パソコンのメモリが足りないと感じたため、DDR3-1333のメモリ８GBに変えました。 すると、ブルースクリーンが出てきて起動できません。しかし、もとのメモリDDR3-1600に変えるとちゃんと起動します。 ＜パソコン構成＞ CPU...pentiumG6400 メモリ...DDR3-1600 4GB HDD...750GB OS...windows7 enterprise マザーボード...P55A-G55 GPU...GT-710 メモリをDDR3-1600からDDR3-1333に変えた理由は、CPUにあうものがDDR3-1333だったからです。
PCに知識がある方お願いします！ Minecraftというgameの実況をみて、やりたくなってpcが欲しいのですがこのスペックでさくさくぬるぬるできるでしょうか？？また、影Modを導入しても大丈夫かも教えて欲しいです。 ちなみにPvPもしたいのですが、このスペックで何FPS出るかも大まかでいいので教えて下さい。 ＊MinecraftのためだけにPCを買うわけではないです。。。。 ↓↓↓スペック↓↓↓ OS : Windows 10 Home 64ビット ■CPU : インテル® Core™ i7-6700HQ プロセッサー    (4コア/2.60GHz/TB時最大3.50GHz/6MB スマートキャッシュ/HT対応) ■グラフィックス :GeForce®GTX™960M（2GB） ■メモリ : 8GB PC4-17000 (8GB×1) ■ハードディスク : 500GB SerialATAII 5400rpm ■チップセット : インテル® HM170 Express ■光学ドライブ : オプション (BTOで追加可能) ■液晶パネル : 15.6型 フルHDノングレア （1,920×1,080/ LEDバックライト） ■無線 : IEEE 802.11 ac/a/b/g/n ・ Bluetooth® V4.2 + LE 準拠モジュール 一応URLも張っておきます↓↓↓ http://www.g-tune.jp/note_model/i5520/#contents
シュタゲ0のPC版をやりたいと思っているのですがCPUの良し悪しが分かりません 公式サイトで見ると第三世代（Ivy Bridge）以降のモバイル向けCore i5以上と書いてあるのですが、私にはCPUのスペックに関する知識が全くないのでわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。 使っているCPUはAMDのA-10 7800です。
お勧めのCPUクーラをよろしくお願いします。
マニアック系な方、お知恵を貸してください。 CL-RCD-RP-RAS RC-RFC-RRD-WR-WTR-RTP といった、メモリーモジュールごとのタイミングがありますよね。 64ビットOSが当たり前になってから、メモリー増設をすることが多くなりました。 今まであまり気にしていませんでしたが、EVERESTなどを使って調べると、初期設置メモリーと増設分のメモリータイミングがずれていて、初期または増設分のどちらかがせっかく高速なのに、低いほうの周波数に落ちて稼働いることに最近気づきました。 メモリーを買う際に、スペックシートが公開されている製品を選べばいいのですが、たいていは最高のタイミングだけしか表示されていないとか。 海外製品で細かく表示されているものもあるが、高価で入手もむずかしいとか。 そんなこんなで、当たりはずれは覚悟の上でヤフオクなどで安いメモリーを沢山買い、周波数タイミングの合う品物だけを選んで取り付けようと思っています。 マザボのメモリーレーンに通常通り挿して調べるには、 大きいケースのPCですと比較的楽ですが、ぎっしり詰まって各パーツを取り外さないとメモリーレーンが出てきてくれない小型PCの場合、とても大変です。 というわけで、 メモリーレーンだけがドバっと付いていて、PCの分解をしなくてもメモリータイミング検査ができる外付け基盤など、そういった類いの便利グッズがございましたら教えてくださいませ。
windows10のuefi設定にっいて質問です。 windows10のクリーンインストールをしようと思い、uefiを起動しようと思ったのですがpcの電源を入れたときにキーボードが起動せずにそもそもdelキーやf2キーも押せません。 さらに、キーボードが正常に起動してキーが押せると思いどちらのキーを押してもuefiが起動せずにログイン画面に移動してしまいます。 pc自体が初めて作った自作pcなのでダメな点があるかもしれませんが、それ以外で原因があるのなら教えてください。よろしくお願いします。 ちなみにキーボードはRazer BlackWidow Ultimate Stealth2014 USでマザーボードはASRock Z170 EXTREME4です。
自作PC初心者まかろにです。早速質問をさせていただきます。 H170 PRO GAMINGというマザボにCore i5 4590 BOXという CPUを使おうと思っています。ですがマザボのソケットは１１５１ですが CPUは１１５０です。ですがマザボにはCORE　I5たいようとかいていてわからなくなりました、、、 リンクはっておくので教えてください！ マザーボードのURL https://www.asus.com/jp/Motherboards/H170-PRO-GA … CPUのURL http://kakaku.com/item/K0000651192/ 回答待ってます。
先日メモリを購入して色々試しているのですが全く起動しません。 Cerus DCDDR3-8GB-1333という４ＧＢが二つ付いたやつです。 早速二つ付けて起動してみると アメリカンメガトレンドで添付してある写真と全く同じ状態になります。 （カメラが無かったのでネットから探した写真です） この場合ではＣＭＯＳが起動できなくなります。 次に片方つけて起動した場合はログイン手前で止まりブラックアウト後再起動して windowsがダメージを受けます。 今は元のメモリに付け替えてシステム修復して使ってます。 検索して相当探したのですが全く分かりません。 誰かわかる方はいませんか？ 　ＰＣ機種はマウスコンピューター EGPI530DR50Pです ＯＳはＷＩＮ１０の６４ マザーボードはインテル(R) H55 Expressチップセット メモリはキングストンのDDR3 SDRAM PC3-10600　２ＧＢ両面メモリ ＣＰＵは　ＣＯＲＥ　i3 ５３０ ビデオカードはＲadeon HD 6700 seriesです。
自作パソコンを初めて作ろうとしている初心者です、私が買おうとしているマザボのメモリはＤＤＲ４です。ですがグラボのメモリではＤＤＲ５となっていました。 このようにグラボとマザボはメモリの種類が違くても、 問題ないのでしょうか？ 　　　　回答待ってます。
パソコンスペック OS　windows10 CPU i7 3770k 3.5Ghz mem 8GB グラボ　RADEON HD6850 電源　コルセア750W マザボ　ASUS P8Z77V PRO いままで付属のDVDから簡単にオーバークロックできるソフトを使用して 4.2Ghzくらいまでオーバークロックして使用していました。 オンラインゲームをするのですが、この時期かなりファンが回るので 温度を確認した所、MAX値が88度くらいになっていました。 温度が結構あがっていたので、BIOS設定で初期状態に戻し 今は、定格の3.5Ghzにしています。 温度は、負荷をかけても60度台まで落ちました。 ただ、オンラインゲームをするので、人の多い場所とかにいくと もっさり感が出てしまいます。 なので、温度が80度にならないくらいまで上げたいのですが 現在、windows7からwindows10にアップグレードをしたせいか 付属のDVDが読み込んでくれなくなりました。 ですので、簡単にできるオーバークロックソフトがあれば教えてほしいのと Windows10にしても付属のDVDが使える方法があれば教えてください。 DVDの中にある、AISUIT? というソフトが使えればいいのですが・・・
「　HEC-5550TE/HEC550TE-2WX　」の電源の１２v用のケーブルを、マザーボード「　H170D3H　」につなげることは出来ますか？ マザーボードの１２vの電源差込口には８ピンありますが、電源側には４ピンで一つになってるのが２つあります。その２つをマザーボードに差し込むことはできましたが、これでいいのか自信がないのでよろしくおねがいします。
はじめましてよろしくお願いします。 先日､富士通の中古ノートパソコンLIFEBOOK E780Bを購入しました。 メーカーの仕様では、搭載できるメインメモリは４GB×２スロットで 最大8GBのようですが､8GB×2スロットで16GBは可能でしょうか？ 現在、OSはWindows10です｡
殆ど変わりのないチップセットですが一応Ｚ７７のほうが新しいのでドライバ類を入れ替えるつもりですがチップセットドライバはＺ７７のものを上書き？で済むのでしょうか？ 元々、チップセットドライバはアンインストールというような概念は無い訳で、それを選んで削除など出来ないので新しいマザーのドライバＣＤで新しいドライバを上書きすればＯＫでしょうか？
パソコン初心者ですBTOパソコンの電源が突然入ら無くなりました 電源を入れるとファンが一瞬回ります、予備の電源を繋いでも同じ様な状態です、色々やって見たんですが原因が解りません、パソコンに詳しい方ヨロシクお願いします。
マザーボードはASUS H110M-A/C/SI(H110 1151 DDR4 mATX) ですがマルチディスプレイの設定ですが！ 現在の設定ですが、いつも使用する正面の画面が「PC画面」で「拡張画面」が左側に 置いています。　そうすると、「拡張画面」で使用した場合で、カーソル移動と 　表示画面をドラッグ・アンド・ドロップする場合、左ある画面に移す場合、左なのに わざわざ、正面にある「PC画面」の右側移動しないと左画面の「拡張画面」の方向に 行きませんので、不自然で使い勝手が悪いです。 　ディスプレイのケーブルを逆すればいいのですが、ＤＶＩとＨＤＭＩ種類が異なり 現在の状態ではできません。ＲＧＢケーブルでもいいのですが画質が悪くなりそうでいやです。 　ＨＤＭＬの長いケーブルを購入すると解決はするのですが、それは最後の手段として。 ＢＩＯＳあたりで、現在の設定の逆はできないでしょうか？ 　よろしくお願いします。
メモリーの故障診断について質問です。 ９年ほど前にFUJITSUのLX70W/D（Windows Vista)と増設用にBUFFALOのD2/667-1Gというメモリーを２枚購入しました。 （もともとPCについていたメモリーも手元にあります） リカバリー後にもPCが重いのでメモリー診断をしたところメモリーが故障していると診断され交換を検討してるのですが、２枚のうちどちらが故障しているかがわからずに困っています。 １枚だけ差して診断してみようとPC上部のスロットに差し込んでみたのですが、システムBIOSがシャドウされましたという黒い画面になり起動せず、PCに詳しくないもので怖くなり諦めました。 まだ届いていませんが、故障したメモリーの交換用に、BUFFALOのD2/667-1Gを１枚発注しています。 診断の仕方、ご教示お願いいたします。 また、現在の状況のまま交換用のメモリーが届くまでPCを使用していて問題はありませんか？ 併せてよろしくお願いいたします。
＜NEC LaVie G タイプL＞（PC-GL25SSYDL）（ Windows7 Home Premium） 上記のNEC製ノートパソコンを用いていますが、USBメモリからのパソコンリブートができません。 Windows修復ディスク（DVD）からフリーソフトのImgBurnを用いてISOファイルを作成し、 それをフリーソフトのrufus 2.10を用いてUSBメモリに書き込んでリブートを試みたのですが、 うまくいきません。 肝心のマザーボードがこのUSBメモリを認識してくれません。 起動順位の筆頭にUSBメモリを登録してあるのですが、USBメモリの名前が表示されないのです。 Windowsを起動後は、認識され通常の読み書きが可能です。 このパソコンではUSBメモリによるパソコンリブートができないのでしょうか。 メーカーにメールで問い合わせているのですが一向に回答が送られて来ません。 どなたが同種のパソコンを用いておられる方で、使用状況を教えていただけないでしょうか。
私は、今使っているパソコンにHDMIをつけるため、半自作PC？的なものをつくろうと思っています。 そこで質問なのですが、「intel core i7　対応」、というものは、実質「intel core i5」にも対応しているのですか？ ちなみのに、僕のパソコンのCPUは「intel core i5 650 @3.20GHz 」です。 急ぎなのでよろしくお願いします
趣味で３DCGを始めたいと思っているのですが、中古のワークステーションというのはどれぐらいもつものでしょうか？ おそらく法人にリースされて使い倒された物が十万円を切る価格で販売されており、購入を検討しようかどうか迷っています。ソフトはBLENDERを使っています。 また、 こういったCPUを二基搭載しているという物は現在のcorei7と比べて性能は劣るでしょうか？ Intel Xeon X5570 2.93GHz 4コア8スレッド×2(計8コア16スレッド)　 CPU:Intel Xeon E5645 2.4GHz 6コア12スレッド×2搭載　 計12コア24スレッド動作　最大2.67GHz動作可能 Intel Xeon X5675（3.06GHz）など メモリも２４GBや３２GB積んでいたりして良さそうには見えるのですが、一年くらいですぐに昇天するなら止めとこうと思っています。 ３DCGをやられていらっしゃる方、どうぞお助け下さい。宜しくお願いします。
USBメモリの使い方を教えてください。一度も使用したことはないです。簡単ですか？
自分のパソコンにはHDMI端子がありません。 自分はネットサイトでゲーム実況をしているのですが、パソコンゲーム以外の実況もしたいです。 上記のことをするには、やはりHDMIを使わざるを得ないようです。 予算上限は7000円です。 いい商品がありましたら教えていただきたいです。（USB2.0はあります）
デスクトップマシンで、ゲームは一切やりません。 ネットサーフィンに、動画見たり、DVD見たりぐらいの用途です。 CPUは、「Celeron G3900」か、「Pentium G4400」だとすれば、どちらが、まし？でしょうか？ （ソケットは、1151です） メモリは最低だと４G程度でしょうか。グラボはどうでしょうか。 アドバイスありましたらよろしくお願いします。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 　　ゲームはしません。 以上よろしくお願いいたします。
Core i7 960(3.2GHz)でAVAを快適にプレイすることはできますか？ グラボはGTX750TI、メモリは8GBのものを２枚つけるつもりです。
pcはasere15311 cpuはceleronｂ8201.7ｇｈ。スピ－ド性能をあげるためにCPUを交換したいのですが 情報では？？corei5-2540ｍが使えるのでしょうか、ほかにいいものがあったら教えてください メモリーは2Gを8Gにすでに取りかえてWindows10で使っています。
よろしくお願いします。 Z170 のマザーボードの購入を考えておりまして、予算的にはハイエンドを購入します。 そこで、その価格帯のマザーボードに、ｍ.2 を複数搭載（２つ、または、3つ）できるものがあります。 私の勉強不足で恐縮ですが、ｍ. 2 を複数搭載することの意味が　RAID　以外にありましたら、教えていただけませんでしょうか？
FMV-BIBLO NB75Kを祖父に貰ったのですが、低スペックすぎて使い物になりません。そこで、OSはWindows7Pro、CPUをコアi5、メモリを4GBにしようと思っています。 そこで質問なのですが、このパソコンに対応するメモリと、そもそもこのパソコンのCPUをi5にすることができるかということを教えてください。なにぶん初心者なもので…
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … の「４K出力」て何でしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 以上のURLの製品ですが、処理能力が早いと思われる製品はどれと思われますか・・・ 　「DDR4だけどi5」「 DDR3だけどi7」 　以上よろしくお願いいたします。
16bitか32bitか64bitを知りたいです。 取扱説明書の仕様一覧にあるCPUの欄には書かれていません。 操作手順を教えて下さい。 或はprinterの「test印刷」で出てくること知ってますが、そのための操作が分かりません。 なお、PCは富士通LIFEBOOK AH40/Mです。
自作PCでモニタが映らない 自作PCを作りあげたのですがモニタに ケーブルをさして起動させようとしても 映像が映りません マザーボード:ASRock z170m EXTREME4 CPU:core i5 6600 メモリ:BALLISTIX 16GB KIT SSD:CRUCIAL MX200 250GB 電源:Owltech Gseries 80+GOLD 550w OS:入れてない ファンなどは正常に動いてます。
GTX960の4GBを買おうと思ってるんですけど、GTX960はパソコンのCPU、メモリ、OS関係なく搭載できるのでしょうか？ グラボを買うの初めてで、相性が悪くて搭載できないとか悲しいので、教えてください
インテル ドライバー アップデート ユーティリティを使ってスキャンすると、 チップセット が見つかりました。 インストール済み：10.0.10586.494 最新：10.1.1.14 これをダウンロードしてインストール後、エラーもなく完了し再起動。 もう一度、ユーティリティでスキャンすると再び同じチップセット が見つかってしまいました。 ユーティリティの履歴を見ると、インストールされていませんと表示されています。 仕方なくINTELのサイトから直接 10.1.1.14 をダウンロードしてみましたが 結果的に同様で更新することが出来ませんでした。 なにが原因なのでしょうか。 【M/B】GA-Z97X-UD3H 【CPU】Core i7 4790K 【OS】Win10 64bit
現在富士通ｐｃ　cpu がAMD E2-1800apu これ以上ｃpuを持ったパソコン中古でもいいから 買いたいけど　どのへんを狙うべきかどなたか教えてくれませんか。
現在、「i7 6700」で、マザーは、「H170 PRO」です。 ここで、CPUを、「i7 6700K」に上げ、マザーはそのままの「H170 PRO」では、性能を発揮するには、 マザーも、「Z170」でないといけないのでしょうか？ 逆に、CPUはそのままの、「i7 6700」で、マザーを「Z170」は無意味でしょうか。 また、無印から、Kモデルはかなり体感速度が違ってくるのでしょうか。 よろしくお願いします。
280w電源でGTX950-2Gは動きますか? スペック CPU Xeon E3 1240v2 RAM 6GB GPU GTX750ti HDD 500GB 電源 280w
ガレリアDT↓↓↓ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … のメモリ増設を考えているんですが、今８GBから１６GB（８GBｘ２）に増設したいと思うんですが ちゃんと動作しますか？ 例・こんなの。↓ http://kakaku.com/item/K0000699529/ 私はあまりｐｃに詳しくないもので、教えて欲しいです。あと増設を考えたきっかけはゲームうぃしながら動画を撮影したり編集したりするときに少し重いなぁと思って増設を考えました！
ガレリアDT http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … のソケットの形状を知りたいです！この↑のサイトにソケットの形状がどこに記載されているかわからなくて質問させていただきました！私はCPU交換がしたくてi5からi7に交換しようと思ってお聞きしました！
acerのatc120にメモリを増設したら青い画面が出てpcを再起動する必要があります。エラー情報を収集しています。(0% 完了) 詳細については次のエラーを後からオンラインで検索してくださいmemory_と出てきて数秒後強制的に再起動します どうすれば強制的に再起動しなくなりますか？ ⬇︎が増設したメモリです http://item.rakuten.co.jp/win10/1627?scid=me_ich …
ガレリアDTは http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … CPUでインテル Core i5-6500 プロセッサー (クアッドコア, 定格 3.20GHz, ターボ・ブースト時最大 3.60GHz, 6MB L3 キャッシュ)なんですが i7に交換することは可能ですか？
CPU選びで迷ってます。 i7 4790kかi7 4790です。 現在のスペック CPU:i3 4170 マザボ:Z97 PRO4 グラボ:GTX1070 8GB メモリ:16GB HDD:4TB 電源:500W 主なゲーム マインクラフト(影mod) GTA5 BF4 FS15 シティーズスカイライン こんな感じです。
格安のマザーボードどこかに売ってませんかね (使えるやつ)
最近pcが物凄く重いです 症状は 再起動やシャットダウンしようとしても出来きない アプリケーションを開こうとすると画面が止まってしまい画面を連打すると真っ暗になって時間が経つと元に戻る ブラウザを開こうとしても読み込みが遅くなる こんな感じです 最近グラボをgtx960から1070に交換して最新のドライバーもダウンロードしました それから急に重くなりました スペックは CPU:i3 4170 マザボ:Z97 PRO4 グラボ:GTX1070 メモリ:16GB HDD:4TB 電源:500 です。
下記の①か②のメモリがFujitsuのノートパソコン(FMV-BIBLO NF/G70)に対応しているか調べたいです。 現在は、メモリ4Gで、4Gx2=8Gにしたいと思っています。 2010年頃に購入したパソコンです。 詳しい方教えてもらえませんか。 ①SP008GBLTU160N22DA [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] http://review.kakaku.com/review/K0000848241/#tab ②W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] http://kakaku.com/item/K0000320521/ また、このパソコンは4Gx2=8Gまで対応らしいのですが、 上記の①や②のように、「4GB 2枚組」であれば何でも対応可能なのでしょうか。
お世話になります。 ASUSのマザーボード（P8Z77-V PRO）のUSBポートへの電源供給について質問です。 CPU　 ：intel i7 2600K メモリ：16GB OS　　：Windows10 Pro 64bit BIOSのバージョン：2104 パソコンの電源OFF時、USBポートでタブレットの充電などをするためにBIOS設定の ASmedia USB 3.0 バッテリーチャージサポートを「無効」→「有効」に変更しました。 パソコンの電源が落ちていてもUSBポートへ給電されている事を確認し、タブレットの充電などに使用していました。 最近この機能を必要としなくなり、パソコンの電源OFF時はUSBへの給電を止めたくなったので ASmedia USB 3.0 バッテリーチャージサポートを「有効」→「無効」に変更しました。 しかし、その後もパソコンの電源OFF時にもかかわらずUSBポートへの給電が常時されているようです。 パソコンの電源OFF時はUSBポートへの給電を止めたいのですがどうすれば良いでしょうか？ OS側の設定で関係あるかと思い、やってみたこと。 ・高速スタートアップを無効にする　→　効果なし ・電源プランの設定のUSBのセレクティブサスペンドを「無効」から「有効」に変更　→ 効果なし 宜しくお願い致します。
DELL　INSPIRON 1300,WINDOWS 7 です。DELLのロゴマークでフリーズし静電気を除去する方法やF2,F12を起動させて修復しようとしますが出来ません。自動診断も問題は無いと出ます。最後は裏蓋を開けてメモリ等を外し静電気を除去してみたいのですが裏蓋のネジは外せても開けられません。どなたか修復の方法を教えて下さい。
フリーゲームの殺戮の天使というゲームをプレイしようとしたのですが、普通の操作(探索など)は問題ないのにテキストの出るイベント(会話イベントなど)になると急に重くなって、動かなくなってしまいます。 原因を探るため、パソコンに詳しくないながらも色々と試してみたのですが、タスクマネージャを見る限りどうもCPUの問題らしいです。テキストイベントの時、RGSS3playerがCPUの96%くらいを占めてしまっていました。(普通の操作の時は50%くらいでした) 同じRGSS3playerを使う虚白ノ夢というフリーゲームは問題なくプレイできたのですが、殺戮の天使はより高いスペックが必要なんでしょうか。 自分のパソコンのスペックでは無理でしたら諦めますが、何か改善する方法がありましたら教えて下さい。 OS：windows10 CPU：intel(R)Core(TM)i5-3210M CPU @2.50GHz 2.50GHz RAM：8GB(使用可能7.82GB) 他に必要な情報がありましたらお答えします。 どなたか分かる方いましたら、ご回答をお願いします。
シリコンパワー USB2.0対応 フラッシュメモリ 8GB(ブラック) のLockを消除してしまいました。元通りに使用できるようにしたいのですがどうしたらいいのでしょうか。すみませんが分かりやすく教えてください。お願いします。
クワドロ4000とクワドロFX3800では、どちらが性能がよいのでしょうか… 比較表を見てもイマイチ理解出来なかったので、教えて頂けると嬉しいです。
昨日グラボをgrx960からgtx1070に交換したらPCがいきなり重くなりました ブラウザを開こうとしてもすごく遅いです スペックは CPU:i3 4170 3.70GHz マザボ:Z97 PRO4 メモリ:16GB グラボ:GTX1070 HDD:4TB 電源:500w PCケースはミドルタワーです
windows10へのアップグレードに何度も失敗しています。 エラーコードから調べ、いろいろと改善し、かなり進むようになりました。 現在出ているエラーコードから調べ、BISOで「レガシーＵＳＢサポート」を無効にすれば、成功するかもしれないということがわかりました。 早速ＢＩＯＳの設定を変えようと思いましたが、ＢＩＯＳの画面に、「legacyUSB」や、それらしい項目がみあたりませんでした。 パソコンはノートパソコンで、 ａｃｅｒ　Ａｓｐｉｒｅ　5750-N52C/K　です。 どなたか、この機種で、「レガシーＵＳＢサポート」を無効にする方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
質問です i5 2500k メモリーはddr3の1333 に対応したものを教えてください 予算は3万円でお願いします
皆様の丁寧な解説とオススメの商品を見て「本当」に「最後」の構成を考えました 予算　３７万５６８９円 用途　MMD 　　　動画編集 　　　ゲーム(BF４、BO3、スカイリム、Warframe、タイタンフォール、フィギュアヘッズ) 構成 ＣＰＵ　Intel CPU Core i7-6700K CPUクーラー　虎徹SCKTT-1000　か　SilverArrow IB-E Extreme(後者はＣＰＵとグラボをよく冷やしそう) マザーボード　GA-Z170X-Designare メモリ　CMK16GX4M2B3000C15　×２(金がかかっても妥協はしない方針で) HDD　WD20EZRZ(２TBの奴) SSD　Samsung SSD950PRO 512GB グラフィックボード　GeForce GTX 1070 GAMING X 8G 電源　P1050-MA　か　SS-760XP2S　か　SS-750XP2S DVDドライブ　SDRW-08D2S-U LITE(今使ってるＰＣのＤＶＤドライブがお釈迦になっているので共用にする為にも) ケース　P-100 キーボード　Redragon Karura K502 USB　or　LOGICOOL ゲーミングキーボード G105 ディスプレイ　27MU67-B マウス　G700s ＯＳ　Microsoft Windows 10 Professional
OSは物理メモリ上の領域と仮想メモリ上の領域の対応付け という説明文の対応付けというのが分かりません、どういう意味でしょうか？
そろそろPCパーツを買い換えようかと調べていまして そこでCPUを比較していたのですが、今自分のPCに積んでる「Core i7 3770」と 価格.com売れ筋TOP3に入っている「Core i7 6700」で クロック数・コア数・３次キャッシュどれも同じなのですが、 これはスペックが同じと見ていいのでしょうか？ (ソケット形状と消費電力は除く) それとも、なにか進化しているのでしょうか？ 知っている方がいたら教えてください
こんにちは。 evgaのsr-2でマザーボードのraidがbios段階で認識しなくなってしまいました。 どこかの記事で同じマザーを使わなくてもraidチップが同じカードであれば認識するかもというのを見つけたのですがこの該当のものがわかるかたはいらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
予算は11万円前後です。 GPUはいりません SSD512GB HDD2TB メモリー　WCH８GB 動画編集ソフトは１万円前後 CPUはi7-6700 　以上のスペックでおすすめの製品はありまえせんか・・？ よろしくお願いいたします。
中古でDell Latitude E4310でノートパソコンを購入しましたが、メモリが２GBのため、増設したいと思っています。4GBのものを探していますが、どのような型番のものを購入したら宜しいでしょうか。中古でもなんでもいいので、安いと助かります。また、増設すると6GBになるのでしょうか。あまり、詳しくないのでよろしくお願い致します。
先日マザーボードを購入しまして、早速組み立てて起動しようとしたのですが、電源は入りファンも回ったのですがロゴ画面すら出ずBIOSも開けない状態になっています。 電源を入れようとする際も、一瞬だけ電源がついてすぐ消えるのを5回繰り返し、6回目で小さくガリガリと音を立ててようやく電源がつく状態です。 自作初心者なのでどちらの問題の解決策も分からず困っています。 何かわかる方は是非教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m 【スペック】 CPU:Intel Core i5(他のPCから取ったものなので今現在型番がわかりません) マザボ:GIGABYTE Intel H170チップセット搭載 MicroATX マザーボード DDR3対応版GA-H170M-D3H DDR3 PCケース:Sharkoon ATX/MicroATX対応ミドルタワーPCケース VS4-Wシリーズ SHA-VS4-WBK メモリ:DDR3 4GB 2枚 HDD:1TB 電源ユニット:玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 500W ATX電源 KRPW-L5-500W/80+ グラボは搭載していません。
ＢＴＯＰＣをはじめて買って3年になります 性能に少々かげりが見え始めたのでせっかくなのでグラボ交換で解決するならしてみようかと 思っているのですが知識がないのもあり少々不安があります マザーボードに繋がるかどうかまず型番を調べてみたのですが Ｚ７７Ｈ２－Ａ３というマザーボードでした 色々調べてみるとＧＴＸ７００番台に交換する際に不具合があったという記事が何個か出てきました 出来れば今でてるＧＴＸ１０６０を詰んで見たいのですが このマザーにつけられますか？ くわしいかたよろしくお願いします
ゆっくり実況をするためにパソコンを買いたいんですけどi76700の8GB(4×2)でwin10でゆっくり実況のができますか？今使ってるパソコンは低スペックなので声が変わっちゃうんですよ。この性能で声は変わりませんか？
前回いろいろな人の意見を聞き、自分で少し調べて考えて構成をほんのちょっと変えました 予算　３７万５６８９円 用途　MMD 　　　動画編集 　　　ゲーム(BF４、BO3、スカイリム、Warframe、タイタンフォール、フィギュアヘッズ) 構成 CPU　Intel CPU Core i7-6700K CPUクーラー　虎徹SCKTT-1000 マザーボード　GA-Z170X-Designare メモリ　CMK16GX4M2B3000C15　×２ HDD　WD20EZRZ(２TBの奴) SSD　SSDPEDMW400G401 グラフィックボード　GeForce GTX 1070 GAMING X 8G 電源　RA-750S DVDドライブ　SDRW-08D2S-U LITE(たかだか数回しか使わないので) ケース　P-100 キーボード　Redragon Karura K502 USB　or　LOGICOOL ゲーミングキーボード G105 ディスプレイ　27MU67-B マウス　LOGICOOL オプティカル ゲーミングマウス G300s ＯＳ　Microsoft Windows 10 Professional
現在、ＰＣにてff14をしています。 かなりの頻度で固まって落ちます。どなたか詳しい方　解決策を教えてください！ ちなみにＰＣスペックは以下の通りです。 os:win10 マザボ：ASUS H170M-PLUS CPU: Intel corei7-6700 GPU:NVIDIA GTX970 メモリ:16G SSD:samsung850EVO500GB HDD:Toshiba2TB 電源：seasonic 660w open hardwere monitarで見ているのですがＧＰＵ温度がmax85°くらいで使用率がmax100近かった気がします。DIRECT11ではなく９ｃに落として使用しています。１１だと高確率で固まります。 アプリが落ちるだけならいいのですが画面が固まって強制終了もできず、やむ終えず電源ボタンをポチっとしています。
以前も同内容で質問させていただきました。パーツの交換を試みたのですが、それでも前回同様モニタに画面が移りません。 画面右上に「DVI」「HDMI」「VGA」と表示され、その後中央に「no signal」と表示されて、電源がオレンジマークになってしまいます。 そしてファンもなぜか動きません ｐｃは電源がつきますし、モニタも電源は入っています。 ケーブルはHDMIでつないでます。 モニタは保っているノートpcで試してみたところ問題なく映ったので、おそらく本体の出力ができてないのだと思うのですが、原因も解決策もわかりません。なにか教えていただけると幸いです。 CPU：INTEL Core i7 6700K BOX(1151/4.00GHz/8M/C4/T8) マザボ：ASRock Z170 OC Formula (Z170 1151 ATX DDR4) モニタ：Acer K272HLbmid (27”W 1A1D1H 4ms VA) 電源：玄人志向 KRPW-RS700W/88+(ATX 700W 80+S) メモリ：CFD Panram W4U2133PS-4G(DDR4 PC4-17000 4GBx2) 光学ドライブ：ASUS DRW-24D5MT (SATA 24X スーパーマルチ ソフト付 黒) ｐｃケース：ANTEC P100(ATX 黒 電源無 USB3.0) グラボ（オンボードでも画面表示されませんでしたが）：GIGABYTE GV-N1070G1 Gaming-8GD(GTX1070 8G GDR5) HDD：TOSHIBA MD04ACA200 (SATA3 2TB 7200rpm 128MB) SSD：ADT ASP600S3-256GM-C (2.5”SATAⅢ 256GB MLC 7mm) windowsもドライバもいれられてないのでどうかお願いします
最終的な構成は ＣＰＵ　i7 6700k マザーボード　GIGABYTE Z170X-DESIGNARE メモリ　対応してるのがよくわからなかったので教えてください ＣＰＵクーラー　虎徹のＳＣＫＴＴ-1000 グラフィックボード　ＭＳＩ製ＧＴＸ１０７０を二枚orＧＴＸ１０８０を一枚 ＳＳＤ　CT480BX200SSD1 ＨＤＤ　WD20EZRZ-RT[2TB SATA600 5400] 電源　coolermaster　V750 Semi-Modular RS750-AmAAG1-JP ケース　ANTEC　P100 サウンドカード　CREATIVE USB Sound Blaster Digital Music Premium HD r2 SB-DM-PHDR2 ディスプレイ　LG　27MU67-B[27インチ] マウス　ロジクール　G300s Optical Gaming Mouse キーボード　SteelSeries 日本語版 6Gv2 OS　窓７ｐホームプレミアムの６４ビットか窓１０
BTOパソコンのPCケース内の温度を知りたいのです。 OSはwindows10で マザーボードはMSIのA87M-S01です。 open hardware monitor というソフトを使っても下の写真の様にPCケース内の温度が表示されません。 温度が分かるのはHDDとGPUcoreの温度だけです。 どうしたらPCケース内の温度を知ることができるでしょうか？ 他にいいソフトはありますか？ BIOSではCPUとHDDの温度がわかります。 マザーボードのユーティリティには温度管理のソフトがありませんでした。 わかる方いましたら回答お願いします。
事務所にパソコンショップ(PC-DEPOT)の組立PCが数台あります。 マザーボードは、最初に買った1台だけ GA-75M-D3H/A、その他は GA-85M-DS3Hです。 http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … どちらもほぼ同一仕様です。 Windows7　32bitで使用中です。 ところで、 PCが故障して起動しなくなったとき、そのハードディスク(HD)を同一仕様の別のPCに差し替えて、起動すれば本体故障、ハードディスクの故障というように診断できます。 私は昔からそうしてました。 ところが、今回テストしてみると、異常のないGA-75M側のHDを、GA-85M側に差し替えると、起動しません。 電源入れると、「通常のWindows起動」と「修復」と選択画面が出て、「Windows起動」を選択しても、また数秒で同じ画面に戻ります。 そこで、元のHDをコピーし、それを差し込んで「修復」すると、起動しないばかりか、元のPCでも起動しなくなりました。 GA-85M同士になら、HD交換OKです。 いろいろ試しましたが、GA-75M ←→ GA-85M はどちらも方向も交換NGのようです。 GA-75Mに、他のHDを拒絶する機能がついてたりするのでしょうか。 お分かりの方がおられましたら、教えてください。
マザーボードのドライバ（チップセット/VGAドライバ）なのですがwin１０用のがありません。 現在win7用のドライバを入れている状態です。その状態でwin10を使っています。 でも、今のところ、特に動作に問題があるようには感じません。ただ、今のところ、ゲームとか高負荷の処理をしていないのでなんともわかりません。 Win7用のドライバでWin10を使って問題はないものでしょうか？ 処理速度が落ちたりしますでしょうか？ マシン構成は以下です。 CPU : AMD PhenomII X4 965BlackEdition MOTHER : GIGABYTE GA-MA785GT-UD3H [AMD 785G + SB710] メーカーのドライバのサイトに行っても、Win10用のがありません http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …
オンラインゲーム「ファイナルファンタジー14」(PC版)にて、 このゲームはDirectx9で起動するモードとDirectx11で起動するモードがあるのですが、 Directx11で起動した場合は問題なくプレイできるのですが、 Directx9で起動した場合、プレイはできるのですが、 fpsが落ちていない(59～61で安定)にも関わらず、カメラを動かした時に 引っかかるようにカクついてしまいます。(下記動画参照) Directx11でプレイしている時は常に滑らかに動きます。 (1:02あたりからカクつき始めます。カクついている間もfpsは59～60で安定しています) FFXIVベンチマークスコアはDirectx9,11共にいつもプレイしている画質設定で「非常に快適」です。 Directx11でプレイすればいいのですが、敵の攻撃のエフェクト過多なところではfpsが50前後に落ちたりして気になるので9でプレイしています。 流れとしては、ログイン→しばらくしてカクつきだす→しばらくしたら滑らかに戻る→しばらくしてカクつきだす→・・・ の繰り返しです。カクついている間はfpsの低下は見られません。 また、カクついている時にブラウザ等を開いてFFXIVを非アクティブの状態にし、その後アクティブに戻すと滑らかに戻ります。 PCに関しては初心者であるため、何が原因なのかがわかりません。。。 どうかお力添えをお願い致しますm(_ _)m FFXIVランチャーから起動できるシステム情報は以下の通りです。 PC自体は2014年5月に購入いたしました。 -=-=-=-=-=-=- System Information -=-=-=-=-=-=- SYSTEM_OS Windows 10 Home 64 ビット (6.2, ビルド 9200) (10586.th2_release_sec.160527-1834) SYSTEM_CPU Intel(R) Core(TM) i7-4790 CPU @ 3.60GHz (8 CPUs), ~3.6GHz SYSTEM_CORE_NUM SYSTEM_CORE_LOGIC 8 SYSTEM_CORE_PHYSICS 4 SYSTEM_BIOS 0806 SYSTEM_LANGUAGE 日本語 (地域設定: 日本語) SYSTEM_MEMORY 8097.672MB SYSTEM_VIRTUAL_MEMORY 2047.875MB SYSTEM_PAGE_FILE 9377.672MB SYSTEM_STORAGE C:\ SYSTEM_HARDDISK_DRIVE SYSTEM_TOTALDISC_SPACE 920.371GB SYSTEM_FREEDISC_SPACE 812.632GB SYSTEM_DIRECTX_VERSION DirectX 12 SYSTEM_GRAPHICS NVIDIA GeForce GTX 760 SYSTEM_GRAPHICS_DEVICE \\.\DISPLAY1 SYSTEM_GRAPHICS_CHIP GeForce GTX 760 SYSTEM_GRAPHICS_MAKER NVIDIA SYSTEM_GRAPHICS_VRAM 2017.813 MB SYSTEM_GRAPHICS_SHARED_VRAM 2078.125 MB SYSTEM_GRAPHICS_DAC Integrated RAMDAC SYSTEM_GRAPHICS_DISPLAY_MODE 1920 x 1080 (32 bit) (60Hz) SYSTEM_GRAPHICS_DRIVER nvd3dumx.dll,nvwgf2umx.dll,nvwgf2umx.dll,nvwgf2umx.dll,nvd3dum,nvwgf2um,nvwgf2um,nvwgf2um SYSTEM_GRAPHICS_DRIVER_VERSION 10.18.0013.6869 SYSTEM_GRAPHICS_DRIVER_DATE 6/29/2016 00:00:00 SYSTEM_GRAPHICS_DRIVER_LANGUAGE 英語 3.0 SYSTEM_GRAPHICS_PIXEL_SHADER 3.0 SYSTEM_GRAPHICS_VERTEX_TEXTURE SYSTEM_SUPPORT SYSTEM_SOUND スピーカー (Realtek High Definition Audio) SYSTEM_SOUND_DEVICE_ID {5086ECAA-77DB-4D65-AD3E-DFBB1E4422D9} SYSTEM_SOUND_DEVICE_NAME RTKVHD64.sys SYSTEM_SOUND_DRIVER_VERSION 6.00.0001.7071 SYSTEM_SOUND_DRIVER_LANGUAGE 英語 SYSTEM_SOUND_DRIVER_DATE 10/22/2013 00:00:00 SYSTEM_SOUND PHL 234E5-4 (NVIDIA High Definition Audio) SYSTEM_SOUND_DEVICE_ID {EEF50DCA-CC96-4208-B545-67434A7919A0} SYSTEM_SOUND_DEVICE_NAME nvhda64v.sys SYSTEM_SOUND_DRIVER_VERSION 1.03.0034.0015 SYSTEM_SOUND_DRIVER_LANGUAGE 英語 SYSTEM_SOUND_DRIVER_DATE 5/10/2016 00:00:00 SYSTEM_INPUT {6F1D2B60-D5A0-11CF-BFC7444553540000} SYSTEM_INPUT_NAME マウス SYSTEM_INPUT_REMARKS SYSTEM_GAMEPAD_AXIS 3 SYSTEM_GAMEPAD_BUTTON 5 SYSTEM_GAMEPAD_FOV 0 SYSTEM_INPUT {6F1D2B61-D5A0-11CF-BFC7444553540000} SYSTEM_INPUT_NAME キーボード SYSTEM_INPUT_REMARKS SYSTEM_GAMEPAD_AXIS 0 SYSTEM_GAMEPAD_BUTTON 109 SYSTEM_GAMEPAD_FOV 0 SYSTEM_INPUT {B1C4F260-02FB-11E6-8004444553540000} SYSTEM_INPUT_NAME Controller (Xbox One For Windows) SYSTEM_INPUT_REMARKS SYSTEM_GAMEPAD_AXIS 6 SYSTEM_GAMEPAD_BUTTON 11 SYSTEM_GAMEPAD_FOV 1 SYSTEM_INPUT {B1B8BD60-02FB-11E6-8001444553540000} SYSTEM_INPUT_NAME USB Keyboard SYSTEM_INPUT_REMARKS SYSTEM_GAMEPAD_AXIS 0 SYSTEM_GAMEPAD_BUTTON 3 SYSTEM_GAMEPAD_FOV 0 SYSTEM_INPUT {B1C3B9E0-02FB-11E6-8002444553540000} SYSTEM_INPUT_NAME USB Keyboard SYSTEM_INPUT_REMARKS SYSTEM_GAMEPAD_AXIS 0 SYSTEM_GAMEPAD_BUTTON 678 SYSTEM_GAMEPAD_FOV 0 -=-=-=-=-=-=- Install Information -=-=-=-=-=-=- Adobe AIR Audacity 2.1.2 Bandicam Bandisoft MPEG-1 Decoder Dxtory バージョン 2.0.134 Google Chrome NVIDIA Stereoscopic 3D Driver PhotoScape TeraPad Microsoft Visual C++ 2013 Redistributable (x64) - 12.0.30501 Microsoft Visual C++ 2013 x86 Minimum Runtime - 12.0.21005 FINAL FANTASY XIV - A Realm Reborn Google Update Helper Skype Click to Call Google Update Helper Realtek High Definition Audio Driver Adobe AIR Microsoft Visual C++ 2013 Redistributable (x86) - 12.0.30501 Microsoft Visual C++ 2013 x86 Additional Runtime - 12.0.21005 Skype(TM) 7.24
マザーボード ASUS MAXIMUS IV EXTREME で Turbo Ratio をはじめとする CPU動作倍率の設定項目 が消えてしまいました。 BIOS画面は添付画像の通りです。 再現させる方法をお分かりの方是非教えてください。 よろしくお願いします。 CPUはCorei7-2700K OSはWindows10 Pro 64bit メモリは2GBx2 です。
自作PCが遅くて質問していた者です。 皆様に助けて頂き、問題解決できました。 最終的にはCPUのクーラーの据え付けが悪く、 i7-4790Kの温度が、常時、97.0℃以上になっていた為、発熱防止の制御で CPUの動作周波数が1900MHZに抑えられていました。 クーラーを外し、CPUグリースを塗り直した所、 温度は61.0℃〜86.0℃となり、動作周波数は 3193MHZ〜3891MHZとなりました。 ゲームもとても快適に出来る様になりました。 ありがとうございました。 教えてgooの仕組みが分かっておらず、ベストアンサー付けた後、 補足出来なくなったので、ご報告のみです。
カーナビで8GBのSDHCメモリーカードを使用していましたが2枚とも容量が満杯になりました。この2枚を32GB1枚にコピーしようとしましたがエラーとなりカーナビでの再生ができませんでした。コピー方法を教えてください。 　私が行ったコピー方法はパソコンに8GBメモリーカード2枚をコピーして、32GBを挿入し2枚分同時に貼り付けました。
このマザーボードで自作中です。 Chassiis　Fan コネクターが4pinが２個、3pinが１個ですが、マニュアルを見ると、どれも5段階の温度設定をしてファン速度を割り当て出来るとあります。ケースファンは現在どれも3pinですが、4pinの物を別途購入して、4pinコネクターに接続した場合、３pinケースファンを接続した場合と何か差異が在るのでしょうか？ 又、ケースバイケースなのでしょうが、この温度設定と速度設定の実例、もしくはサンプル等が在りますでしょうか？ 事前に良く調べないでファンコン（サイズ 風マスターフラット2 KM08-BK）を購入したのですが、必要無かったのではないかと、後悔しております。 どうぞ宜しくご教示下さい。
ブラウザをすこしひらいてるだけでメモリーが2.10ＧＢもつかっています。前まではもっとすくなかったのですが。。。　プロセスを除いたらChrome.exeというのが７こもありどれもすごくメモリーを使っています・・・これは消しけもいいのでしょうか？　 ほかにもdwm.exe や　IAStorIcon.exeはけしてもよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
GTX980に500ｗというのは足りないでしょうか？ PC電源で電力を供給しているパーツは CPU:Inte(R)Core(TM)i3-4170 CPUファン：付属の純正ファン マザボ:Z97PRO4 メモリ:16G HDD:4TB DVDドライブ：×1 以上です。
マインクラフト影modを入れた状態で快適に動かすには、以下のスペックのどこをいじれば良いですか？予算は5万ほどです(少し高くてもokです CPU:Inte(R)Core(TM)i3-4170 マザボ:Z97PRO4 グラボ:GTX960 2G メモリ:16G HDD:4TB 電源:500w お願いします。
7年前くらいの古いパソコンをもらったのですが、メモリが2GBしかありません。 https://dynabook.com/pc/catalog/nb/100614mx/spec … メモリを増設したいと考えているのですが、 PC3-6400（DDR3-800）の規格のメモリが価格.com上にはありませんでした。 http://kakaku.com/pc/pc-memory/ そこで、互換性のあるメモリーを購入したいと思います。 どういう規格の物を選択すれば宜しいのでしょうか？ １スロットは空いている状態です。 合計で4GBあればいいかなと考えています。 宜しくお願い致します。
下記構成で自作中ですが、マザーボードが未定です。 OS：Win10　home 64bit, CPU:i5 6500BOX, SSD:ADATA　Premier SP600 ASP600NS34-128GM-C http://kakaku.com/item/K0000866025/、　 メモリー：Crucial　CT8G4DFD8213 [DDR4 PC4-17000 8GB]X2 http://kakaku.com/item/K0000689615/ グラフィックボード：ZOTAC：GTX 960 ZTGTX96-4GD5R03/ZT-90311-10M http://kakaku.com/item/K0000850820/ BBDD：PANASONIC　UJ-260 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … 電源：玄人志向　KRPW-RS700W/88+ PCケース：ENERMAX　COENUS ECA3290B-B ファンコン：サイズ　風マスターフラット2 KM08-BK モニター：Acer KA270Hbid LG1151、DDR4で、ｍ.2が使え、HDDが７個接続出来るのを探してます。（BRDDを含め計８個のSATAポート） PCIE挿し込みのSATA２口のIFボードが在りますので、こちらを使用する方がよいのであればそうします。 スリムドライブにマウンタを使用したので、５インチベイに3.5HDDがもう１個、設置出来ますので物理的にはHDD計８個設置出来ます。他の５インチベイはファンコンと小物入れで、計3個で使い切りです。 どうぞ宜しくご教示下さい。
下記マザーボードに付いてです。 ASROCK　Z170 Pro4 http://kakaku.com/item/K0000800508/spec/#tab これで、ｍ.2にSSD、SATA　EXPRESSにHDD2個、接続出来るのでしょうか？この他に６個あるSATAポートも利用します。ｍ.2とSATA EXPRESSは同時利用できないと聞きましたが、SATA EXPRESSとしては利用してないので可能だと考えていますがどうぞ宜しくご教示下さい。
キャプチャーカードについて質問です。 私が持っているは サンコー製 HDMIキャプチャーボード HDMVC4UC なんですけど、これがどうにも、使えません。 PCI×1 PCI×2 ↑どちらにも取り付けましたが、反応しません。 どうやったら、うまく使用できますか？ パソコンはこれです。 DX4885-N78F81 Windows8.1 cpu Intel core i7 processor 4770 メモリ 8RAM お願いします教えてください
写真の赤丸内にある、黄色と黒のコードで、白い色のソケットのコネクタ部分になります。 そして、そのすぐ右には、マザーボード用電源が横に並んでいます。 ちなみにこのマザーボードは、Intel 865G NEC Mate PC-MY28V/C-E http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … の製品のものになります。 右の赤丸は、コードを抜いた状態で、非常に細い銀色の４ピンになっています。 現行の電源ユニットケーブルにはない形状です。 例として並べてみた一番近いと思われる、赤丸写真左の下側「黒色のFDDコネクタ　12mm」よりも若干幅があり、白のコネクタは18mmで全く合わない形状になっています。 ここで質問ですが、この昔のもとと思われる電源を、現行のCPU電源のATX12V電源に変換できるケーブル、若しくは方法はあるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
右の写真の赤丸内にある、黄色と黒のコードで、白い色のソケットの部分になります。 そして、そのすぐ下には、マザーボード用電源が縦に並んでいます。 左の写真は、コードを抜いた状態で、非常に細い銀色の４ピンになっています。 ちなみにこのマザーボードは、 NEC Mate PC-MY28V/C-E http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … の製品のものになります。 ここで質問ですが、この部分は何の電源でしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
BIOS警告音についてです。 パソコンを起動すると ピー ピッ ピッ ピッ という音がします でも起動はちゃんとします。パソコン診断でテストしたら何も異常はありませんでした これは正常なんでしょうか？機種はガレリアXFです
Lenovoのノートパソコンのメモリーが 壊れたようなので購入したいのですが メーカー仕様書に ・モバイル インテル® HM65 Express チップセット ・PC3-10600 DDR（4GB×2） ・DDR3（動作クロック 1333MHz) http://shopap.lenovo.com/ISS_Static/WW/AP/jp/ja/ … 　ノートPC用 PC3-10600 SO-DIMM-DDR3　しか、使う事出来ませんか？
こんばんは。 新しく買うPCのCPU選びで迷っています。 BTOで構成を考えていてCPUはi5で考えていますが 以下の4種類ありなにがどう違うのか数字を見るだけではよくわからなくて・・・ Core i5-6600K ﾌﾟﾛｾｯｻｰ (4コア / 3.5GHz、TB時最大3.9GHz / 6MB ｽﾏｰﾄｷｬｯｼｭ)+7000円 Core i5-6600 ﾌﾟﾛｾｯｻｰ (4コア / 3.3GHz、TB時最大3.9GHz / 6MB ｽﾏｰﾄｷｬｯｼｭ)+5000円 Core i5-6500 ﾌﾟﾛｾｯｻｰ (4コア / 3.2GHz、TB時最大3.6GHz / 6MB ｽﾏｰﾄｷｬｯｼｭ)+2000円 Core i5-6400 ﾌﾟﾛｾｯｻｰ (4コア / 2.7GHz、TB時最大3.3GHz / 6MB ｽﾏｰﾄｷｬｯｼｭ)　基本 ネット、動画を見るのが日常的でたまにデジカメで撮ったHD動画のつなぎ合わせをするぐらいです。 こういう使い方の場合は一番低い6400でも問題ないでしょうか。 6400は基本なのですがこの金額でプラスできるなら上げたほうがいいよとかありますか？ ちなみにゲームはやりません。 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
写真に添付した部品についてです。 電源ユニット交換時には気づきませんでしたが、配線などを外してから新たなものを取り付け、後から気づきました。 これは、何に使うのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
PCを自作しましたが電源を入れても10秒ほどで停止し再度電源が付くという状態を繰り返しておりUEFIすら起動できません。 何か他に問題があるのでしょうか？ 具体的には電源を入れる ⇒数秒後にビープ音(長音の繰り返し) ⇒数秒後にファンが止まり、また回りだす の繰り返しです。 メモリの問題かと思い抜き差しや1枚での起動を試しましたが結果は変わりませんでした。 構成は以下になります。 CPU:Intel Core i5 6500 BOX マザーボード:GIGABYTE GA-H170N-WIFI (H170 1151 DDR4) メモリ:Corsair CMK16GX4M2A2666C16 (PC4-21300 DDR4-2666 8GB 2枚組) SSD:CSSD-S6T240NMG1Q HDD:WD20EZRZ-RT 電源:玄人志向 KRPW-PT500W/92+ REV2.0
いま、パソコンにＵＳＢメモリを付け、そのメモリ上に文書ファイルを作り、そこで書類を書いたとします。（パソコンの内蔵ハードディスク上で書いた書類をＵＳＢメモリにコピーしたのではない。）そのあとでＵＳＢメモリを抜けばパソコン内には書類データは全く残らない、と言えるでしょうか？　言い換えると、そのパソコンのハードディスクからは、どんな方法を使っても書類データは（もともと無いので）再現できない、と安心してよいでしょうか？
はじめまして マザーボード：PENGATRON IPMTB-GS メモリ：DDR3 2G/6枚 OS:win7 pro X64 上記スペックで使用を考えているのですがどうしてもメモリが8Gまでしか認識しません。 いろいろ調べてみてわかったことは ・リビジョンが【12/B2 Stepping】ということ ・このマザボでは１Gもしくは２Gメモリしか使用できない為、最大メモリ12G(6スロの為) あまり詳しい方ではないので当方で解決するのには限界があった為、質問させていただきました なにとぞ宜しくお願い致します
よろしくお願いします windows10を使用しています 昨日、パソコンの電源投入したら、すぐにwindows10が立ち上がらず BIOSの画面になって 画面上から中ほどまではBIOSのデータが表示され、その下に Not enough space in Runtime area!!. SMBIOS data willnot be available. Press F1 to Resume と出ます。 F1キーを押すとちゃんとwindows10が起動します。 いったん電源切って再度電源を入れても同じく「Not enough space in Runtime area!!. SMBIOS data willnot be available. Press F1 to Resume」 と出ます。 電源投入のたびにF1キーを押すくらいなら何ともありませんが、なにもしていないのにこういう症状が出るようになったのは気持ち悪いです.壊れかけているのでしょうか？ パソコンは6年前に買ったヒューレットパッカード製のwin7デスクトップ機で先週windows10にアップグレードしました。 マザーボード上のボタン電池は6か月前に交換しています どうすればBIOS画面がでなくなり、普通に起動するようになるのでしょうか？
私は動画や画像編集をしたりゲームもするため用途に合わせ、cpuをi7-5960xにしました。 5690xはocした方がいいというようなことを聞き、私もocしてみようと思いました。 ですがocのやり方が分かりません…どなたかやり方や注意点などを教えて頂けると助かります。
私は動画や画像編集をしたりゲームもするため用途に合わせ、cpuをi7-5960xにしました。 5690xはocした方がいいというようなことを聞き、私もocしてみようと思いました。 ですがocのやり方が分かりません…どなたかやり方や注意点などを教えて頂けると助かります。
下記、マザーボードをリストアップしたのですが、SATAポートの数が6本在る筈のもので、SATAの欄が、ブランクになってるものがあります。 http://kakaku.com/specsearch/0540/ 個別のスペック情報を見ても、やはりブランクです。リンクしてるメーカー仕様では、ストレージインターフェイスは「6XSATA 6Gb/s connectors」と記載されてます。 http://kakaku.com/item/K0000808362/spec/#tab このスペック情報のインターフェイスの欄で、SATAポートは6本なのだと読み取れるのでしょうか？ たまたま最初に調べたのがそうだったので、当初は記載ミスかとも思いましたが、異なるメーカーのものでも散見されるので、当方の理解できてない情報が在るのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
以下のスペックでRVは動きますか? CPU Xeon E3 1240 (corei5 6600と同等) RAM 12GB GPU GTX1070 HDD2TB
EPA レパ 水冷CPUクーラー アクアチェンジャー AQUA CHANGER120 LPWAC120-HFを使っている方はいませんでしょうか？ゲーム中、温度が70℃になるのですが あとこの部品の使い方が分かりません
先日、asrock社製マザーボードのh170m pro4を買い、自作パソコンを組んだところ、社名の後に 『reboot and select proper boot device or insert boot media in selected boot device and gress key』 と表示され、どこを押してもその文字が連続して出てくるだけです。 一応、社名が出ている時に、f2かdeleteを押せば、biosに行けますが、bios終了後、再起動しても同じ画面が表示され、osインストールも出来ません。 どうやったら直るのか教えて下さい。
http://www.asus.com/jp/Motherboards/X99-A-II/spe … このマザボを購入予定なのですが 対応メモリ 8 x DIMM, Max. 128GB, DDR4- 3333(O.C.)/3300(O.C.)/3200(O.C.)/3000(O.C.)/2800(O.C.)/2666(O.C.)/2400(O.C.)/2133 MHz Memory と書かれてあります。 つまりDDR4-2133メモリしか刺すことができないが、 OC用のソフトウェアでDDR4-3333と同様の速度まで出すことが出来るという意味だと考えていますが 合っていますか？ メモリをOCしたい理由として デジカメで撮影した画像をホイールで回した時に いまのDDR3-1600を使ったPCだと多少もたついてしまうため、 これを改善したいとためです。 SSDにもしてみましたが、CPUかメモリがボトルネックになっているようです。 質問１ メモリをOCすることでjpeg画像ファイルを開く速度が向上しますでしょうか？ 質問２ CPUのOCのデメリットはCPUやマザボが故障することがあり CPUを強く冷却する必要があります。 一方でメモリのOCのデメリットは何なのでしょうか？ 検索してもほとんど情報がかからなかったのですが CPUと同じくメモリが発熱しやすくなり、 故障の原因となることでしょうか？ ケースファンを増強しておく必要がありますでしょうか？
(イ)のPCに(ロ)と同じ別のPCからIntel Core 2 Quad Q9550のCPUを交換 するとピー音が鳴り止みません。 試しにIntel Core 2 Duo E8400やE8500をつけてみましたが同じで音が鳴り止みません。　E3300に戻すと止まります. 同じメーカーの同じ年式でマザーボードも同じなのにCPUの交換ができないとは？　マザーボードの故障でしょうか。 原因について助言をいただければ助かります。 よろしくお願いします。 (イ) NEC PC-MK25EA-B CPU Celeron E3300　WIN10 64Bit Mem 7Gbit (ロ) NEC PC-MK29AAZCB CPU Core 2 Quad Q9450 WIN10 64Bit Mem 4Gbit マザーボードとチップセットは イ,ロ 同じでNEC-MS7594MA Ver1.1 チップセット　G45/G43
CPUのファンを交換してすぐ電源をつけてゲームを起動したのですが、前のファンの時とCPU温度があまり変わっていません なじむまで時間がかかるのでしょうか？
http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2013/b590_rt … このPCで、今4GBのメモリが一枚刺さってると思うんですが、空きスロットに8GBを刺したら、普通に12GB（大体）で使えるんでしたっけ？ うろ覚えで、ちょっと詳しいこと忘れてしまいました。 ざっくり教えていただけると助かります。
TOSHIBAブースターTHC-77FCSS3の取り付け方を教えて下さい
↓このSSDを買おうと思うのですが http://kakaku.com/item/K0000806487/ ↓このマシンで使うことは可能でしょうか？ OS：Windows10　64bit CPU : AMD PhenomII X4 965BlackEdition MOTHER : GIGABYTE GA-MA785GT-UD3H [AMD 785G + SB710] MEMORY : 2GB DDR3 SDRAM PC-10600[1GB*2枚]【メジャーチップ・6層基盤】 記憶VGA : オンボード Radeon HD4200 [DVI-D/D-Sub/HDMI] SOUND : オンボード[8ch HD Audio]ドライブ : SSD intel X25-V 40G
まず、今のPC環境についてです。 1.ケース NZXT PHANTOM-W 白 http://www.nzxt.jp/products/detail/34.html 2.intel Core i7 3770k 3.5GDz 3.内臓HDD　×　３ 4.メモリ　DDR3-1600 8G×２ 5.マザーボード　ASROCK Z77 Pro4(J) http://www.asrock.com/mb/Intel/Z77%20Pro4/index. … 6.電源ユニット　恵安　KT-S550-12A https://www.keian.co.jp/products/kt-s550-12a-kt- … 7.DVD-R/RW LG、キーボード、マウス 8. OS Windows10 そして、今回購入予定の電源が、下記の、 玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 600W ATX電源 KRPW-L5-600W/80+ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B010SSD9NS/r … ですが、ケーブルの長さなどは、今の恵安のものを流用できるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願い致します。
https://www.amazon.co.jp/dp/B01FYD9SKU/ref=cm_sw … こちらのssdを外付けとして使いたいのですが方法が知りたいです。
Thinkstation E31にGA-B75M-D3Hは搭載可能ですか? (GTX960SKIをしたいです) スペック Xeon E3 1240 RAM12GB GTX960 電源600w
ASUS Z170 PRO GAMING MSI Z170A GAMING M5 この２つのうち、どちらが良いでしょうか？またはオススメでしょうか？ できれば、理由もお願いします 参考までに 構成 core i7-6700K ＭＳＩ　GTX1070 GAMING X 8G メモリ１６ＧＢ
ASUSのパソコンを使っています。このポート何に使うのでしょう? 説明書には書かれてありません。
OS:Windows10 64ビット版 CPU:i5-4690K マザボ：Z97PRO4 グラボ：GTX960 4GB メモリ：16GB HDD：4TB 電源：700w
USBメモリーで３．０のものでも２．０端子に接続出来るのがあると思うんですが実際に、２．０にしか対応していないPCに繋いで使用するとどうなりますか？PCかメモリーのどちらかに支障が出たりするんでしょうか？　　　　　　 　　WINDOWS7 64bit corei5 です
デスクトップPCのメモリーを４GBから６GBに増設しました。 システム表示で実装（RAM）６GB　2.93GB使用可能と表示されます。 WIN7からWIN10へアップグレードしました。 マザーボードの説明書では、８GBまでOKと記されています。 対応方法をお願いします。
Z97PRO4に i5 4690kもしくは i7 4690kどちらも対応していますか？
唐突に失礼します。今の時代2500kはかなり古いと思うのですが、やっぱoc時の性能に惹かれてどうしても2500kを含む構成で自作してみたいなーと思うのですが、 ・oc対応のマザボ(10000円以下)、中古でもいいので何かありますか？ ・(全体を通し)約60000以下で作りたいです。(だったらg3258にしろwという意見が出てきそうですね…) グラボはこの前の質問で950がいいと言われたのですが、値段上、750tiにしようかなーと思います。 なるべくゲームが軽く出来る←マイクラ等、構成がいいです。 以上のようなながままな条件で何かいい構成がありましたら教えてください。 こんな自分にどうか力を貸してください。お願いします。
PCが最近重くなったので初期化をしたのですが、非常に重く感じたので。 初期化前はCPUの使用率は5パーセント以下、メモリの使用は1.5G程度でしたが(　このとき、ファイルを開くときやエクスプローラーの展開にかなり時間がかかっていた)初期化後はCPU使用率２５パーセント、メモリ3G程度を使用していました。原因はなんでしょうか？また、対応策を教えていただけないでしょうか。 製造元　Gateway モデル　NE56R CPU corei5-3230M 　 2.60GHz 実装メモリ　４G ※ウイルスバスターにてウイルスの検索をかけていますが、何も発見できませんでした。
ゲーミングpcにするならこの構成何を変更すればいいですか？ CPU:Inte(R)Core(TM)i3-4170 マザボ:Z97PRO4 グラボ:GTX960 2G メモリ:16G HDD:4TB 電源:500w 主にやっているゲーム GTA5 ファーミングシミュレーター15 BF4 マインクラフト(影mod) シティーズスカイライン 以上です。
USBのパスコントローラーを変えたいので バッファローのIFC-PCIってのを買ったのですが、電源のほうのプラグはここの２つのどちらに挿しても構わないのでしょうか？ 返答お願いします。
こんにちは、ちょっと疑問に思ったので質問させて頂きます。 動画やゲーム中にいきなりモニターとPCんｐ信号が無くなり数秒後にはまた付きます。 そして少ししたらまた消えたりついたりします。 モニターは中古のHP LP2065 PCのスペックは Intel(R) core(TM)2 Duo CPU E8400 @ 3.00GHz 実装メモリは4GB win10 GPUはGTX520 情報が足りなかったらまた載せます。
機種がDELLOptiplex990でWIN7→WIN10Proにｱｯﾌﾟしたのですが、実装できるメモリ容量はどのくらいなのでしょうか？聞いた話ででは16Gが最大のようですが、Win10Proはたくさんメモリがつかえるようなことを聞きました。ど素人の質問ですみません。おしえてください。
CPU条件クリアしているか教えてください。 動画編集ソフトをダウンロードしようとしています。 最小システム要件のCPUは 「intel pentium 4 3.0ghz以上 またはAMD Athlon XP3000以上」 です。 わたしのPCは 「 第6世代 インテルR Core? i3-6100U プロセッサー (3M キャッシュ, 最大2.30 GHzまで可能)」 です。 ダウンロードしても問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
ダイナブック、T652/58FBK WIN７　HOME　PREMIUM　６４BIT インテルｉ７　３６１０QM メモリ８GB（４GB×２） HDD７５０GB ブルーレイ/DVDマルチドライブ ２０１２年製 ￥75，600 安いと思うのですが、買いですか？ 詳しい方いましたら教えて下さい 中古です ゲーム専用にしようと思います（ガンダムオンライン）
ASUSさんのH170-PROのマザーボードにグラフィックボードとサウンドカードとキャプチャーカードの３つをさすことは可能でしょうか？
外付けハードデスクにしろ　ＵＳＢメモリーしろ　すべてが（Ｆ）メモリーに書かれるのわなぜでしょうか。どなたかご存知の方教えてもらえませんか宜しく。
今回、初の自作なのですが、以下の構成で、「これじゃグラボ反応しないよ」、「電源足らんｗ」、「マザボに対応してないパーツあるから起動しない」などあったら教えていただけませんか？ 構成↓ cpu Intel Core i5 4460 BOX グラボ　ASUS GTX750TI-PH-2GD5 (GeForce GTX750 Ti 2GB)←ほんとは玄人のがよかったです マザボ　ASRock H97 Pro4 hdd Seagate ST2000DM001 バルク (2TB) ssd ADATA Premier SP550 SSD ASP550SS3-240GM-C (240GB) メモリ　CFD W3U1600HQ-4G (DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組) 光学？ドライブ　ASUS DRW-24D5MT pcケース　ENERMAX ECA3290B (COENUS) ブラック 電源　Antec NE550C (550W) です。 わがままですが、皆さん何かアドバイスお願いします。
今年春先にもあったのですが、PC起動後CPUのクーラーファンが最高回転のまま下がらず 特に何も作業しておらず、バックでアップデートなども無く、HDDのアクセスランプも 普段と変わりない感じですが、昨日から急にCPUの冷却ファンが異常にブン回って困ってます。 タスクマネージャーのプロセスを見ると Syastem Idle Processの CPU＝92％ svchost.exe = メモリ245MB になっておりました。 そこでsvchost.exeを「プロセスの終了」をすると、一時的には回転が下がりますが 暫くすると、再びブワ～～ンと高回転になっていきます。 CPU冷却フィンも掃除してきれいな状態です。 前回、同じ症状が出た時に、その対応策としてWindows 7 for x64-Based Systems 用更新プログラム (KB3050265) をインストして暫くはおさまっていたのですが…。 （当方、Windows7 64bit Professional メモリ32GB) ASRock extreme Tunerのファンコントローラーを使用してますが その設定はターゲット温度は55°C、ファンのターゲットスピードはレベル2です。 いったいどうすればよいでしょうか？
PC :Fujitsu F/B70T OS :現在はWin10 主な変更パーツ CPU(Core 2 Duo P8400→Core 2 Duo P8700)※買った時からこの状態でした。 メモリー(2GB→4GBに増設) その他は変更していません。 以上の状態なのですが最近、電源を入れてからWindowsを立ち上げている最中にどういう訳か電源が落ちます。 その後もう一度電源を入れると普通に使用できます。 それ以外の部分には問題がないので気にしないようにはしていましたがPCに何かあってからではまずいと思い質問させていただきました。 何分PCに関してはそれほど詳しくはないため対処法等ありましたらお力添えお願いします。
マザーボードのフロントパネルコネクタについて フロントのヘッドホン端子に7.1chのヘッドホンを繋ぐときちんと7.1ch出力されるでしょうか？ またマザーボードの型番などはわからないので。。。。フロントパネルが7.1chに対応しているものはこの世に存在しているのか？ということを教えていただきたいです。 つたない文章でごめんなさい。
初めて質問します。自作PCのcpuについてなのですが、今、主にゲーム用(だけどバンバンやらない、やるとしてもマイクラ、モンハンfくらいです。)のCPUでどれにしようか迷っています。価格もいいし、性能も良く、評判もいい←あくまで個人の意見 (中古ですが)intel i52500kか4670か3470にしようかなと思っています。グラボは今のところ玄人志向の750tiにしようかなと思っています。 では改めて、主にゲーム用で使うのであれば、 ・i5 2500k ・i5 3470 ・i5 4670 のどれが良いと思いますか？
使用しているといきなり「ユーザーメモリが空です」と表示されました。 他にも、「メモリースティックが読み込めません フォーマットして下さい」 と表示されます。 大事なデータが入っているのでフォーマットしたくありません。 (当然、落としたり等の乱暴な扱いはしていません) ユーザーメモリ？の問題はどうすれば解決するのでしょうか？
今使っているデスクトップパソコンが調子が悪くもう五年位使っているのでそろそろ替え時かなと思っているんですがネットで見てみたんですがどれがいいのかさっぱり分かりません… 用途？としては動画を見たり絵を描いたりMMDの制作に毎日使ってます 使っているパソコンのスペック？を一応書いておきます OS 　windows8.1　の64ビット CUP？プロセッサ？　AMD E1-2500 APU with Radeon HD Geaphics 1.40GHz メモリ　4GB グラボ？　AMD Radeon HD 8240 くらいですかね？初めて調べたので何か間違いとかあるかもしれません… 私の第一希望としてはメモリが足りなかったので16GBにしたいな、と思ってるんです。それ以外にはあまり考えてないです…　予算としては15万位です。 買い替えるならセキュリティソフトも必要だと思うのでそのおすすめも教えて貰えると嬉しいです！よろしくお願いします
AUTOCADLT2015をつかっていますが、WIN10にアップしてからか （違う理由かもしれませんが…。）動きがもたつくようになりました。 　軽快にサクサクにうごかいしたいのですが以下のどの方法が有効でしょうか？ 使っている機種はＤＥＬＬOPTIPLEX990　HDD500G　メモリ８Ｇです。 　①今のＨＤＤをＳＳＤに入れ替えて使う。 　②メモリーを３２Ｇくらいに増やして使う。 　③ｸﾞﾗﾌｨｯｸﾎﾞｰﾄﾞをいいのを増設して使う （今のモニターがアナログなのでモニターも買い替える必要がありますが） 自分的には②のメモリー増設が作業的にが楽なので希望なのですが、 どのくらい効果が期待できるでしょうか？ ＨＤＤ交換した場合、ＯＳのインストールはダウンロードでできるんでしょうか？ （素人的質問ですみません） 詳しい方教えてくだださい。
パソコンのメモリーデュアルチャネルとシングルの違い
みなさん、はじめまして。 現在、以下の構成のパソコンを使用しています。 M/B：ASUS H97-Pro CPU：Core i5 4590S Memory：CFD W3U1600HQ-4G/N(2枚) SSD：シリコンパワー SPSSDS60120G HDD：WD30EZRX-1TBP OS：Windows8.1 Pro(64bit) その他：体調を崩すためエアコンを使用しないので、夏場は使用環境が35～40℃です。 このためCPUは水冷にしています。 用途はインターネット閲覧が主で、時々ビデオカメラで撮影した動画をエンコードするような使い方です。 余裕があるのかギリギリのところで運用しているのかは分かりませんが、これまでのところ特に不都合なく使ってきましたが、先日起動しなくなりました。 何らかの原因でメモリースロットが故障したらしく、4つの内1つが使えないことを確認しました。 今はそのスロットを避けて運用しています。 少々心許なくなってきたマザーボードを新調しようと候補に挙げているのが、ASRockのFatal1ty H97 Performanceです。 仕様を見る限り、H97-Proで使っている 自分に必要な用件は満たしていると思います。 マニュアルを読んでも判断できないのが、CPUファン。 H97-ProはBIOSでCPUファンを「Ignore」に設定しないと、起動できませんでした。 Fatal1ty H97 Performanceには「CPU Fan 1 & 2 Setting」の項目がありますが、「Ignore」に相当する設定がないようです。 取扱店に問い合わせましたが、マニュアル以上のことは分からないとのこと。 ASRockのHPには購入前の技術的相談の窓口が見当たらないので、ダメ元で問い合わせWebmaster Mailboxに書き込みましたが、まだ返答はありません。 前置きが長くなってしまいましたが、Fatal1ty H97 Performanceはファンレスで使用しても問題はないでしょうか？ または、あまり高価なものは望めませんが、他にお薦めいただけるボードがありましたら、ご紹介願えれば助かります。 アドバイスよろしくお願い致します。
チップセットがH77 H97の時計をクリアする方法を知っている方にお尋ねします。
Vostro230のCPU・GPUの温度をOpenHardwareMonitorで観測してみました。 マザーボードG41 CPU 　 　　　 　 Value 　　 Min 　 　Max Core 2 Quad Q9550 #1～#4 　　　 45℃～47℃　　　　42℃～46℃　　　　54℃～61℃ GPU 　 64.5℃　　　　　 41.5℃　　　　　　68.0℃ ATI Radeon HD 5400 GPUの温度が60℃を超えていますが、このまま続けて使用しても問題ないものでしょうか。 (GPUはディスプレイ「HDVI」を使用する目的でつけています) それとも外してVGAケーブルを接続して使った方が良いでしょうか。 別のPCにCore 2 Quad Q9550をつけて動かなくなった経験があるため、質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
先日、インテル Core i7 6700 BOXのＣＰＵを購入しました。 今頃気が付いたのですが、同じクロック数であればｉ５やｉ３でも良いのではないでしょうか。 また、ソケット形状が度々変わって相当数ありますが新しいＣＰＵでは使い物になりません。 ＣＰＵが正常でもソケットが合うマザーボードが無く、廃棄同様になります。 インテルがソケット形状を変えるメリットは何でしょうか？。 いつも同じＣＰＵを販売していたら、売り上げにならない事は知っています。
現在CPUが3770なのでそろそろマザボと一緒に交換しようと思っているのですが、 CPUとマザボだけ替えた場合はどのような状態になりますでしょうか？ セーフモードで起動してドライバ入れてね？っていう状態だけで終わる感じでしょうか？ もちろん、Windowsの認証が来るかもしれないというのだけは理解できますが、 それ以外はお初なので経験がある人がおりましたらお聞かせください。 これだけは注意しておくといいですみたいな事もありましたらよろしくお願いします。
製造業の質問なのですが、 チューブをジョイントへ挿し込む作業があり、 チューブとジョイントの円周はほぼ同じの為、 とても挿し込みしづらいです。 ネットで検索したら挿し込むチューブの先を水で少し 濡らしたあとにジョイントへ挿し込むとやりやすいと あったので実践したのですが、 多少はやりやすくなったもの１つ挿し込むのに とても時間を費やしてしまいます…。 チューブは差し込むときに、ねじってはいけなくて 挿し込んだあともチューブがねじれていたりするような チューブとジョイントの間に隙間がある状態は不良品になるので チューブを抜いて、新しいチューブで再チャレンジします。 同じような作業されている方みえましたら、 なにかアドバイス頂けると幸いです。
はじめまして。 自作中のPC(OS無し)にDDR-3 1333(1GB)と新品のDDR-3 1600(8GB)を取替えたら、BIOS画面まで行き、その後に電源が消え、またついて、BIOS画面に行き、また消えるの繰り返しです。 CPUはcorei5 661 電源、Peter power500W マザーボード P7H55-M LX HDD HDKPC01A0A02S 500GB 3,5 SATA GPU GTX-650です。 マザーボードが1600に対応してないのでしょうか？ 対応してないと使えないのでしょうか？ 教えてください。
初歩的ですいません。 「Xeon E3 1280　v5」は、 「i7」シリーズと比較すれば、i7の（i5）、どのあたりと同等か、 どちらが上になるのでしょうか。 （スペック） よろしくお願いします。
OSはWindows10です。これまで、8GBのUSBメモリを使用して、ファイル履歴のバックアップをやっていましたが、16GBのUSBメモリを買い、ファイル履歴のバックアップをやろうとしたら、添付写真のような画面が出ました。「今すぐ実行」を押すと「今すぐドライブを再接続してください」の表示になります。それで、何度も再接続を試しましたが、同じことの繰り返しで、一向に先へ進めません。 ディスクトップ上のPCアイコンをダブルクリックすると、USBドライブ（E：）と16GBのUSBメモリをちゃんと認識しているのですが。 これまで使っていたバックアップファイルの入った８GBのUSBメモリを差し込むと添付写真の画面が正常な表示になります。 原因は何か教えてください。16GBメモリは、開封してから全く何も使っていません。
再起動すると起動したり、起動できず電源が切れてしまう症状が続いていました。 電源が悪いのかと思い現在付いている電源と同じもの(LITEON PS-5251-06)を買ってつけてみましたが最初は問題なく再起動できたのですが、交換前の電源と同じく電源が切れ再起動できなくなったり、できたりで何が原因なのかよく分かりません。 電源を押すと起動します。(交換する前は電源を２～３回押しても起動しなく切れていました。その後起動しています。) CPUが問題でしょうか？　CPUはCore 2 Quad Q9550に最近交換しました。グリスは大量に塗っています。(Core 2 Quadは名前が仕様にありました。) 詳しい方のご意見をいただければありがたいです。 Vostro230s(デスクトップ)　WIN10　64BIT MEM　6GB ディスプレイアダプタ　ATI Radeon HD 5400最近交換　 SSD 120GB 内蔵HDD 1TB
自分のパソコンでアマレコTVのやり方がわからない サンプルで動かすところまでいって 単体のタグまでは動いたけど、サンプルの４つ動けばってやつで全部動かなかったです。 で、命令セットが自分のパソコンはSSE4.1というのじゃないのかな？と思い 調べようとしましたがパソコンがAMDなのにすぐ出てきませんというか調べ方がよくわかりません。そもそもフォルダにアマレコTVっていうタイトルのはあるけど、やり方が書いてあるサイトみたいにアマレコTVexeってのがまずフォルダにないんですけど笑 とりあえず聞きたいことはAMD a-8-8650 Radeon R7 ,10 compute cores 4c+6Gでは命令セットが何でしょうか？そもそもこのパソコンでアマレコTV使えるんですかね？
デスクトップPCのメインメモリを４GBから８GBにしようと考えています。 デスクトップPCはONKYOのDS505Aです。 DS505Aの仕様ではメモリは以下のようになっていますが。 >PC2-6400/800MHz DDR2 SDRAM 240pin DIMM http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … Amazonで購入するのは次の二つのメモリのうち、どちらが適しているのかわからないので、それを教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 Amazon.co.jp： Komputerbay 8GBメモリ 2枚組 4GBX2 DUAL デスクトップパソコン用 増設メモリ DDR3 PC3-10600 1333MHz 240pin DIMM http://www.amazon.co.jp/Komputerbay-8GB%E3%83%A1 … Amazon.co.jp： SP シリコンパワー デスクトップPC用メモリ 4GB 240-Pin DDR3-1600 PC3-12800 U-DIMM (無期限保証) SP004GBLTU160N02 パソコン・周辺機器 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%82 …
ぼくはいまこれにしようとしていますがいいとおもいますか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83 …
メモリ　4096MB　RAM プロセッサ　AMD E1-6010 APU with AMD Radeon R2 Graphics (2 CPUs),~1.4GHz HDD空き容量　629GB で、出来るゲームを探しています！ FPSやMMOを探しています！
hdd、ssdをbootメニューで選択できない！ マウスコンピューターのPCを2年ほど前に購入し、問題なく快適にしようしていたのですが、先日、windows10をpcに導入したところ、たまにですがシャットダウンしても再起動するという不具合が発生するようになりました 。 ほっておいてもいいのですが、気になったため検索してみたところ、biosのアップデートをするとどうやら改善するとのことだったため実行してみました。 biosを起動させバージョンを確認し、アップデートは無事完了したことを確認し、biosを閉じたときに異常は発生しました。 checking media presence... media present... start pxe over ipv4... と表示されwindowsが立ち上がらないのです。 しかし前にもこんなことがあったのできっとbiosをいじったことでbootデバイスの設定が変わったのだろうと再度biosを開いてみたところ、画像の通りsata接続しているhdd、ssd、dvdドライブがすべて認識されていませんでした。 やってしまったと思いいろんな設定の場所を見ていたところ、sata configurationというメニューを発見し、開いたところ、きちんとそのメニュー内では三つのデバイスが認識されていました。 この症状を治そうといろんなサイトをめぐり、 sataの繋ぎ直し、 CMOSクリア、 メモリの差しなおし、 を試しましたがどれもだめでした。 もう解決策がわかりません。 mousecomputerにもメールを送りましたがいつ返信が帰ってくるかもわからないし、電話もしましたが全く繋がりません。 どうすればいいのでしょうか。助けてください。
SPR-I670G5W1H15KというGTX950搭載のPCを使っているのですが、GTX1080に交換可能かどうか調べた所、搭載自体はできるようで、あとはマザーボードとの相性という事なのですがマザーボードがH110M-S01というもので、成功する可能性は高そうらしいんですけど、絶対とは言いきれないというのが自分の得た最終的な答えでした。そこで、同じように下位のグラフィックボード搭載のPCからGTX1080に交換してみて上手くいった人、ダメだった人などの色々な例が知りたいので教えてください。またこの交換する事自体に参考になる事があればそれも教えてください。
PC（ミニタワー）を買い換えたら、頻繁にネットが途切れるようになりました。現在のCPUはCORE i5、メモリは８Gです。 これまでは途切れるというようなことはなかったのですが…。これまでのCPUはCOREDuoです。 もしかしたら、LANケーブルに問題ありなのでしょうか？ 使用中のLANケーブルは、多分100BaseTで長さは10m以上です。
自作PCでWake On LANを設定し遠隔でPCを起動したいと考えてますが設定方法がわかりません マザーボードはmsiのa88xm-e45 v2を使ってますがBIOS設定でWake On LANの設定画面を探してみたのですがありません。 調べてもマザーボードが対応してないのか自分が悪いのかわからないです、、、 長くなりましたが質問の内容としてはこのマザーボードてWake On LANが使えるのか また使える場合はBIOSの設定手順を教えてほしいです 詳しい方よろしくお願いします
ゲーミングPCを組んでいるところ、i7-6770K もしくはi7-4790Kを購入しようと 思っていたのですが、友人よりXeon E5-2630v3を譲り受けました。 性能的にあまり大差ないようであれば、購入は見送ろうかと思ってますが どうなんでしょう。。。 正直、違いにピンと来ずi7を購入しようか迷っています。 因みに、PCの使用用途は主にコーディング作業やゲームプレイです。 グラボは別途購入予定です。どうか、御教示願います。
現在の構成 OS　　Win7　64bit CPU　i3-540 MB　GA-H55M-D2H　　 メモリ　DDR3　4GB　2枚の8GBで使用（2GB　2枚余っている）　 3パターン検討 CPU　i3-4170を新品か4130の中古 MB　ASUS H97 PRO新品 メモリ　DDR3　4GB2枚+2GB2枚　12GBで使用　全部流用 合計4170だと2500円程、4130中古だと合計で20000円程 CPU　i3-6100新品 MB　GIGABYTE　　GA-H170-HD3 [Rev.1.0]　新品 メモリ　DDR4　8GB　2枚新品 合計32500円程 現在一番上に書かれている組み合わせで5年半使用しています。使用は主にネットサーフィンで、3Dゲーム等はやりません。ただ複数のブラウザでタブを沢山開いて、色々ソフトを立ち上げると、いつもメモリを相当使用しますし、CPUも一杯になる状況です。本来なら一番安く済む、メモリの増設でいきたいのですが、CPUの事も有るし5年半も使用しているので、大幅にパーツ交換を行う事に決めました。自分が一番いいと考えているのは、4170新品か4130中古の組み合わせパターンです。メモリが流用出来るのと4130だと中古なのでかなり安く済みます。自分で調べた範囲だと6100との性能差も殆ど無いようなので、4170か4130の方でいいと思うのですがどうでしょうか？6100にするメリットは何か有りますか？Win7でこれからも使っていく予定です。DDR4のメモリを7000円程負担してまで6100にする必要は有るでしょうか？
Thinkstation E31 に6GB→8GBに増設したいと思います。それどRAMは３枚でも動作しますか?
ノートンのパフォーマンス警告で、[プロセスID5100CPU少なくとも1つのCPUの88%を使用しました]と表示されているのですがどのような状態でどう対処したらいいのでしょうか？pcに関して無知なのでなにとぞ御回答の方よろしくお願い致しますm(__)m
ブルースクリーンが出てwinＸＰ再インストールの途中で停止します。 A problem has been detected and windows has been shut down to prevent damage to your computer If this is the first time you've seen this stop error scree,. restart your computer. If this screen appears again,follow these steps: Check for viruses on your computer .Remove any newly installed hard drives or hard drive controllers,Check your hard drive to make sure it is properly configured and terminated. Run CHKDSK/F to check for hard drive corruption,and then restart your computer. Technical infomation: *** STOP: 0x0000007B (0xf78c5528,0xc000000E,0x00000000,0x00000000) 【ソフトウェアS】MS Windows XP Home Edition SP2b 【CPU】組込用INTEL Core 2 Duo E6850(3.00GHz/4M/1333MHz) 【メモリ】TRJ JM800QLJ-1G (DDR2 PC2-6400 1GB) 　　　　　TRJ JM800QLJ-1G (DDR2 PC2-6400 1GB) 【マザーボード】組込用ASUS P5K-SE (P35 DDR2,GLAN) 【グラフィックカード】組込用 WF PX8800GTX 768 (DVIx2 PCIE) Bulk をOSはそのままで 【CPU】AMD A8 7650K BE BOX 【メモリ】G.SKILL RipjawsX F3-17000CL11D-8GBXL(DDR3 PC3-17000 4GB 2枚組) 【マザーボード】ASRock FM2A88X Extreme4+ (A88X FM2+ DDR3) 【グラフィックカード】ＧＴＸ560 に交換、ＯＳの再インストール時にでる症状です。 ハードのほとんどが変わっているので再インストール前・途中？でドライバーのインストール が必要？インストール準備中”Ｆ6”でＦＤＤからドライバーのインストールが出来そうですが 所有していませんし、ＯＳプロダクトキーの再発行は覚悟していましたが… なんとかwinＸＰを再インストールできる方法を教えてください。
現在使っているノートパソコンの事です。 機種・型番：FMV BIBLO NF40Y OS：Win　Vista　HOMEPremium CPU：Intel　CeleronM530　1.73GHｚ/1729Mhz BIOS：FUJITSU//Phonenix　Technologies　Ltd.　Version1.08 SMBIOS：2.4 です。 HDDに関してはATA１２０Gだったのですが、今回Win７へアップグレードを企んだのですが、Cドライブの空きが同頑張っても１０Gしか確保できなかったので、HDDをSATA５００G　2.5インチ・７mmの対応のものに交換、OSを新規インストールしました。 が、当たり前の事ながらCPUが対応できず、フリーズのオンパレードなので、人柱覚悟でCPUも交換しようと思っています。 自身で調べたところ、IntelCore２Duo T5500で起動しているという書き込み（価格ドットコム）があり、出来るかも…と思ったのですが、チップセットやBIOSが対応していないと認識せず使い物にならないということがわかりました。 現在のチップセットはIntel９４３GML　Express（533MHｚ）です。 この状態で搭載出来るCPUがどれなのか教えて下さい…(T_T) 調べまわってCore２Duoがやっとの対応ですが、T5500とT5600、T7200でそれを選べばいいのかわからなくなってしまいました…。 分解については、一度CPU取り外し前までの分解・組み立てはしていますし、メーカー製なので相当困難なことも分かったうえで、後に起動不可等、人柱覚悟でやります。
初めてゲーミングPCを買おうとしてる者です。 今、２つのPCでどちらを買うか悩んでいてアドバイスを頂けたら嬉しいです。 本当は店に行きたいのですがあまり時間が取れないので、こちらで質問させていただきます。 １つはドスパラで販売しているGALLERIA XTです。 コストパフォーマンスの高さに良いな、と思いました。 もう１つはG-GEARのAVA推奨マスターモデルです。 自分はAVAをやっているので推奨PCの中でも1番良いな、と思いました。 僕がゲーミングPCを購入し、やろうと思っているのはAVA、動画編集、楽曲作成です。 それぞれのPCのメリット、デメリット等を教えて頂けると助かります！
https://www.amazon.co.jp/dp/B006Z25F5C/ref=cm_sw … こちらのファンはLGA1151に対応していますか？
こちらのマザーに http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … こちらの、メモリを入れてトリプルチャンネルで動きますか？ http://www.amazon.co.jp/G-Skill-F3-10666CL9T-12G …
PCでゲームをしていたら突然電源が落ち、電源がつかなくなりました。 色々検索して原因を探していた結果、CPUの補助電源のコネクタ(マーザーボードにJPWR2と書いてある)を抜いた状態だと電源がつきファンもまわります。(画面は真っ暗) このコネクタを接続した状態だと一瞬だけファンが回ってすぐ電源が落ちます。 この原因がわからないので教えてください。
古いintel i7は新しいi3に劣ることってありますか、 素人質問ですみませんが、お教えください。
スマホ(HTC)に内蔵されているボイスレコーダーで、どれくらいの時間録音できるか教えてください。 ユーザーメモリ　17,00GB/22.91GB 外部メモリ　14.29GB/14.72GB それぞれについてお願いします。
機器情報 CPU　core　i7　6700 マザー　GIGABYTE　GA-H170M-D3H　MATX メモリ　team　TED416GM2400C16dc01（DDR4　pc4-1920　8Gx2） 組んで電源入れると5秒で停止、5秒後起動。を繰り返します。 やったこと ・上記の最小構成で起動⇒X ・メモリを一枚にして各スロットで試して⇒X ・クーラーを外した状態でCPUの角に指置いて起動⇒X　温度もあがらず ・ショップにもっていき診断してもらうと正常起動でバイオス画面起動 　原因はメモリの生刺しで、ほんとならビープ音がでるはずと言われる ・正常確認した状態（メモリが刺さった状態）の状態でショップから持ち帰り、起動⇒X ・テストようのスイッチ、スピーカに変えて起動⇒X ・筐体固定時の漏電を疑い木板の上で上記構成と電源のみでテスト⇒X ・電源を現役機から取り外してテストに使うも⇒X ほぼお手上げで 何か他に試すことや復旧方法などありましたら教えて下さい 何かこう単純なことを見をとしているよーな気もするのです よろしくお願いします。
低電圧版のPCメモリの購入を検討しています。 PC3L-12800(DDR3L-1600)という型が必要なのですが、調べて見ると PC3-12800(DDR3L-1600) というのがメーカーを問わずたくさんヒットしました。 DDR3Lとついているので低電圧対応だとは思うのですが、PC3「L」とはなっていません。 これは問題ないでしょうか？
https://www.amazon.co.jp/dp/B006Z25F5C/ref=cm_sw … と https://www.amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M/ref=cm_sw … どちらの方がいいですか？ LGA1151です ちなみにケースは↓です https://www.amazon.co.jp/dp/B00QQ4NF24/ref=cm_sw …
PCの買い替えを検討しています。 Youtubeの再生やブラウザの表示もままならないほどに動きが遅いので、PCの買い替えを検討しています。色々と調べた結果、同じ価格帯で下記の商品がありました。 Intel Core i7 870 2.93GHz 搭載 メモリ4GB HDD250GB Intel Core i5 660 3.2GHz 搭載 メモリ8GB HDD500 上記ふたつのPCのうち、より高性能なのはどちらですか？ 情報が少ないと思いますが、これだけで判断できる性能差をご教示いただけると幸いです。 理想的な使い方としては、仕事でエクセルとブラウザを2つずつ以上立ち上げて作業ができれば十分です。 よろしくお願いいたします。
今まで、自作PCでインテルのi3-2120 (GigabyteのB75M-D2Vで電源は300W、メモリDDR3 1600 4GB)で問題なくエクセルやYouTube鑑賞や動画編集などをしてきました。　 今回Win10にアップグレードし、アプリの sMedio TV Suiteを使って、LANDISKに録画してあるTV番組を第２のディスプレイ（TV)でDLNA再生しながら、第１のディスプレイ(PC)では今まで通り、エクセルや動画編集などをしてみましたが、時々CPUに負担が大きすぎるような、カクカクとした動きをするようになりました。 そこで、限られた予算で、（１万円ぐらい）CPUの交換を考えています。　MBが1155ソケットなので、i5-3470 や i5-3550 (共に77Wでベンチマーク約6500、intel HD Graphics 2500）か又は、i3-3225 (55Wでベンチマーク4200、intel HD Graphics 4000）が共に約1万円でヤフオクで売りに出されています。どちらを選ぶべきでしょうか。　ゲームはしませんので、そこまで早いPCは必要ないです。 つまり、ディスプレイを増やすとPCのGraphicsにどの程度負担が増加するのか知りたいです。 （こちらの負担が大きければGraphics4000を選ぶべきか） それとも、マルチタスキングの負担のほうが大きいのでしょうか。 （その場合は i5 を選ぶべきか） それとも、第3のオプションとして、予算がもう少し出せるまで待って、i5-3570K や i7 のような、両方を解決するようなCPUを選ぶべきでしょうか。(電源の容量も少し気になります。） アドバイス、よろしくお願いします。
こんにちは、自作パソコンを検討しています。 今家に有るのは、FPSの650wの日本製コンデンサー搭載http://www.owltech.co.jp/products/pt-m/ の物と画像添付のケースがあります これらを全て使ってi7 6700k搭載の自作を作りたいのですが、どのような構成がよいでしょうか？ 用途１、動画編集【AdobePremiereでの１０８０p６０fpsのコアな編集】 用途２、XPleine10の配信&プレイツール 用途３DTM等での楽譜の製作 用途４フォトショップ【jpegで１０m越えが基本の画像】 以上の多目的編集&ゲーミングPCを希望しています。 あと、GTX1070や1080といった先端グラフィックスボートも検討しています。 予算はこの状態から１０ー１３万円です。
先日、AMD FX9370の発熱の件で投稿させて戴きました。 そして親切に教えて下さった方の御陰で、どうにか水冷ファンを取り付けました。 しかし最初に組んだ時にOCCTでCPUに負荷をかければ全く問題なかったのですが、その後ケースの蓋を閉めると再びフリーズを起こすようになりました。 そして今日、蓋を開けテストしてみるとフリーズはしませんでした。 ケースはThermaltakeのUrban T81 CA-1B7-00F1WN-00というフルタワーのケースで 、水冷ファンはThermaltakeのWater3.0Ultimateです。 ケース　http://jp.thermaltake.com/products-model.aspx?id … ファン　http://jp.thermaltake.com/Cooling/水冷_/All_in_One/C_00002345/Water_3_0_Ultimate/design.htm ケースの上の200ｍｍファンを取り外し、その下からラジエーターを装着し下からファンを排気方向に設置しています。 前面には200ｍｍのファンが2つあり吸気になっており、後部には140ｍｍの排気ファンが付いています。 この環境では水冷ファンを吸気にした方が良いのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
これまで数年の使用状況において、特に変化も無く暑い訳でもないのに 最近、電源投入からほぼずっとCPUのファンが高回転になるようになりました。 ASRock Extreme Tuning Utilityでのファンコントロールでは CPUもケーシングファンもFan target speedを1にして target temperatureを55℃にしております。 念のため再設定してAPPLYを押すと一瞬回転は下がるのですが すぐにブワ～ッと上がってきます。 ＨＤＤのアクセスランプも点灯しておらず、何も作業もしてないのに 異常にファンの回転が上がってきます。 どうしたらよいでしょうか？ また、原因はなんでしょうか? Windows7 64bit Core i7 3930K 3.2Ghz メモリ　32GB
ＰＣは全く異常ありません、が　設定を変えたいのでＢＩＯＳを起動したく　Ｆ2のキーをロゴマーク中に押しても反応がありません、何回も　幾度なく押しても反応がありません。　教えて下さい。　　　　ちなみに　ＰＣは　ＮＥＣ　ＶＡＬＵＳＴＥＲ　windorws 7をアップして　win10に、したデスクです。
以下のスペックでマイクラやSF2などは実況出来ますか? Thinkcentre E31 CPU Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM6GB GPU Quadro600 かGT710 HDD500GB
今使っているＰＣは窓７のホームプレミアムなんですが、有料のセキュリティソフトを入れておらず、avastを利用しています。でavastの詳細記事を見てみると「ファイアウォールの機能は無い」と書かれているのでこれはまずいと思いファイアウォールソフトを入れようと思ったのですが、無料のは評価が良くなく微妙と言う意見が多い。じゃぁ、もう面倒臭いから火狐のアドオンのファイアーウォールと標準搭載されてるのだけにしようと思っているのですが、どうすればいいでしょうか。
ノートパソコン（LIFEBOOK　SH760/AN）のメモリを交換の件でお尋ねします。 メモリ交換は初めてです。取説に従い作業を始めたのですが内臓バッテリーパックを取り外そうとしたところ内臓バッテリーロックの解除ができません。 矢印方向にスライドしょうとするのですが固くてビクともしません。マイナスドライバーの先でこじあけようすすると先端の部分が浮き上がりました。（途中から折れる前兆？）初めてなのでそれ以上先に進めません。 バッテリーの取り外しをしないでメモリの交換をすることはできるのでしょうか。 ※　念のためロック部分に『CRC　5-56』を染み込ませてみたのですが効果なしです。 何卒よろしくお願いいたします。
先日何をおもったのかメモリを挿しなおしたのですが、それいらいPCが起動しなくなってしまいました。 症状からCPUかマザーボードかメモリかなと思うのですが他に思いつく原因などはございませんか？ ////////症状//////// BIOSが起動しない 電源ランプはつく（FAN、CD/DVDドライブも動作します） HDDランプが点灯しない BEEP音が鳴らない（メモリ不良を示すBEEP音がなる時もある） コンデンサが少し隆起している（液漏れはなし） //////////////////// メモリを差し替えた直後に動かなくなったので一番可能性が高いのはやはりメモリでしょうか？
ハンゲームの「ソールワーカー」というゲームを始めたのですが 最初の町で移動した際や、戦闘になると画面がカクカクします。 下記がスペックです。 CPU：Core2Duo6300 マザボ：Gravity 965P-S3 メモリ：DDR3 6G グラボ：GT750Ti HDD：SSD ゲームの設定） 解像度：1350×768、全画面 品質：下 グラボはミドルレンジではありますが、 ゲームの設定で画質を最低まで下げても カクカクになるとは思っていませんでした。 マザボのPCI-Expressはおそらく第一世代(1.1)です。 CPUを最新のi5またはi7にして、マザーごと取り替えた場合 （PCI-Expressは3.1になる） カクカクが解消されるほど劇的に改善されるものでしょうか。
DELL　Inspiron One 2320　という機種を２台所有しているのですが、 １台はPentium G630仕様、あと１台は　Core i5-2400S　の仕様のものです。 ２台ともメモリー増設したいと思い、DELL　Inspiron One 2320に適合しそうな SO DIMMノートPC用 DDR3-1333 PC3-10600 4GB という仕様のメモリーを購入しかけたのですが、 最初に挙げたＣＰＵの違いによってメモリーの仕様も変える必要があるのでしょうか。 ↓こんな参考情報を見つけて読んではみましたが結論付けまで至りませんでした。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Insp … 専門知識をお持ちの方、宜しくお願い致します。
現在、SO-DIMM PC3-12800(1333MHz)4GBの2R×8のメモリーが1基ついていますが、空きスロットに4GBの1R×8のメモリーを取り付けても問題ないでしょうか？ パソコンは64bitです。
こんにちは、先日例のacer603シリーズに8個USB３.0を増設しましたが、少し電源から異音がしたので、電源の換装をしようと蓋を開けて電源換装を終えようとしたら、特殊なマザーボードの電源端子がでてきました。 検索したら、どうやらかなり珍しい物の様でした。 さて、この電源をこのままマザーボードに変更しても大丈夫なのでしょうか？ 伝授お願いします。
今回、Intel H170搭載のShuttle製ベアボーンPCの SH170R6を購入し自作にチャレンジしています。 質問なんですが、今回のH170搭載マザーボードにオーバークロック仕様のCore i5 6600Kを搭載可能なのかを知りたいのです。 もちろんH170なのでオーバークロックするつもりはありませんが、値段がそれ程変わらないので将来的にこちらを買っておいたほうが良いと思ったのです。 搭載可能な場合、何か特別な設定や注意事項などあればご教授ください。 それと6600と6600Kの性能ですがオーバークロックしなければ全く遜色ないと考えて間違いないのでしょうか？ 初心者で恥ずかしいですがどなたか詳しい方よろしくお願いします。
ATXの24ピン→14ピンに変換するものはありますか
Thinkstation E31に電源を交換したいんですかど、規格がわからないと電源が交換できません、 教えて下さい!!! http://www.amazon.co.jp/Windows7Pro-Thinkstation …
現在、私はAMD FX9370のCPUの爆熱に困っています。 少し重い作業をすると発熱しフリーズします。 そしてCPUファンをENERMAX　ELC-LT120X-HPに交換すると、少し重い作業は出来るようになりました。 しかし動画変換などをするとフリーズします。 CPUの温度を見ながら試していると67℃くらいでフリーズを起こす状態です。 どなたか、FX9370を使用していて安定しているCPUファンを御存じの方いらっしゃれば、お奨めのCPUファンを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
Intel DP965LT（AAD41695-205)のボードに Core™2 Quad Q6600/Q6700 or Core™2 Extreme QX6700/QX6800 を使用している方いますか。 また、聞いた事ある方はいますか？ BIOSのアップグレードで対応できるか知りたいのでお願いします。 IntelはAAD41695-207までのサポートをしていることは確認しています。
・Windows 10 Home 64ビット ・AMD A4-7300 APU ・AMD Radeon™ HD 8470D グラフィックス ・4GB メモリ ・120GB SSD SerialATAIII ・AMD A78 FCH ・350W 電源【80PLUS® BRONZE】 ・iiyama ProLite E2282HD （21.5型LED液晶ディスプレイ×1台）
ネット通販でSDカード16GBが1000¥でありました。電器屋ではSDカード16GBが1500¥〜1800¥ですがなんで値段違うんですかイマイチ意味分からないわかりますか？
Thinkstation E31にGTX950(75W)をのせてGTA5をやりたいんですけど、別に質問したら「CPU/GPUをつる稼働したら、動作が安定しません」と言われましたがどうなんですか? スペック Thinkstation E31　(2552-AK6) ＣＰＵ Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM6GB HDD4TB OSwin7pro 電源280W
火狐でプラグインが旧式じゃないかを見たんですが、みてたらAdobe Flash Playerが古いバージョンを使っているとでたので更新をしました。駄菓子菓子、何度同じ事をしてもAdobe Flash Playerはいっこうに最新のバージョンにならず旧式のままです。どうすればよいのでしょうか？
https://www.amazon.co.jp/dp/B009O7YUF6/ref=cm_sw … https://www.amazon.co.jp/dp/B0136JONG8/ref=cm_sw … 上のAMDとIntelのCPUってどちらの方が性能いいですか？
もしも予算三十五万で やりたいことが ゲーム(Warframe・BF4・BO3・ガンオン・フィギュアヘッズ) ＭＭＤ(動画と静止画) 動画編集(ＭＭＤの) ニコ生 の場合で高スペックのＰＣを作るとしたらどんな構成にしますか？ご教授お願いします
ゲーミングパソコンにしようと思うんですけど、電源のw数が心配です。 以下のすぺっで280Wで動きますか? Thinkstation E31 CPU Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM6GB GPU GTX950 HDD 500GB SATAドライブ 最大消費電力 106.0w(ノーマル)
Thinkcentre E31に収まる電源はありますか?
いま、シャーシファンを二つ、CPUファンを一つ使った状態なのですが 動画エンコード時のCPU温度を下げるために シャーシファンを一つ追加したいと考えています。 マザボのデータシートを見ると 4ピンのCPU Fan Connector　一つ 3ピンのCPU Fan Connector　一つ 4ピンのChassis Fan Connector　一つ 3ピンのChassis Fan Connector　一つ 3ピンのPower Fan Connector　一つ あることが分かりました。 このうち、 3ピンのCPU Fan Connector　一つ 3ピンのPower Fan Connector　一つ は余っています。 このCPUファンコネクターにシャーシファンを接続して使っても良いのでしょうか？ CPUとシャーシファンコネクターの違いを教えてください。
Thinkstation E31の電源は何Wですか
パソコン購入でＣｏｒｅのｉ３,ｉ５,ｉ７とありますが、性能的にはどの様にどれくらいの処理能力の違いがあるのでしょうか。後の表記は２．６GHz,４コア,８ＧＢ,１ＴＢですが、Ｃｏｒｅの違いで処理能力や性能的には、かなり変わるのか教えてください。初歩的な質問かと思いますが、よろしくお願いします。
ネット上で調べると CPUクーラーの虎徹がかなり冷えるということで有名ですが これよりももっと冷えるものだと 水冷しかないでしょうか？ 水冷・空冷式どちらでも構いませんので 虎徹よりもかなり冷えるものがあれば教えてください。
最近のPCで、五万円ほどでcore i3か、i5のオススメのパソコンはなんですか？ 用途はマイクラ、ウェブです。
5.25インチベイと5インチベイは大きさが同じですか?
CPU2.33GHz以上のx86互換プロセッサというのはCeleron N3050でも動きますか？やはり難しいでしょうか？
Dynabook K17というカビの生えたパソコンがあります。 メモリは4Gです。BIOSで確認できます。 Ubuntu AMD64 14.04 をインストールしたのですが、メモリを確認すると3.3Gでした。 他、MathLibre等も使ったのですが、やはり4Gでは無かったです。 結局、4Gと認識できないのでしょうか。
LENOVO Thinkstation E31 CPU Intel Xeon E3-1240 メモリ6GB GPU玄人志向GTX750ti HDD 500GB 解像度1366×768
XeonW3520と同等のCPUはありますか?
Xeon E5520と同等のCPUは何ですか?
先日OSが起動しなくなり再インストールを試しながらふと思ったのですが、これってMBもしくはCPUが壊れてるんじゃ・・・？と思うことが多々ありました。 そこで、CPUもしくはMBが壊れると ・電源はつくのか ・電源がついたとしてどんな画面になるのか ・そもそも電源はつくが画面は本当の真っ黒状態（左上にアンダーバーの点滅もなし） なお今回の場合は左上にアンダーバーの点滅がありました。 以上のほかにもこんなことになるよってのがありましたらよろしくお願いいたします。
先ほど友人が悩んでおりましたので質問というか検査というか、なぜこうなったのかを教えてください。 曰くかなり古いマザーボード（ASUSTEK P5Q-EM）にグラボGTX650（中古）を差し込み、起動したところBIOSは開けるが、OSが起動しなくなった。 OSの再インストールを試そうとしたところ、HDDが認証されず選べない状況。 ちなみに以前見たところCPUは４コアのものということしか覚えておりません。 マザボがグラボに対応できなかったという感じでしょうか。 しかしそれならばマザボもしくはCPUの両方が壊れるのが一般的に考えられることだと思っています。 経緯としては以上のような流れです。 現在友人は魂が抜けたようにあーあー言っているのでなんとか解決したいのです。 私の考える解決策としては、 ・MBとCPUの新調 ・HDDの交換で、グラボはお蔵入り あたりかなと考えておりますが、つい先ほど「中古」のグラボを購入しているため（しかも私の勧め）なかなか買えとは言いずらい状況です（笑） やはり、古いのが原因だったのでしょうか MBのスロットにはPCIEx16とあるためいけると考えておりました・・・ ここがこうであったためこうなった 幾分初心者のためできる限り具体的にご教授のほうよろしくお願いいたします。
①ノート型パソコンに内蔵されているCPUフアンを取り出し、それを超小型太陽光発電地（ソーラーパネル）で動作させる方法を教えてください。 ②そのフアンを回すにはソーラーパネルの大きさ（出力？）などはどの程度のものを選べばよいでしょうか。 ③CPUフアンとソーラーパネルの接続方法もお願いいたします。
私は今までよくPCを使っていました。 しかし、最近一週間、日常生活が忙しくなり起動しない期間が出来ました。 そして、久しぶりに起動をしてみると、PCがいつもより遅く感じました。 起動時間はさほど変わりませんが、アプリケーションの起動、ネットなどは、いつもの二分の一ぐらい遅くなっていました。 タスクマネージャーで見てみると、CPUの速度がずっと「0.78GHz」で止まっていました。 普段は、2.0~3.0GHzの間で増えたり減ったりしていましたが、今日はずっと0.78GHzでした。 そのほかにも気付いたことは、CPU使用率は5%程度なのに遅い事、ディスク（C:D:）の使用率が異常に高い事でした。 エコモードになっているからか、と思いましたが、解除されていましたし、変な設定をいじった覚えもありません。 これは、コンピュータが単に調子が悪いだけでしょうか。それとも、何か故障したのでしょうか。 因みに、OSはwindows 10 で、Corei5 2.5GHzのものを使用しています。 購入して１年４カ月程度経過しています。 もしも解決策をご存知の方がおられましたら、回答を宜しくお願い致します。
Surface Pro 4のSurface Pro 4 - 512GB / Intel Core i7 を買いたいと思って乗るのですがofficeなしって売ってないのですか？ もし売ってるのならショップ教えてくださいませ　安いところでｗ
いつも、お世話になっております。 自作PCのM/B換装の際、CPUがピン折れ後にモニターが真っ暗になり、電源ボタンでPCを強制的に止めると、ピー・ピーという音がずっと続きます。 AMD FX-8350が換装時にピン折れ(※ピン事態取れて完全破損)で、代替えに購入したAMD FX-8120にて、CPUクーラーなしで起動実験し、症状は同じでした。 CPU故障前は、完全に全パーツが問題無く動作しており問題はありませんでした… 可能性として、CPUクーラー無しでの起動によるCPUの破損と、電源ユニットの急な故障が考えられますが、詳しい方々はどの様に考えられるでしょうか…？アドバイス頂きたく、お願い致します。 仕様は… M/Bが２パターン ASRock 990FX Extreame4 MSI 970A-G46 CPU：AMD FX-8350(物損) → AMD FX-8120(中古購入／ファン無し起動数回／他不明) RAM：DDR3 1886 4GBx4 GPU： AMD Radeon HD6850x2 PSU：型番は記憶に無いですが… 　　　EnerMax製 INFINITYの650W電源を使用です。 よろしくお願いします。
CELSIUS W510 にメモリを増設したいんですけど、 製品ガイドの55ページのCHB2？ CHB4は何なんですか。 あと買おうとしてるメモリは使えますか? 製品ガイド(55P) http://www.fmworld.net/biz/celsius/manual/1104-1 … メモリ http://www.amazon.co.jp/Team-%E3%83%87%E3%82%B9% …
閲覧ありがとうございます。 このたび、現在使用中のノートPCの使用が5年を超え不具合等が多発しているので、思い切ってゲーミングPCを買おうと思った次第です。 今回の目的は、現在特にやりたいゲームはないが今後のためにスペック高め・価格が高くても長く使えるPCを買おうというものです。 パーツの品質を重視してどうやらSycomでつくるのが良いと判断しました。 そこで、HPで見積もりを出してみましたのでご意見等お聞かせ願えますでしょうか。 【機種】G-Master Hydro Mini-ITX 【CPU】Intel Core i7-6700K [4GHz/4Core/HT/HD530/TDP91W] Skylake搭載モデル 【グリス】Noctua NT-H1 [マイクロ粒子ハイブリッド化合物、高熱伝導率タイプ] 【CPUクーラー】Corsair H60 (CW-9060007-WW) [水冷ユニット] 【マザーボード】MSI Z170I GAMING PRO AC [Intel Z170chipset] 【メモリ】16GB Corsair VENGEANCE LPX CMK16GX4M2A2133C13 [8GB*2枚] 【HDD / 】HITACHI HUA722010CLA330 [Ultrastar 1TB 7200rpm 32MB] 【増設 SSD】Intel SSD 730 Series [SSD 240GB] 【ビデオカード】サイコムオリジナル水冷静音仕様 GeForce GTX980 4GB+Asetek 740GN水冷+Enermax UCTB12 [DVI*1/HDMI/DisplayPort*3] 【電源】CoolerMaster V750 Semi-Modular RS750-AMAAG1-JP [750W/80PLUS Gold] 【OS】Microsoft(R) Windows10 Home (64bit) DSP版 計：267,050円となりました。 （モニタ・キーボードはAmazonで別途購入） HDD・SSD・電源については個人で調べたものの、どこ製を選べばいいのかよくわかりませんでしたので適当です。 もう少し値段を抑えることができそうですがとりあえずはこんなところでしょうか。 よろしくお願いいたします。
WindowsのPCにインストールされたソフトウェアにより動作する測定器が制御できなくなりました。 OSが起動し、その後にソフトウェアも起動するが、最終的に制御にまで至らない。 メーカーに原因を探ってもらった（デフラグやチェックディスクなど）後、 ロジックボード（マザーボード）の故障が原因だ、と断定されました。 制御ソフトを再インストールもせずに判断したようですが、根拠を教えてくれません。 何故でしょうか。
はじめまして ノートパソコンのＣＰＵを交換したいです。　 ＣＰＵ交換の選び方を教えてください。 交換方法はサイトで確認できました。 パソコンはＮＥＣ　ＰＣ－ＬＳ150Ｆ21ＴＢです。 宜しくお願いします。
dell 780usff cpu core2duoe7500 ですががえ7600か7800に交換したいのですがlgaが775と同じなのでUPしたいのですが、ご享受ください。大至急
CELSIUS W510にcorei7-3770Kは乗りますか? 今のPCの構成 CPU Core i3 2100 メモリDDR3 10600 8GB グラフィックGTX950 (補助電源無し) HDD4TB PC http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 … ＣＰＵ http://ark.intel.com/ja/products/65523/Intel-Cor …
４月13日にSSD換装と４月1８日にメモリを増設して普通に使用してましたが、先日、GIMPを開いて画像をなぞっていたら動きがいつもと違いスムースでないと思っていたらまもなくフリーズしてしまいました。（その後、PDF文書を開いた時もフリーズ）今は購入時のメモリに戻しています。 尚、仕様はPC3-8500ですが実際入っていたのはPC3-10600でした。（増設したのはPC3-8500です） 購入後このようなひどいフリーズは一度もなかったのでどちらかが影響していると思いますが特定できません。 機種はacerAS5750－N54E/K　2011年11月購入です。 どなたか対処方法を教えてください。
【質問１】 下記のAMDのCPUはインテルと比べると、どこのCPUと同じ位の処理能力が あるのでしょうか？ もし、最新のAMDのCPUが出ていたら、それと比較で教えて下さい。 【AMD　CPU】 AMD FX-9590 BOX AMD FX-8320E BOX 【質問２】 当方は、自作パソコンを組もうと考えています。１回、５年ほど前に経験があります。 今回は、AMDのCPUにて組みたいと考えています。 理由は、AMDの方が費用が安いと思っているからです。 パソコンの利用用途は、あくまでも、ネットやオフィスです。 しかし、ゲームとかはやらないですが、高いスペックのPCを自作したいと考えています。 現在、所持しているパソコンもマザーボードやメモリー増設、CPUなど、途中で 高い物へ変更をしたりしています。
ウィンドズ７ ６４ビットで0x001613e命令が0x00000000のメモリを参照しました。 メモリがreadになるこなことはできませんでした。っと出ます。直すにはどうすればいいですか？
Tundra TD03-LITEはCELSIUS W510 入りますか。
以下のスペックでできますか? CPU Core i5-560M RAM 8GB GPU NVIDIA GeForce 310M 解像度　1980×1080
表題のAPUですが、 自分はインテルしか使ったことがないんですが、 このシリーズの後継はあるんでしょうか。 AM1で今出ている物自体はそれほど性能高くないですがコスパは良いです。 マザーも含めて。 そこでこれらのAPUの後継が継続して出てくるのか気になります。 性能的には後継が出てくればHaswellのモバイルCore i5くらいには追いつけそうな感じですよね。 mini ITXの省電力パソコンとして一台組むのにおもしろそうだと考えています。 AMD詳しい方いらっしゃいましたら後継が出てくるのかについて情報あればお願いいたします。
このPCの４GBのメモリを増設したいと思います http://kakaku.com/item/K0000616360/spec/#tab 規格がDDR3 PC3-12800なので http://kakaku.com/item/K0000637688/?lid=ksearch_ … このメモリでOKですか？回答お願いします。
どうもアセルスです。AMD製のCPUを購入しようと思っています。そこで、4コア動作クロック2.2GHｚか、2コア動作クロック3.8GHｚのCPUどちらがいいですか。
kakaku.comでもっとも売れ筋人気の http://kakaku.com/item/K0000585348/ このCPUクーラーを購入することを検討しています。 マザーボードは http://www.asrock.com/mb/Intel/H77%20Pro4MVP/ind … これを使っています。 http://www.scythe.co.jp/images/cc/kotetsu/kotets … サイズを見ると高さは160cmとなっていますが、 マザーボードからケースまでの広さは165cm程度あるので ぎりぎりおさまります。 後はネジ止めができるかどうか、 メモリと干渉しないかどうかを知りたいのですが 問題ないでしょうか？ メモリは4スロット全て使っていますが 外さずにいけると思いますか？
LGA1155型のリテールのCPUクーラーを使っているのですが あまりにも五月蠅いのでもっと静音で冷えるサイドフロー型のCPUクーラーに交換したいと考えています 検索して調べたのですが バックプレートが必要なものが多く、 マザーボードを一度取り外す必要があり、非常に面倒です。 バックプレート不要で 簡単に取り付けができて よく冷えるCPUクーラーを教えてください、 値段やサイズは問いません。 http://www.dosv.jp/other/0606/22.htm このページで紹介されているのですが 売り切ればかりで入手が困難のものばかりでした。 入手可能なもので教えてください。
メモリ増設後、BIOS起動前に電源が落ちる 既存のメモリ　A-1、A-2に加えて、B-1、B-2を追加購入し、メモリ増設したところ、BIOS起動画面に到達する前に、電源が落ちる→入る→落ちるを繰り返すようになってしまいました。 テストの結果、スロット２が死んでいることがわかりましたが、スロット１・３・４を使用したメモリ３枚差しのときに起動しない理由がわかりません。 何か原因がわかる方がいましたら教えていただきたく思います。 既存 スロット1： スロット2：A-1 スロット3： スロット4：A-2 →OK(BIOS、Windowsが立ち上がる） メモリ増設後 スロット1：B-1 スロット2：A-1 スロット3：B-2 スロット4：A-2 →NG（BIOS起動前に、電源が落ちる→入る→落ちるの繰り返し） 以下、複数のパターンをテストしてみました。 スロット1：B-1 or A-1 or A-2 or B-1 スロット2： スロット3： スロット4： →OK（スロット2・3・4も同様の結果） スロット1：B-1 スロット2：A-1 or A-2 or B-2 スロット3： スロット4： →NG スロット1：B-1 スロット2： スロット3：A-1 or A-2 or B-2 スロット4： →OK スロット1：B-1 スロット2： スロット3： スロット4：A-1 or A-2 or B-2 →OK スロット1：B-1 スロット2：A-1 スロット3：B-2 or A-2 スロット4： →NG スロット1：B-1 スロット2：B-2 スロット3：A-1 or A-2 スロット4： →NG スロット1：B-1 スロット2： スロット3：B-2 or A-2 スロット4：A-1 →NG スロット1：B-1 スロット2： スロット3：A-1 or A-2 スロット4：B-2 →NG 以下、ＰＣのスペックです。 ＯＳ：Windows7 64bit CPU 　Intel Corei3 530 メモリ 　UMAX DDR3-1333 ×４（ただし、増設メモリは購入時期が異なる） ビデオカード：GF-GTX960-E4GB/OC2/SHORT ハードディスク1 　Intel SSDSA2MH080G2C1-M 80GB SSD S-ATA(MLC) ハードディスク2 　WesternDigital WD10EARS 1TB S-ATA2 マザーボード 　GIGABYTE GA-H55-UD3H 電源ユニット 　Antec TruePower TP-550AP 550W 以上です。よろしくお願いします。
東芝ｄｙｎａｂｏｏｋT551/58BWを使用しています。メモリーは４G入っているようです。８Gにしたいと考えています。ｙｕｔｕｂｅで換装方法をやってました。バッファローの増設メモリーが安いようで、簡単に入れられるようでした。 そこで２つしりたいことがあります。 １、８Ｇにする際に、今はいっている４Ｇもはずして代えないといけないのか ２、バッファローの製品でT551/58BWに合う増設メモリーの型番を知りたいです。 どなたかわかる方おられたらご教示ください。
よろしくお願いします。 Dell Optiplex7010 /i7-3770というデスクトップパソコンなのですが、 現在、使用しているメモリは4Ｇしかありませんので、増設を・・・と思い、 商品を探して見つけたのですが、果たして購入したらよいのかと判断できずにいます。 デルのサイトに下記のように表示されていました。 7010 4（USFFのみ2） DIMM 2GB 4GB 6GB 8GB 16GB (PC3-10600) 240Pin DDR3-SDRAM 1333MHz CL= non-ECC (PC3-12800) 240Pin DDR3-SDRAM 1600MHz CL= non-ECC ※デュアルチャネル ・シングルチャネル 対応 ※ECC対応不可 これを見て、 P016GBLTU160N22DA [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組]　 という商品を見つけました。 この商品のスペックは以下の通りです。 メモリ容量(1枚あたり) 8GB 枚数 2枚 メモリ規格 DDR3 SDRAM メモリインターフェイス DIMM メモリ機能 　 低電圧対応 　 モジュール規格 PC3-12800(DDR3-1600 このメモリ(P016GBLTU160N22DA [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組])は デスクトップDell Optiplex7010 /i7-3770に 果たして使えるものなのでしょうか？
x554la-xx1153hというノートPCにhmt451s6mfr8c-pb no aaを刺したところRAM容量は4GBのままでした。しかし、CPU-Zで確認してみると確かに認識しているのです。 もしかして「4+4で8GBになるじゃん」というところからおかしいのでしょうか？
最近ようやくお金がたまったのでＰＣを買い換えようと思ってまして、できるなら自作したいと思っているんですよ。で構成が ・ＣＰＵ　AMD A10-7890K ・マザーボード　A88XM GAMING ・メモリ　良くわからないのでオススメを教えてください ・グラボ　こっちもオススメを教えてください ・HDD　WESTERNDIGITAL WD Black 4TB ・SSD　Crucial MX200 ・光学ドライブ　こちらもオススメをお願いします ・電源　何度もすいませんがオススメを ・PCケース　SHA-VS4-VBK なんですが、十分ゲームや動画編集やMMDでの静止画製作に向いていますか？また、ここを変えたらいいとかありますか？(インテルに変える気は九分九厘ありません)
先日時計が狂うなどボタン電池が消耗した際に発生する症状（時計が狂う）が出たため ボタン電池を交換しました。 交換後、１~２か月は普通に動くのですが また時計が狂いはじめボタン電池を交換しました。 これを計３回繰り返しているのですが、なにかの故障なのでしょうか・・・。 原因不明で困り果てております。お知恵をお貸しください。
現在NEC製PC－VW770／CSを使っていますが、4GBから8GBにメモリーをUPしょうと検討しています。このPCは、8GBが最大値となっています。 SAMSUNGサーバー用メモリー8GB(4GX2) 4GB PC3-10600E 2枚と交換して 動くのか教えてください。 SAMSUNGメモリーの型番（4GB 2Rx8 PC3-10600E-09-10-E1）M391B5273CHO-CH9 このメモリーは動作するのでしょうか？教えてください。 宜しくお願いいたします。
現在メモリが２ＧＢのが装着されています。最大１６ＧＢと取説には書いてあり空スロットが1か所あります。この場合２ＧＢのメモリを入れるのか４ＧＢでも可能なのか教えてください。富士通のＬＩＦＥBOOK　NAA　型番　FMVWSAAです。
ＵＰデート終了したのでＸＰから10へ変更したのですが マザーボードが対応していないのか文字がにじんでいるような感じで読みにくくなってしまいました（解像度があってないような感じ） 一応ＣＰＵメーカーのＡＭＤのドライバを導入しています　（導入前はもっと酷かった） もうマザーボードを変えるしかないのでしょうか？
小型デジカメに４ＧＢのＳＤカードを使っています。 デジカメで写真を撮ろうとしたら「書き込み禁止」になっているとシャッターが下りませんでした。 デジカメの取扱説明書をみるとＳＤカードのロックスイッチを解除するように書いてあり、そんなことをしたはずはないと思いながら取り出してみたのですが、やっぱりスイッチはロック側にはなっていませんでした。 ＳＤカードをパソコンに入れて確認したのですが中身を見ることはできてもデータを消去したりイニシャライズをしようとしても「書き込み禁止」でできませんでした。 なぜこうなったか全く分からず困惑しています。 このロックを解除する方法があれば教えてください。
自分のPCの一ヶ月の電気代が気になります PCは i5-6600K CPU @ 3.50GHz GeForce GTX 750 Ti Z170K 4GB×２ です これを1日8時間くらい起動しています わかる方がいたら教えてください！
psvitaをおよそ1カ月ぶりくらいに触ろうと思ったのですが、起動できず電源を長押ししてもオレンジに点滅するだけだったので、PCのUSBで充電していますが、ランプがつかず、電源長押しでオレンジに点滅するだけです 故障していますか、それとも時間経過で治りますか
マインクラフトVer1.7.10 にて Cuda shaders ver ultra と ハルシオンデイズなどのテクスチャ と カスタムNPCs や MineFerrisWheel などを導入してレコードをしたいのですが、(Q1) 以下のPCスペックで問題なくできるでしょうか？また、(Q2) どちらのPCがよいでしょうか？ 最後にできる、こっちのほうがいいなどの回答ではなくどうして良いのかなど理由などを詳しく書いてくださると助かります。 よろしくお願いします。 PC-１ CPU: AMD Six-Core FX 6300 3.5GHz ~ 4.1GHz (6 Cores 6 Threads) AMD3+ CPU Cooler Model: AMD Stock Cooler Motherboard: AMD 970FX Chipset Video Card: Nvidia GTX 960 2GB GDDR5 128-Bit RAM: 8GB PC-2 CPU: Intel 4th Gen Dual-Core i3 4170 3.7GHz LGA1150 ( 2 Cores 4 Threads ) CPU Cooler Model: Intel Stock Cooler Motherboard: Intel H81 Chipset Video Card: Nvidia GTX 960 2GB GDDR5 128-Bit RAM: 8GB 1600MHz DDR3 RAM
ノートPCに合っている発熱のしづらいCPUを探しているのですが、 どのようなものがノートPCに優しいCPUなのか分からず、困っています。 インテル Core i3-6100Uや、 インテル Core i5-6200Uなど、 最後に「U」がつくものは省電力ときいたのですが、 これは発熱しづらいと考えていいのでしょうか。 また、 インテル Core i3-6100Hというのも見かけたのですが、 「H」がつくものはどのようなものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
使用目的 　4ｋ動画をスムーズ（60fps)に再生 　動画の編集・エンコード（TMPGEnc Video Mastering Works 6を使用） 　ocは遊び程度 　現在、ゲームはしませんが将来はするかもしれません。 チョイスしたパーツ ＣＰＵ:Core i7 6700K/(Skylake) Ⅿ／Ｂ：ASUS MAXIMUS VIII RANGER メモリ：CMK16GX4M2A2666C16 [DDR4 PC4-21300 8GB 2枚組 ＳＳＤ（システム用）：Crucial [Micron製Crucialブランド] CT480BX200SSD1 ＨＤＤ（データ用）：３Ｔ(SATA 6Gb/s)×2 ＣＰＵクーラー：LEPA LPWEL240-HF(水冷） ＯＳ：Microsoft Windows 10 Home (32bit/64bit 日本語版 USBフラッシュドライブ 電源：CoolerMaster V750 Semi-Modular RS750-AMAAG1-JP ＰＣケース：Cooler Master K282 RC-K282-KWN1-JP 　 質問です。 ①上記チョイスでよろしいでしょうか。問題点があれば教えてください。 ②高価格ですが、Ⅿ／Ｂ：ASUS MAXIMUS VIII RANGERを選んだ理由は 　　　グラボしで4ｋを視聴するには、DisplayPort付のＭ/Bが必要。 　　　音質がとても良い（SupremeFX 2015）事です。同一条件で他にリーズナブル品はありますか ➂QSV(Quick Sync Video)の高速エンコードを少しでも高速に行うには、メモリも高速なものが必要との事ですが、どれ位の体感速度でしょうか。それはどの様な製品でしょうか。 ④ＣＰＵクーラーは水冷をチョイスしました。これからの夏場をかんがえました 　　室温は30度～３５度程度になります。クーラーは出来るだけ使用しないので。 　　空冷で　ご紹介できる製品があれば教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どなたかよろしくお願いします。
詳細に書かれてなかったんでよくわかりません。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= …
1年前位に　新しいi7-6700K　ＣＰＵが出ましたが ｉ7-4790Ｋに比べ　ノーマルの動作GHzは同じですが　オーバークロックGHzが　劣ってますが ２つ比べたところ　どっちが　処理能力勝ってるのでしょうか 確かに　マザーボード、メモリは高品質のものが使用可能ですが お使いの方　お答えお願いします
PC2-3200R-333/10-C0のメモリはFMV-E8110に適合しますでしょうか？ ご存知の方、ご教示お願い致します。
Lenovo ThinkStation E20に入るメモリ入りますか?
ASUSU ｚ170-deluxe 電源は入るのですが、シャットダウンしても電源が切れません。仕方なく電源ボタンの長押しをして、電源を切っています。 この症状は、でるときとでないときがあって、困っています。何か解決する方法はあるのでしょうか。
現在ASRock Z87 Extreme4のマザーボードを使用していますが、最近メモリの読み込み不良が出てきたので、ASUSのZ97-PRO GAMERに交換を考えています。 現状のまま以降させたいですが、色々と問題があると思います。ｃドライブをバックアップして復元することは可能でしょうか？それと、ASRoockのドライバなどのアンインストール方法など教えていただければ幸いです。
Intel Core2 Duo Mobile T7700 2.4GHz FSB800MHzに中古CPUを取り換えてみましたが 起動しません。バイオスが立ち上がりません。とほほほ バイオスを一度もバージョンアップした事なかった為、ホームページより最新版(2010年７月) に無事直して再度、チャレンジしましたが・・・・・残念無念結果はまったくいっしょです。 元々はIntel Core2 Duo Mobile T7250 2.0GHz FSB800MHzなのでほぼいっしょなのに なぜに認識しないのでしょうねー。 購入したCPUが壊れているのでしょうか？同じような経験者様教えてー
初めてPCを組むにあたり,構成を考えてみました。 ゲーム(cities;skylinesのようなシュミレーションゲーム,FPSはやりません。),動画編集に使用したいと思います。 他サイトでも同様の質問をした後,吟味した結果以下のようになりましたが,問題等ありましたらご教授ください。 CPU Intel/core i5-6600K CPUクーラー Intel/Thermal Solution TS15A M/B ASUS/Z170progaming メモリ G.Skill/F4-2133C15D-16GVR SSD システム用 Intel/535 Series 240GB HDD WD/Black 2TB GPU ASUS/GTX960 電源 Cyonic/AU-650X 光学ドライブ ASUS/BW-16D1HT PRO ケース Fractal Design/Define R5 Titanium Grey OS windows8.1pro マウス,キーボード,ディスプレイは既に所持 また,CPUグリスについてですが必ず別途購入する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今回PCパーツを買い換えようと思うのですが、i7 4790Kに変えようと思っています。しかし、現在使用しているマザーボードと互換があるか分かりません。今のままのマザーボードでも大丈夫でしょうか。 もしマザーボードも買い換える必要があるのならどのようなマザーボードを買えばいいのかも教えて頂けるとありがたいです。
ASUS B85M-K のメモリで安いものをさがしていて以下の３つで迷っています。　 Silicon Power　SP004GBLTU160N02DA [DDR3 PC3-12800 4GB] Silicon Power　SP004GBLTU160N02 [DDR3 PC3-12800 4GB] キングストン　KVR16N11S8/4 [DDR3 PC3-12800 4GB] このうちどれがよろしいでしょうか？　また他におすすめはありますでしょうか？
もしURLが青くなっていなかったらすみませんがコピー＆ペーストしてください CPU　Intel corei5 6500 3.2Ghz 6Mキャッシュ　25,990円　 http://www.amazon.co.jp/dp/B010T6CWI2/ref=wl_it_ … CPUクーラーは付属のものを使います マザーボード　ASUSTeK Intel H170　　H170-PRO ATX 　　　12,850円 http://www.amazon.co.jp/dp/B013HIDM3I/ref=wl_it_ … RAM CORSAIR DDR4 4GB×2枚キット CMK8GX4M2A2133C13　 6,089円 http://www.amazon.co.jp/dp/B0123ZAUAO/ref=wl_it_ … グラフィックボード　GIGABYTE Geforce GTX960搭載 GV-N960WF2OC-2GD-GA 　25,120円 http://www.amazon.co.jp/dp/B00SKTXV5E/ref=wl_it_ … OS　Microsoft Windows 10 Home (32bit/64bit 日本語版 USBフラッシュドライブ)　14,845円 http://www.amazon.co.jp/dp/B0161YPC42/ref=wl_it_ … SSD　Crucial [Micron製Crucialブランド] 内蔵 SSD 2.5インチ BX200シリーズ ( 240GB / 国内正規品 / SATA / 7mm/ 9.5mmアダプタ付属 ) 自社製TLCメモリー搭載 CT240BX200SSD1　7,712円 http://www.amazon.co.jp/Crucial-Micron%E8%A3%BDC … HDD　Seagate 内蔵HDD Barracuda 7200シリーズ 3.5inch SATA 6Gb/s 2TB 7200rpm メーカー保証2年+1年 延長保証付き ST2000DM001/EWN (FFP)　　　　7,440円 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … 電源　分かりません　この構成で組むとしたら何がいいでしょうか ディスプレイ　LG 22MP47HQ-P ディスプレイ モニター 21.5インチ/AH-IPS非光沢/フルHD/HDMI 12,960円 http://www.amazon.co.jp/dp/B00U9ZJKHK/ref=wl_it_ … キーボード　LOGICOOL ワイヤレスキーボード Unifying対応レシーバー採用 K270 1,925円 http://www.amazon.co.jp/dp/B004W1KCCO/ref=wl_it_ … マウス　ELECOM マウス ワイヤレス 無線 BlueLED 2.4GHz 5ボタン Lサイズ ブラック M-XG2DBBK 2,350円 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%83%AF%E3%82%A … ディスプレイアーム　グリーンハウス 液晶ディスプレイアーム 4軸 クランプ式 GH-AMC03　3,304円http://www.amazon.co.jp/dp/B003X519EU/ref=wl_it_ … 合計　127,281円　　(電源を1万円として） 用途、自分の紹介などを下に書きます。　 用途一覧 ゲーム、動画投稿 ゲームは-------3D描写のゲームをそこそこのクオリティとぬるぬるで 例　＞　OUTLAST, MINECRAFT(影MOD有), WORLD OF TANKS, ALANWAKE, LAYERS OF FEAR, LIFE IS STRANGE, CALL OF DUTY　など　STEAMゲーム もちろんキャプチャーしながら＜ +HMDを用いたVRゲーム（このクオリティを求めるととんでもなくなってしまうと思うのでこれはそこそこでいい）oculasrift, htc vine（将来10万ためて買いたい、、、) 動画投稿----動画編集 詳細　FACERIG,LIVE2D,VOICELOIDを用いたゲーム実況動画の撮影、実況 今年度から高校2年生になる者です。PCについてはネットで色々調べたくらいでまだまだ初心者です。バイト代を15万くらいためて組もうと思っています。 最近部活の道具とかの支出が多くて困っています。全然たまりません。まだ4万いかないくらいです。 HMDも買うことも考えると気が遠くなります。バイトして、自分で部活の道具のお金を払ってみると「お金はすぐなくなる」ということを身に染みて実感できます、、、、今まで親に感謝です。 話を戻して自分の家の近くにはPCデポくらいしかなくそこでもパーツの種類がなく、値段もAmazonより全体的に高いと思う（チラシを見てみるとだいたいそう）のでネットでパーツを買おうと思っています。 BTO?、パーツの犬　などのセット売りのやつは考えはしたのですが「自分で選びたい」と思ったのとバイト代で「こつこつとパーツを買っていきたい」と思ったので、自分で選ぶことにしました。 そうした場合何から買っていけばよいとかありますでしょうか？（例:時間たつと錆びるからマザーボードは最初に買うな、など。） Amazonさん以外で高校生でも簡単に購入可能で安いネットショップはありますか？おすすめを教えてください また話はそれるのですが自分は衝動買いをしてしまい、後悔することがよくあるのですが抑制するいい方法はありますか？ 質問をまとめると １、構成は間違っているところはないか、改善点はないか ２、電源のおすすめは？ ３、ネットショップのおすすめは？ ４、衝動買いの抑制方法 ５、あなたが高校生だった時にバイトで15万ためたら何に使うか ６、○○ホールはどこに隠しているか もし回答してくださったら、ありがとうございます。
こんにちは。 このマザーボードを使ってます。 http://www.foxconnchannel.com/ProductDetail.aspx … メモリを買いたいのですが、「DDR3 1333」と「DDR3 1066」のどちらを買えばいいのでしょうか？ 特に、オーバークロックなどいじらず普通に定格で使っています。
先日自作PCのマザボのピンをおってしまいマザボ＆CPUを交換しました。 おってしまったのは第3世代で品薄のため第4世代のマザボはアスロックz97Extreme4 CPUはインテルcorei7 4790kに変更しました。 しかしSSD、HDDをそのまま使用したのですがWindowsエラー回復処理の表示がされスタートアップ修復の起動を行っても自動的に修復出来ませんとでます。 また詳細をクリックすると問題イベント名でスタートアップリペアオフィスと英語で出てきます。 ※OSはWindows7pro64bitでディスクを持っています。 〜SSDも変えた場合〜 SSDを新品の物に変えOSを入れその他ドライバを入れようとしたのですがマザボ付属のドライバのみエラーをはきインターネットに接続が出来ません... またウイルスでも入ってるのではないか？というほど勝手にPCが再起動を繰り返します。 しかしマザボ付属のドライバを取り出すとおさまります。 PCが使えずとても困っています どちらかでいいので解決策がありましたらご教授願います。
操作中に突然電源が落ちてしまい、起動できなくなりました。 電源を入れるとビープ音がピーピーと鳴り、ディスプレイの表示が出来ない状態です。 アクセスランプは起動時の最初だけ点滅しています。（グラボを指した状態で試しています） メモリを全て外して起動してみたところ、ビープ音は消えましたがディスプレは消えたままで ファンの回転が早い状態で先に進みません。（グラボを指した状態で試しています） メモリ4Gを一枚だけ刺して起動してみましたがビープ音がなるスロットと、一つ上と同じ症状になる スロットがありました。（４G一枚じゃ動かない？） 5年ほど使用しているPCです、ほかに試せることはありますでしょうか
マザーボードについてしつもんなんです。 そろそろ使ってるPCも買い替えだなということで、今回、初めてPCを自作しようと思い、初心者ながら勉強して、A88M-ITX/acという盤を購入して、パーツをフルで購入し、自作で組み立て、無事に起動することができたのですが、このマザーボードには無線ランが内蔵されているみたいなんです。 部品はあるんですが、説明書の日本語部分が少しだけで、どこをみても、同接続したらいいのかわからい始末です。 このマザーボードを使用してて知ってる人は、ぜひともご教授願えないでしょうか？ 使用してなくても、接続方法知ってる方も教えてください。 あと、同封のドライバーディスクからドライバーとかを入れといたほうがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
数年前の自作PCのASUS製マザーボードのBIOSのアップデート方法を教えて下さい。 BIOSのEZ Flash 2 Utilityを起動するところまでは分かるのですが、そこからどうしてよいかわかりません。（BIOSのイメージファイルを保存しておく？その前にホームページからダウンロードする？なども全く分かりません） マザーボードのモデルはZ87-PROです。 ご教示のほどよろしくお願い致します。
なんとか、自作は組めますが、個々のパーツなどの用途は初心者です。 マザーボードが、170シリーズが出てきてますが、 バックの、USBポートが少なくなった？のには、なにか理由があるのでしょうか。 今までなら、USB2.0が４ポート、USB3.0ポートが２つはバックにありましたが・・・。 前モデルの、H97と比べると、USB2.0や、3.0のコネクタが内蔵で、増えてるような？ 実際、H97では、フロントのUSB3.0をATXコネクタの下にあるコネクタに差してました。 今回の、H170では、上記と同じ位置以外に、マザーの下に並んでるコネクタに、 もう１つ？USB3.0のコネクタがあり、拡張で、差してます。 このUSB3.0をもうフロントと、バックの２カ所に差してますが、 現在使用のUSBは、外付けも含め、６つあり、拡張したポート含めすべて使用。 これ以上となりますと、「ハブ」に頼るのでしょうか。 また、他に拡張するとすれば、みなさんはなにを選びますでしょうか。 初心者ですいません。 みなさんのカスタマイズが聞けたら光栄です。 よろしくお願いします。 OS　Windows 7 Ult 64Bit　（もう、１０に上げてもOKですかね・・・） CPU Core i7 6700 マザー　ASUS　H170　PRO ケース　SHA-T28-V3 HDD　SSD×2、HDD×2 スーパーマルチドライブ×2 メモリ　16G（8G×2） CPUクーラー　クーラーマスターのもの？ グラボ　GTX　295
お世話になります。 以下の用途で、新規にコンピュータを購入する際の留意点をご教示ください。 ○用途 デジタルビデオカメラで撮影したAVCHD形式の動画をブルーレイディスクに書き込みます。 使用するソフトはソニーのPlayMemoriesです。 新規にコンピュータを購入する際の留意点を教えていただけるでしょうか。 CPU、メモリなど、ハードウェアの要素別に教えていただければ助かります。 動画の編集はほとんど行いません。動画をディスクに書き込む作業がほとんどです。 現在、ノートパソコン (ソニー製VGN-FZ72B、CPU Intel Core2Duo T7500、メモリ２GB) を使用しているのですが、ディスク1枚に書き込むために8~12時間程度かかってしまい、もっと早くできればと思います。 予算として、30万円以下を考えています。 よろしくお願いします。
ノートパソコンのCPU交換を取り扱っている業者とかないですかね。 PCはlenovoのG50 45です。 新しいPCなんですがCPUがオワッテましって・・・。 CPU交換が可能なのか、もしそうならばどこで扱っているかなど教えていただけたら非常にうれしいです。
お恥ずかしながら、現在は、古いので、しょぼいPCを使用してますが、新しいOSに対応しきれないので、当方あまりPCパーツなどの知識はあまりありませんが、コストを考えてある程度自作でパーツ増設しようと思っております。 それほど高スペックな環境でPCを操作する必要もなく、ネットや簡単なゲームができればいいかな？くらいなので、低予算で考えております。 なので、コスパを考えて、AMD仕様で、内容はCPU（A8-7600）とマザーボード（A88XM-E45 V2）に4ギガのメモリーを2枚と、2ギガのメモリーを2枚増設して、N730K-2GD5LP/OCV1を積もうと思ってるのですが、どうでしょうか？ 既存の電源は400Wです。が、最近購入したので出来ればこの電源使いたいのですが、電力厳しでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
CPUの性能を上げたいのですが、どれが対応しているのかわからないので質問させていただきます。 わかっていることは CPU:Intel Core 2 duo p8700 2.53GHz できればcore 2 duo t9900に変えたいです。 可能でしょうか、もし不可能な場合は変えられるCPUを書いてくれたらとても助かります。
自作PCがよくフリーズします。作業をしている最中ではなく、何かをダウンロードしている間電源をつけたまま放置しておくとよくフリーズしてしまいます。 画面には表示されてるのですがマウスもキーボードも効きません。 電源ボタンも再起ボタンも効かないので、いつもバッテリーのコードを抜いて再起動しています。 いま原因を探しているのですが、そのための手順などをご教示していただきたくご回答お願いします。 <構成> CPU core i7 6700 マザーボード ASUS H170 Pro Gaming メモリ crucial 8GB 2枚 TOSHIBA 5TB ケース ENERMAX ECA3290 SERIES OS windowa8.1 グラフィックボード オンボード 電源 RAIDER RA750
【CPU】《intel》 corei7 6700k 〈41.300〉 【CPUクーラー】《CRYORIG》 R1UNIVERSAL 〈12,400〉 【メモリ】 《Corsair》 CMK16GX4M2B3000C15 〈13.200〉 【M/B】《MSI》 Z170A　XPROWER GAMING TITANIUMEDTION〈38,600〉 【VGA】《GIGABYTE》 GV-N98TXTREME-6GD〈110,000〉 【SSD】《SANDISK》 SDSSDA-240G-J25C 〈8,400〉 【HDD】《東芝》 MD04ACA300〈9,700〉 【光学ドライブ】 《ASUS》 SDRW-08D2S-U LITE〈2,700〉 【ケース】《NZXT》 Noctis450〈20,000〉 【ケースFAN】なし 【電源】 《Corsair》 HX850i CP-9020073-JP850w〈32.000〉 【OS】 Windows10 パッケージ版　〈17.000〉 初めて自作するので、自分なりに調べて構築してみました。すべてtsukumoで購入予定です。グラフィックボードについてなんですが、同じ980tiでも差があるそうなので 、 ZOTACのAMP Edtionと迷っています。あと、電源は少し過剰でしょうか？その他価格を抑えられるパーツ、アドバイス等ございましたらよろしくおねがいします。
ASUS-P8(H77Mpro)から、ASUS-(H170M-PLUS)へと、マザボを交換。 　マニュアルの図解では。(H77Mpro)も(H170M-PLUS)も、 1枚←DIMM－A2 2枚←〃　　A2とB2　図解では 4枚←〃　　A1.A2・B1.B2 ↑ P8(H77Mpro)←4GBx2枚をA2とB2で使用して居た。 ------ 今回、(H170M-PLUS)の図解でも、同じ図です。 今回、8GBx2枚をA2とB2←に挿すと、エラー音(連続、ピッビッピッ) で、←購入店で見て貰った処、A1.B1←へ差し替えてOKと成りました。 OKなので文句は無いのですが、何故、前のボードは、A2とB2で働き、今回(H170M-PLUS)では、エラーに成るのか知りたいです。 宜しく　お願い致します。
自作マシン組めますが、初心者に近いです。 かなり迷ってると言いますか、混乱してるので、みなさんの知恵をお貸しください。 パソコンの内部の入れ替えを予定しており、マザーボード購入（検討中）までの間、 どのようにすればいいか・・・ ●メインマシン CPU i7 4790 マザーボード　H97 PRO メモリ　なし グラボ　クアドロ　4000 HDD　SSD（システム）　１台 　　　2.5インチ　SSD　１台 　　　3.5インチ　HDD　２台 スーパーマルチドライブ　２台（ここは無視でもOK) ●交換用とのマシン CPU i7 6800 マザーボード　MicroATXのマザーで、メーカー不明 マザーには、5インチが１つ、3.5インチが１つ。 PCI Express x16スロットが１つあります。 メモリは、8Gが２枚差してあります（DDR４）。 SATA端子が、「２つ」しかありません・・・。 メインマシンにメモリを差せば（DDR３）、問題ないのですが、手持ちになく・・・。 また、交換用のマシンをそのまま使用すればいいともいえますが・・・ あきらめておりますが、できるなら・・・という気持ちで。 問題の、交換用への、「SATA接続、HDDすべてをどう移動するのか」というところに ぶち当たっております。 SATA増設のスロットも販売されてるようですが、上記の現状のままで、 移動できないものかと。 移動先には、SATAが２つしかないので、２台のマシンをうまく利用し、 ケースからむきだしの状態でも、やはり、移動は不可能でしょうか？ 初心者で申し訳ありません。 アドバイスありましたら、是非お願いします。 よろしくお願いします。
至急回答お願い致します 先日パソコンの修理屋にいってマザーボードが壊れていると言われただけで、診断書を書いてもらえませんでした、今日診断書書いてもらうのはできますかね、それと無料ですかね、ちなみに先日の時3000円の基本料金をはらいました。
私のPCは１週間に３回くらいの頻度でフリーズして強制シャットダウンをしないといけない状態になってしまいます GTX770を使用しており、電源が500W 80PLUS(R) GOLDだったと思います 以前、友達に相談したらグラボにしては電源が悪すぎると言われました 電源が原因なのでしょうか？他に原因の可能性を教えてください 他に情報が足りないというのがあれば聞いてください
パソコンが詳しくないために困っています。 大学で指定されたパソコンの最低ライン？のCPUがCore2Duo以上となっていたのですが、どこで見てもそのようなCPUのパソコンは無いような気がするのですが？（見落としでしたら申し訳ないのですが）出来るだけ安く購入したいので、どんなCPUのパソコンを買えば大丈夫なのか教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m
質問です、先日友人からパソコンをもらいました、友達が言うには新品の1Tバイトはいってると言ってたんですが、パソコンの容量をみたら二つにわかれていて一つが450ギガでもう一つが480でした、この二つを足して930ギガでした、友達はこれの事を1Tバイトというんですか？パソコン初心者ですみません。
今度デスクトップPCの買い替えを検討しております。 現在５年前ぐらいに購入したSONY VAIO VPCJ13AFJ を利用してFX取引に利用しています。取引が激しくなると画面遷移が容易にできなくなります。また時々価格変動を示す表示が固まってしまいます。 幸いPCがダウンするようなことはありません。心配なのでおまじないのつもりで取引がない週末はディスククリーンとエラーチェックを4時間ほどかけてやっています。と言いますのは、２週間ほどつけっぱなしにしたところ、遷移が全くできなくなったからです。この作業を行うと復活したので多分効果があるのだとうを思っています。もしかしますと再起動をかけたことだけで復活したのかもしれません。 画面遷移が厳しくなったとき、タスクマネージャーを見ますとメモリーは4Gほどで安定しておりますが、CPU稼働率が90％〜100％近くでCPUの性能の問題でないかと考えています。 参考；PC仕様書を見ますとプロセッサーはインテル Core i5-560M プロセッサー 2.66GHz (ターボ・ブースト利用時は最大3.20GHz、3次キャッシュメモリー：3MB)、一方メモリーは８Gです。 素人発想ですが、CPUの能力を上げれば上記の状況は改善されると考え、昨日秋葉原に行きますと同じインテルi5とはいえ3.3GHzなどと表示があり同じ製品カテゴリーでも能力が向上しているようですが、上記の状況を改善する最もよいPCの選択方法について教えてくださると助かります。CPU能力比較サイト等を拝見すると周波数があがればPCの能力が必ずしもあがらないような説明があり、このたび掲載させていただきました。http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_intel_cpu どうぞよろしくお願いします。
OS:Windows7 64ビット CPU:Intel(R)Core(TM)i3-4170 マザボ:Z97PRO4 グラボ:GTX960 2GB メモリ:16GB HDD:4TB SSD:(256GB購入予定) 電源500W(700にするか迷い) ゲーミングpc用にcouを変えたいんですけど、何がいいと思いますか？
自作機で初めて XPを使い始めた頃ですが、パーツ交換や拡張増設で、２、３度電話認証したことがあります。 以下、OSのリニューアルに伴い発生すると思われる拡張ですが・・ ・電源ユニットを 550w級から700w級へ ・マザボを Core2 から i7 へ交換 ・メモリーを4GBから 8GB、16GBへ ・ビデオカードを512MBモノから1GBモノへ ・DVDドライブの他に、BDドライブを１台増設 ・eSATA やUSB3の RAID-BOX により最大４個のHDDを増設 ・Nasのネットワークドライブを最大４個ほど増設 この拡張計画は、結構早めに電話認証が必要になるのだと思いますが、うまく交わすというのか、たとえばXPの時代ですと３ヶ月超えてから、大幅拡張する様にする と、ネット認証だけで良かったりしてましたけど、おかげで、CPU世代ごとに基本構成は、気軽に拡張が叶っていました。 最近の傾向としては、電気代の問題とかもありますし、必要ないものは、必要ないときは電気的な接続はしない方針で使うように心がけています。 ですので、ハードウエアーのもっとも基本的な動作確認スタイルで通常使用するように変わってきてまして、マザボとCPU１個とメモリー２枚とHDD1個(RAIDの時は２個)だけで・・。 液晶に関しても最近は低価格で大きくなってきてるし、グレアも少なくなってきてるしで、映り具合とかで、ちょいちょい、交換することもあります。 ですので一度にではありませんが、必要に応じては、短期間内に、上にリストしたような構成へ拡張を繰り返す事もあります。 電話認証でも良いのですが、めんどくさいというのか、期間内に変更数６をオーバーしてしまった際、たったそれだけでなんて、過去あきれることも何度かありまして、これまでどうりなのでしょうか、・・win10グレードアップに伴う、その後の拡張時の注意点があれば教えてといてください。
ビデオカードを乗せ変えましたが画面が真暗なままメーカーロゴすら表示されず困っいます。ファンは廻り、信号はモニターまで来ているのですが・・・・。 電源は７５０W、８５０W、１０００W試しましたが変わらず、マザーボードも２枚新調しましたが変わらず真っ暗なままなんです。R9 290 ２枚 R9 280X１枚 計３枚共になんですよ。２枚はしっかりとしたショップから買い、１枚は水冷かされた動作品で買いました。１枚だけならわかりますが、３枚ともとなると構造および相性以外考えづらいんですよね。 以下スペックです。 ケース Spedo VI90001W2Z CPU FX-8300 OS Windows８pro M/B GA-970-Gaming、P8P67 deluxe、MSI 990FXA GAMING メモリ F3-2133C11D-16GXLX2=32GB 電源 AQTIS DOUBLE GRAPHIC POWER Ⅱ AP-750GTX 750W
パソコンにUSBメモリを挿して、コンピューターが認識しなかったとき、 何かショートカットキーみたいなのを押したら、エクスプローラーにデバイスが表示されたと思うんですが、何を押してたんでしょうか。 会社の先輩が押してました。
先日まで普通に使えておりましたが、いきなり画面がつかなくなってしまいました。 使用期間は一年ほどです。 たまにつくのですが、ついたり消えたりを繰り返しています。 解決方法がわかる方おりましたら教えていただけると嬉しいです。 OS　win10 64bit M/B MSI Z97gaming5 cpu i7　4790k 電源　650w
CPUの対応メモリー以外のメモリーをマザーボードに付けると一応動作はします。どの様な不具合があるのでしょうか? 一応マザーボードでは対応してるメモリーです。組み上げてから２年はこの状態で使用していました。ここ最近グラボを乗せ変えようと取り付けてみたのですが画面が表示されずに困り果て、もしかしてと思い質問させていただきました。
Z97-Kというマザーボードは電力さえ足りていればSLI接続できますよね？
どうも、アセルスです。自作pcを組んでいます。cpuの性能は、i3-i5-i7,ぐらいしか知りません。なので全て教えてください。お願いします。
VCAgentというのが動いていてCPUを結構使っています。 タスクマネージャーから終了することはできるんですが、そもそもなんなのかはわかりませんがこれはアンインストールしたりできないものなのでしょうか。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … http://www.g-tune.jp/note_model/i5510/ どちらのPCを購入しようかと迷っています。 用途は主に、WoWsなどのMMOTPSをFullHDかつ中画質でするのと、MMDぐらいです。 パーツ構成については、ドスパラのは、SSDを追加するだけです。 G-tuneのは、HDDがないので500GBのを追加します。 メモリについては、今使っているノートPCのが使えそうなのでそれを流用します。 納期とかは気にしません。 皆さんならどちらを選びますか？
パソコンについてです 主メモリーを上げたら動作が軽くなると聞いたもので imacの場合は(ddr)などでよいですか？ また、2gb →6gbにしたら 動作がかるくなるでしょうか？ パソコンにあまり詳しくないのですいません わかる方はコメント等をしてくだされば とても助かります
こんにちは。OSを２つ仮想化するとき、最低でもこれだけは欲しいメモリ量を教えて下さい。 ホスト:最低メモリ1GのOS　ゲスト:最低メモリ1GのOS ※OSは問わないです。 自分は2GBあればよいと思うのですが、これでは足りないですか?
1.post画面でDel又はF２を押すとBIOSが起動するはずですがWINが起動してしまう。 2.電源を入れるまえにDel又はF2を押して電源を入れてもWINが起動してしまう。 3.CMOSをクリアーしても変わらず。1.2.の現象が発生する。　BIOSを元に戻せなくなった。　　　 　 構成　古いPCですが OPU　　　　Intel　Core２　Duo　6750 マザボ　　　MSI　P35　Neo-F メモリ　　　４G OS　　　　　WIN　VISTA home 原因がわかりません。BIOSを確認したいのですが　どなたか教えて下さい。
今GeforceのGTX980tiを買おうと思っているのですが、マザーボードとの愛称があると聞きました。 私の使っているASUS製Z97-Kというマザーボードにあいますかね？ おすすめとかあれば教えてください。
パソコン関係についてよくわかりません CPU？などなど、わかりやすく教えてください
もともとの構成はこんな感じです。 CPU： i7-6700k マザーボード：AUSU　z-170a メモリー：DDR4 グラフィックス：NAIDIA gEFORCE GTX 960 SLI 電源：SS-850KM3 850W HDD: SSD でも、数日前から朝とか深夜にパソコンで電源が偶に入らないときありまして、 ネットをググったら、部屋の温度が低いなどの理由にそうなることを知り、ドライヤーでパソコン中身を少し温めましたら電源も入って無事に起動もできました。 ただ、昨日からはどうしても電源が入らないです。 マザーボードのLEDは点灯しています。 ということは、電源は問題ない、マザーボードが壊れたと思い込み、 MSI Z170A XPOWER GAMING TITANIUM EDITION ATXマザーボード MB3494 を購入して、入れ替えましたが、やっぱり電源が入らないです。 この時も、マザーボードのLEDは点灯しています。 今度は、電源は問題ありと思って、 ENERMAX【HASWELL対応】PC電源 PLATIMAX850W EPM850EWT をセットしまして、最終的にこんな感じになりました。 CPU： i7-6700k マザーボード：MSI Z170A XPOWER GAMING TITANIUM EDITION ATXマザーボード MB3494 メモリー：DDR4 グラフィックス：NAIDIA gEFORCE GTX 960 SLI 電源：ENERMAX【HASWELL対応】PC電源 PLATIMAX850W EPM850EWT HDD: SSD 電源ケーブルを差し込むとマザーボードLEDは点灯してました。 電源スイッチを押すと、、、、電源は入りません。 それで再度電源ケーブルを差しお直したら、パッという音とともにマザーボードのLEDが消えました。 その後はずっとマザーボードのLED消えたままの状態です。 電源ユニットを確かめましたがチャット差し込んでおりました。 マーザ電源：２４ピン CPU電源：ATX４ピン×２ グラフィックスもそれぞれにチャット差し込みました。 新しいく購入したマザーボードが壊れたのではと思い今度は、元の電源に切り替えたら、あれ？マザーボードのLEDが点灯します。。。 なら、新しく購入した電源と新しく購入したマザーボードの相性が悪い？ それとも 原因がさっぱりわかりません。 助けてください！！
A列車で行こう9が出来るゲーミングパソコンで最安のものを教えてください！ MicrosoftOfficeやOSなんかは無くてもいいので、高性能CPU、4GB以上のメモリ、高性能ビデオカードがある物でお願いします！
pentium G3258について G3258を使用している方にお聞きしたいのですが、このCPUはOCすることによって最新のゲームもぬるぬると動かせるようですがやはる「2コア、2スレッド」複数のソフトを動かすのは厳しいものがあるのでしょうか？ 例:youtube(フルHD)+skype+アマミキ+メニカム(エフェクトあり)+できればゲーム(スカイリム)など... またこのCPUでは4Kの動画を視聴するのは厳しいでしょうか？？回答お願いします。
intel(R) HD graphicsというモジュールみたいなのですが どうやらこれだけアップデートユーティリティで更新されていないみたいで 製造元がカスタマイズしたものが使われているという注意が出ます 更新はどうやればできるのでしょうか？ Microsoft Windows 7 Home premium 6.1.7601 intel(R) core(TM) i5 CPU intel(R) HD graphics ver=8.15.10.2281 気づいた理由ですがpso2というゲームを始めようとして 「他のアプリケーション～」という注意が出て強制終了してしまうためです できればこちらも教えていただけると助かります
BTOの構成をあれこれと考えています。 先の質問をきっかけに少しづつ理解できてきました。 ミドルもミニもさほどケースに大差がない事を知り、別注コンパクトケースでの構成をメーカーさんにお尋ねしましたが、取扱がないので却下となりました。 今現在、ミニタワーでケースがCoolerMaster Elite344 Silver（大きさは許容範囲です）を選択し、マザーボードをMini-ITXのMSI Z170I GAMING PRO AC [Intel Z170chipset] で可能か問い合わせはしております。　タワーの公式HPにはMicroATX、Mini-ITXに対応できる旨は確認済みです。 というのも、無線LAN内蔵であり、USB Audio PowerやS/PDIFも付いていたので、PCで音楽管理・鑑賞するにはぴったりかなと思った次第です。 あと、光学ドライブの使用の際に全面の開け閉めの手間がかからないのもよかったです。 M/Bは、探し下手なのか、これ以外でこういった仕様のM/Bが見当たらず… 構成としましては ケース　CoolerMaster Elite344 Silver OS　Windows10 Home (64bit) CPU　Core i7-6700 CPU-FAN　Cooler Master Hyper TX3 EVO [空冷/CPUファン] M/B　MSI Z170I GAMING PRO AC [Intel Z170chipset] ★無線LAN標準搭載 ] 電源　Corsair CX500M (CP-9020059-JP) [500W/80PLUS Bronze] メモリ8ｘ2　DDR4 SDRAM PC-17000 HDD　TOSHIBA DT01ACA050 [500GB 7200rpm 32MB] 光学ドライブ　Blu-ray; Pioneer BDR-209BK/WS2+ソフト を想定していますが、CPU-FANや電源以外は大丈夫かと思いますが、それと他も含めて物理的に無理がある、できない、全く問題ない、ここを変えればベスト、などご意見を頂ければ幸いです。 HDD⇒SSDは予算次第で検討中です。（使い慣れた安心感でHDDなんですが…　寿命などよく分からないというか、懐疑的なものもありSSDは未使用です） グラフィックボードは将来的に付けるかどうか？といった具合で、とりあえず、先の事を見越してスペック自体はしっかりしたものを組んでおきたいと思ったなりの構成です。　そして、できれば長く大切に使っていきたいと思っております。 多分換装などは頻繁にすることはないと思います。 いろいろとご意見・ご教示お願いいたします。
組み立ててから起動しました。ビープ音が鳴りハードウェアのエラーだと分かりグラボを付けてないからだと思い、問題ないと思ったんですが、 次の写真の表示が出ました。 USBにキーボードを指してるんですが、カウントされずUSBのケーブルの位置が間違っているのか不安です。 使っているpcケースはvs4-w マザーボードはh170-proです。 USBケーブルの位置はUSB3.0か2.0どちらにつなげればいいのでしょうか？ あと他にこの写真から直せばいい所はどこなのでしょうか？ 初めてのことで全然わかりません。わかる方いたら助けてください。
自分は少し稼いだりするために使ったり音楽や動画、ゲームなど(ネトゲとかではない)をするためにパソコンを使用しています。 最近はインターネットのタブを３０くらい開きっぱなしでスリープにかけたりしています。 それまではずっと点けっぱなしでした(笑) 消耗品ですので付けたままでは良くないと思い消し始めたのですが、モニターは暗くなったり明るくなったりと点滅し、今まではそこまで遅くなかった起動にも時間がかかってる始末です。 買ってからもう３年くらいたってるのでそろそろ買いどきかなと思って買いを検討しています。 ですが私はPCの性能について数字が大きければいい程度の知識しかありません。 なのでコアもI7がいいとか、32Gメモリあれば動画もサクサクだとか、メインメモリが1T、SSDが２５０Gあればいいかななんて漠然と考えてカスタマイズして結果２０万以上するｐｃに到達してしまいます。 そこで動画や音楽、タブをたくさん開いていてもサクサク動き、かつ手頃な値段で買えるPCを探しています。 据え置き型ノートパソコンとデスクトップ型パソコンのメリットもあわせて教えていただけると嬉しいです。 ちなみにかつて使っていたパソコンですが、７年前に買ったのはWindows 7のIntel Core 2duo、4Gメモリ位の５００G容量。 今使ってるのはWindows１０(元は８)corei5、16Gメモリの1T容量です。 グラボはどちらもインテルHDグラフィックスシリーズです。 frontierってところが安くて高性能って聞いて買っていたのですが今はメーカー問いません。 あとPCの長く使える正しい使い方なんかもあれば知りたいです。 よろしくお願いします。
post画面の時にF2かDeleteを押すとbiosが起動できるそうですが post画面が現れずwindowsが起動してしまいます。 電源を入れてからF2かDeleteを押すと黒画面しか映りません。 どうやったらbiosを起動できるのでしょうか。よろしくお願いします。 構成 CPU 　　　i3-4170 マザボ　　 H97-PRO メモリ　　 8G OS　　　　WIN7 home bios　　　 2802
グラフィックボードが破損したため、それを取り外し マザーボードのVGAコネクタから直接モニタへ配線しています。 グラフィックボードがなくなったので、代わりにオンボード 環境でのグラフィック機能を利用したいのですが、どう設定 すれば良いでしょうか…。 グラボを物理的に外し、マザーから配線すれば勝手に切り替わるかと 思ったのですが、モニターが映ることは映るものの、Aero機能が使え なかったり、一部アプリケーションでは動画再生機能がない等と表示 され不便です…。 （Windowsエクスペリエンスインデックスもエラーになり結果出せません） どなた様かのお知恵を拝借させていただければ幸いでございます。 よろしくお願いいたします。 ■当方環境 ------------------------------------ OS：windows7 PRO 64bit M/B：P8Z68-V PRO GEN3 CPU：Intel Core i7 2700K RAM：32GB 取り外したグラボ：ASUS GeForce GTX 560 （ファン破損による取り外し）
お願いします
Y知恵袋にも質問をしていますが、あまりレスがつかないので、こちらにお邪魔して質問させて頂きたく、よろしくお願いします。 BTO購入を検討していまして、初めてです。 メーカー物はどうしても不要なプリインストールソフトが多かったり、価格も高めになったりするので今回はBTOを選んでみようと思いました。 ＊構成 Win10 Home 64bit CPU: Intel Core i7-6700 [3.40GHz/4Core/HT/HD530/TDP65W] Skylake CPUグリス: CPUクーラー付属グリス CPU－FAN: Cooler Master Hyper 212EVO RR-212E-20PK-J1 [空冷] M-Board: ASUS Z170-A [Intel Z170chipset] メモリ: DDR4 SDRAM PC-17000 [メジャーチップ・6層] 電源: Silver Stone SST-ST50F-ESB [500W/80PLUS Bronze] (ケースをAntec P100にして選べたWが一番低いものがこれでした) HDD: TOSHIBA DT01ACA050 光学ドライブ ビデオカード: GeForce GT730 2GB [DVI/D-Sub/HDMI] 音楽を楽しんだり、ネットサーフィンがメイン。オンゲは動作環境の低いものを少し遊ぶ程度なんですが、もしかしたらと、グラボを積みました。 FFなどのゲームなどをヘビーにするわけでもないので、一見発熱などあまりないのでは？と勝手に思っているのですが… ＊環境質問 音楽ならマザーボードはこれでOK？ CPUファンはこれより安くても十分なのか？ グリスはいいものがよいのか？ グラボは余計？もしくはGT710でも十分？（とりあえず積んで置きたい） ＊別の質問 ゲーム等をしていない時は基本グラボを使用しないので電力はかからない？ 電源が500ｗ⇒600wに変われば必然的に電気代も底上げされる？ （例えばグラボなどを使用していなくても、その同一環境下において） この程度しか今のところ気になるところはないのですが、上記構成はSyコムさんのGZ2500Z170のカスタマイズでの選択での構成で、どのくらいまでの冷却をするものかも一切わかりません。 とりあえず詳細に出ている各部品の説明を読んだり、メーカーHPで拝見したりと選んだものです。 ：CPUは過度とも思いますが、今後の事を鑑みての選択です。（現在Core2Duo E8500） （すぐに買換えをしないタイプで、より長く使ってあげたいと今のPCも大切に使っており、ただ、各種サポートがそろそろ切れる事もあり已む無く新しく買換え、といった次第です） ：サウンドボードを付けるよりは、その外の環境構成（スピーカー等）にお金をかけるほうがいいのであえてオンボード（そこそこいいもの？）にしておきました。 ：OSは7のサポートが2020年だということと、つい最近Win7をリカバリ修理した時にWindowsUpdateで非常に手こずったというか、更新が本当に終わらないんじゃないかと思うくらい大変な思いをしたのでWin10にしています。（Win８は…） ：Officeは、なんとなくそろそろ次がでそうな気がするので待ってみようと思います。 夏はあまりエアコンをかけないので、その点でも発熱には多少の不安をもっております。（ゲームをしていなくてもグラボを積んでいるため発熱が起こる？それともゲームしていなければ作動しない？） もちろん、価格をマシンに無理なく抑えれるところがあれば非常に助かりますし、詳しいかたいらっしゃいましたら、ご教示いただければ幸いです。　長文失礼いたしました。
最近GEFORCE N750TI TF 2GD5/OCを買ったんですが 届いて、新しいグラボに取り替えて、NVIDIAやMSIのgmainappとafterburnerなど ダウンロードしていざいつもプレイしているゲームをやろうとしたら ぜんぜんFPSがでません。前のグラボは２５０FPSくらいでてたのに 新しいグラボは良くて１５０FPSしかでません。 最初はMSIのgaminappとafterburnerなどしっかり設定しないといけないと思ったんですが 自分の知り合いはそれなしでもFPSは３００固定でできるといいます。 自分のなにが悪いんでしょか？ ぜひ詳しいかたなにか教えてください・・・。 ちなみにゲームはcounter-strike global offensiveやAVAなどです。 PCスペック CPU Core i7-3770 OS windows 7 Home Premium 64bit メモリ 8GB グラボ MSI GTX750ti 電源 500W
wikipediaを調べると、TLBミスが発生したときの方式として以下の処理が発生するとあります。 ------------- ・MMUによるTLB管理の場合 CPU自身が自動的にページテーブルを参照して、指定された仮想アドレスに対応するエントリがないか調べる（x86の場合は、CR3レジスタを使用）。エントリがあれば、必要な情報がTLBに読み込まれ、TLB参照を再実行し、TLBヒットとなってプログラムの実行は正常に続行される。 -------------- ここで、”CPU自身が自動的にページテーブルを参照する” で言うページテーブルはメインメモリ上のものだと思いますが、ページテーブルを参照する際、通常のメインメモリアクセスと同様に、L1、L2、L3のキャッシュにアクセスしてからメインメモリへのアクセス、となるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パソコンのメモリについてなのですがコントロールパネルで自分のパソコンのメモリを確認したところ、実装メモリは8.00GB(7.88GB使用可能)となっておりました。 しかし、プログラムとファイルの検索でDirectX診断ツールをつかい調べたところメモリの合計が4GBと表示されていました。スペックを使いきれてないのでしょうか？ ちなみにパソコンのスペックはgtx760 i7-4770kです。これでも少しアプリを多重起動しただけで落ちかけることもしばしばあります。何かおかしいところがあるのでしょうか？
ASUSのマザーボードを使っていましたが ubuntu(Linux)は対象外という事でした。 ubuntu(Linux)をサポートしてくれる メーカーもしくはマザーボードをご紹介頂ければ嬉しいです。
変更前 型番 ：DELL Vostro230 ・ＯＳ ：Windows7 Professional 64Bit ・ＣＰＵ ：Intel Celeron450 2.20GHz ・チップセット：インテルR G45 Express ・グラフィック：インテル GMA X4500 ・メモリー：3.0GB (DDR3-SDRAM) ・ハード ： 320GB 　　　　　　　↓ 変更後 ・ＯＳ ：Windows10 Professional 64Bit ・ＣＰＵ ：Intel Core 2 Duo E8500 3.16GHz ・メモリー：4.0GB (DDR3-SDRAM) この仕様に変更して使っていますが、ネットの画面移動が遅いため メモリを２.0GB+4.0GB ＝6GBにしてみましたが動きに変わりありません。 このPCでネットの画面移動や動きを早くするためには何を交換したら良いでしょうか？ HDD→SSDぐらいでしょうか。よろしくお願いします。
安くて性能のいいCPUを教えてください。 お願いします！
最近arma3やh1z1などをやっているのですが、なんかロードがおそいようなきがするのでSSDを買おうと思っています。今までは500GのHDDでした。このゲームなどのロードなど早くしたいのでオススメや、どれくらいの容量を買えばいいかアドバイスをください！ ちなみに1TBはいりません。。。
的外れな質問になってしまうかも知れませんが、宜しくお願い致します。 Asrock H81M-HG4と言うマザーボードとCerelon G1820と言うCPUを買いました。 不注意で、バージョン確認をせず買ってしまいました。 Windows7はインストール出来たのですが、マザーボードのドライバーを入れようとしたら、途中で止まってしまいました。 マザーボードのバージョンは1.08となって居ます。 CPUのバージョンは1.10となって居ます。 アップデートしようとしましたが、1.10と言うのが見当たらず、1.20とか最新2.20とかしか見付けられませんでした。 この場合、最新の2.20を入れれば良いのでしょうか？ それとも、あくまでCPUに合わせて1.10を探す必要が有るのでしょうか？ 初めての経験です。ファイルをUSBメモリーにコピーして、Instant Flashで実行しようとしてます。 判り難い質問で申し訳ありません。アドバイスを頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
パソコンが壊れました…。cpuクーラーを交換する際にグリスが固まっていた為引っ張ったところ、cpuごと引っこ抜けました。その後cpuクーラーを取り付ける際にcpuのピンが曲がっていたので(cpuクーラー取り付けの際に曲がってしまった可能性大)直して装着し直したのですが、いざpcを起動してみると画面が映りません。ファンは動きます。cpuのピンの部分にグリスが付いてしまいました。これも原因でしょうか？pcのサポートに連絡した所おそらくcpuかマザーボードの破損が原因と言われました。cpuとマザーボードを新しく購入しようと思いますがその前に私の配線ミス等あるかもしれないので見てもらいたいです。 もし、マザーボードの破損だった場合ファンが回らないということはありますか？マザーボードを固定する際にスペーサーをつけてから装着したのですが スペーサーとマザーボードの間に何か挟むべきでしたか？ゴムのパッキンのようなパーツがありました… また失敗したら凹むのでなにか注意すべきことがあったら教えてください。よろしくお願いします。
発売当時、asus MAXIMUS V GENEはどれくらいの売価だったのでしょうか？
「OSのメモリ認識は32bitは３～４GBぐらいで５GB以上積んでも無駄になる」といわれていますが、それは実装メモリ（マザーボードに刺さっている奴）だけで３GBなのですか？それとも仮想メモリ（HDDの一部のメモリ）も合わせて３GBなのですか？教えてください。 （自分のPCは２GBの実装メモリに３２bitのOSなので、仮想メモリもメモリの認識にはいるのであれば６４bitに変えて仮想メモリを沢山積もうと思っています。）
現在のCPUアーキテクチャでは、キャッシュメモリだけでなく、TLBも階層化させるのが一般的になりつつありますよね？ キャッシュメモリに関しては、マルチコアプロセッサでは、LLCを各コアに共有させるアーキテクチャが多いかと思いますが、 一方で、TLBを各コアに共有させるアーキテクチャは考えられないのでしょうか。 既にある、あるいは、技術的に難しい点があるので今はない、コスト的にそうなっていないだけで将来的にはそうなるかも、など、詳しい方のご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
初めまして 自作PCを初めて組もうと思っています。 用途は、インターネットで検索や動画を見るのと時々、写真や動画編集、ゲームなどです。 コンセプトは、高速でかつ消費電力が少なく、コンパクトなサイズです。 自分なり調べてて良いと思った構成は下記の内容です。 ・ケース：Obsidian Series 250D ・CPU：Core i7-6700 BOX ・CPUクーラー：M9i ・マザーボード：Z170I PRO GAMING ・メモリー：CMK16GX4M2A2666C16　Corsair(コルセア) ・SSD：SSD 950 PRO MZ-V5P256B ・ブルーレイドライブ：BDR-209BK2 ・電源：SSR-550RMS ・モニタ：FlexScan EV2450-BKR この構成問題ないかまたこうした方が良いとアドバイスをよろしくお願いします。
雷に打たれておそらくLAN側から電気が走ったと思われるマザーボードを手にして往生しています。 症状としては電源ボタンを入れると一瞬ファンが回り、後はうんともすんともいいません。目視では損傷を発見できず何処から攻めていいのか分かりません。電源は生きていてＤＶＤドライブは読み取り不良により使えません。型番はレノボＨ530Ｓです。 詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。
レッツノートSX3（SSD250GB)のSSD換装を考えています。調べたところ、いろいろと良い製品があるのですが、インテルの750 Series SSDPE2MW800G4X1だけ、インターフェースがPCI-expressとなっています。これは、他のSerial ATA 6Gb/sとは互換性がないものなのでしょうか？結構、高価なので、たぶんほかの製品にするだろうとはおもいますが、スピードは速いようなので、向学のためも含めて、教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
現在自分の使ってるノートパソコンの動きが遅いと感じるのでメモリ増設をしようかと考えています。 osはwindows7starter CPUはインテルのatom Ramが1gbなのですが、2gbのものに交換した場合どれぐらい効果は実感できるでしょうか？ 現在ネットサーフィンもカクカクしてスマホの方が快適なぐらいなのですが、もしサクサク動くなら是非交換してみようと思っています。
Socket478に合うCPUってエディオンとかヤマダデンキとかで売ってるんですか？
ノートパソコンのCPUを交換する時にどんなものを選べばいいのですか？
ATX電源の必要ワット数について。 HDD3個のPCの作動中に ATX電源のACプラグをワットメーターで計測すると約90Wでした。 この場合、ATX電源の必要ワット数は、100WのATX電源で足りるということでしょうか? 一般的なATX電源は400W、500Wが多いですが。 電源のW数の表示は、12V出力の合計のW数のことかと思い、 電源の100V ACの消費電力とは異なると思っているのですが。
USB3の外付けHDDを購入したのですが、USB並みの速度しかでません。 OS:windows7(64bit) マザーボード:GA-H77-D3H-MVP OSはクリーンインストールしてSETUP中で殆ど使ってません。 購入したHDDはADATAのHV100で、一応USB3対応ノートパソコンで100MB/s オーバーは確認したのですが、デスクトップのどこに挿しても35MB/s程度しか出ません。 マザーボードドライバーをインストールする時に、Etronのドライバだけ正常にセットアップ 出来なかったので、最新のドライバに更新でCDを選択したらセットアップ出来ました。 それでも速度は遅いままなので、マザーボードBIOSを最新版に更新して、Etronのドライバも HPに行って最新版を入手して入れ直して速度を計測したけど遅いままです。 ここでギブアップです。 どなたか情報をお持ちの方よろしくお願いします。
XPS9100のメモリを増設したいと思います。 対応しているメモリの型番をネットで色々調べると、PC3-10600という型番に辿り着きました。 ただ、アマゾンで調べてみると同じメーカーの同じ4Gのメモリで、 メモリのミゾが同じ位置にあるPC3-12800があります。 PC3-10600 http://goo.gl/EOETbx PC3-12800 http://goo.gl/EUGhj7 PC3-12800の方が安いのですが、PC3-12800では問題ありでしょうか？ ヒートシンクも付いているし、値段も安いのでもし問題無ければ PC3-12800の方が良いかな？思うのですが実際はどうなのでしょうか？ 因みにメーカーでCFDを選んだのは、このメーカの2Gのメモリが既にあるので、 同時に設置する上で、同じメーカの物にしておきたいからです。 宜しくお願いします。
メモリの増設を考えています。 CPUとマザーの仕様を調べた所、下記のようになっていました。 この場合、DDR3規格で1066以上のメモリであればどれを使用しても大丈夫ということでしょうか。 CPUの仕様には　DDR3 1066/1333 マザーの仕様には　 DDR3 2600+(OC)/2133(OC)/1866(OC)/1600/1333/1066 non-ECC、un-bufferedメモリ対応 マザー　H55DE３ http://www.asrock.com/mb/Intel/H55DE3/index.jp.a … CPU　corei7 875k http://ark.intel.com/ja/products/48499/Intel-Cor … 下記１.２の質問をさせて下さい。 片方の回答でも大丈夫です。 どうぞ宜しくお願い致します。 1.メモリの型番は下記の商品どちらでも大丈夫ですか？ http://kakaku.com/item/K0000401660/ http://kakaku.com/item/K0000442471/ 2.下記の場合、どちらのほうがPCのパフォーマンスは上がりますか？ A.　今使用中のメモリ　+　購入する8G×２　＝24G B.　購入する8G×２　＝　16G （構成） メモリ　8.00GB デュアル-Channel DDR3 @ 669 MHz　　（４G×2枚） →http://kakaku.com/item/K0000163846/ グラボ　HD5450-SL-HM1GD3-L-V 電源ユニット　550W マザーボード　ASRock H55DE3 CPU Intel Core i7 875K @ 2.93GHz HDD　３T×３台 光学ドライブ　ブルーレイドライブ１台 その他　USB3.0ボード OS　Microsoft Windows 8.1 Pro 64-bit
先ほどパソコンを使っていたら ボムッ！！という音がして臭いもしたので本体の中を見ました。 するとマザボの回路の1つがショートしたのか? 黒く焦げていました。 しかし、今の所問題なくパソコンが使えます。 マザボの1番端っこにある小さな回路ですが 写真から何か推測は出来ますか? 写真は上下に分かれていて、 上が焦げた周辺で、下側が焦げた所のアップです。 ひょっとして、このまま使用しても問題なさそうでしょうか? マザボはECSのX58B-A2 (V1.0)です。 そのマザボには数字や文字がデジタル表示される場所があり 今は「AA」と表示されています。
グラボが動きません… CPUとマザボを交換しました なぜかグラボが動かなくなりました CPUはIntel core i5 4460でマザボはASRock B85M PRO4、グラボは玄人志向GTX750Tiです BIOSを見てもプライマリグラッフィックスアダプターはPCI Expressになっているし、グラボも補助電源が必要ないやつなので問題ないはずです、グラボの故障も考えて友人が使用している現役のGTX560を借りても動きませんでした CMOSクリアもしましたがダメでした どうか知恵を貸してください…
2011年にドスパラでBTOによりパソコンを購入しました。 それの仕様書に搭載メモリはこう記載があります。 ADT 10244199 (DDR3 PC3-10600 4GB)　×2枚 これが現在使用しているメモリです。 メモリを16GBにアップしようと考えていますが 可能なら同じメーカーの物をと考えています。 しかしドスパラさんを見てもADTなんてメーカーはありません。 近いものでADATAというメーカーを見つけました。 ADTとADATAは別会社なのでしょうか？ 私が心配しているのはよく聞く相性問題です。 メモリは4枚バラバラのメーカーより同じメーカーのが良いのですよね？ しかし4枚買う余裕がなく2枚程度しか買う事が出来ません。 4枚すべて同じメーカーでなくても良いのでしょうか？ 購入しようと悩んでるのがこちら BUFFALO デスクトップPC用増設メモリ PC3-10600(DDR3-1333) 4GB×2枚組 D3U1333-4GX2/E http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%83%87%E3%82% … W3U1333PS-4G (DDR3 PC3-10600 4GB×2) http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … AD3U1333W4G9-2 (DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組) http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 上記3点なら相性問題を回避するならどれが一番お奨めでしょうか？
この質問をみていただいてありがとうございます 先日から使ってたＰＣがどうも不調で困っています 具体的に申し上げますと起動時の際にビープ音（短）が6回ほどなって起動できなくなります 再起動してから再度電源を入れると通常通りに起動します 一応、メモリはビープ音が6回したということで4ＧＢの3枚ざしをエアダスターで掃除してはめ込みしましたが2日ほどたって同じ症状が出ます 使用してるマザーボードはBiostarのH77MU3です 次にこれもまた起動時なのですが、ケースファンが「ブオオオオン」と異常な音を出しながら起動することがあります グラボファン、ＣＰＵファンかと思いましたが起動時にそれらのファンをとめても音が止まらず、ケースファンをとめたところ音が止みました これはケースファンの取替え時期ということなのでしょうか？
The Forest やＧＴＡ５などを主にプレイしたいと考えています。 推奨環境表を見ながらＰＣパーツをそろえたのですが、これで動くでしょうか。 足りないものや、パーツの相性が悪いものがもしございましたらご指摘ください。 よろしくお願いいたします。 ＣＰＵ・　Core i7 6700K BOX 冷却器・　虎徹 SCKTT-1000 マザーボード・　ＡＳＵＳ　H170-PRO メモリ・　CT2K8G4DFD8213 [DDR4 PC4-17000 8GB 2枚組] グラフィックボード・　　GV-N970IXOC-4GD [PCIExp 4GB] 電源・　　オウルテック 80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 ATX電源ユニット FSP RAIDERシリーズ 750W RA-750S ＳＳＤ・　　SSDプラス SDSSDA-240G-J25C ＨＤＤ・　【Amazon.co.jp限定】WD HDD 内蔵ハードディスク 3.5インチ 3TB Blue WD30EZRZ/AFP / 5,400rpm / SATA3.0 ケース・　Antec Performance One P100 スピーカ・LOGICOOL ステレオスピーカー Z120BW マイクロソフト・Windows 7 Professional SP1 64bit DSP版 マウス・ キーボード・ 光学ドライブ・　　　これら３つはすでに持っております。
現状のPCの動作が怪しくなり、新たにPCを自作しようと考えてます。 M/B、CPU、メモリを購入し、とりあえず最小構成で起動したのですが 画面に何も表示されません。 M/B：Z87M Pro4（ASROCK） CPU：Pentium G3450 メモリ：CFD PANRAM 4GB*2　W3U1600PS-4G 電源：FSP300-60SNT2（新品購入、旧システムで作動確認済み） M/Bをダンボールの上に置いてCPU、クーラー、メモリ1枚取り付け 24Pinコネクタ接続 4PinATX電源コネクタ接続（M/B側は8Pin用だが電源が4Pinのため、 　　マニュアルに従い1番コネクタ側に接続） 自作PC確認用SW、ブザー、PW_LEDのみ取り付け HDMIにてモニターと接続 上記にて電源投入したところ、PW LED点灯し、ファンが回転するも画面には何も表示されず、 ブザーからもBEEP音が出ません。 10秒ほど経つと電源が落ち（電源ファン、CPUファン止まりLED消灯）また再起動するが やはり画面表示されず、BEEP音も出ない。 一度再起動してからは電源が落ちることはなく、CPUファンは一定の回転数で回り続ける （10分程度の確認です。それ以上の時間放置して電源が落ちないかは未確認） 必ず1回電源が落ちて再起動するのがとっても怪しいのですが BEEP音が全く鳴らないため原因の調べようがなく困っています。 M/Bの初期不良以外で考えうる可能性があれば、教えてください。
USBを洗濯してしまいました。 このUSBは後輩に受け継がないといけない 大事なものでそれを復活させたいのですが どうしたらいいものかと悩んでいます。 乾燥剤などを密閉した袋に入れるか ふくろの外に置いて放置するか どちらのほうが効果的ですか？ もしくはそれ以外の方法で 効果的なの教えてください！
6年前にBTOで購入したPCを今まで使い続けたのですが パーツ交換を検討しています。 そこで気になっているのが 購入したPCのマザーボード「MSI P55-SD50 （P55-CD53のOEMモデル）」が出た当時の性能並の物が今のマザーボードではどのような進化があったのか知りたいのです。 PCパーツには詳しくないのでわかりやすく説明して頂けると助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
皆様よろしくお願いします。 私のパソコンのスペックは、 マザーボード：インテル H67チップセット(B3)搭載 MicroATXマザーボード メモリ：4GB(2GBx2) PC10600 DDR3 1333MHz 4スロット …です。 （メモリスロットの状態は写真参照） パソコンが帯電っぽいのでパソコンの電源を抜いてCMOSクリアをし、一晩放置しました。 そしてリセットボタンを「カチカチ」して静電気を逃しました。 それ以来、メモリスロットの写真の開いてるところ片側２箇所に 新たに購入したメモリを挿そうにも認識してくれません。メモリの位置もあれこれ取っ替えました… メモリはまったく同じメーカー、まったく同型なので相性問題とかはないと思います。 また認識してる片側２箇所に新たに購入したメモリを挿すと認識しますのでメモリにも問題はないようです。 BIOSは「American Megatrends」です。 何かCOMSクリアで工場出荷前の状態に戻してしまったのが原因でしょうか？ 片側のメモリを認識させるにはまた新たにBIOS設定が必要なのでしようか？ それともメモリスロットの片側が帯電で壊れてしまったのでしょうか？ メモリスロットを回復する方法はありませんか？ よろしくご教授ください。
ショートをおこして電源が落ちました。それ以来ＣＰＵ速度が定格まで上がらなくなりました。また、ＰＣを起動するたびに冷却ファンが高速回転して止まらないという症状もおこってます。ＣＰＵに高電圧が流れると、まれに故障することがあると聞きました。ＣＰＵもしくはマザーボードのどちらかの故障だと思うのですが、計測器を使用せずにフリーソフトだけで調べる方法をご存知の方いらっしゃいましたらおしえてください。下記に自分なりに試したことと、スペックを記します。 試したこと 分解・・・以前、ＵＳＢコネクタがめり込むという事故を起こしました。これが原因と思い分解してみると、案の定金属のパーツがはずれマザーボードの上に落ちていました。おそらくこの金属がショートを起こした原因と思っています。ほかには、焦げ臭い等の異常や見た目にも特に異変はありませんでした。 サブ基盤交換・・・新しい電源基盤を入手し交換しましたが何も変わりませんでした。 デバイスマネージャ・・・ここのプロセッサを左クリック→プロパティで確認すると正常に動作しているようです。 bios設定・・・speedstepの設定がEnabledになっているのを確認しました。そのほかＣＰＵに関する設定項目はありませんでした。 電源オプション・・・詳細な電源設定の変更→プロセッサの電源管理を確認するとすべて異常ありません。 Windowsエクスペリエンスインデックスの評価・・・プロセッサ　7.4 メモリ　5.9 グラフィックス　4.9 ゲーム用グラフィックス　6.2 プライマリハードディスク　5.9 cpu-z(ver1.74)・・・このフリーソフトでＣＰＵの状態を確認してみると、clocksの欄のcore speedが798.10MHzしかありませんでした。搭載されてるＣＰＵはintelcore i7 2630QMなので正常ならば2800MHz程かと思います。そこで、このソフトのベンチマーク機能を使ってＣＰＵに負荷をかけてみましたが数値は変動しませんでした。つまりＣＰＵ速度が定格まで上がっていないと言う事だと思います。 CINEBENCH-R15・・・このベンチマークソフトでテストしました。結果は１２８ｃｂという低スコアでした。おそらく正常時の1/5程度のスコアしか出ていないかと思われます。 スペック ＰＣ（ノートブック）・・・DELL N5110 プロセッサ・・・Intel Core i7 2730QM OS・・・Win7 Home Premium
パソコンを買い替えようと思っています 8年前の古いやつなので、Ci3 4G 500G 以上を考えています エクセルで大量のデータを扱うことがあり 沢山の関数が入力してあるセルを 何千行もコピペして数分固まる 広い範囲のセルを選択して ジャンプでエラーセルを検索しようとして 範囲が広すぎて実行してくれない、などで苦労しています こういうのをサクサクしてもらうために、更に良いパソコンを選ぶなら cpuかメモりかどちらを強化すれば良いのでしょう
sonyのvaio(model SVF152C16N)ノートブックを使用しています。OSはwin8.1pro。 vaioのアップデート連絡があったので、よく内容がわからないまま選択が可能な項目ごとに順々にダウンロードしたり再起動したりしていたら、operating system not found が表示されてそれから何もできなくなりました。 たぶんこの記事の人と全く同じ原因だと思います。つまりBIOSのアップデート失敗。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8588829.html 質問の本題は、BIOSのアップデート失敗の修理費用に関してです。 ・sonyに直接修理を頼まないと治らないものなのか ・メーカーじゃないpcdepotみたいなお店に修理を頼んでも治るタイプなのか ・大体いくらぐらいかかるものなのか ということが知りたいです。PCの修理に詳しい方教えてください。 ちなみに HDDは無傷で全く問題なく物理的障害なしです。 中古で買ったので保証はありません。
現在、INTEL　Core　２　Quad　Q6600です。これを、Q9650に交換をしたいと思いますが。 速度はどの程度上がりますか？　マザーボードは対応 OS　Win7　アルティメット６４ メモリー　４MB グラフィック　GTX６６０ HHD　５００M
AT-XマザーボードGIGABYTE GA-Z97Xwsxcz-UD3Hを使っていますが、オススメのi7かi5を教えてください。 前のパソコンを流用して作っているので、今搭載してるのは遅いヤツです。
自作PCの電源が入らなくなりました。 １週間程前にも電源が入らなくなったのですが、 24ピンの電源コネクターを何度か抜き差しすると電源が入りました。 今回はいくら抜き差ししても直りません。 しかし、マザーボード上のパイロットランプ？は点灯しているので、 通電はしているようです。 全ての部品を外し、CPUとクーラーだけの構成にしても動きません。 古いマザーのため、マザー交換となると、CPUとメモリも流用できず出費がかさむので マザーと電源のどちらが原因かはっきりさせたいのですが、調べ方を教えてください。 マザーボードはP5QL-EMです。
speedfanでAUXのみ50度超えになっているのですがどのような症状が疑われますか？ ご回答よろしくお願いします。 電源： HEC RAPTOR2 600W HEC-RP2 600(静音 600W 80PLUS BRONZE) http://www.milestone-net.co.jp/product/hec/power … GPU:GeForce GTX960 2048MB PCI-Express x16 [DVI/HDMI/DPx3] OSブート： win7 64bit Samsung SSD 850 EVO Series 250GB(2.5inch TLC SATA-6Gb/s Read:最大540MB/s Write:最大520MB/s) メモリ： DDR-3 8GBx3 24GB CPU電源設定：節電 で計測したのですが、５０度を下回らず燃えているようで心配です。 中にSATAやIDEケーブルで電源供給したHDDは１つもなく、給電はSSDのみ、相当に電源のケーブルは余っている状態です。 真冬の朝、室温１１度で外気温３度、起動時 この状態で考えられる症状はありませんでしょうか？ 最近BTOで（１１月２０日）新調したばかりで、初期テスト並びに心配性もあるので購入時にすぐhwmonitorやcrystaldiskinfo、SPEEDFANでの記録をキャプチャーしていた記録があります。 speedfanのそれが左記なのですがすべて降下サインで問題がありませんでしたが、 今現在も、現在寒い朝なのにもかかわらず５０度超えになり降下の兆しを見せず、 これはやはり電源の不良によるサインだと愚策しているのですがPCパーツの電源からの破壊を防ぐにはやはり電源交換しかないのでしょうか...。 電源ユニットの側に手を当ててみると風は流れており、冷風で寒いぐらいなのですが、なぜこうなったのか検討もつかない状況です。 ケースを開けましたがメモリを２枚追加した事以外していないので理由不明です。 まだ二週間たらずしか使用していない上に、電源が問題だとPCパーツ全部壊れてしまうことがあるようで、購入すぐで電源の交換もしたことないので心配しています。 どなたか回答よろしくお願いします。
久々にＰＣ内部を覗いたら埃が沢山付着してました。 個々の部品を外さず、特に冷却ファン周りの埃をウェットティッシュで拭きました。 そして、マザーボードにも薄っすらと埃が付着してるんですが何やっても取れません。 息を吹きかけても全然取れず困ってます。 そこで質問があるんですが、マザーボードに薄っすらと付着してる埃をウェットティシュで拭くのは止めたほうがいいのか教えて下さい。 ＰＣはデスクトップです。 回答よろしくおねがいします。
購入したまま放置状態だったASUS P8H67-M LXにこの度入手したCeleron G530(中古)とメモリを取り付けてテスト起動したのですが、ファン類は回るものの画面は真っ暗（CPU内蔵GPU使用)でBEEPも鳴りません。 ここなどで調べて一旦メモリを取り外して起動させたところ「ピー・ピ・ピ」(長短短）のBEEPが鳴ったため、一安心してメモリを再装着しましたが、やはり音は鳴らず画面も出ないままです。 ・CMOSクリアは効果がありませんでした。 ・メモリは手持ちの他の物も含め、１本のみを各スロットに挿して調べましたがどの組み合わせでも同様です。メモリがあれば完全沈黙します。 ・PCガイガーでPOSTを確認しようとしましたが、基本的には｢20｣が一瞬表示されるだけです（｢49｣や｢53｣が見えた時もあったように思います)。 ・電源を換えてみましたが状況は変わりません。 ・CPUはLGA1155の手持ちがないため調べようがありません。 疑わしいのは中古であるCPUですが、BEEPが鳴るということはそれは無事なのではないかと思われます。 そして不思議なのは上記のBEEPのパターンです。AMI BIOSなのでこれはグラフィックボードの不良ということになります。 メモリを抜いたからそうなるというのは訳の分からない話です。 また手持ちのグラボはAGPの物だけなのでこれも試しようがありません。 どこに問題がある可能性が高いでしょうか。
PC＝パソコンの、演算機能は、CPUですか？VGA（ビデオカード、グラフィックボード）ですか？ どっちでしょうか？ それとも、2つともでしょうか？ でも、、、、CPU＝演算な気がします。
PCのチップセットは、現在、Z170 がありますが Z180 の出現がいつになるか、おわかりの方がいらっしゃれば、その情報のソースとともに、教えて頂けませんでしょうか？
lenovo G50をSSDにしたいんですが、対応してるSSDとかはあるんですか？それとも、どれでもいいんですか？ 初心者ですからお願いします。（SSD交換ぐらいはできます）
起動時にメーカーのロゴマークが表示されたままでWIN10の起動まで行きません。 リセットを押すと起動してくれますが、この問題をかいけつするため ・電源のコンセントを抜いて何秒か電源スイッチを押して放電 ・CMOSクリア、BIOSのLoad setup Defaultsを実行 をやってみました。CMOSクリアの方法で良くなりましたが、一週間程度で またリセットを押さないと起動しなくなりました。 あと解決策としてはマザーボードを換装するぐらいでしょうか 何か方法があれば教えてください。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0805/20 …
最近購入したASUS B150M-A D3にSSDをつなぎWIN7で立ち上げました。 以前の環境で認識しなくなったHDDのデータ復元をしようと、 ファイナルデータをインストールしてSATA2.0のHDDをつなぎました。 クラスタスキャンによるデータ検出は成功したんですが、 復元中にHDDがキィーンキィーンカチカチカチと暫く動作音が続いたかと思うと、 ブルースクリーンになってしまいました。 PCは自動で再起動しようとしましたが起動ならず、 BIOSを確認したらCドライブが認識していませんでした。（N/A状態） 後でつないだEドライブ（HDD）の方は認識していました。 一旦電源を再投入してから再度BIOSを確認したら、 C、E共に認識していたのでホッとしてそのまま起動させました。 そして再度復元作業をするとまた異音が続いてまたブルースクリーン画面に…。 これを3回繰り返したので壊すのも嫌だし、もう諦めようかと思いましたが、 設定か何かで回避出来るんなら再度トライしたいと思います。 対処法分かる方アドバイスお願いします。 そもそもSATA3.0ポートにSATA2.0HDDをつなぐのが良くないのでしょうか？ その場合は今の環境では復元出来ない事になります。 この辺もお願いします。
中古でASUSのP5B-Vを買いました。しかし起動しません。 症状は、電源をONにすると、CPUのファンがゆっくり回り始め、2秒後くらいから、フル回転します。 HDDや光学ドライブなどを抜き、CPUとメモリーだけの構成にしても、ダメです。 メモリーを抜いて起動してみると、ー・・・とビープ音がなります。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_166.phpによるとさっきのビープ音はグラフィック機能未検出だそうです。しかしこのサイトにあるようなPOST開始ビープ音はなりません。 構成は、 CPU：PEN4 550　または　Pentium dual e2160 電源：恵安　KT-450PS2 450W（新品） メモリー：IODATAのDX800-1GX2 1GB * 1 グラフィックボード：つけていない です。 原因が全くわからないのでご教授お願いいたします。
今、ノートPCのCPUの交換を考えている者です。 現在のﾉｰﾄPCは下記のとおりになっております。 機種名：dynabook Satellite T42 216C/5W 搭載CPU：Intel Celeron プロセッサー 585 2.16GHz 尚、メモリは2GBに増設済みです。 (参考URL) http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/090114t4 … http://dynabook.com/pc/catalog/support/search/us … このノートPCのCPUを載せ換えて、WIN7を動かしたいです。 【質問】 どんなCPUが使用可能か教えて下さい。 また、そのCPUは乗せかえるだけで使用可能でしょうか？ なにぶん初心者な物でよくわかりません。 質問が初歩的で大変申し訳ないのですが、答えをいただけたら幸甚です。 宜しくお願いいたします。
今、ＣＰＵの交換を考えている者です。 現在のＰＣの仕様は下記のとおりになっております。 OS: windows vista Home Edition CPU:AMD Athlon(tm) 64 X2 DuarCoreProcessor 3800+ AM2 (65w) 電源：acbel 350w API5PC17 マザー:MSI K9N6PGM-F （マザー参考URL) http://www.msi-computer.co.jp/support/bios/index … http://www.msi-computer.co.jp/product/mb/K9N6PGM … とこんな感じの仕様です。 このＰＣのＣＰＵを AMD Athlon64X2 6000+3.0GHz AM2 ADX6000IAA6CZ AMD Athlon64X2 6000+3.1GHz AM2 ADV6000IAA5DO のどちらかに変えたいです。 【質問】 どちらのCPUも使用可能ですか？また、そのCPUは乗せかえるだけで使用可能でしょうか？ なにぶん初心者な物でよくわかりません。 ちなみにPC自体はショップブランドのものです。 質問が初歩的で大変申し訳ないのですが、答えをいただけたら幸甚です。 宜しくお願いいたします。
CPU（APU?）がA10-7870K、グラボがAMD Radeon R7 Graphics CPUがCore i5-6400　グラボがインテル HD Graphics 530 どっちが性能が上ですか？
最近のATXメイン・コネクターは24pinですが、拡張された4pinは、主にどの様な仕事をして居るのですか？ 宜しくお願い致します。
っているのですが 静電気が気になります 静電気でマザボやCPUやメモリを壊したくないと思っています 作業前にPCケース側面の金属部分に両方の掌を一回くっつけるだけで静電気を除去できるでしょうか？
XPを使っているのですがデスクトップPCを購入予定です 映画マニアで休みの日は契約したサイトから購入DLした映画を５本は視聴しています また、次回に備えて５本くらいは映画を閲覧しながら購入DLしています また、遠くにいる家族と友人からの動画も毎日たくさん届きます 休みの日に全て行っています どうせ買い換えるなら映画鑑賞の醍醐味を最大限に引き出せるPCにしたいです 下記の内容を満たすためにはどのような構成にすれば良いでしょうか？ またBTO、自作PC、メーカーPCどれを購入する方が良いでしょうか？ ①モニターはTVを使用したい （HIDMでつなげるんですか？） ②５．１サラウンドシステムを使用したい （ワイヤレス） ③映画をDLし続けながら映画を鑑賞し続けるのに必要なPC構成 （処理速度が早ければスムーズなのでは？） ④冷却ファンがたくさんつけれるデスクトップ （ファンがたくさんあれば安定するかな？と） ⑤DLした映画をストックできる容量（どれくらいまで増やせるのでしょうか？） （外付けはコードが増えて嫌です） インターネット回線は「ひかり回線　隼」 ネット接続は無線化しています ビデオボードとは？ ビデオメモリとは？ グラフィックカードとは？ マザーボードとは？ チップセットとは？ サラウンドボードとは？ インターフェースとは？ 電源ユニットも選べるのでしょうか？多い方が良いのでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9097180.html やはりメモリーが足らなかったみたいです。 で、価格.comにある、ノーブランドでも大丈夫でしょうか？ 相性があると書いていますが、どんなものでしょう。 これは、他の物でも同じですよね。 高価な物は、別にして、性能に違いはあるのでしょうか？ それは、ハッキリわかりますか？ 1GB×６を、2GB×６または4GB×6にしようと思っています。 差し替えるだけでいいのでしょうか？設定するとこもありますか？ 注意点があれば、よろしくお願いします。
表題の通りです。 Vmware playerを使用するためには有効にする必要があるとのことでしたが、ＢＩＯＳ設定画面にそもそもIntel VT-Xの項目が見当たらず・・色々調べたものの、かれこれ５時間ほど解決しないので質問させて下さい。 デフォルトで有効（設定画面には存在せずオフにできない）という記事も見かけたのですが、VirtualCheckerを使って確認したところ無効でした。 Windows7 HomePremium 64ビット版　Core i7 2600 を使用しています。 ウイルスソフトはノートンが入っています。 もし他に書く必要のあるＰＣ情報があれば、指摘して下されば追記いたします
読み取れなくなってしまったSDカードがあるのですが、 諸事情により割ったり燃やしたり傷つけたりといった消失行為ができません。 このSDカードの内部のデータを、物理的破損無しに完全破壊したいのですが、 なにか良い方法はありますでしょうか？ 通常の市販リーダーでは読み取り不可で、 リードオンリー状態になっています。 SDカードフォーマッターなどソフトウェアは全て試しました。 このSDカードを物理的破損無しにリードも出来なくすることは可能ですか？ 物理的、というのはあくまで表面上ですので、 表面が傷つかない物理(放射線など色々)破壊は大丈夫です。 ただ放射線を当てる装置は持っていませんので、ほかの一般環境で実現可能な案でお願いします。 半導体に詳しい方教えて下さい。
低電圧では無いノートＰＣに低電圧対応のメモリを刺しても問題なく使用できるのでしょうか？ 手元に普通のノートＰＣ(A) 富士通 A553/HXがあり　メモリ2GBが刺さっています、 別の低電圧用ノートＰＣ(B) から外したメモリ(C) HP 691740-001　4GBがあります。 HPのメモリ(C)が低電圧用のノートＰＣ（仕様書上）から外したというだけで、13.5Vオンリーなのか、13.5-15.0対応なのかが不明です。 ＰＣ(A)にメモリ(C)を挿し変えて使用できますか？ ＰＣ(B)は64bitなので、既に別途4GB*2に交換し、元々ＰＣ(B)に付いていた4GBが余った形で、ＰＣ(A)は32bitなので2GBを外して余った4GBを付けたい、という状況です。
最近ＦＦ１４をプレイしていて強制終了することがたまにあります。 windowsの　プログラムを終了します　という風にウィンドウがでて終了です。 ＣＰＵ温度はプレイ時８０度前後なんですが、それが原因でＦＦ１４が強制終了になることはあるのでしょうか？ CPUの温度上昇によるものかどうか詳しい方よろしくお願いします。 低負荷時は４０度行いかないくらいです。 ＰＣが強制的に再起動することは今までありません。 Intel(R) Core(TM) i7-2600K CPU @ 3.40GHz NVIDIA GeForce GTX 970 メモリ１２ＧＢ 電源７５０Ｗ ＣＰＵ温度計測ソフト　CPUID HWMonitor
下記CPUはどちらがお進めですか。 Core2Duo E8600 3.33GHz Core2Quad Q6700 2.66GHz
現在自作パソコンのパーツを選んでおります。 ケースは「EVGA Hadron Air」にしたいと考えております。 そこで質問なのですが、EVGAのケースに配線を非常に綺麗に取りまとめている方がいました。 ネットで検索をした限り、このケースと付属の電源は、通常のカラフルな細かい配線が何本も出ている一般的な物でした。 とても不思議に思うのですが、この方はどういう風にしてグレーの配線にしているのでしょうか？ 色の付いたケーブルに、筒状の布の様な物を通しているのでしょうか。 私でも可能なカスタマイズであれば、同じようにケーブルを取りまとめたいです。 EVGA Hadron Air 参考写真 http://i44.tinypic.com/9jn9mw.jpg http://i41.tinypic.com/jpzsie.jpg http://i39.tinypic.com/2guz1hf.jpg 初心者ながら、大変曖昧な質問で申し訳が御座いませんが、自作パソコンにお詳しい方がおられましたらご教授をお願い出来ませんでしょうか。 何卒宜しくお願いを致します。
5年ぐらい前のDELL　デスクトップです。 CPUは、CORE　i７です。（そんなにいいものではないです。） メモリーは１GB×６です。 これを、２GB×6にすると、速くなりますか。 マザーボードなどで違うのでしょうが、メモリーを交換しただけでどれぐらい代わるかしりたいのです。 2GBのメモリー、安売り店で1枚3000円ぐらいのものです。 今の状態で、満足はしています。 例えば、ムービーメーカーで、30分の動画を保存するのに結構時間かかります。 10分ぐらいかかると思います。これが、何分ぐらいになるか教えていただきたいのです。 重たいソフトの立ち上げなどの速さもどれぐらい早くなりますか？ よろしくお願いします。
Ｇ４１Ｍ－ＣＯＭＢＯにて ＤＤＲ３　４ＧＢｘ２＝８ＧＢ 搭載可能でしょうか？ マニュアル等には　ＤＤＲ３　１３３３でＯＫと、なっておりますが 実際には　２ＧＢＸ２　までしか認識しません 実際に搭載出来た方はいるのでしょうか？ Ｅ８４００　なので　２ＧＢｘ２（ｄｄｒ２/ｄｄｒ３共に）ＭＡＸでは？
のです BIOSが起動しない現在の構成： マザボ：ASRock 970 Pro3 R2.0 http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?bg … ビデオカード：MSI製 N640GT Twin Frozr SE 1G OC https://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/00000 … CPU：AMD製 fx8350 メモリ:8x4 GB HDD:2TB 変更後の予定の構成： マザボ：GIGABYTE GA-970A-D3P REV2.X http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?bg … ビデオカード：MSI製 N640GT Twin Frozr SE 1G OC https://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/00000 … CPU：AMD製 fx8350 メモリ:8x4 GB HDD:2TB メーカは違うのですが両マザボともチップセットは970/SB950なので 取り換えたあとにPCを起動すればそのまま動きそうに思うのですが HDDは問題なくそのままアクセスできるでしょうか？ OSをインストールし直さないといけないのでしょうか？
発熱はどんな感じですか？ スリムケースに搭載しようと思っているのですが、 目を付けたのはｉ５なんですけど、CPUファンのみで大丈夫でしょうか？ ロープロ用のブロワファンを付けた方がいいとは思うんですけど、 出来ればＣＰＵファンのみで稼動したいです。 ネットをするのがメインなのでどうなのかな？と…。 マザーボード は、B150M-A D3 この辺りにしようかと…。 分かる方アドバイスお願いします。
初歩的な質問になると思いますが、 世代によってソケットが違うんでしょうか？ ざっくりみると、1155、1150、1151・・・色々ありました。 それぞれ形状が違うんでしょうか？ 形状違えば互換性が無いというか物理的に取り付け出来ないですよね？ その辺り分かる方教えて下さい。 お願いします。
最近自作パソコンを作りました。 そんなに詳しくないのですが安価で作りたいのと壊れた部分だけを取り換えしやすいので買ってます。 今ならやはり、Core i7、ちょっと落としても、Core i3、等と楽しみながらショッピングしておりました。 でも店員さんが「動画処理でもしない限りはそんなに高いの必要ないですよ」と言っていました。 「動画をダウンロードなどします」と言うと「ダウンロードは光回線など早いものの関係なので」と言うことでした。 なので Windows10 64bit Intel Pentium CPU G3258 8.0GB RAM NVIDIA GeForce GTX750Ti と安価にまとめてくれました。（計８万いかないくらい） ダウンロード速度は８年前に結構高スペックで買った自作パソコン（Vista）とほぼ変わりません。 もし私が同じスペックでCPUだけCore i7だった場合、どれくらいの差があったのでしょうか？ 気になってしまって質問してみました。 G3258もコスパ的には良いものなのでしょうか？
Dell XPS8300のCPUファン掃除後およびSSD換装を一度に行ったのですが、その後PCの電源ボタンを押してもDell画面も出ずに真っ暗なままになってしまいました。つまりBIOS画面にもいけません。考えられる原因と対処法をおおしえいたけますでしょうか？ 電源ボタンを押した後はファンは回っていますので、ある程度の電源は来ているようです。 CPUファンの掃除はファンがとめてあるネジを外して、ヒートシンクについているほこりを掃除機で吸ったあと、またねじ止めしました。この際ネジがなかなか硬かったので、少し力を加えて締めました。 SSD換装は、内臓のHDDからUSBで接続したSSDにクローンディスク作製してから内臓HDDと換えました。SSDがだめなのかもと思い、もとのHDDにつなぎかえてもだめでした。HDDは電源を押したときだけ読み込んでいるようですが、すぐに静かになり読み込みが進んでいるような感じはありません。 自分的には掃除機で吸った時かその後のねじ止めでおかしくなったのかなというような気がします、まったくの勘ですが。ネットで調べているとCPUに電源が来ていないとかが原因なのかなとか思いますが、HDD換装程度は何度かしたことあるのですが自作とかしたことないので、よくわかりません。どうぞよろしくお願いいたします。 PCスペック DELL XPS8300・CPU i7 2600 メモリ２ｘ４＝８G グラフィックボード　ATI Radeon HD 5670 OS　Win７ professional 64-bit
BTOコンピューターのマザーボードを転売する際には、M/B単体で渡すのが良いでしょうか？ それとも、付属のリカバリーディスクを一緒に渡しても良いでしょうか？ ヤフオクに出そうと思ってます。 宜しくお願い致します。
現在、24時間起動の録画サーバーを組もうと考えております。 大まかなパーツは決まりましたが、どうしても適切なCPUが分からない状態です。 （メモリ8GB、SSD120GB、マザーボードはH81M-ITXを使用する予定です。） 録画システムとしましては、Linux上に録画ソフトであるChinachuをインストールして録画し、 録画したデータを自動でメインパソコンに送るという物です。 なので、エンコード等の重い動作はしませんが、余りにも性能が低ければ録画時にドロップが発生してしまう可能性も無きにしもあらずかと考えております。 現時点で購入を検討しているCPU（オンボード込み）は下記の通りです。 ・N3700-ITX（Pentium N3700） ・Celeron G1840 ・Pentium G3258 BOX 安心という意味で選ぶならば、G3258だと思います。 ですが、同時に消費電力や発熱も多くなってしまうので、悩んでいる所です。 逆にオンボードタイプのN3700では、消費電力は最良でも負荷が掛かった際にドロップが発生してしまわないかが心配です。 録画サーバーの構築は初という事もあり、どなたかご教授を頂けませんでしょうか。 何卒宜しくお願いを致します。
先日、マインクラフトのジャパンPVP鯖の生放送をしました。しかし、もう見てられないほどのガクガク度でプレイもままならずしまいにはFPSが0になりました。オプティファインは導入済みで、設定も超軽くしてあります。 グラフィックス　処理優先 スムースライティング　オフ GUIの大きさ　自動 明るさ　暗い Fog オフ 3Dアナグリフ　オフ 描画距離　2 最大フレームレート　無制限 画面の揺れ　オフ Advanced OpenGL オフ Chunk Loading デフォルト Fog start 0.8 とこんな感じです。 PCスぺ CPU　Intel Pentium CPU 2117U@1.80GHz 実装メモリ（RAM）　12.0GB(11.9GB使用可能） システムの種類　64ビットオペレーティングシステム、×64　ベースプロセッサ となっています。どうしたら軽くなるでしょうか。
PCゲーム未経験です。 今度発売のスターウオーズ バトルフロントに興味があります。 よくゲーム推奨スペックとして、CPU、メモリ、ビデオカードが記載されていますが、マザボに関しては見たことがありません。 実際、マザボはどのくらい重視するものなのでしょうか？ 推奨スペックのCPU、メモリ、ビデオカードに対応していれば、最安の物でも構わないでしょうか？ ゲーム以外はオーバクロック他、重い作業はしません。
メモリの交換を検討しております。 現在はデルのOPTIPLEX3020を使っております。 メモリは1スロット使って4GBですが、最大2スロット使って16GB可能なようです。 取り替えるには普通に今のメモリを外してGBのメモリを2つ付ければ良いのでしょうか？ その時のオススメメモリはありますか？ 併せてグラフィックボード交換も検討しております。 現在はRADEON HD8570 1GBが乗っているようですがオススメのグラフィックボードありますでしょうか？ コスパも検討した時のオススメを教えて頂けますと有難いです。 ベクターワークス2015やフォトショップ2015やイラストレーター2015がサクサク動くようにしたいと思っております中での質問です。 どなたかお知恵を授けていただける方、宜しくお願い致しますm(_ _)m
自分のマザーボードは 『Ｐ５５－ＵＳＢ３(→http://goo.gl/MId6J7)』 というのですが 自分のＯＳは現在ＸＰで３２bitなんですが amazonで 『Windows7 Professional 64bit Service Pack 1 日本語 DSP版 DVD LCP (→http://goo.gl/oIsxHG)』 を買って64bitにしようと思ってます 32bit→64bitにするにはマザーボード側で特に何かする事はなく Win7をインストールすればいいだけなのでしょうか？ インストール後は勝手に64bitになってるものなのですか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Win7購入にあわせて メモリ(→http://goo.gl/V0JdYu)を8(4Gx2枚)G増設し Win7自体のインストールは せっかくなので新しいHDDを購入(→http://goo.gl/VFBwXC)して こっちの新HDDにインストールしようと考えています
私はWin7はCPUがi5でTV機能付き、Win8.1もi5で普通機能で使っています。 i7というのを使ったことがありませんが、i5とi7の機能差はどのくらいですか？ 今度もしWin10のPCを買うときの参考にしたいと思います。
現在、DIMM　DDR3　1GB　が6枚入っています。（と思います。細かい数字は？？？） http://kakaku.com/pc/pc-memory/ で確認してると、 2枚セットより、3枚セットの方が1枚の価格として割高なのです。 （メーカーが同じの物で1枚単価が同じものもあります） 1枚で販売してるのは、さらに安い物もあります。 これは、性能の違いなのでしょうか？ 12GBのしたいと思うのであれば、 2GBの2枚セットを３セット、2GBの3枚セットを2セットは、性能は別として同じものを買えば問題ないのでしょうか？ 2GBを6枚も、一緒ですか？ 4GBの3枚セットを1セット（ばらで3枚でも）で、3枚差しでもいいのでしょうか？ 12GBもあればそれ以上必要ないと思いますが、18GBにする時に2GBを3枚差せばいいのでしょうか？ 説明書には、同じものを使わなければ、認識しないこともありますと書いていましたので。 差し込む場所も、書いてるのでわかります。 今、1GBが6枚入っています。3枚抜いて2GBを3枚差し込むと9GBとなるのでしょうか？ PC3-10666の数字は、重要ですか？この数字は、やめた方がいいのがあればお願いします。 よろしくお願いします。
古いパソコンなのですが、メモリーを増設したいと思っています。 現在１ＧＢのところを２ＧＢにしたいと思います。ネットで該当するメモリーを探し当てました。 ＤＤＲ２　５３３　１ＧＢ×２の２枚組みですが、デュアルと書いてあります。当方のパソコンはＶＡＩＯでデュアルではありません。デュアルでなくてもこの種のメモリーは使えるのかどうか？ よろしくお願いいたします。
ONKYOのTW3A-A31C37Hを使っています。 SSDが32GB,RAMが2GB,CPUはCOREi3,windows7が入っています。 SSDを64GBに替えれば、まだまだ十分使えるパソコンですが、メーカーでは取り扱わないとのこと。 でも、「互換のSSDは市販されているようだ」とのことで、望み無きにあらずのようです。 64GB以上、できるだけ大きい容量のSSDに替えたいのですが、互換部品のメーカー・仕様、取扱店、交換方法など教えて頂ければ有難いです。 交換部品の提供と交換作業をしているショップを教えて頂くのも有難いと思います。 現SSDには、リカバリー用のエリアがあり、この内容を新しいSSDにコピーし、リカバリーができるようにする必要がありますが、この作業もお願いすることになります。 よろしくお願いします。
サンタと申します。 Z170のマザーボードを選んでいるのですが、ASUSは少し高めで高品質というのは皆が知っているかと思いますが、ASrockのマザーボードはいかがなのでしょうか？ホームページでみると、固体コンデンサーもニチコン製の最高品質を使用しているようです。 長期間使用できるものを選びたいのですが、ASUSが無難なのでしょうか。ASrockも永く持つのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
CPUがcore i7　メモリが8GB ケーズデンキでNECのデスクトップのこれ↑を買いました。 店員さんは凄く高スペックと言っていました。 本当にすごいんですか？実感ありません 値段は17万か18万だったと思います
パソコンのメモリを増やすことによって、ヌルヌル動くし、たくさんのMODを入れられるようになりますか？ 要するに、パソコンのメモリとマイクラの重さは関係性がありますか？
①最近ＰＣの調子が悪く ツッ！って音が出て完全に固まってしまいます 某ＰＣショップで聞いたところ 「ブルーバックも再起動もなく 　いきなりマウスもキーボードも一切きかなく 　なにか擦れた音が一瞬でて完全に固まった状態でそのままになるって事は 　まぁ間違いなくメモリえしょうねぇ」 って答えが 自分のマザーはＰ５５－ＵＳＢ３ってのなんですが これ→http://goo.gl/V0JdYu　を購入して 差し替えれば良いのでしょうか？ ちなみにＯＳは、すみません、いまだにＸＰです ②友人から 「新しいＯＳにしてせっかくだからメモリももっと増やしなよ」って言われたのですが このＰ５５－ＵＳＢ３ってマザーで ＯＳを新しいめのＯＳにすればメモリを例えば８Ｇのを刺しても ８Ｇとして認識して機能するのでしょうか？
http://121ware.com/navigate/products/pc/111q/02/ … 上記のPCに合うメモリを予算１万円前後で探しています。 自分で調べてメモリ選びに２回失敗しているので皆さんの力を借りたく質問させていただきます。 急ぎではないので詳しい方協力お願いできないでしょうか？
こんばんは、エクセルでかなり時間のかかるマクロを動かしています。 それで、今のパソコンはコア２クアッド　Ｑ9400　2.66Ghz　を使っています。 過去に、一つの作業を高速で行うならシングルコアのほうが良い様な話を聞きました。 現時点で、一般的なCPUで最適なものはどのようなプロセッサが良いのでしょうか、詳しい方教えて頂けませんか。 よろしくお願い致します。
グリス塗ろうかと思いネジを外してグリスを塗ったのはいいですがその後ネジを締めようかと思ったところどうもネジが空回りして模様です。ネジを締めても後ろの銀の留め具的なものと一緒に回ってます。どうしたらいいのでしょうか？
常にではありません。 以前から気になっていたのですが、たまにこれが起こります。 １０回に２，３回くらいでしょうか。 なので原因の特定が難しいです。 windows7の問題なのか、ハード構成上の問題なのか定かでありません。 何が原因と考えられますか。 どんな対処が考えられますか。
ノートPCのＨＤＤをSSDに換装しようとsiliconpower製SSDを購入しました。電圧は5vとなっています。ところが、手持ちの昔使っていたSATA―USB変換コネクターは出力12vとなっています。このまま接続し、HDDを、SSDにコピーしても大丈夫でしょうか?　SSDを12ｖで使用可能でしょうか? よろしくお願いします。
サンタと申します。 Dell E6420 を使用しております。 最大で8GBのメモリーをのせることができるようですが、試しに購入したCFD Elixerの4GBを挿すと、1スロットに挿すと認識しますが、2スロット目に挿すと認識しませんでした。 もともとは2GBが＊１枚でしたので、現在４GBを1スロットに、２GBを2スロットに挿して動いています。 2スロットのほうで４GBが認識しないのはなぜでしょうか？もう一枚４GBを購入して８GBにしたかったです。 起動 １スロット　４GB CFD Elixer ２スロット　２GB Micron 起動せず １スロット　２GB Micron ２スロット　４GB CFD Elixer バンクとか何かが関係有るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Intel純正CPUクーラー「TS15A」は、Haswellで使用できますでしょうか？ 「TS15A」はLGA1151用のSkylake対応ですが、HaswellのCore i7 4770で使用したいと思います。 マザーボードの穴と穴の間隔、CPUの高さが合っていれば使用できると思うのですが。l
elixir CFD W3U1600HQ-4G ４Ｇ×２枚＝８Ｇを取りつけたいのですがどう装着したらいいでしょう？ ＰＣショップで取り付け料金３０００円かかるけどメモリー取りつけはイージーなほうらしいしその分メモリーアップしたかったので自分で取り付けるようにケチってしまいました。 また以前ついていたelixir CFD W3U1333Q-2G ２Ｇ×２枚＝４Ｇもまだ使えそうですし着けてもいいなら同じメーカーなので使いたいのですが大丈夫でしょうか？ また店員さんの話では１・２・３・４スロットルあって青色・黒色あるので着ける位置間違えないようにということでしたのでそこらへんを素人にもわかりやすくご教授いただけるとありがたいです。 （今回電源ユニット新品購入しましたので相性もいいでしょうか？） デスクトップＰＣです ＣＰＵ Intel Core i5-2500 3.3GHz.6MB マザボ　ＡＳＵＳ　Ｐ８Ｈ６７－ＭＰＲＯ 電源　 玄人志向　ＫＲＰＷ－ＲＳ６００Ｗ／８８＋　８０プラスシルバー グラボ　Ｍｓｉ　Ｎ５６０　ＧＴＸ－Ti
少し困っていることがありますのでどうかご教示ください。 先日身内からパソコンを譲り受けたのですが、 強制終了（電源ボタンの長押しでの強制終了）をしたときだけ、 電源ランプが消えずについたままになります。 このとき、PCの全てのファンも止まっていますし、モニタにも何も映りません。 その後、再度、普通に起動して、デスクトップ画面からスタートボタンにて 通常の手順で正常に終了すると電源ランプはきちんと消えます。 こうなる理由が知りたいのですが、以下のうち どれになるのでしょうか？ (01)そういうマザーボードがある（マザーボードの仕様） (02)ケースの仕様 (03)マザーボードの故障（またはその前兆） (04)ケースの何かの故障（またはその前兆） (05)電源ユニット等、マザーやケース以外の故障（またはその前兆） そのほかに今分かっていることは以下になります。 ●OS：Win7 Home ●マザーボード：ECS/日本エリートグループ の G41T-M6 （BIOS設定はデフォルト値を読み込んでSAVEしました。） ●マニュアルが英語のため、よくわかりませんでした。 とりあえず、「Front Panel Header」のピン接続設定の項で、 以下のような記述を発見しました。 『Power/Sleep/Message waiting LED Connecting pins 2 and 4 to a single or dual-color, front panel mounted LED provides power on/off, sleep, and message waiting indication.』 機械翻訳の結果は以下のとおりでした。 『電源/スリープ/メッセージ待機LED シングルまたはデュアルカラーのピン2と4を接続すると、 フロントパネルにLEDが取り付けられてい 電源のオン/オフ、スリープ、 およびメッセージが表示を待っています。』 その他の関係ありそうなところは以下のような感じです。 『Reset Switch Supporting the reset function requires connecting pins 5 and 7 to a momentarycontact switch that is normally open. When the switch is closed, the board resets andruns POST. Power Switch Supporting the power on/off function requires connecting pins 6 and 8 to a momentary- contact switch that is normally open. The switch should maintain contact for at least 50 ms to signal the power supply to switch on or off. The time requirement isdue to internal de-bounce circuitry. After receiving a power on/off signal, at least two seconds elapses before the power supply recognizes another on/off signal.』 『リセットスイッチ リセット機能をサポートするmomentarycontactに ピン5,7を接続する必要があります それは、通常開いているスイッチ。スイッチが閉じているとき、 基板のリセットと POSTが実行されます。 電源スイッチ オン/オフ機能電源をサポートするmomentary-に ピン6,8を接続する必要があります 通常は開いている接触スイッチ。スイッチは、 のための接触を維持する必要があります 少なくとも50ミリ秒は、オンまたはオフする電源装置の信号を送るのに。 時間要件は、内部デバウンス回路へ。 、 オン/オフ信号に少なくとも二つの電力を受信した後 電源は別のオン/オフ信号を認識するまでの秒が経過します。』 『ACPI Suspend Type (S3) Use this item to define how your system suspends. In the default, S3, the suspend mode is a suspend to RAM, i.e, the system shuts down with the exception of a refresh current to the system memory. Parallel Port IRQ (IRQ7) Use this item to assign IRQ to the parallel port. Help Item USB Functions (Enabled) Use this item to enable or disable the USB function. Legacy USB Support (Enabled) Use this item to enable or disable support for legacy USB devices. ＿＿: Move Enter : Select +/-/: Value F10: Save ESC: Exit F1: General Help F9: Load Default Settings PWRON After PWR-Fail (Power Off) This item enables your computer to automatically restart or return to its operating status. ACPI Suspend Type S3 PWRON After PWR-Fail Power Off Resume By RING Disabled Resume By PCI/PCI-E/Lan PME Disabled Resume By USB (S3) Disabled Resume By PS2 KB (S3) Disabled Resume By PS2 MS (S3) Disabled Resume on RTC Alarm Disabled Resume By RING (Disabled) An input signal on the serial Ring Indicator (RI) line (in other words, an incoming call on the modem) awakens the system from a soft off state. Resume By PCI/PCI-E/Lan PME (Disabled) These items specify whether the system will be awakened from power saving modes when activity or input signal of the specified hardware peripheral or component is detected.』 『ACPIサスペンドタイプ（S3） あなたのシステムが一時停止する方法を定義するには、この項目を使用。 デフォルトでは、S3は、一時停止します モード、すなわち、RAMへのサスペンド、システムは、 リフレッシュの例外によりシャットダウンされシステムメモリへの電流。 パラレルポートのIRQ（IRQ7） パラレルポートにIRQを割り当てるには、このアイテムを使用します。 ヘルプ項目 USB機能（有効） USB機能を有効または無効にするには、この項目を使用します。 レガシーUSBサポート（有効） レガシーUSBデバイスのサポートを有効または無効にするには、 このアイテムを使用します。 ：移動は、入力：+ /選択 - /：値F10：Escキーを保存：終了]を F1：全体のヘルプF9：ロードデフォルト設定 PWRON PWR-失敗した後（電源オフ） こちらの商品は、コンピュータが自動的に再起動したり、 その動作に戻ることができます 状態。 ACPIはタイプS3サスペンド PWR-失敗電源オフ後PWRON RING無効ことで再開 PCI / PCI-E /蘭PME障害者によって再開 USBで再開（S3）無効 PS2 KB（S3）により再開無効 PS2 MSによるレジューム（S3）無効 RTCアラーム無効に再開 リングによって再開（無効） 言い換えるとシリアルリングインジケータ（RI）のライン上の 入力信号（着信モデム）のソフトオフの状態からシステムを呼び起こします。 PCI / PCI-E /ランPME（無効）することで再開これらの項目は、 システムが省電力モードから復帰するかどうかを指定します 指定されたハードウェア周辺機器やコンポーネントの活動または 入力信号がある場合検出されました。』 ひとまず以上なのですが、マニュアルの文章が意味するところも （仕様なのか設定なのかとか）今一つわかりませんでした。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願い致します。
水漏れはこちらの商品です。 http://www.asetek.com/desktop/cpu-coolers/545lc/ 熱暴走でパソコンの電源が勝手に落ちます。 545LC asetek 水冷の同じものを検索しましたが、日本では販売されていないようです。 代わりの物を探しているのですが、ネジ穴のサイズなどがあるため、 何を買っていいのかわかりません。 何を買ったらいいのか教えてください。
しばらくずっと(数年程度位)使用していなかった ノートPC(windowsXP)を久々に起動してみたら クリーンインストール中ブルースクリーンになったり　 文字も文字化けして 画面2分の1くらいに全体的に 縦4cm横5mmくらいの線のような文字になったりします。 リカバリディスクで再インストールできたと思っても windowsが起動しなくてセーフモードを選択する画面になり 再起動を繰り返したりします。　 ネットで少し検索してみたら ブルースクリーンとか文字も文字化けしてるというのは ハード面が原因だとあるみたいなのですけど 縦4cm横5mmくらいの線のような文字になったりするというのは ハードのどこが原因している時になりますでしょうか? 簡単に分解してお掃除する際に 自分にできる範囲でなんとかまた使用できるようにできたらと思い 質問しています。 特に急ぎでないのですけど回答頂けましたら助かります。 (お礼書くのが遅くなるかもしれないです。)
ノートPCのメモリを増設しようとヤフオクを見ていたところ PC3-8500Sと探していたものは見つかったのですが 最後の「S」ってどういう意味ですか？ PC３-8500とPC３-8500S　のように メモリにはPC２タイプ、PC３タイプ問わず　２種類あるのでしょうか？ どういう違いがありますか？ よろしくお願い致します。
先日はたくさんの助言を頂き助かりました。本当にありがとうございました。 ところでタイトルにもあるとおり、BIOS_ROMがソケットタイプのマザーボードを探しています。 ROMライターを使ってBIOS書き換えをしてみたい・万が一の状況に対応できるようになりたい...というのが主な目的です。(本末転倒のような気もしますが…。) 現在私が所有している古いAsrockのMBはソケットタイプのBIOS_ROMでした。だいぶ昔に見たgygabiteのMBはDUALBIOSと銘打って2個半田付けされていたように思います。 これらのソケットか半田付けの違いはメーカーによって分かれているものなのでしょうか？それともエントリーモデルと高級モデルのようにMBごとに異なるものなのでしょうか？ どのメーカの○○シリーズはソケットタイプ・・・等々、ありましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ときにBiosデータが消えて再起不能になることはないのでしょうか？ 勝手に交換しても大丈夫なのでしょうか? 元のとおり普通に起動できるようになるのでしょうか？ CMOSバッテリ交換のときの注意事項を教えてください ちなみにマザボは 970 Pro3 R2.0:http://www.asrock.com/mb/AMD/970%20Pro3%20R2.0/i … マニュアル：http://download.asrock.com/manual/970%20Pro3%20R … です
お世話になります。 DELL　DIMENSION３１００（WinXP）を用済みなので廃棄処分したいと思います。 何か良い方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
をＯＮにしても起動出来なくなりました 何度が電源のON/OFFを繰り返すとやっとBiosを起動出来る状態です このままでは何時か何度電源のON/OFFを繰り返しても Biosが起動できなくなるのではないかと不安に思っています このような事態を改善する方法を教えてください 即ち ASROCK M/B 970PRO3R2.0 http://www.asrock.com/mb/AMD/970%20Pro3%20R2.0/ が安定してBiosを起動できるようにする方法を教えてください なお、CPUはAMDのFx8350でメモリは16MB2枚使っています
APUのA6-8500P / A8-8600P / A10-8700Pは Intel CoreとGPUのセットだとどのくらいの性能になりますか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
約10年ぶりに余剰パーツ等で自作PCを組み立てたのですが、電源のIOスイッチを入れた瞬間にCPUファンが回りはじめ、電源LEDも点灯してしまいます。そのうえBIOS画面も出て来ないという奇妙な状態に悩まされています。 ケーススイッチの接続を取り外し手持ち予備のスイッチに取り換えても、スイッチを取り外したままにしてもこの状態になってしまいます。 最少構成にしてメモリを一枚ずつ差したり、同型CPUをオークションで入手して交換したりしたのですが状況は改善しませんでした。 メモリかマザーボード不良なのかな？？とも思うのですが、もっと根本的な勘違いや間違いをしてしまっているのではないか？？とも思えます...。 自分なりに検索してみたのですが似たような症例を見つけることができませんでした。どんな些細なことでも構いませんのでご助言を頂けないでしょうか？よろしくお願いします。 マザーボード　asrock　880GMH/USB3　頂き物 メモリ　nanya　2GB　PC3-10600U　2枚　頂き物 CPU　AMD　AthlonⅡ×2　頂き物 電源　KEIAN　GORIMAX2　550W　検証用に新たに購入
LaVie S LS550/DS6R PC-LS550DS6R http://121ware.com/navigate/products/pc/111q/02/ … 上記のPCで合うメモリが分かりません。 少し前に増設しようとして下記のメモリを買いましたが合わないようでPCが起動しませんでした。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00JPXFRW4 自分で探しても２万円前後の物しか見つからず、もう少し安価な物を探しています。 よろしくお願いします。
この写真のＵＳＢメモリは、どこの通販でうっていますか？｛8ＧＢがいいです｝ このページを見て・・・ http://deckbrush.blog.shinobi.jp/%E5%AE%9A%E6%9C …
古いパソコンでfujitsu c630は478で865チップセットで現在Pentium4　3EGHz　800Mhz　1Mz 478を搭載しました。購入時はceleron2.5Ghz 533Mhzでした。ToP89Wでノート用Core 2DuoソケットP478はToP35Wで交換性が無いのですか。サブメーカー（マザーボード）の478ソケットも乗せること出来ないのですか。ちなみにCore２Duo T7300 800Mhz 2Ghz です。
C630は865のチップセットですよね、pentium4 3EGhz 800Mhz 1MB搭載しましたがノートパソコン用のCore2T7300 出来ますか教えてください。
PCのメモリについてLaVie S LS550/DS6R PC-LS550DS6RというPCにメモリを増設したいのですが D3N1333-4GX2というのとD3N1333-4G/Eがありまして 後者の方が安価なので、使えるならそちらの方がいいのですが 名前が似ているだけで別物なのか使えるのかというのが分かりません。 どうか教えてください。
ツクモ：Aerostream　RM3JーA63/E2 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aerostream/2015/ … Win10か8か7（ディスク付属）i3-4170(3,7G) 4GB d-sub,HDMI,Dvi 電源ユニット:450w　 カードリーダなし エプソンダイレクト：AY330S http://shop.epson.jp/pc/desktop/ay330s/ Win10か8 (ディスクなし）　i3-4170（celeronからアップグレード） 　4GB　Dvi,d-sub 358W カードリーダなし ドスパラ：Magnate　IM http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … Win10（ディスクなし）　i5-4590(3,7G) 4GB HDMI,d-sub,Dvi 350w カードリーダなし マウスコンピューター：LUV　MACHINE　Slim　LMーiHS210B http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lms/#lm-ihs2101e WIn10 （ディスクなし） i3-4170 4GB Dvi,d-sub 300w カードリーダなし DELL：Inspiron3647ベーシック（モニタなし、即納モデル） http://www.dell.com/jp/p/inspiron-3647-small-des … Win8 i3-4170 4GB HDMI,Dvi<d-sub 220w カードリーダあり　ワイヤレスあり それぞれ税金と送料を含めると6万ちょっとです 使用途は、ネット、動画視聴、ブラゲーなどです この5つに絞った中でどれが一番パソコン、パーツ等品質がいいでしょうか？順番に教えてほしいです
だいぶ前に取り付けたので取り外し方が分かりません 専用ファンが乗っているので 脱着レバーが隠れているのか見当たりません どのように外したらいいのでしょうか?
pcを一個作るだけ作ってpcが欲しいと言ってる母親にあげようと思ってます。 で、母親は省エネで、小さなｐｃがいい、と言ってるんですが、 cpuはどれが省電力なのか・・・よくわかんないです。 TDPは熱がどれほど発生するか、ですし・・・ 電源は90wの付属電源。メモリは4GB、記憶媒体はSSD。 CPUは省電力性の高いものを選びたいです。 搭載できそうなCPU、おおざっぱでいいので教えてください。
私はPS3版のbattlefield4をプレイしているのですが何だか最近調子がよろしくないので自分のプレイを録画して自分がどんなふうに動いているのかが見たいのでPS3の画面が録画出来て初心者にも扱いやすいくなるべく安い録画機材を教えてください！ 長文失礼しました
東芝dyabook Satellite R35/M 型番：PR35MNADQ23AD71 上記のノートパソコン(Win7)で４Gのメモリ増設をしたいのですが、「SODIMM DDR3L PC3L-12800」のメモリでも可能なのでしょうか？ 参考URL（http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000688973/SortID=182 …）を参考にしましたが、型番が違うので、dyabook Satellite R35/Mであれば共通なのかどうか教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
教えていただきたいのですが、 現在USBのすべてのポートが認識しなくなりました。 （デバイスマネージャーにビックリマークはありません） USB以外は特に問題なく使用できています。 パソコンの修理業者にしらべてもらうとマザーボードの不良の可能性が高いとこ事でした。 現在構成は下記のようになっています。 MONARCH LX EA22 CPU Corei7-3770 メモリー　DDR3 12800 4GBx2 SSD(Cドライブ）　Intel520 SSDSC2CW120A310-M HDD（Dドライブ）　WD10EZEX (SATA3 1TB) 光学ドライブBlu-raySerial ATA 　BH14NS48 グラボ GeForce GTX 650　NE5X65001301-1071F マザーボード　ASRock H77 Pro4 電源　SS-760KM PS　Win7 HP 64bit こちらで現在のマザーボードASRock H77 Pro4から 違うものに交換をしようと思っています。 （同じものはもう売っていなかったので・・・） 質問なのですが、 質問１。 私的には GA-B75M-D3H/A [Rev.1.0] 辺りがいいかと思っていますが こちらは上記の構成で問題ないでしょうか？ 質問２。 他に上記構成にて対応する おすすめのマザーボードはありますでしょうか？ ありましたら型番とおすすめの理由など頂ければ幸いです （予算は１万円程度です） よろしくお願いします。
こんにちわ。先日もともと使っていたノートｐｃが壊れました・・・（あちゃぁ・・・） なので、今手元にある６万でさくさく動くｐｃを作ろうと思いました（笑） ちなみに中３ですｗ推薦で高校決まっているので安心してゲームできます。（ちゃんと塾行ってるので人並みには勉強できます。） 高校に入ったらnewPCを買うので２．３年動けばいいです。 初心者でわからない事だらけなので、丁寧に教えていただけるとうれしい限りです。 ネットで、新品を購入します。お願いします。
2015年2月20日に、lenovoという中国企業のパソコンに、superfishというウィルス（正確にはウィルスとは言わない？）が標準搭載されているとニュースになりました。勝手に情報をネット経由でどこかに送る、など。 　今はそれを標準搭載しないようにしていると言っていますが、lenovoのデスクトップパソコンを今から購入する時にそうしたウィルス的なファイルが搭載されていないか疑心暗鬼です。しかし会社は購入を決定してしまいました。インターネットバンキングも使います。 　セキュリティソフトはESETセキュリティVer8です。 　lenovo ThinkCentre M73というパソコンです。 　セキュリティソフトさえ常駐させていれば、大丈夫ですか？ 　中国政府の息のかかった企業というだけで不安です。
これまで　廉価CPUのノートパソコンを使ったことがありません。 （今使っている最も古いPCのCPUは、インテルcore２Duo　T7250（2Ghz） 　メモリ4GB　WindowsVista→Windows７（Home　Premium）　32ビット →購入後４年目で壊れ、延長保証でHDDを交換しています。　 2009年に買ったPCが壊れ、古いほう　このマシンををメイン機に再起用した経緯があります。 使用目的 ・メール　ホームページ閲覧 ・WORD　EXCEL ・年賀状類の作成 ・ホームページにあげるための写真の簡単な処理。 ・YOUTUBEに加工しない動画をアップロード、　動画加工はしない ・音声ファイルは取り込まない ・データをためるHDDは外付けを使用 　趣味の写真　RAW画像の加工は家族が持つもっとハイスペックのパソコンを借りる。 今のパソコンは2007年購入と古い割には、長く使えています。 不思議なのは・・・毎日使うようになったら、重かったパソコンが軽くなりました。 （これはなぜですか？） 使わないと、ウイルス定義やWindowsのアップデートがあることもあるのでしょうが、 外出時用でもたまにしか使わない、昨年購入のウルトラブック（corei5)　SSD使用はいつでも そう重くなりません。（Windows8.1　64ビット　メモリ４GB） http://joshinweb.jp/pc/21164/2097542492804.html この機種が安いので、追加購入しようと思ったのですが、Celeron 1005M　これ大丈夫なのか？ １．セレロン機を　Windows７　64bitでセットアップしたら使い物になりますか？ 　　メモリ２GBしかないので２GB追加にしようか。8000円ぐらいかかりますが４G×２の８GB？ ２．セレロン機の実力は、私が今使っている古いノートPCより劣りますか？ 　　どっこいどっこいですか？ ３．32ビット　２GBメモリ足して４GBでの使用ぐらいがバランスが良いですか？ 32ビットで使わなければならないソフトやハードはありません。 ※安いからと親戚や友人が購入したセレロン機 　それがインターネットを見るだけでも異常に重いのです。 　セレロン機は、使用を重ねると重くなるのだろうか？　と思ってしまいました。 　セレロン機に対する不安があります。 Celeron 1005MとN2840どっちを選ぶべきか？性能を比較！ http://little-beans.net/topics/celeron-1005m-n28 …
Core i7 4770KやPentium G3258のオーバークロック対応CPUについて CPUはアイドル時など負荷が軽い時にクロックが自動的に下がりますが、オーバークロックすると常にその周波数で動作するようになって自動的に周波数は下がらなくなるのでしょうか？
部屋を26度のエアコン設定で風が当たる場所にパソコンを置いていたら湿ってたような気がしました。 クーラーは風が当たる部分が濡れるのでしょうか。 ちなみに水漏れはありません
【Aサーバ】 　 ・CPU：Xeon X5670 　 ・CPU搭載量：2.9GHz 4core)　 　 ・普段のCPU利用率：最大32%、平均1.5% 【Bサーバ】 　 ・CPU：Xeon E5503 　 ・CPU搭載量：2.4GHz 4core)　 　 ・普段のCPU利用率：最大48%、平均2.5% Aサーバが保守切れにより、Bのサーバに統合する事を考えています。 ※今後、サーバBにおいて、サーバAとサーバBの処理をさせる予定です。 BサーバにAサーバが統合しても、BサーバのCPU搭載量で性能的に問題ないでしょうか？ 不足するのであれば、CPU増設を検討しています。 ※それぞれのサーバのこまかい性能の情報はありません
G3258で4.0GHzにする方法を教えてください。 ・ボタン一つで簡単なオーバークロックができるのは試しましたが3.6GHzにしかなりません。 ・ASUS UEFI BIOSを開くのですがどうしたらオーバークロックできるのかわかりません。 ・下の写真はBIOS画面で一番怪しい所を写しました。どこをどのようにしたらいいのですか？ CPU G3258 M/B H97-Pro
質問タイトルの条件を満たす自作デスクトップ用CPUで、最低限のスペックを持つものはどのCPUになりますか？ (グラフィックボードは使わず、できればインテルのhaswellからの世代という条件でお願いします。)
DELLのPrecision T1700を会社で使っているのですが、CPUをより速いものにのせかえられないか検討中です。 CPU_Zを使い、マザーボードの型番を調べました。 073MMWでした。現在のCPUは、Xeon E3 1225 v3です。どのCPUならのせかえ可能か？メーカーによっては表になっているようですが、DELLにはないのでしょうか？あるようであれば、URLを、ないようならば、このCPU ならのせかえ可能だというような、アドバイスがありましたらよろしくお願いします。
USBメモリーをフォーマットしようとしたのですが クイックフォーマットしか出来ません チェックをいれずに通常？フォーマットしようとすると 散々時間をかけたあげく出来ないといわれます クイックだと１０秒位で終わります 調べるとクイックだと実は中身が残ってる状態とかいてあったので 完全に消したいのですが通常フォーマットの方がよいかなとおもったのですが なぜ片方だけ出来るのでしょうか 可能性としては何が考えられますか？ 壊れている可能性はありますか？
DDR3 SDRAM と DDR4 SDRAM 、ともに種類は多いですが、概ね、処理速度の差は体感できるものでしょうか？ 体感できるぐらいのスピードでしたら、処理速度にこだわる自作PCユーザーに対して、「処理速度にこだわるなら、DDR4 SDRAM は必須である」と断言できるぐらいの速度でしょうか？
ＣＰＵ＝ＡＭＤ　ＰｈｅｎｏｍⅡ　3ＧＨｚ ＯＳ＝Windows7　64ｂｉｔ ＨＤＤ＝ＳＡＴＡ、2Ｔが2台、1Ｔが1台、500Ｇが2台 を使用してます。 通常の業務は問題なくこなせますが、大きなファイルをコピーや移動を行うと、いきなり速度が落ちてしまい、もともと重いソフトは応答無しになったりします。 この現象は、以前使ってたアスロン+WindowsXｐのマシンでも発生してました。 大きなファイル（30Ｇ程度）や多量のファイル（多い時は300Ｇ）のコピーや移動を行う場合、マシンのどのスペックを重視して選べば良いでしょうか。？ なお、ＨＤＤ自体の速度は購入時点でほぼ最速のものを選んでます。 また、ファイルは主にＭＲＩやＣＲの画像や動画ファイルです。
現在PCのスペックは 【OS】デスクトップ Windows7 64bit 【電源】Topower TOP-470P3 （12Vライン384W） 【マザーボード】MSI P55-SD50 （P55-CD53のOEMモデル） チップセット P55 DMI Host Bridge Rev.11 【CPU】intel core i7 870 （ソケット 1156LGA） 【メモリー】DDR3-1333(PC3-10600) 4GBx2 【グラボ】NVIDIA GeForce GTS450 【Cドライブ】 intel SSDSA2M080G2GC 【Dドライブ】 WDC WD20EARS-00MVWB0 【モニター】 LCD-MF221X 【ケース】 EX1/567TM W190×D400×H370mm 経緯は、ツクモのBTO製品を2009年に購入し現在まで何も弄らず使用していましたが、半年ほど前からブルースクリーンやフリーズなど動作不良があり、対処法などネットで調べて実践してみたものの改善出来きませんでした。 信憑性は怪しいですが、マザーボードやグラボが不具合などであまりいい評価を受けていないようです。 あと、何度もフリーズする度に強制終了しているのでSSDやメモリに影響が出ていないか心配です。 年数も経ってそろそろパソコンの知識を身につける意味でも買い替えしてみようかと考えています。 PCの使用用途は主に、ブラウザゲームや動画視聴なので、あまり高性能な物は求めていませんが、どうせなら消費電力の向上されている比較的新しい製品がいいです。 私が調べた限りでは、グラボはコスパが良いと評判のGeForce 750Tiにしてみようと思っています。 次に、マザーボードを何にしようか悩んでいます。が 調べてみるとソケットというのが今の物はLGA1150が主流なのでしょうか？現在使用しているのはLGA1156なのでCPUも同時に買い替えをした方がいいみたいですね それに870と現行モデルとではかなりの差があるようですので＾＾； Core i5-4670はどうでしょうか？ マザーボードも調べた限りではH97-PROというのが評価いいみたいですが、どういうところに目を付けたらいいのだろうか・・・？ 電源ユニットもCPUに関連して「haswell対応」という物にした方が良いのでしょうか？ TOP-470P3という製品の詳細が調べてもわからなかったので、どれを基準に選べば良いかわかりません・・・ オススメあれば教えて下さいm(_ _)m SSDやメモリは現在使用しているものでも問題ないでしょうか？ 予算に限りがあるとした場合に買い換えるとしたら優先順位はどれになるのか意見を下さいm(_ _)m ケースはそのまま維持したいです。 まとめると 【マザーボード】H97-PRO 候補として 【グラボ】GTX750Ti 【CPU】Core i5-4670 【電源】haswell対応品？ 【SSD】、【メモリー】は保留 といったところでしょうかね うーん7万円は超えそうだ・・・＞＜
CPU-Zでの情報に仕様としてCPU名と2.83GHz、コア速度には2002.11MHzと表示されています がこの両方の数値が同じものや私のPCのように異なるものがありますが、これはコア数によるも のでしょうか。 また、約2002MHzが実質のCPU速度(性能)であれば、2.83GHからどういう計算をして判断するのでしょうか。 よろしくお願いします。
押し入れを整理していると１０年以上前のペンティアム４のデスクトップPCがみつかり、マザーとCPUだけ交換して親のために組みなおしてあげようかと思い質問させてもらいました。 下記のマザーとCPUをのせかえても問題なく動きますか？ また、載せ替える時の注意点があれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。 今のPCの構成は ■ケース 九十九ショップでBTOで購入したものなので、ケース名称などはわかりませんがATXタイプです。 ■電源 TAO-470MPV2　です。 http://shop.tsukumo.co.jp/special/040813a/ ■メモリ　Samsung　PC3-1600　2GB×２枚　（残り物） ■SSD　残り物 ■CPUグリス　AINEX シルバーグリス [AS05] 残り物 乗せかえ予定のマザーとCPUは下記です。 とにかく、PCケースと電源が古いので最新のマザーとCPUに対応しているのかが心配です。 ★マザー　 H81M-P33 http://kakaku.com/item/K0000568355/ ★CPU（クーラーは同梱のものを使用予定） Pentium Dual-Core G3258 BOX http://kakaku.com/item/K0000668508/ http://ark.intel.com/ja/products/82723/Intel-Pen … 最新の電源でないと、省エネ設定が使えないとかなんとか・・・ 難しいことはよくわからないです(´・ω・`) また、上記インテルのサイトにメモリは DDR3 1333とありますがPC3-12800(DDR3-1600)など 他の種類ではだめということですか？ ※自作に関しては初心者レベルに毛が生えた程度のレベルですし、何年も前の知識しか持ち合わせていませんのでよろしくお願いします。
今回ゲームをやる前からCPUID HWMonitorProを起動させておき ゲーム終了後に確認したところ、こんなになっていました。 これはバグなのでしょうか？それともありえることなのでしょうか？ その場合かなり危険ですよね...？ CPUクーラーは売れ筋ナンバーワンだった虎徹？というものにしました。 グリスもシルバーグリスなるものを塗りました。 通常時と明らかに違うため心配です。よろしくお願いいたします。
ほんとに無知ですいません。H97-proを使ってるのですが、マニュアルを見てもオーバークロックの仕方が分かりません。BIOS画面のどこを変えたらオーバークロックできるのですか？
Pentium G3258を買います。安いのにOCできるみたいなので購入を考えました。 そしてこのCPUの商品情報ページをみたらメモリーの種類というところにDDR3 1333と書いてありました。という事はDDR3の1600を買っても意味が無いということですか？ http://ark.intel.com/m/ja/products/82723/Intel-P …
SONY Vaio VGN-FW74FBのBIOS画面の表示方法を教えてください！
H97 Proの説明に『ファンXpertの3つの場所で4-pin/3-pin CPUとケースファンのコントロールを置き、非常に先進的なファン管理ツールです。』 と書いてあります。という事は、3ピンのケースファンでも制御してくれるってことですか？
ここで、「オススメのマザーボードを教えてください。」と質問したのですが、 >https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9011476.html その後、socketAM3+対応で、USB 3.1ポート搭載のマザーボードという条件で探した所、MSI社の「970A SLI KRAIT EDITION」というのがあると知りました。 >http://jp.msi.com/product/mb/970A-SLI-Krait-Edit … USB 3.1ポート搭載は非常に魅力的です。 ですが、・・以下の記事を見る限り、ハイエンド向けのSocket AM3+のAPUには、あまり力を入れてないようです。 「AMDは最近Socket FM2+/AM1のAPUの普及に力を入れており、ハイエンド向けのSocket AM3+は進展しなかった・・」 >http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20150328 … 私は、マザーボードメーカーとしては、GIGABYTE社か、ASUS社のどちらか（次点でASRock社）を選びたいのですが・・・ この3社は、「socketAM3+対応で、USB 3.1ポート搭載のマザーボード」を作り、販売する可能性は低いのでしょうか？
ノートPCのCPUを冒険的に交換しようと思っています。 ソケットとチップセットは同じですがFSB速度(400Mhz→533 Mhz)と L2キャシュ(1MB→2MB)が異なっています。 この仕様が異なるとCPUは動かないものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
今は写真のSKハイニクスの４GBメモリを使っているのですがこれが1.35Vなのか1.5Vなのかがわからず増設するRAMがなかなか決められません。PC３Lなので1.35なのかな？とは思うのですがどうなのでしょうか。
4年ちょっと前に購入したLet's note CF-S10でubuntu15.04を使っているのですが、ファンの音がうるさく非常に気になっています。 sensorsコマンドでCPUの温度を確かめると大体60度を超えており、ファンの音が気になるときは大体90度程度まで上がっていました。CPUの温度やファンについて詳しくないので、この状況が普通かどうか教えていただけますか。 授業中にノートパソコンを使いたいのにファンの音がうるさすぎて使いづらく、困っています。
ASUS P5Q PRO を使っておりますが、TDPは136Wまでと書いてあったと思います。 そこでオーバークロックする際にTDP120WのCPUを使用し、 仮に20％のOCをしたらTDPの観点から危険ですか？ 120Wの1.2倍の140Wになると考えるべきでしょうか。
先日PCが突然落ち、起動しなくなり、電源を入れるとファンが回るが画面にはなにも映らずしばらくすると電源が切れ、以降電源ボタンを押しても何も反応しなくなるという症状がでました（しばらく時間を置くとまたファンだけ回る状態に戻ります）。 いろいろ調べてみた結果、 メモリなどを外してみても相変わらずで、電源ユニットかマザーボードが原因ではと考えました。 マザーボードは外見からは異常なところは確認できなかったため、とりあえず電源ユニット単体で動作確認してみました。 PS-ONとGNDを短絡して、電源をONしたところ、電源ユニット内蔵のファンが一瞬回りました。また短絡部分を接触させなおすと一瞬回るということが確認できました。 これは電源ユニットが原因だとみてもいいのでしょうか？電源ユニット内のコンデンサもチェックしてみましたが目立った液漏れなどは確認できませんでした。 詳しい方御回答及びアドバイスよろしくお願いします m(＿＿)m
CPU:Intel Corei7 3820 MotherBoard:GIGABYTE X79 GA-X79-UD3 自作PCです。4ヶ月間正常に動いていましたが突然電源が落ち、それからは一瞬ファンが回って落ちてしまうようになりました。電源が原因かとRA-750(750W)からHEC-300FN-1RX(300W)に変えたところファンが回転しました。(6pinが無い+オンボード機能が無いので画面は映らない)さらにSST-ST50F-ES(500W)を取り付けてもRA-750と変わらない症状でした。 マザーボードの故障でしょうか。また、なぜHEC-300FN-1RXを使うとちゃんと起動するのでしょう・・・ 回答お願いします
現状、以下のパーツがあります。 それで「Windows 10」が発売されたら、これらのパーツを使い、 サブ機として自作をしたいのです。 用途は、メールをする・動画を見る・スキャナで紙から画像として取り込む（自炊）・ワードを使う・adobe acrobat x standardでPDFファイルを作る・・・ぐらいです。 今、発売されているマザーボードを購入する場合、どの機種がよいのでしょうか？メーカーは問いません。 自分で、インターネットで可能な限り調べたのですが、用語等が分からない事が多く、困っております。 以下、希望するスペック等です。 １　サイズはATXでもmicroATXでもどちらでも大丈夫です。 ２　メモリスロットだけは4スロットあって、最低１６G 搭載可能な物が欲しい・・・です。できれば最大３２G搭載できる物が欲しいかなぁ・・・ ３　後、できればオンボードでディスプレイが３画面出力できるマザーであれば・・・ オススメがあれば教えてください。 以下、パーツになります。 Cドライブ＝Intel SSD 330 Series Maple Crest 240GB MLC 2.5inch 9.5mm Reseller Box SSDSC2CT240A3K5） >>http://kakaku.com/item/K0000434136/spec/#tab CPU＝AMD Phenom II X6 1065T（socket AM3) >>http://products.amd.com/(X(1)S(i42vatuxcjfhde45l1cwk3fl))/pages/desktopcpudetail.aspx?id=727&AspxAutoDetectCookieSupport=1 OS＝DPS版、Windows 7 Professional 64bit メモリ＝DDR3・PC-3　SDRAM　10600　240PIN　で16G（４Gを4枚分） 電源＝ACBEL社　500W　ATXの24PIN　PC7014） よろしく、お願いします。
初めまして、 パソコンのメモリについて教えて頂きたく質問します。 現在のメモリが corsair xms3 ddr3 platinum series 1GB × 3 です。 メモリを交換して8G以上にしたいのですが どれを選んでいいかわかりません。 アドバイス、おすすめ教えて下さい。 ちなみに pcは知人に作成してもらいましたpcです。 Windows 7 core i7 1TB 他に必要な情報ありますでしょうか？
お世話になります。 メモリ速度についてご存知の方にご回答いただきたいです。 下記メモリだとどちらの方が速度的に高性能でしょうか。 同じ4GＢ２枚のメモリなのですが、やはりデスクトップ用メモリの方が速度的には 早いのでしょうか。体感できるほどではないとか誤差のレベルでしょうか。 ノート用メモリ ・DDR3 S.O.DDR3L-1600 4GBx2 ADDS1600W4G11-R デスクトップ用メモリ ・A-DATA Technology メモリ 4GB 2枚組 DDR3L Low Voltage U-DIMM (1600) -512x8 デュアルリテールパッケー ADDU1600W4G11-2
システム ＣＤデッキ：デノンDCD-1500RE オーディオプレーヤーソフト：jriver media center 20 デスクトップパソコン ＯＳ：Microsoft Windows8.1(win8 update版) 64bit ＢＭ／Ｂ：AＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　電源：700ｗ 　ケースはミドルデスクトップです（ファンは前後に一台づつ） 　ＢＤドライブ :パイオニア BDXL対応 BD/DVD/CDライター ブラック BDR-208JBK　 　ＳＳＤ　SATA６Gb　258Gｂ×１　 HDD　SATA６Gb ２T×２　/　SATA６Gb ３T×２ ◎有料ソフトjriver media center 20を購入、使用しています。音質がまろやかに大変に聞きやすくなり、気に入っています。 下記質問のご回答よろしくお願いします。 ①現在、CDのリッピングをデスクトップ内蔵ＢＤドライブ :パイオニア BDXL対応 BD/DVD/CDライター ブラック BDR-208JBKで行っています。デノンDCD-1500REでCDリッピングを行うと、音質改善が期待できるでしょうか？ ※CDリッピング（デノンDCD-1500RE使用、）でファイル作成、作成したファイルをDCD-1500RE （USBDACとして使用）でアナログ変換後プリメインアンプでSP出力。 ②デノンDCD-1500RE（音声出力端子は、アナログ音声出力（L/R）×1、光デジタル出力×1、同軸デジタル出力×1）でCDリッピングを行うには、パソコンへの入力用にPCI サウンドカード又はUSB端末が必要だと思われますが、2015年6月現在、音質向上が期待できる（一万円以内）最もリーズナブルな機種を教えて下さい。 ②USBケーブルも音質に影響するといわれていますが、お勧めのUSBケーブル（1ｍ以内で5千円以内）があれば教えてください。 よろしくお願いします。
CPU i74790k マザボ　Z97C グラボ　GTX980ti OS 8.1 メモリ　16GB SSD256GB HDD2TB これでyoutubeの４ｋ動画がカクカク（数秒ごとにローディング） なんですが、設定が悪いのでしょうか？ モニターはFHD（1980？×1080）５０インチです。 なにか原因がありましたらよろしくおねがいいたします。
ファイヤーフォックスがアドオンの入れ過ぎなのかすごく重くなり、クロームを使わざるを得ない状況になってきたのでPCを買い換えるか、CPUの交換をするかで迷っています。 CPU交換に関してある程度、ネットで調べてみましたが購入前に最終の質問をしたいと思い投稿しました。 いくつか質問がありますのでお詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。 ※私のPCスキル・・・・・メモリの増設やSSD換装など簡単なレベルで増設することはできます。CPUの交換はなぜか難しいイメージがあり手を出せずにいました。 【1】 下記のように変更する場合AでもBでもweb閲覧程度では体感できるほどの差は無いのでしょうか？ 　A. corei3 550 →　corei7 860 B. corei3 550 →　corei7 4790 http://ark.intel.com/ja/products/48505/Intel-Cor … http://ark.intel.com/ja/products/41316/Intel-Cor … http://ark.intel.com/ja/products/80806/Intel-Cor … 動画編集やオンラインゲームはほぼやりません。 web閲覧程度では処理スピードを体感できないようでしたらCPU交換のほうが圧倒的にお得です。 ちなみにPCごと買い換えると１２万円程度は最低でも出費となります。 【2】 CPU交換する場合ですがASROCKのCPU サポート一覧表で確認した所、ソフマップのサイトで中古のCPUが見つかりました。 ・交換する商品はこれでいいのでしょうか？ ・また、CPU本体のみを物理的に載せ替えるだけで交換は完了しますか？ グリスは買うとしてCPUクーラー、ヒートシンクは交換の必要性はありませんか？ それとも（クーラー有り）の商品を購入した場合はクーラーごと交換したほうがいいのでしょうか？ http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … ・念の為ですが、CPU交換に伴いメモリ（現況DDR3-1333を使用）や他のパーツを交換しなければならないようなことはありますか？ ・CPU交換で他に注意すべきこはありますか？ 今のスペック M/B　H55DE3　（ASROCK） メモリ　DDR3-1333(PC3-10600)4GBx2 SSD換装済み OS　Windows8.1 64bit →様子をみてWindows10に変更しようと思います。 http://www.asrock.com/mb/Intel/H55DE3/index.jp.a … 長々とすいませんでした。 宜しくお願い致します！
CPUの交換を検討しています。 パソコンはDell Vostro (TM) 200 ミニタワー OSはVista Home SP1 32Bit VIOS バージョン１．０．１６ 現在のCPUはインテル Pentiumデュアル コア プロセッサー E2180 2.00Ghz 　　　　　　　　　　↓ Core 2 Duo E8400からE8600 3.00GHz～3.33GHzを検討しています。 適合性や他のCPUの方が良い等の助言を頂ければ助かります。 カタログ http://www.dell.com/downloads/jp/products/vostro … マニュアルは http://downloads.dell.com/Manuals/all-products/e … よろしくお願いします。
WIN8.1 32ビットPCのメモリを８GB(現在4GB)まで増設しようと思いましたが、 32ビットのPCは4GBを搭載していても実際に利用できるのは3.25GB程度との記事を見ました。 増設しても意味がありませんか？(動きは変わらない？)
デスクトップPCのメモリを交換する予定なんですが マザーボードは現在こちらの製品を使っていて http://kakaku.com/item/K0000070703/spec/ メモリはこちらの製品を買おうと思っているんですが http://kakaku.com/item/K0000637101/?lid=ksearch_ … この組み合わせで大丈夫でしょうか？
DELL Vostro 200MTのメモリの増設を検討しています。 現在は１GB ２個の２GBですので、１GB２個を購入して４GBにしようと思っています。 メモリは種類が多く間違って購入しないように詳しい方の助言を頂ければ助かります。 DELL Vostro 200MTのマニュアル http://downloads.dell.com/Manuals/all-products/e … マニュアルでは800 MHz の DDR2 SDRAMとあります。 (バッファなしの非 ECC メモリのみがサポートされています。) 購入を検討しているメモリ １．2GB (1GB x2) http://www.amazon.co.jp/Komputerbay-2GB%E3%83%A1 … 　 ２．http://store.shopping.yahoo.co.jp/et55japan/bddr … よろしくお願いします。
GTX980tiのSLI対応マザーボードZ97をオススメを教えてください。 ×16が２つ以上あればいいと思うのですが狭いとかあると思いますので、 いいマザーボードがあれば教えてください。
H77チップセットではWondos 7インストール直下で1600×1200の表示を行えたCRTなのですが、 H97チップセットでは1280×1024が最高値になってしまいます。 ASUS H97 PROです。 1600×1200にするにはどうすればよいのでしょうか。 お願いします。
motherは Asus p5k-e を使用しています。ハードリセットボタンでのOS再起動は全く問題ないのですが、スタートボタンからの再起動、あるいはWindows Upgrade適応時の自動再起動は100％失敗します。具体的な症状はPCの電源はオンのままで画像信号が送られていない、という状態のまま停止しているというものです。 cmosクリア、電源断線でのハードウェアスイッチ長押しなどを試してみましたし、また、osの再インストールもしてみたのですが改善は見られませんでした。 ハード自体が古いのでひょっとして故障間近なのかもしれませんが、同様の症状を解決された方がもしおられましたら、よろしくお教え下さい。
Core i5 750はLGA1156ソケットですが、対応チップセットがP55であると(幾つか検索したサイトに)記載されていました。 ソケットが同じでも対応チップセットが違うと動作そのものが不可能なのでしょうか？ もしくは動作はするが何か一部の機能が使えないという事でしょうか？
次の2つのi7は(あ)が機能が上という認識でよいですか？ (あ) Core i7 4720HQ(Haswell Refresh) 2.6GHz 4コア (い)　Core i7 5500U(Broadwell) 2.4GHz 2コア (あ)のHDDは、750Gb　2015.2.9発売 (い)は、1Tb 　2015.5.20発売で、 (い)が約7000円高いです。 (あ)は、i7としては上位ですが、HDDが少ないのと、旧モデルが理由で安いのでしょうか？ 他は全く同じ17.3インチ、メモリ8ギガのﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝです。HDDの差を気にしなければ、安くてCPUが上位の(あ)を選ぶことに、おかしな事はありますか？
パソコンのメモリーを増設したいのですが 規格にDDR2とDDR3とありますが全く違うのでしょうか？ DDR3にDDR2を付けることは可能でしょうか？ パソコンはソニーのvaioです。 よろしくお願いします。
BTOパソコンのMBやHDD交換程度の作業実績がある者ですが、nucの組み立ては出来ますでしょうか？ また、nucの各パーツを購入に際し、ご指南してくださる、オススメのpcショップをご紹介いただけますでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
AUTOCAD2015LTをサクサクで動かしたいのですが、 ＤＥＬＬ　ＯＰＴＩＰＬＥＸシリーズで動かすとしたらどの機種が いいでしょうか？ 　３０２０で動かしていますが、メモリ６Ｇまで拡張しても、時折マウスがかたまったり もたつくときがあります。 ＣＰＵはCorei７程度はひつようでしょうか。ﾜｰｸｽﾃｰｼｮﾝとかすればスペックはかなり高くなりますが 値段も高くなるので無理そうです。 　そのほか、HDDをＳＳＤにしたほうがよいとか、グラフィックボードをいいのをつけるとか なにかありましたら、教えてください。 パソコンに詳しい方アドバイス願います。。 （ＤＥＬＬにこだわるのは、会社のが全部dellだからです。DELLでなくてもいいというのが あるならおしえてください） すみませんが、よろしくお願いいたします。
今自分はアマゾンで買った、ダンボーバッテリーを使っているのですが、急に一晩充電しても、1回とちょっと(MAXは5回分です)しか充電されません。解決策を知っている方教えてください！
こんにちは。 WEBでＰＣについて勉強していたら、1GBx2枚のほうが2GBx1より処理速度が速いと記載してありました。どちらも同じ2GBなので、同じ処理速度では無いのでしょうか？ 頭の中がもやっとしてしまい、質問させていただきました。 宜しくお願いします。
ＢＴＯパソコンを購入し、故障や必要の都度パーツの交換を行っています。 ６年前に購入したＰＣですが、マザーボードとＣＰＵ以外は交換済みで、スペックは今でも十分使用に耐えるものと思っています。主な用途はｗｅｂや動画閲覧で、ＰＣゲームはドラクエ１０をやっている程度です。 主な構成 ＯＳ：Windows7 Ulitimate 64bit マザーボード：X58 platinum ＣＰＵ：i7@2.67GHz メモリ：16G グラボ：Geforce GTX970 電源：Silverstoneのなにがし 750W HDD：SSD512G＋eSATA512G＋外付2T 最近たまーにＰＣが起動しない事象が発生するので、一度交換した電源装置かずっと使ってるマザーボードがそろそろ怪しいのかもと予想して、マザーボードとＣＰＵの交換はやってやれなくもないとの情報があるので、ＰＣがご臨終する前に一丁トライしてみようかと思案中です。 さて、ここからが本題ですが、上記のマシン構成でマザーボードとＣＰＵを交換したとして、トータルスペックで足を引っ張るようなパーツはあるでしょうか？あるなら同時交換で考えたいと思います。 なお交換を検討しているマザボはZ97-PRO、ＣＰＵはi7 4790Kで、ミドルエンドくらいのバランス構成を目指しています。もっとお勧めのパーツがあるなら教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
先日Amazonで後述のようなPCケースを見つけてしまい一目惚れしてしまいました。 http://www.amazon.co.jp/NZXT-PHANTOM530-WT-%E3%8 … 若干時代遅れになりつつある2QuadQ9650をDELL製PC（サポート切れ）から引っ張りだして、先述のケースに積もうという計画なのですが、ここでふと気になったことがありまして…… LGA775を使っているユーザーはどんなPCの構成（PCケース・CPU・マザーボード・グラフィックボード・電源ユニット等）をしているのか、です。 PCでの作業は文書を書いたりグラフを作成したりの比較的軽い作業で、現在のCPUで苦労したことはありません。そのため当分このCPUを使っていくつもりです。それなら自分と同じLGA775ユーザーの方々のPC構成を拝見させて頂き、よりよいPCにしたいということで質問することにしました。 私はPCに「詳しい！」と自信を持っていえる深い知識のある人間ではないので、LGA775ユーザーの皆様の構成を参考にし、知識を広めてからマザーボード等の周辺機器を揃えていきたいです。 無知ゆえの誤りがあるかもしれませんが、ご回答のほどよろしくお願いします！ 古いのは十分承知です……だから古いとはいわないでください……
CPU：i7 4790 マザーボード：ASUS H87M-PRO メモリ：ADATA DDR3L Low Voltage U-DIMM (1600) ADDU1600W8G11-R DDR3 8GB×４枚 最初、挿して動作しなかったので、マザーボードの機能のMemOK機能を使い動作させました。 その時に、恐らく1066MHz動作に変更され起動したのですが、BIOSに入ってみると１枚だけちゃんと挿さっておらず挿し直して、４枚で正常起動しました。 ただこの過程で、恐らく1066MHzのまま動作してしまっているように見えるのですが1600MHzで動作させた方が良いのでしょうか？ また、1600MHzで動作させるにはどうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在AMDの AMD Phenom II X6 1100TというCPUを積んだパソコンを使っているのですが、もう負荷の大きい事もすることがなくなったので省エネのPCに変えたいと思っているのですが、最近のCPUだとおすすめはなんでしょうか？ 一応、自分なりに調べた結果ですが、LGA1150ソケット方式のMicro ATXマザーとPentium Dual-Core G3240 BOX+OSにあとは過去パーツの流用を考えています。 最初はTDP35WのCPUにしようとも考えたのですが、TDPが低くてもアイドル時だとあまり影響はないみたいなので価格差を考えてTDP54Wから選びました。 省エネを目的としたPCで上記の組み合わせでも問題はないでしょうか？また、他の良い組み合わせがあるのならアドバイスをお願いします。 あと補足で、流用予定の電源はHaswell対応のものです。
重い重いと言われているとある画像系ソフト（使用者によるとメモリ８～１６ＧＢ推奨との事） を使用したくて、自宅のデスクトップパソコンのメモリの交換（増設できるなら増設） を考えています。 調べてはみたのですが、機械音痴でいまいちわかりませんでした。 購入は通販を利用する予定です よろしくお願い致します。 知りたい事 ・パソコンのメモリ最大可能搭載量（自分の調べでは８ＧＢ？と思っています。最大まで増やしたいです） ・安価＆おすすめのメモリ（2枚組がいいと見ました） パソコン詳細 Dell　Inspiron 620s　リアルサイト限定プラチナ　カスタマイズモデル OS：Win7 Home Premium SP1 64ビット CPU：第２世代インテル　Core i5-2320プロセッサー(3.00GHz) メモリ：4GB(2GB×2)DDR3 SDRAM 1333MHz メモリ（スロット数2）増設単位１と書いてあるサイトもありました。 グラフィック：インテル　HD　グラフィックス　2000 ハードディスク：１ＴＢ
用途がネット閲覧とワード、オフィスです どちらが高性能でどちらがおすすめか教えてください
■経緯 お世話になります。 古いパソコンと最新のパソコンでは消費電力が違うということで 新しいパソコンを組み立てることにしました。 大体の構成は決まったのですが一部不明な点があるので 詳しい方に回答いただけたらと思って質問しております。 （組み立てるのはサブマシンで、メインマシンは別にあります） ■使用用途 24時間つけっぱなしです。 ・テレビ録画、生放送録画（録画ソフトを起動させたまま） ・株価取引、チャート表示（表示させたまま） ・壊れない限り長く使用すると思います。 ■現在構成 ・CPU Xeon E3110 BOX ・メモリ DDR2 4Gx2 ・ＯＳ windows7 64bit ・HDD 160G ・マザーボード P5K-E ・ビデオカード HD6450 ■組み立て用と思っている構成 ・CPU Core i3 4170T　か　Core i3 4170 ・メモリ DDR3　4Gx2　ＣＦＤかteam ・ＯＳ windows7か8.1 ・ビデオカード オンボ（CPUのHD4400） ・SSD キングストンSSDNow V300 Drive SV300S37A/120G ・マザーボード ASRock　B85M Pro4か ASUS B85M-K ■予算 24時間つけっぱなしなので 電気代が安くなるなら多少高いパーツでも大丈夫です。 ■質問したいこと 1、　Core i3 4170T（35w） とCore i3 4170（54w）は消費電力差はどれぐらいあるのかということ。検索してみたところ上限が54wで常時54ｗ使用するわけではないので Core i3 4170TでもCore i3 4170でもそんなに消費電力は変わらないとの意見もあり 変わらないのであれば、スコアが高いCore i3 4170の方がいいのかと思うのですが 消費電力的には実際変わるのでしょうか。情報が少ないので詳しい方にご回答いただけると助かります。 2、windows7にしようと思っているのですが、8.1の方がメモリ管理と良いでしょうか 3、ASRock　B85M Pro4か ASUS B85M-Kどちらが良いでしょうか。 ASRock　B85M Pro4は耐久的に大丈夫でしょうか、昔ASRockのマザーボードが壊れたので耐久が心配です。 マザーボードに関してどれが良いのか全く分からないのでほかにもお勧めがあれば教えてください。 4、その他もっといい省エネ構成があれば教えてくださると助かります。
タイトルの件、質問いたします！ 現在、インテルのCPUにて、自作パソコンを組んでいます！次回は、AMDにて、組もうと、思っています！CPUは、インテルのｺｱ7と、同等のAMDのCPUを、考えています！ 質問は実際、AMDで、、くんだほうが、安いてすか！？？
LGA775のCPUの2行目のPentiumRという記述の右がDual-CoreとDのものでは品質に違いがありますか？ Dual-CoreのことをDと略しているのではなく両者は異なる意味を示すものなのでしょうか？
この度、東芝のデスクトップPC　dynabook D71 D71/PB PD71を購入したのですがメモリの増設をしようとした際にメモリの種類にDDR3L PC3L-12800とあり通常のDDR3 PC3ー12800が対応しているのかどうか、わからなくて悩んでおります。 ネットで調べてみたのですが、省電力の、、、。とありまして特にデスクトップなので通常のDDR３でも良いのですが、購入してから対応していないとなると不安になりまして、どなたかご教授ください。 宜しくお願いいたします。
USBメモリを紛失してしまいました。 その中には個人情報等無かったので良かったのですが、その中には社会人新人の頃からの大事な勉強のデータが入っておりました。 いつも家のパソコン（Windows7）で編集を行っており、パソコン内には保存せず、いつもUSBに保存をしておりました。 そのデータを復元することは出来るのでしょうか？ ワード（2010）のデータになります。 最近利用したファイルの中にはリストアップされるのですが、Gドライブ（USBメモリ）にあるため読み込む事が出来ませんでした。 諦めようとも思ったのですが、自分の歴史でもありなかなか諦めきれず… 何か方法はあるのでしょうか？
メモリをつけたしたいんですが何ＧＢぐらい付け足すのがいいですかね？
HWMonitorというソフトで温度を調べました。 普通にネット閲覧でCPU温度が40度弱 動画視聴やブラウザゲーム起動で80度前後まで上がっていました。 80度を超えると良くないと聞きます。 何も影響なければこのまま使用し続けても良いのでしょうか？ 購入して約6年経っています。 主に動画閲覧とゲームの使用です。 何かオススメの商品やサイトがあれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。 OS：デスクトップ Win7 64bit CPU：Intel core i7 870 純正クーラー
ASUS P8P67 DELUXEでWindows7を使用しているのですが、スリープ（旧スタンバイ）させた後の復帰がうまくいきません。 復帰させようとすると一瞬だけ電源が入ってすぐに切れてしまい、２秒ぐらいしてまたその挙動を繰り返し、更にもう一度電源が入ってやっとまともに動くという感じです。 上記はオーバークロックに失敗して起動できなくなった際の挙動と同じであり、一旦完全に電源を断っていると思われます。これではまあ復帰できた方が不思議です。 「電力の節約のため…」項目オフとか、一般的に流布されていることはすべてやったつもりですが状況は変わりません。 なお「休止状態」は無効にしています。 ただこの「スタンバイ」も1分程度で復帰させようとした場合は100％成功します。 このため上記も含め何となくハードの方に問題があるように思うのですが、このマザー特有の症状なのでしょうか。 またこれと関連してこちらの方が更に厄介な問題なのですが、このように一旦スタンバイ復帰に失敗すると、その後HDDへの連続アクセスが始まってしまうのです。 ミラーボリュームを設定しているのですが、それを構成する2台のHDDが100MB/秒を超えるアクセスを数時間に渡って延々と続けてしまい、このため迂闊にテストを試みることもできません。 どちらかだけでも解決できる方法はないものでしょうか。
本来付いていた「ReadyBoost」が消えてしまいました。そのメモリーのプロパティにはReadyBoostはあるのですが、それをクリックすると「このデバイス上の使用可能な領域を使ってシステムを高速化します　G：に既にキャッシュが存在します。そのデバイスを削除してからこのデバイスにキャッシュを作成して下さい。」と表示されるのですが、この方法がわかりません。初心者なのでなるべく詳しく教えて下さい。お願いします。
PCのメモリ増設について 標準メモリ容量：8G 最大メモリ容量：8G メモリ増設単位：2 とあるものについて、これはメモリ増設可能なんでしょうか? それともすでに最大メモリ容量が搭載されているため増設不可、というか増設しても意味ないという事ですか?
タイトル通りなんですが CPU換装後一応起動は出来るんですが、 電源投入後次のような症状、画面が出ます。 1．CPUファンが3回ほど起動停止を繰り返した後起動 2. OverClock Failledと出る→BIOS設定画面に行く BIOSを設定変えても現象変わらないためESCでそのまま起動したらウィンドウズは起動した。 電源が足りないのか、あるいはOverClockの設定になっているのか。 起動時だけ問題が有ります。 ちなみにLGA771のXeonを775化しています。 BIOS、OSともに認識。 CPU-Zも認識。 エクスペリエンスインデックスも取得OK。 メーカーパソコンですがマザーボードはMSI G41TM-E33 (MS-7592) かなり特殊な内容を含むためオーバークロックや改造を行う方のご回答を お願い致します。 必要な情報は補足質問で追加できますのでよろしくお願いします。
Core i7はパフォーマンスが良い分TDPも高いですが、 高い処理能力を必要としないタスク処理時に、「自動的に処理能力を下げてTDPを下げる」という省電力化の機能はありますか？ Turbo Boostの反対のような目的です。 モバイル用Core i7だと、cTDPダウンという自動的省電力化機能があるようですがデスクトップ用の場合はどうでしょうか。
機種はNEC Versapro J PC-VK24LXZCFです。 適応メモリーチップは探しあげたのですが、 メモリー設置部分の蓋を開いたものの、その後どのようにして良いか解りません。 今までに経験のない形です。 宜しくお願い致します。
中古のマザーで初めての自作をしようと思ってます。 msiのマザーですが一般にドライバーのインストールディスクがない場合 OSをインストールしてネットにつないでからドライバーのインストールを行えば 良いのでしょうか？ それとも別のPCでドライバーをダウンロードしてCDに焼いたほうが良いのでしょうか。 その場合別のPCに関係ないドライバーを一度ダウンロードして（別のPC）悪影響ないのでしょうか。 つまりOSより先でないとまずい？ またこの状態でセットして電源を入れたらあBIOSは表示されるのでしょうか？
ノートパソコンの購入を考えています。 主にスカイプ(映像あり)をしながらブラウザ操作を同時にしたいのですが、スムーズに作業するのなら最低限どのくらいのスペックが必要になりますか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ノートパソコン「LIFEBOOK FMVA521AY 」を所有しています。 故障してしまったため、データを取り出そうと考えています。 そこで、ノートパソコンのハードディスクを取り外し、現在使用しているデスクトップパソコン「FMV-DESKPOWER CE/G40」に接続して、データを復旧したいと考えています。 この方と同じことがしたいのです。 この場合、どのようなケーブルを使用すればよいのでしょうか。 ハードディスクをUSBに変換し、接続可能にするものが必要のようですが、どれを買えばよいか、よくわかりません。 ケーブルは何を基準に、どういった規格のものを買えば合うのか、分かる方いましたらご返答お待ちしています。 以上、よろしくお願い致します。
現在　ドスパラの　Regulus AM Windows7 64bit （CPUはAMD社製)を使用しています。 メモリはDDR3 PC3-12800 4GB がついています。 これに　他のパソコン（Acer AXC600-F54D Windows8 64bit　CPUはIntel core i5)に ついていたメモリ DDR3 PC3-10600　4GB を増設してつけることは出来ますでしょうか？ ご存じの方、ご教授ください。
どこで質問して良かったのか分からなかったのでここでさせて頂きます。 バイオスの設定とか、とっても初心者なので、そのせいで問題が発生してるように思います。 自作PCのマザーボードが壊れたので、同一のマザーボードに取り替えました。 その後、なにをやってもOSが起動しなかったので、意図的に出荷時設定にリセットしてから AHCIで起動すると無事動きました。 しばらくはそれで良いのですが、 何度かPCを再起動すると、OSが立ち上がらないことがあります。 その際、バイオスの設定は破棄されずに保存されてるようなのですが、 同じ設定のまま起動しようとしても動きません。 そこでしょうがないので、もう一度バイオスをリセットして、 またAHCIを指定しなおすと動き始めるようです。 いったい何が悪いのでしょうか？ 私の浅はかな知識では、一回再起動に成功すればその後も大丈夫！と言う事になってるのですが。 一応、表示されてる設定とかはバイオスをリセットしなくてもAHCIのままになってるので、 電池切れと言う事はないと思うのですが。
CPU温度がわかるフリーソフト、piriform speccyを使用しています。 PC起動時は常にこのソフトを起動したままなのですが、これってPCにとって負担になりませんか? でも最近CPU温度が急激にあがる事が多々あって、見てわかる温度計が欠かせません。 PCもずっと起動した状態(睡眠時や1時間以上PCに触らない時は休止状態) にしていることがほとんどです。 CPU温度はだいたい以下のようになります。 ブラウザなど何も開いてない状態：35度～45度前後 ブラウザを開いた状態：45度～55度前後　(いつも複数ブラウザを開く事が多い) 動画を見る：70度～80度 ゲームをする：80度以上～90度以上 ノートPCを使用していますが、だいたいこのような感じです。 オペレーティングシステム Windows 7 Home Premium 64-bit SP1 CPU Intel Core i7 2670QM @ 2.20GHz Sandy Bridge 32nm テクノロジ メモリ 8.00GB デュアル-Channel DDR3 @ 665 MHz (9-9-9-24) マザーボード Acer JE50_HR (CPU1) グラフィック 汎用 PnP モニター (1360x768@60Hz) Intel HD Graphics Family (Acer Incorporated [ALI]) ストレージ 698GB Hitachi HTS547575A9E384 (SATA) 30 ﾟC 光学ドライブ PIONEER BD-RW BDRTD03RS オーディオ Realtek High Definition Audio HDDの温度は何故か出ません。というか表示すらされてません。 何をするにしても動画を見ながらというのが多いので 必然的にCPU温度は常に高いです。平均70度前後。 このままだと危険でしょうか。 あと、ゲームなのですがブラウザゲームでもCPU温度は80超える時が 良くあり、所謂クライアントを起動してするゲームは85度は必ず超え常に90度を超えるゲームもあります。 90度を超えるゲームはやらない方がいいですか? 1時間、2時間ずっとその状態が続くとやっぱり危険ですよね? 他にも動画編集したりgifアニメを作ったりする事が多く、PCに負担をかけている事が多いです。 もう一つノートPCを購入しようか検討中ではあるのですが… 常にこんな使い方をしているので、何かアドバイスや危険性などご指摘がればお願いします。 CPU温度に関しても、私の使い方でその温度は「おかしい」「高すぎ」 などの意見もありましたら教えてもらえると助かります。
ＰＣの買い替えを検討しております。 現在のPCは ・マウスコンピュータ「Lm-i736E」 ・Windows7 Professional 32bit ・Core i3-2120 3.3GHz ・メモリ4GB ・HDD 500GB （現在は500GBを1台増設） ・350W電源 （現在は400Wに交換） で、 メール、インターネット主体、 画像編集（レタッチ程度） 動画編集（現在は VideoStudio Pro X5を使用） で使用しています。 買い替え検討機種は、同じくマウスコンピュータの「Lm-iHS202B」で、 標準仕様は ・Windows7 Home Premium 64bit ・CPU Core i3-4160 3.6GHz （今ならCore i3-4170 3.7GHzに無償アップグレード） ・メモリ 4GB ・HDD 500GB ・電源 300W 80PLUS BRONZE 本体価格　６２，４２４円（税・送料込） です。 これをＢＴＯで、ＣＰＵグリスをシルバーグリス（＋１，９００円）にします。 それから、メモリ８ＧＢ（＋５，９００円）にするか４ＧＢのままにするかで迷っています。 ８ＧＢにすると、本体が７０，３０８円（税・送料込）になります。 予算は８万円で、これ以外にOffice 2013を別途購入します。 本体価格によって「Office H&B 2013（約3万円)」または「Office 365 Solo(約13000円)」 のどちらになります。 この構成ならば、メモリ増設はしたほうがいいでしょうか。 アドバイスをお願いします。 購入検討のPCは、内蔵HDDの増設は可能なのですが、外付HDDを設置する予定です。
デスクトップパソコンにHDD 1、HDD 2、HDD 3の3台の内蔵HDDがあり、Word 2013の試験に必要なので、HDD 1、HDD 2の2台にはWindows 7 Ultimate 64 SP1がインストールしてあります。HDD 3はデータ専用のHDDです。 HDD 1にインストールするときにはHDD 2のSATAケーブルをはずしてあり、HDD 2にインストールするときにはHDD 1のSATAケーブルをはずしてあったので、それぞれにMBRが作成されていると思います。 RAIDは組んでいません。 HDD 1、HDD 2のどちらか又は両方で、Windows 7インストール時にBIOSをデフォルトの値から変更した項目は次の(a)～(e)です。これら5カ所以外はデフォルトの値のままです。 (a) Configure SATA asを、HDD 1ではIDEにして、HDD 2はAHCIにして、インストールしました。 (b) Intel SpeedStep Techを、HDD 1では Enabledに、HDD 2ではDisabledに、してあります。 (c) Intel TurboMode Techを、HDD 1ではEnabledにしてあります。HDD 2では設定してない（(b)をDisabledにしたらこの項目が消失した）と思います。 (d) Marvell 9128 Controllerを、HDD 1では Enabledに、HDD 2ではDisabledに、してあります。 (e) Express Gateを、HDD 1では Enabledに、HDD 2ではDisabledに、してあります。 1本の同じSATAケーブルをHDD 1につないだりHDD 2につないだりして、あるときはHDD 1のWindows 7を、あるときはHDD 2のWindows 7を、というふうに必要に合わせてどちらかを起動したいのですが、問題なく普通にWindows 7が起動するためには、次の(1)、(2)は必須でしょうか。 (1)SATAケーブルをHDD 1からHDD 2へつなぎ換えた後初めてWindows 7を起動するときには、「Windows 7を起動しています」というメッセージが表示される前に、BIOSを開いて、Marvell 9128 Controllerを Disabledに変更する。 (2)SATAケーブルをHDD 2からHDD 1へつなぎ換えた後初めてWindows 7を起動するときには、「Windows 7を起動しています」というメッセージが表示される前に、BIOSを開いて、Marvell 9128 Controllerhを Enabledに変更する。 それとも、Marvell 9128 Controllerについてだけですが、上記以外の処置が必須なのでしょうか。 マザーボードASUS　P6X58D-E、BIOS　American Megatrends ver. 02.61です。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P6X58DE/Help …
HDD 1、HDD 2の2台の内蔵HDDがあり、それぞれにWindows 7 Ultimate 64 SP1がインストールしてあります。HDD 1にインストールするときにはHDD 2はSATAケーブルをはずしてありました。HDD 2にインストールするときにはHDD 1はSATAケーブルをはずしてありました。 HDD 1はIDEモードで、HDD 2はAHCIモードで、インストールしてあります。 オーバークロックはどちらも全くしていません。 RAIDは組んでいません。 Marvell 9128 は使っていません。 1本の同じSATAケーブルをHDD 1につないだりHDD 2につないだりして、あるときはHDD 1のWindows 7を、あるときはHDD 2のWindows 7を、というふうに起動したいのですが、そのときくれぐれも注意することをお教えいただけないでしょうか。 「くれぐれも注意すること」とは、これをしなかったらWindows 7が起動しなくなるなど取り返しのつかない大変なことになる可能性があるという意味だとお考えください。つまり、Windows 7が問題なく起動するので起動後に設定を変えるなど手を打てばすむことは「くれぐれも注意すること」には含まれないとお考えください。 次の(1)はそのときくれぐれも注意することとして思いつきますが、(2)～(5)がそうなのかどうか分かりません。 (1)SATAケーブルを抜き差しするときには、パソコンの電源ケーブルを抜いた状態でする。 (2)HDD 1からHDD 2へつなぎ換えた後最初にWindows 7を起動するときには、「Windows 7を起動しています」というメッセージが表示される前に、BIOSを開いて、Configure SATA asを AHCIに変更する。 (3)HDD 2からHDD 1へつなぎ換えた後最初にWindows 7を起動するときには、「Windows 7を起動しています」というメッセージが表示される前に、BIOSを開いて、Configure SATA asを IDEに変更する。 (4)HDD 1からHDD 2へつなぎ換えた後最初にWindows 7を起動するときには、「Windows 7を起動しています」というメッセージが表示される前に、BIOSを開いて、Configure SATA as以外のBIOSの全ての項目を、HDD 2が作動していたときの設定内容に変更する。 (5)HDD 2からHDD 1へつなぎ換えた後最初にWindows 7を起動するときには、「Windows 7を起動しています」というメッセージが表示される前に、BIOSを開いて、Configure SATA as以外のBIOSの全ての項目を、HDD 1が作動していたときの設定内容に変更する。 ほかにもくれぐれも注意することがあるでしょうか。 マザーボードASUS　P6X58D-E、BIOS　American Negatrends ver. 02.61、Windows 7 Ultimate 64です。 マザーボードの取扱説明書はこちらのP6X58D-E User's Manual (Japanese) で見れます。PDFファイルです。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P6X58DE/Help …
メモリを4GBだった時はIEやイラレを立ち上げていて 通常半分の2GB程度を常時使っているような状態でした。 それでメモリを増設して8GBにしたのですが なぜか常時4GB程度使うような状態になりました。 メモリを増設してからIEなどで必要なメモリ量が増えたような気がするのですが 気のせいでしょうか？
マザーボードASUS　P6X58D-E、BIOS　American Negatrends ver. 02.61、Windows 7 Ultimate 64です。 Windows 7 をAHCIモードでHDD1台にインストールしたいのですが、そのためには次の(1)、(2)をこの順にするだけでいいのでしょうか、それとも(1)以外に何か設定、変更、再起動などをしなければならないのでしょうか。 (1)PCの電源ON→POST中にDeleteキーを押す→Main→Configure SATA asをAHCIにする→F10を押す→カーソルをOKに置く→Enterキーを押す。 (2)Windows 7をインストールする。 ※F10はBIOSの変更を保持してBIOSを終了するキーです。 気になっているのは「Advanced→Onboad Devices→Marvell 9128 Controller」の項にもDisabled、IDE Mode、AHCI Modeの3つの選択肢があることです。ここはIDE Modeのままにしておくのでしょうか。 上記以外に設定が必要な箇所があるでしょうか。 素人なのでBIOSのメニューの意味がほとんど分かりません。 よろしくお願いします。
memtest86+でメモリーのチェックを行う際 3回くらい行った方が良いということがネットに書かれてあります。 それで3回行っているのですが なぜかスキャン回数が増えるごとにスキャン時間が長くなります。 製革に測ったわけではないですが 一回目:2時間 2回目：4時間 3回目：6時間 と大体二倍ずつ増えていきます。 これはMemtest86の仕様上スキャンごとに精密にチェックするようになっているのか 長時間PCを起動していたことで何か問題が発生するためなのかどちらでしょうか？ それと1TBのHDDのチェックディスクを行うのに数時間程度しかかからないのに たかだが16GBのメモリのチェックにも同じく数時間かかるのはなぜでしょうか？ HDDよりもメモリの方が高速アクセスが可能なので 同じ容量ならメモリの方が速く終わっても良さそうなのに なぜメモリの方が遅いでしょうか？
【BTOパソコン】 型番不明 【マザーボードのモデル】 GA-MA78GM-US2H　（CPUーZのフリーソフトで調べたモデル名です） 【現在使用しているPCケースのサイズ】 横幅14㌢縦幅32㌢奥行き30㌢ PCにもサイズが色々ありますが、これはミニタワーになるのですか？ 【備考】 PCショップにて数年前にグラボのnvidia gefoce GT 610を積むことになりましたが PCケースが小さく入り切れず、ケースとグラボの一部？を加工する形で 無理やり積みました。 一部の店員は『無理に詰めてるのから排熱が上手く出来ずグラボが逝っちゃうかもしれない』と難色を示してました。 もし壊れても加工した当人の店員でないと中を見て調べるのが難しいとのこと。 【困りごと・質問】 ①数年経ち、異音・熱がすごくて掃除しました。ケースが一部加工してあり分解しての作業での掃除が大変なので大きいケースに変えたいです。グラボの規格によってケースは決まるらしいのですが 商品名で検索しても肝心の規格とやらがどこに書いてあるのかわかりませんでした。 どのようなPCケースを購入すればいいのかご教示ください。 ②掃除後、熱はある程度収まりました。ちゃんとファンが回ってるか確認したいのですが目視では確認出来ません。 バイオスから電源ユニットとCPUのファンはどこを見て確認できますか？ また温度・回転数などはどのくらいあればいいでしょうか？ このマザボのバイオスの各種設定の見方のサイトをもしご存であればお教えください。 ③Windows　XP　メモリはシングルで２GB、CPUはAMD Athlon Ⅱ☓２　250　 これをWindowshomePREMIUM　32BITにしてそれなりに動作させたいのですが ２GBのDDR2で２枚刺し？のメモリを買う程度でいいでしょうか？ CPUは問題ないですか？
すいません質問連投してしまって、 CF-SX1GEBDR にelpidaの4GBのメモリが入っており 4GBのメモリを追加で増設したいと考えています。 マニュアルを見てみると増設メモリには [タイプ] 204ピン DDR3 SDRAM PC3-8500 SO-DIMM を使うというようになっています。 一方で公式に勧められているメモリは PC3-10600/DDR3L SDRAM/ 204ピンSO-DIMM となっています。 調べてみると以下のページのように http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … SX1/NX1用 RAMモジュール-4GB （PC3-10600/DDR3L SDRAM/ 204ピンSO-DIMM） メモリーの規格上はPC3-10600ですが、本体に装着した場合、PC3-8500として機能します。 PC3-10600を指しても、PC3-8500として認識されるようです。 それでは上記の公式に認定されたメモリは値段が高いため http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002R8D9EC を使いたいのですが、問題ないでしょうか？ もともとついてあるelpidaの4GBは、PC3-10600として認識されており、 後から付けたTS512MSK64V1N はPC3-8500として認識されています。 それなのにCPU-zで調べるとデュアルチャンネルが機能しているようです。 デュアルチャンネルは同じ規格のメモリを使う必要があるはずですが このように異なる規格のものを併用しても問題ないのでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8963054.html このページで一度質問してご回答をいただいたのですが 質問内容を整理するために再度質問しなおします。 Let’s note CF-B10 を使っていて、中にsamsung製の4Gのメモリが入っています。 ここにI-O data製の4Gのメモリを追加で増設しました。 すると合計8Gになり、デュアルチャンネルで動作することも確認できました。 またmemtest86+を使ってテストしたところエラーも出ないということが分かりました。 しかし気になるのはCPU-Zで調べると 消費電圧がsamsung製の4Gは1.5Vなのに対し I-O data製の4Gのものは1.35Vとなっています。 デュアルチャンネルは同じ仕様のメモリを二つ刺す必要があるはずですが これをこのまま使い続けても問題ないでしょうか？ 以前、デスクトップPCでバルクメモリを二枚刺したら memtest86でエラーが出たという事例があるので気になっています。
Let’s note CF-B10 Let’s note CF-SX1 を使っており、それぞれ4GBのメモリが入っています。 これを8GBに増やしたいと考えています。 恐らくデュアルチャンネルに対応しているPCだと思うのですが デュアルチャンネルは同じ容量規格はもちろんメーカーも揃えておかないと うまくいかないとことが多いという話を聞きます。 それだと4GBのメモリを購入し追加するのではなく 4GBを二枚購入しなければならないのでしょうか？ ノートPC　メモリ増設 で検索をかけても、後から追加でメモリを増設している人がほとんどなので 気になりました。 それとも上のPCはデュアルチャンネルに対応していないでしょうか？
A　XPの32bitのまま(ネットには繋いでいません) B　7の32bitにアップグレード 共通：元OS(XP32)、MBを含む全ハード構成(内蔵HDD1台のみ) -------------------------------------- 上記の機種AB間での挙動が知りたいです。 ●AのHDDをBに換装した場合 BのPCは起動しますか？ もし起動する場合のOSは何ですか？ ●上記にて、仮にXPが起動した場合 再度、元々のBのHDDに戻したら 元々の7での起動に戻せますか？ ●また、HDD交換時でのOS切替が可能な場合 それには制限がありますか？ 例えば、切替可能な回数や、他にも何かありますか？ ●PC自体への悪影響等、デメリットはありますか？
先日、自転車で道路を走行中に、何か物体を轢いた感触を覚えました。プラスチックの破片が飛び散るような音でしたが、もしそれが例えば、所有者の落とし物であるUSBメモリであったらどうしよう？と思うと、夜も眠れません。仮にメモリ内部が破損していて、データ復旧が不可能となった場合、損害賠償の責務を負う可能性も出てくるからです。 上部ケースは強固なので、仮に轢いたとしてもそれほど破損の影響はないと思われますが、上部ケースが外れていて、中身が下部ケースのみはまった状態で轢いた場合を仮定すると、如何でしょうか？破損は間違いないでしょうか？またダメージも大きいでしょうか？ どなたかお分かりになる方、明解なご回答お待ちしております。
マザーボードを購入後、最小構成のうちにいち早くBIOSアップデートを行ったのですが、その後になって装着していたメモリが不良品であることが判明しました。 このような場合、アップデートしたBIOSも信頼のおけないものになっている可能性はありますか。 一応もう一回アップデートを試みましたが、バージョンが同じだと直接の書き換えは不可能なようです。 一旦古いバージョンに下げてでもやり直すべきでしょうか。
自作pcを作りたいのですがなにを買えばいいかわかりません。 やりたいのは主にゲームです。マインクラフト、AVA、CSGO、BF4です。 マザーボードから教えてもらえると嬉しいです。
パソコン工房メモリー交換できるんですか
今現在ＣＰＵがCore i5 4670でメモリが４ＧＢが2枚差さっています。 あと2枚増設可能なのですが４ＧＢを2枚差すか８ＧＢを2枚差すか検討中です。 ＰＣの使用目的は簡単な動画編集とオーサリングなどでゲームは一切しません。 とりあえずＣＰＵの交換は今は考えていません 上記の作業をする場合は当然ＣＰＵの性能が大きく関係あると思いますが メモリはどの程度関係あるのでしょうか？ 今現在の８ＧＢで十分なのか？それとも４ＧＢ2枚の増設か？ ８ＧＢ２枚ではそこまで必要ないのか？ メモリが大きければオーサリングの時間はかなり短縮するのでしょうか？ それともオーサリングの時間はＣＰＵ性能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
Acer Aspier L5100でwindows 8.1にOSを変更したら、HDMIが利用ができなくなった。 以前のOSではHDMIは問題なく動作していました。 どなたか、正常動作にする方法を教えてください。
PCを起動させて何も起動させてない状況でメモリの使用率が５０％でした。 これっておかしいですか？普通ですか？ おかしい場合改善方法をおしえてください。
自作パソコンについての質問です 構成は CPU:i7-870 M/B:P7H55M/USB です 起動しても画面が映らず聞いたところ、CPUがGPU非搭載と言われたので手持ちにあったi5-650を使用して画面を映しOSをインストールしました。 グラフィックボード：RH5450-LE512HDを購入して起動しても初期段階ではi7-870では画面が映りませんでした。 i7-870を搭載したマザーボードで画面を映す場合はどの手順が正しい手順なんでしょうか
ソフトはNX9もしくはCATIA V5です。 CADで使うならワークステーションを購入する必要があるとこまでは調べました。 どこの何を買ったら良いか具体的な品名と理由を教えて頂けないでしょうか？ パソコンの知識は全くないので、どなたか詳しい方お願いします！
hp p6120jp Pavilionのパソコンに挿さっていたDDRⅡというメモリーについて質問です。 先日、オークションでPC2 DDR2のメモリー１Gを落札しました（画像上） ところが、切欠きの位置が少し違います。 このため落札したメモリーを挿すことができません。 DDRⅡメモリーは何なのか？ 間違わずに買う方法をご存じの方、ご教示お願いします。
現在使用しているノートパソコンでゲームをしたいのですが、ゲームを開始すると処理落ちします。何か有効な方法はございませんか。 PCは、LIFEBOOK　AH45/Sで型番はFMVA45SRPです。
DDR-１３３３のメモリーで、２GBが２枚、４GBが１枚有ります。 マザーボードのレーンは２レーンしか有りません。 この場合、この３枚のメモリーをどの様に使うのが最も良い使い方でしょうか。 ２GBｘ１＋４GBｘ１＝６GB ２GBｘ２＝４GB どちらが良いでしょうか。
ベアボーンのGB-BXBT-2807にddr3l 1600のメモリーって使うことが出来ますか？
サンタともうします。 CPUとメモリタイミングの関係について教えて下さい。 私の理解では、オーバークロックをするときにメモリタイミングは固定できたはずで、XMPメモリでなくても、CPUの倍数だけであげて行くことが出来たと思います。かつて２５００Kを所有していた時にも、３．７GにOCして使用しておりました。メモリは１０６００の固定だったと思います。 もし、XMP対応メモリでしたら更に、オーバークロックができるということなのでしょうか？ 私が行っていた2500Kのオーバークロックはメモリタイミングでブルースクリーンエラーが出たりしてたのは、原因になっていることもあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
現在、東芝ダイナブック　Ｔ350/46（core i5-480M、4GB,500GB-HD)使用中。最近ハードディスクが不安定、動作が遅くなってきました。 ハードの故障の可能性はどうしたら分かるでしょうか。この場合、 ①リカバリーなどでは無理ですか。しても同様の結果になるならＨＤＤの故障でしょうか。 ②買い替えの場合、近隣のパソコン工房を考えています。上記以上のスペックでデスクトップを買う予定です、お奨めを教えて下さい。
PCIとPCI Expressは互換性のないまったく違う規格だそうですが、LinuxのlspciでPCI Expressの情報も取得できますよね。ということは、両者で共通している部分もあるのでしょうか？
Ｗin8で Outlook2013を使用しています。気がついたら、 メールの送信は問題なく行えるのですが、毎回受信に時間がかかります。 それ程重いファイルではないのですが・・・・？ メッセージは以下のようなものが、出ています。 　　　　　　　「アドオンで問題が検出されたため無効になりました」 　　　　　　　 　　　　　　　　　　　「無効になったアドインの表示」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　のボタンが出てクリックすると、 　　　　　　　 　　　　　　　「 IVT Blue Soleil Outlook Addin 　　　　　このアドインにより　Outlookでクラッシュが発生しました」 　　　　　　　　　「このアドインを有効にする」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　のボタンが出ています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　以上、原因と対策を教えてください。
Intel マザーボード Essential mini-ITX BOXD510MO こちらのボードは、windows7、64bitにて使用することができるでしょうか？
メーカーに問い合わせしましたが購入したお客様でないと受け付けられないと言われ皆様のお力をお貸し下さい。 こちらのマザーボードのCPUクーラーを交換したいと考えております。 購入した時についていましたクーラーはトップフロー型です。上からネジで取り付けられております。 それをサイドフロー型に変更したいと思います。 私なりに調べたのですがマザーボードの背面にバックプレートが取り付けられています。 すごく硬いです。 サイドフロー型で上からネジ止めなどで取り付けられるクーラーをご存知の方おりましたら教えて下さい。また「こちらのクーラーが使用可能です」と分かる方宜しくお願い致します。
新規に購入するＷｉｎｄｏｗｓ７Ｐｒｏ６４ビットのメモリーカタログ仕様が 「ＰＣ３－１２８００（ＤＤＲ３－１６００）対応ＳＤＲＡＭデュアルチャネル対応　２ＧＢ と記載されています。４ＧＢにしたいため追加２ＧＢに関して下記を検討していますが、互換性があるのか、ないのかよくわかりません。ご存じの方教えてください。また両方とも互換性がない場合いかなる仕様のものを購入すればよいかお知恵を拝借したいと思います。 １）EV1600-N2G/RO [SODIMM DDR3 PC3-12800 2GB] ２）MV-D3N1333-S2G [SODIMM DDR3 PC3-10600 2GB]
Ａ8　6600ＫのＧＰＵは、Radeon HD 8570Dですが、このGPUのVRAMが分かりません。 というのは、あるサイトでは768MB・また違うサイトでは512MB、そして僕の使っているspeccyでは1024MBと出ています。 この場合、どの情報を信用していいのかが分かりません。 Radeon HD 8570DのVRAMを知っている方、また先述した情報の中でどれを選択すればいいのかが分かる方の回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
3年前に組んだ自作ＰＣが突然起動しなくなりました。 高負荷時にダウン、電源変えたところ症状発生せず。 最初に組んだ電源は余っていた新品流用でギリギリのラインでした。 液コン電源は容量減少するとは聞いていましたが実際に経験するのは初めてです。 液コン電源であれば容量減少は普通ですか？
SDD-333との互換性のあるタイプのメモリをお教えください。1GB以上のものを探しています。
サンタと申します。 マザーボードに付いて教えて下さい。 10年ぐらい昔はマザーボードと言えば拡張性や上位チップはATX、格下のチップと装備の簡素はMicroATXという住み分けだと思っておりましたが、最近のマザーボードは、あまり機能差もなくHチップでも、m2スロットが付いていたりして、さほど変わらなくなったかなと感じます。 z97など、ocなどするには、vrmが沢山あったほうがよいのでしょうが、、、 いかがでしょうか？
まず初めに当方ＰＣ知識かなり疎いです 一週間ほど前くらいからＫＰ４１に悩まされてます 動画を見ている時とゲームをしている時にシャットダウンしてブルースクリーンに切り替わります 時同じくして火狐がよくクラッシュするようになりました（動画は火狐で見てます） それ以外ではこの現象は起きておりません とりあえず自分なりに検索してやれることは試してみました ・電源設定の変更 ・ＰＣ内部の掃除 ・タコ足配線の改善 ・ＵＳＢなど全部はずしてみたり ・メモリの電圧の上昇 最後にＷＩＤＯＷＳ７のメモリ診断ツールを使用してみたら、ハードウェアに問題ありとのこと メモリが原因なんでしょうか？ とりあえずメモリを交換したらいいのか迷っているんですが、交換してみるべきでしょうか？ また４ＧＢの二枚なんですが、試しに一枚購入して診断ツール使用してどうなるか見たほうが無難ですかね？ ＰＣスペック 自作ＰＣでオークションで購入したものです、約三年ほど使用しております ＯＳ：Win7pro 64bit ＣＰＵ：Core i3-2100 マザーボード：GIGABYTE GA-H61M-USB3-B3 ケース：AC400-M02B ブラック メモリ：NB DDR3-1333 8GB (4GBx2枚) ハードディスク：2TB(2000GB) SATA3 6Gbps 光学式ドライブ：DVDスーパーマルチ 日立LG GH24NS70BL ブラック まずはメモリの交換を行うべきでしょうか？ その他にもこうしたほうがいいなど、アドバイスありましたらよろしくお願いいたします
まず初めに当方ＰＣ知識かなり疎いです 一週間ほど前くらいからＫＰ４１に悩まされてます 動画を見ている時とゲームをしている時にシャットダウンしてブルースクリーンに切り替わります 時同じくして火狐がよくクラッシュするようになりました（動画は火狐で見てます） それ以外ではこの現象は起きておりません とりあえず自分なりに検索してやれることは試してみました ・電源設定の変更 ・ＰＣ内部の掃除 ・タコ足配線の改善 ・ＵＳＢなど全部はずしてみたり ・メモリの電圧の上昇 最後にメモリ診断ツールを使用してみたら、ハードウェアに問題ありとのこと メモリが原因なんでしょうか？ とりあえずメモリを交換したらいいのか迷っているんですが、交換してみるべきでしょうか？ また４ＧＢの二枚なんですが、試しに一枚購入して診断ツール使用してどうなるか見たほうが無難ですかね？ ＰＣスペック 自作ＰＣでオークションで購入したものです、約三年ほど使用しております ＯＳ：Win7pro 64bit ＣＰＵ：Core i3-2100 マザーボード：GIGABYTE GA-H61M-USB3-B3 ケース：AC400-M02B ブラック メモリ：NB DDR3-1333 8GB (4GBx2枚) ハードディスク：2TB(2000GB) SATA3 6Gbps 光学式ドライブ：DVDスーパーマルチ 日立LG GH24NS70BL ブラック まずはメモリの交換を行うべきでしょうか？ その他にもこうしたほうがいいなど、アドバイスありましたらよろしくお願いいたします
マルチコアCPUでは、プロセスが使うコアをOSが管理し、ユーザーもタスクマネージャからその指定をできるということはわかったのですが、ではOSはどうやってCPUに使うべきコアを指示しているのでしょうか？ コアを指定するCPU命令があるのでしょうか？ 特にx86、x64でどうなっているのか知りたいです。
dell optiplex 780 のＣPUファンとＣＡＳＥファンの音がうるさいので別のケースにうつせないでしょうか？
パソコンが立ち上がらなくなりました。 ビープ音もBIOS画面も出ません。 ついていたメモリーを１枚ずつにしても立ち上がりません。 マザーボードは壊れていないようです。買った店にてチェック済み 電源が疑われますが店で一番安いものを２０１３年４月に買いました。 電圧はチェッカーで13V、5V、3.3Vあります。 電流容量が少なくなったと考えられますか？
自分のパソコンが超遅いので、メモリを増設しようと思っています。 マイパソコンは、lerovo G560 067958J のノートパソコンです。 いまのメモリは、DDR3 SDRAM SO-DIMM 2GBです。 最大8GBまでなので、これを外して、スロットが2あるので、 4GB×２又は8GB×1にしようと思っています。 アイオーデータのホームページで調べたところ、アイオーデータ純正 ではSDY-1333が適合するようです。価格も調べましたが、純正では ちょっと高すぎる気がします。互換・同等品等で安価なものがあれば 教えて下さい。
自作PCにDDR3-1333のメモリを取り付け、Memtestを実行したところエラーが続出してしまいました。 メモリ取り付けスロットを変更するなどしても同様なので、BIOS設定でメモリをDDR3-1066に変更したところ収まったようです。 そこで質問ですが、このような場合にはこのまま使用を続けても大丈夫なものでしょうか。 それとも不安定な状態を続けるより思い切ってメモリを買い換えてしまうべきでしょうか。 またこのようにした場合、目に見えてパフォーマンスは低下するものでしょうか。
Intel CPU Core　i3　や　i5 に相当するＡＭＤのCPUを訓えて下さい。 動作周波数は　3GHz　以上のものということでお願いします。
ウィンドウズ８．１のwebの文字を大きくしたい
マインクラフトが出来そうな自作PC紹介お願いします。 条件は 予算一万円～三万円 マイクラ出来ること 動画視聴 ゲーム です。 無理があるかと思いますが出来れば低価格で自作したいです。 自作PC作った事ないので作り方も出来ればあれば助かります。 パーツはアマゾンで購入しようと思います。 親切な方お願いします。
マザーボードの対応するメモリが DDR3- 3300(O.C.)/3200(O.C.)/3100(O.C.)/3000(O.C.)/2933(O.C.)/2800(O.C.)/2666(O.C.)/2400(O.C.)/2133(O.C.)/2000(O.C.)/1866(O.C.)/1600/1333 で ＣＰＵの対応メモリが DDR3-1600/1333 と表示されている場合 メモリがDDR3-2800(O.C.)を付ける事ができて正常に動作しますか？ そもそもＣＰＵって対応メモリDDR3-1600/1333が多いですが1600以上のメモリに対応したＣＰＵってあるのですか？もしよければ教えてください。
使用しているPCは　HP Pavilion Desktop PC p6745jp/CT http://support.hp.com/jp-ja/product/HP-Pavilion- …　 メモリーを増設したいのですが http://kakaku.com/item/K0000539658/ こちらのメモリーで大丈夫でしょうか？
ＣＰＵの性能比較したいのですが、ご存じの方は教えてください。 Xeon E5630(2.53GHz/12MB)とE5-2407v2 (2.40GHz/4ｺｱ/10MB) 前者を1とすると後者はどのくらいの値になるでしょうか。
Intel(R) Virtualization Technologyを有効にしたくて、 いろいろ試したのですがどうにも上手くいかずお力添えをお願いしたく思っております。 まずIntelVTを有効にするためにBIOSの設定にてこれを有効化したのですがこれだけではダメのようでした。 初めから有効化になっていたので、無効化に一度設定してから有効化したりもしました。 VirtualCheckerという確認ソフトでも確認したところIntel VT-Xの項目はDisabled、無効状態になっています。 BIOSの設定画面上ではもちろん有効状態です。 BIOSをアップデートすればもしやとも思って試してみましたが無駄のようでした。 何かわかる方いらっしゃいましたらどうかご教示お願いいたします。 当方の環境は以下になります。 OS：Windows8.1 Pro 64bit CPU:Intel Core i7-4930K Mainboard：RAMPAGE IV BLACK EDITION(BIOS 0701)
当方全くのPCについて素人ですが、モニターを3画面で使用したく、GIGABYTE GA8I945Gについて教えてください。ビデオカードにデジタル、アナログと２画面で使用してますが、マザーボードのビデオ出力を有効にして接続することは可能でしょか？だとすると方法も宜しくお願い致します。 乱文ですいません。
P7P55D-E EVO Windows 8.1　ドライバを、探しております。 よろしく、お願いします。
約３年振りだと思いますが、久し振りに自作PCを組もうと思っています。 半年ほど掛けてパーツは揃えたんですが、最後のパーツのメモリ(8GB×２枚)をネット通販で探してみたトコロ、約２万円前後。 「こんなに高かったかな？」って思ってしまいした。 それで気になって、2014年11月にCPU(i7 4790K)を39,000円ほどで買ったんですが、同じショップで検索をしたところ52,560円になっていました。 やっぱり、現在のメモリの価格は上昇傾向なのでしょうか？
オークションなどの掲載画像などで、メモリの表側の1枚しか掲載していないものがよくあります。 しかも、メモリの型番などが分かり難いようにしているのか、ちょっとピンボケ。 両面実装なのか片面なのかが知りたい時に、何か見分ける方法があれば是非教えて下さい。
現在はHDDとSSDと記憶媒体がわかれていますが、SSDは高速で読み込みが速い為に良いと聞きました。しかし、その反面寿命が短いとも聞きました。 どのくらい短いのかがピンと来ません。コアな使用はしないで基本的なことのみの使用で一般的にどのくらい持つものなのでしょうか？
おかしな質問になってしまいますが、お願いします。 ASRock H81M-VG4 と言うマザーボードのサイズを知りたいのですが、メーカー・サイトで調べましたが判りませんでした。 どなたか、ご存知の方は居られないでしょうか。 口コミ欄に、２４４より小さいと書かれてました。２２５の物も有る様ですが、このマザーボードはどのサイズなのか知りたく思います。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 先日ＰＣのＣＰＵの冷却ファンが物凄い音を立てて ＰＣがシャットダウンしてしまったので 新しいファンを購入して取り換えたのですが ２日たった今日、また 同じ場所のファンから微かに音がし始めました。 これは、新しいファンの不良だと思いますか？ 私の取り付けかたに問題があると思いますか？ ＰＣは富士通のＥＳＰＲＩＭＯＦＨ７００/３ＡＴです。 見てみないとわからない、という状況ではありますが 詳しいからおられましたら ご助力の方お願いします。
コストパフォーマンスの良い、最近のCPUとマザーボードの組み合わせを教えて下さい。 演算性能が高いほど良いですが、最高性能は求めていません。
LGA1156で使っていたCPUはLGA1150のソケットに装着することはできますか？クーラーは流用が可能なようですが。
現在Intel PentiumG3420 LGA1150をASROCK B85M pro4で使用しております。 CPUをIntel Core i5 LGA1150の何かに換装したく思っております。B85M pro4はビデオはオンボード ですがB85M pro4でのCPUの換装でスピード等の期待はできる効果は如何でしょうか。 ゲーム、ビデオの編集などの使用はあまり考えておりません。よろしく御教示お願い致します。
COREi5-4210UとCOREi3-4100Mはどちらが性能が高いのでしょうか？ 使用目的はメールとネット、時々ヤフーのゲーム（ZOOKEEPER)ぐらいの用途です。 ちなみに、上記のゲームをするだけでもPCの負担となってPCが長持ちしなくなるのでしょうか？
たとえばPC本体のメモリの型番が「PC3L-12800　DDR3L　SDRAM」の時に同種のメモリをネットで探したら「PC3L-12800　DDR3　SDRAM」のように「DDR3」に「L」が付いていないメモリが有るんですが、これはやはり「L」が付いているメモリを買った方が良いのでしょうか？
マザー:MSI gaming 5 なのですが、互換性のあるメモリーを探しているのに、いっこうに見つかりません。 見つけていただけるとありがたいです！ 4G ×2枚を探しています
メモリ増設したことのない素人です。 イーマシーンズのE732Z-F22Bという型をサブ機として使ってますが、 調べているとメーカーの仕様では最大２ＧＢだが実際には８ＧＢまで増設可能である とわかりました。 保証がないのは承知の上での質問です。言葉の意味が違っていたらすみません。 そこで質問ですが、 DDR3-1066MHz SDRAM／soDIMM4が標準のメモリということです。 ブログや価格コムのレビューなどを見ていて CFD-Panram ノート用 DDR3 1333 SO-DIMM 4GB 2枚組 を増設した と書いてありました。 これは標準より性能が高いメモリくらいの認識ですが、 基本的に下位互換があって標準以上でＤＤＲ－３　SDRAM SODIMMであれば （相性問題という場合を除いて）使用できるという認識でよいのでしょうか？ いろいろ探していたところ バッファロー PC3-10600(DDR3-1333) 204pin S.O.DIMM 8GB(4GB×2枚) というのがみつかり、さらにたまたまなんですが 同様にバッファローの PC3-12800(DDR3-1600)対応204Pin用DDR3 SDRAM S.O.DIMM 2枚組　４Ｇ×２ というのもみつかりました。ちなみに後者のほうが安いです。 これはバッファローのPC3-12800のものの方が性能の良いもので、 同様にセットするならＰＣの性能以上の力は発揮できないが余裕をもって 動作すると考えて良いのでしょうか。 ＰＣ－10600とＰＣ－12800では数字が大きいほうが性能がよい程度の知識しかなく すみません。 互換性があると思われるメモリーに ＣＦＤ、シリコンパワー、バッファローなどが見つかっており 今月中に購入するのですが3社では性能評価はどのようなちがいがあるのでしょうか。 長文ですみませんが詳しい方いらっしゃいましたらお願いいたします。 最終的には８ＧＢに増設+ＳＳＤ換装でWIN10にアップグレードしようと思っている素人です。
こんにちは。 自宅において、X58 + 980x (MEM24GB) のマシンを2台現役バリバリで稼働中。 OSは、Windows7と8.1 そして 2012R2。 何の不具合もなく、自分で言うのも何だけど絶好調。 そもそもゲームなどしないから、力不足なんて感じたこともない。 SSDのRaid0なんてこともしながら、十分楽しませてもらっている。 さて時代は、既に第5世代。 流行を追いかけるような歳ではないため、何の焦りもないのだけれど、この先どのように考えて行くのが良いのか同じような環境（妄想でも結構）の方に伺いたいと思う。 皆さんだったら、どうされますか？ ちなみに今は、マザーボードが壊れるところまで付き合って、その時次を考えようと思っています。 よろしくお願いいたします。
自作pc のCPU についてお聞きしたいです。intel core i7 で4790kと4790って、どうちがうのですか？あと、オーバークロックっなんですか？kにすると、マザーをz97に変えないといけないので金がかかるし悩んでます。仕様用途は、ゲームでAVA や、GTA やTERA などです
お願いします。 このOKWaveの過去質問をあさっておりましたら、PCが故障した時にマザーボードだけ交換してSSDやHDDをそのまま接続して使えますか、という質問があり、不可能である、と皆さん回答されていました。 私はSocket939のA8N-SLI SEというマザーボードを使っていたのですが、Vista64bitで動かしていた時、サウンドデバイスを交換したところ起動しなくなりました。新しいサウンドデバイスを外しても起動せず、サウンドデバイス交換前に取った起動ドライブのクローンからも起動せず、WindowsPEも起動せず、光学ドライブから起動をかけるタイプのウィルス対策ソフトに至っては暴走、再インストールすら不可能になってしまいました。古いサブノートからインターネットを検索した結果、Vista上でフリーのアンチウイルスソフトAvast!を使っていたら、ハードウェア構成が変わった時にこういう現象が出ることがある、という情報を得ました。しかし、ではそれをどう回避できるのかという情報はなく、仕方ないのでインターネットオークションで同じシリーズのA8N-SLI Premiumというマザーボードを落とし、SSDやHDDをそのまま差し替えて、起動をかけました。いくつかのオンボードデバイスのドライバのインストールはしましたが、結果としてそれまでと同じように使えました。 ですのでSSDやHDDの載せ替えは可能だ、と思っていたのですが、これは私の無知でしょうか？CPUはそのまま使ったので、それで救われただけでしょうか？ 無知のくせに自作機など使っていてすみません。詳しい方どなたかご教示ください。
パソコンの液晶が不調です． 添付動画のような異常が発生します． パソコンはREGZA PC D732/T7FRです． この異常は液晶パネル自体がおかしいのか，グラフィックボード系の異常なのかどちらでしょう． 何かの検索結果で当該機種はグラフィックボード非搭載，CPU上で起動，とか見たことあります． 異常の原因は何でしょう？？ 宜しくお願いします．
グラボ:Geforce GTX 750ti 搭載のMSI twin frozr(補助電源不要) HDD:TOSHIBA 2TB は、確定です。 仕様用途:ゲーム(FPS.MMORPGが主) 最終的にモニターを増やす！ もしかするとメモリーも！ ただ、今すぐ増やすわけでもないし買い換えるだろうから気にしないで結構です。 Ps.出来るだけ金を抑えたい、、、学生の分際で使いすぎるのは気が引けるので 自己中心的？、わがままな質問で申し訳ないです。探していただけると幸い！
自作Pc 制作中なんですが、グラボは、MSI のtwin frozr gameing Geforce GTX 750ti に決まりました。しかし、マザーボードがいまいちわかりません！相性とか、、、 本題:おすすめのマザーボードを教えてください。 補足　CPU intel core i7 4790kにする予定です。メモリーは、未定 良ければ、おすすめのosも教えていただけるとありがたいです！
NEC/VW770/L Vista Home Premium Sp2 Norton Internet　Security 2014年版 12月に電池交換表示でこちらで質問させてもらいましたが電池交換後リセットが 完全に出来てないようで正常なリセット後の表示が出ません 立ち上げようと思ってもスタートアップ修復の繰り返しで正常に動きません 電池交換前はBAIOSからExitで手間は掛かりましたが正常に立ち上がっていました 他のメーカーの電池交換後の作業を見ると交換して直ぐ青い部品の所を押すと ありましたがNECの製品も交換後何かしておかなければ正常にリセット出来ないのでしょうか？ 皆様のご教授をお願い申し上げます。
　古いノートパソコン（Fujitsu BIBLO MG75）にwindows7を入れたのですが、このたびOffice2013を使いたく、システム要件を確認したところ、SSE2対応が要件となっています。プロセッサはIntel Core 2 Duo P8400 2.26GHzですが、SSE2対応でしょうか？ （coreinfoを使ってみましたが、どういうわけか表示が一瞬で消えてしまい、確認できませんでした。（涙）） 　どなたか教えて頂けると嬉しいです。
未だに2004年のXP廉価版ノートPCを使ってます。↓ https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/SHAR … メモリは最大まで増設していますが、動画はカクカクだし、ホームページ閲覧も重いです。フリーズもよくあります。 最新のレノボ廉価版ノートPCを購入しようと思うのですが、劇的に変わるでしょうか？ iphone6くらいサクサク動けば御の字です。 使用目的は、ネット、youtube、CD-R書き込み、年に1度の年賀状作成ソフトくらいです。 動画処理や画像処理、ゲームなどはしません。 仕様書の右端の製品でメモリは最大の8GBを増設しようと思います。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2014/g500_rt …
今のPC、Sony Vaio VPCL129FJ/S (スペックwww.sony.jp/vaio/pre_include/html/L12/spec_retail1.html見てもらったらわかりますけど今までこれでDTMよくやってこれたなってレベルですw)で作業をしているとソフトシンセ数個読み込んだだけでカックカクになりますし、そこを抑えてエフェクト挿してもカックカクになりますし、それで再生しようものならDAWが落ちますw 最初はこれで良かったのですが、やっていくうちに創作のレベルも上がってきて上記のことがストレスになってきたんですよね。 そこで新しく別に専用マシンを組みたいのでプロ・アマ問わずDTMやられている方、自作に詳しい方のお力を貸していただけると嬉しいです。 ちなみにこのPCはモニタ一体型なので、できれば別でモニターのオススメもお願いいたします。
デイトレ用PCを作成したいのですがお知恵を拝借 CPUはI-7　4790で出来れば3画面（2画面）希望なのですが おすすめの構成を教えて下さい 価格は出来るだけ安くがうれしいです よろしくお願いします。
デイトレ用PCを作成したいのですがお知恵を拝借 CPUはI-7で出来れば3画面（2画面）希望なのですが おすすめの構成を教えて下さい 価格は出来るだけ安くがうれしいです よろしくお願いします。
CPUとメモリとハードディスクについて調べていると、 簡単に言ってメモリーはデスクでハードディスクは引き出しでCPUはそこで作業する人 みたいな例えがありました。 自分はたくさんのブラウザを立ち上げてマルチタスクで使うのですが ブラウザでページを立ち上げるということに性能の良いCPUは必要でしょうか。 極端に言ってAMDやインテルのロースペックのCPUで 16GBのメモリーを積んだとして、ブラウザの多層閲覧という作業内容でしたら CPUに負荷をかけずにメモリーの大きさの恩恵を受けることができるでしょうか、 多層閲覧も性能の良いCPUが必要な複雑な作業になるのでしょうか。 中途半端な知識ですが詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
現在１０年前に購入したディスクトップ　emachine J2955 CPU Intel(R) Celeron(R) D プロセッサ 335 (動作周波数 2.80GHz) メモリ512MB と ノートPC NEC ＢＬ１００／Ｔ　ＣＰＵ　ＡＴＯＭ1.6GHZ を使用していますが性能不足な為買い替えを検討中で、 候補がディスクトップのGateway SX2885-F54F　￥61,500 　　　　　　　　　　　　　　　　　と　　　SX2185-F12D ￥37,580 なのですが、CPUの性能がCore i5なら十分な性能だと思うのですが、 SX2185-F12D に搭載されているAMD E1-2500APU 1.4GHzの性能はどんなもんでしょう？ 主に業務用途のインターネットアクセスです。 ATOMは１ページアクセスするのに１０秒近く掛かります。 全ての反応が超スローです。 Celeronも処理自体は遥かに速いのですが、最近ネットのアクセスでフリーズ気味です。 最近のＰＣならコンマ何秒でサクサク動きますか？ 業務用途で一日１２時間以上大量の情報を処理するので少しでも時間を短縮する為、 作業効率を上げたいのですが、 SX2185-F12D ￥37,580　なら予算的にもすぐに手に届きそうなのですが、 あえてCore i5でなくともいいかどうかがいまいちわかりません。 アドバイスをお願いします。
手元にマザーボードがあり、表記されているのはＰ7Ｐ55-Ｍ/G1-P7P55E/DP_MBとなっています。Ｇ1-P7P55Eはベアボーンの型番になっています。ＡＳＵＳページを見ると、P7P55の後にアルファベットが色々あり、特定出来ないので思案してます。最終的にはマニュアル、ドライバー、ＢＩＯＳなどを手に入れて組み立てたいと考えております。よろしく願いします。
3年位前に買ったメモリ２ＧＢのＰＣですが、サブのマシンとして今後使う予定です。 ちなみにメモリ増設くらいならなんとかできそうですが、それ以外の改造（換装）はたぶん無理です。 CPUはCELERON、WIN7 64ビットでＨＤＤはＣ，Ｄそれぞれ222ＧＢで Ｃの半分ほどしか使っていない状態です。 用途は仕事に使うアプリケーションとブラウザを1，2個起動してそれぞれ２，３のタブを閲覧する程度になると思います。（それ以外はメインＰＣで） 現在デュアルモニターで使ってますが（まだメインは届いていない状態） 遅くて仕事にならない状態です。 この超ロースペックなＰＣを低予算でサブのマシンとして数年活用するとしたら ２ＧＢから４ＧＢへの増設と 外付けＳＳＤをローカルディスク化してアプリケーションを起動するのでは どちらが効果を得られるでしょうか。 （ＨＤＤとＳＳＤを自力で換装するのは無理そうなので） 迷っている理由は増設に必要なメモリが前の型で割高なため、 サブのマシンとしては拡張性の高い激安マシンを買ってメモリを増設したほうが メモリ自体の値段は大幅に安くなるためです。（それでこちらのＰＣは売ってしまう。） ここでも質問は初めてなのですが詳しい方いらっしゃいましたら こちらは中途半端な知識ですがひとつよろしくお願いいたします。
５～６年前くらいに自作ＰＣを作り使ってましたが、システムも不安定になってきたので 作り直そうと思っています　 現行のパーツに詳しくないのでお勧めなどがあれば教えてください 値段の割に高性能なコストパフォーマンスを求めています 現在 ＣＰＵ　AMD Athlon IIＸ４　630 ＭＢ　　M3A785GMH/128M メモリ　ＤＤＲ3　2Ｇ×2枚 ＨＤＤ　500Ｇ　×2 使用目的はインターネットくらいでごくたまにＤＶＤをまとめてＢＤに焼くくらいです 高性能である必要はないと思いますが、出来れば現在よりスピードが上がればいいなと思ってます あとＯＳもＸＰでサポートも終了したので８を購入しようと思っています ＨＤＤはそのまま使用し、ＯＳを入れるＨＤＤはＳＤＤに変更しようと思っています 変更した方がいいパーツ、しないでいいパーツなどあればご教授ください 予算は5万円位を考えてますが 極端に言えばＳＤＤとＯＳ買って再インストールでもいいのかなとも考えたりします
Intel がプロセスルール 14nm のノートパソコン用CPUを発売したそうです。 http://ark.intel.com/ja/products/family/84979/5t … でもまだ2コアしか出ていません。 6コアのCPUのノートパソコンが欲しいのですが、14nm ではの6コアのノートパソコン用のCPU（ Intel ）は出ないのでしょうか。
最近まで使っていた自作PCを、 中身をそのままに、ケースだけ換えましたら 電源が入らなくなりました。 最初、電源パーツの故障を疑いましたが、 ネットで調べた方法により動作確認がとれました。 （電源パーツ内のファンが回り、 接続していたケースファンも回転したので、 電源パーツは生きている。） よって、今はマザーボードの故障を疑っていますが、 使っているマザーボードが通電LEDランプの無いタイプなので、 通電確認方法が分からず、困っています。 ケースの電気系統の故障も疑いましたが、 こちらも、ネットで調べた方法 （マザーボード上のPOWERスイッチPINの+と-をドライバーで短絡して 電源をONとしてもピクリとも動かないため）により、 ケースの電気系統の故障でも無さそうです。 （もちろん、マザーボードをケースから取り外して、 動作チェックをしています。） さて、ここからが質問ですが、 電源ONとした時に、ほぼ100%故障していないと思われるCPUファンが 回転していない時点で、マザーボードの故障は決定的と言えますでしょうか。 ケーブル類の接続ミスなどは無いという前提で、回答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
マザーボードをmsi fm2-a85xa-g65に変えたところ起動時に毎回このような画面が出てきてしまいます。live update6を使ってのやり方も調べましたが出来ません。 誰か起動時にこの画面が出ないようにする方法を教えてください。もしくはアップデートの仕方を教えてください。 A10 6600k 1866 8gb HD7700
CPU: i7 4790K GPU: なし マザボ: MAXIMUS VII FORMULA メモリ: DDR3-1600 8GB x 4 HDD: HGST Deskstar パッケージ版 3.5inch 4TB 32MB Coolspin 0S03361 です。
以下、どちらかのマザーボードに Acer MAXIMUS VII HERO ATX http://www.amazon.co.jp/dp/B00K2MASE4/ Acer MAXIMUS VII FORMULA ATX http://www.amazon.co.jp/dp/B00M5DUVT0/ 以下のメモリーは組み込み可能でしょうか？ HX324C11T3K2/16 http://www.amazon.co.jp/dp/B00M7S8IAM/
大量のエフェクトやソフトウェアを同時に起動させても快適に作業ができるPCを組みたいというのが理想なのですが、どのように選べばよいですか？ また、おすすめなどがありましたら是非教えていただきたいです。
初めてタワー型デスクトップの購入を考えています。 使用用途は ・ネットサーフィン ・メール ・動画編集や音楽編集、画像加工 ↑ これは　ユーチューブ等で音楽を繋げてメドレー曲みたいにUPされている様なものを 自分で作りたい程度です。背景に画像をいれたりしたいです。 UP目的ではなく自分で鑑賞用に作りたいと思っています。 そこでPCのスペックについてですが グラボというのは必要なのでしょうか？ 現在　検討しているものが２台あり １台目は http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … CPUはCore i7に変えて　メモリ８G　HDD１TB SSDも必要であれば付けようかと思っています。 もう１台は http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … になります。 グラボというものが最初から搭載されているので(店員の勧めでした) 色々と自分でも調べてはみましたがイマイチ解らず質問致しました。 僕の使用用途である場合　１台目で十分でしょうか？ 必要になればグラボを付ければいいのでしょうか。 それとも最初からグラボも搭載されている２台目の方が良いでしょうか？ 編集用のソフトに関しては　まだ色々と検索しているので決まっていません。 (というか、全くの初心者なので１から勉強していこうと思っています) また、ほかにもおすすめのPCがあればお願いします。
ドスパラで購入したGALLERIA QF860HGのメモリを8ＧＢ(4ＧＢ×2)から16ＧＢ(8ＧＢ×2)に増設したいと考えています。 ＢＴＯのせいか型番で対応メモリを調べてもわからずこの度は質問の方をさせて頂きました。 GALLERIA QF860HGに対応しているメモリが判る方がいらっしゃいましたら助言お願いします。
パソコン内のデータを、HD（Logitec）、USBメモリーに保存しています。 保存した時の操作は、コピー⇒貼り付け、切りとり⇒貼り付け、送る、いろいろです。 保存データの中に拡張子が、ｐｐｐ、sonic、tmp、PDS,WABなどのファイルがあります。それをを開く時に、例えばUSBでは、《この種類のファイル（.fol）を開くにはどのアプリを使いますか 　ストアでアプリを探す　その他のオプション　》のメッセージが出ます。 　そこでおたずねですが、１）もともと保存方法が間違っていたのでしょうか。２）開けるとしたら、メッセージにあるように、どのアプリを使うのですか　３）その使い方　をご教授ください。パソコン用語等が、分からない８１歳の老人です。出来ましたら平易な表現でお願いします。
先日5年間お世話になったPCが逝ってしまったので新しく買い換えようと思ったのてすが、この際だから以前から興味があった自作PCに挑戦したいと思いました。 そこでCPUとGPUは『Intel Core i7-5960X Processor Extreme Edition』と『R9 295X2』と決まったのですが、マザボやメモリ、電源、ケースといった他のものはどう選べば良いのかわかりません。 詳しい方教えてください。
現在、自作pc を制作中なのですが、グラボは、Geforce GTX 750ti (確定)なのですが、最近金を使わないくては、いけない用事がありCPU をまともに買う金がなくなってしまいました。仮に現時点でゲームする性能があればいいので最低限必用なCPU を教えてください。できれば、理想的なCPU も教えていただけるとありがたいです。
ASRock B85M Pro4のマザーボードに、 USB３．０に対応したカードリーダーの OWL-CR6U3を増設しようと思うのですが、 USB３．０のコネクタはFrontUSBと書いてある ところにしかありません（マザボの画像も一応貼りりました） このFrontUSBコネクタは、今はPCケース前面の USB３．０の端子を使えるようにつないであるのですが、 これを外してOWL-CR6U3をFrontUSB3.0の コネクタにつなげばカードリーダーは動作するのでしょうか？ コネクタの端子を見る限りではUSB３．０のコネクタと全く同じですし、 青色でないのが気にかかりますが・・・Frontと書いてあるところから、 PCケースの前面にしかつかえないんでしょうか？
現在　MSI製 P55-SD50　のマザボに、Core i7-870をのせて仕様していますが、 これにCore i7-4790Kをのせかえて使えますか？ 多少はOCをして使うつもりです。 マルチコアに対応していないちょっと古いcivilization4という、CPUのパワーが大事なゲームをやりたいと思っています、
シヴィライゼーション４（・PCゲームシミュレーション・性能はCPU依存率が高い・グラボとメモリはそこそこでOKとのこと）を遊びたいのですが、少し古いゲームなのでマルチコア対応していません。 今出ているPCで、OC（オーバークロック）有りで、このゲームを最高のパフォーマンスで遊ぶとなると、どんなPCを買えば良いでしょうか、（予算13万程度でBTOなどが簡単で良いかもです） このTUKUMOのページなどは良く見ています。http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/
ＰＣのカタログを見ていて疑問に思ったのですが、ＣＰＵグリスに銀やダイヤモンドが含まれるものがあったのですが、それらは具体的にどういう効果があるのでしょうか？
ＮＴＴの光ルータ「PR-400MI」へＵＳＢメモリかＵＳＢ接続HDの接続を考えています。 気になるのは、それぞれ連続通電になりますので、耐久性を考えなくてはならないのではないか？ それとも、アクセスが無ければ耐久性を考える必要はないのか？ ＨＤの場合は、考慮する必要がありそうですが。 現在、ルータへメモリを接続してサーバーの様に使用している方がありましたら、 アドバイスを頂ければと思います。
現在、以下のような構成で使用していたのですが、マザーボード一部使用できなくなった（USBポートのピン折れ、背面USB3.0使用不可）ため同じマザーボードも売ってないので同じLGA1155で対応のASUSのP8B75-Mを購入し入れ替えたところ、画面に何も映りません。グラフィックカードをはずしMBのHDMIからつなげても映らない。P8B75-MのBIOSは当初の0401でi7-3770kが使用可能、メモリの製品名では対応してはありませんでした。ただ、近年のメモリはそれほどシビアではないと聞いていました。P8B75-Mは32GB、DDR3　1600のメモリに対応していました。やはりメモリに原因によるものでしょうか？現在メモリが高く買った当初より3倍近くします。できるだけメモリとCPUを生かせるマザーボード（micro-ATX）を探しています。 ちょっと調べたところ、Z87、Z97,H97チップのMBではこのメモリが使えたとの例がありました。ただこれはCPU1155対応ではありません。またZ68チップで使用した例がありましたが、Micro-ATX対応のMBを新品で売っているところはありません。もちろんZ77チップも同じでどこのメーカーでも売ってません。ちなみに例えばZ87で使用例のあるケースのマザーボード（ASRock Z87 Extreme4）でCMX16GX3M2A1600C11はASRockのサポートページでは対応メモリには載ってませんでした。 現在は構成を元に戻し、一部USB3.0ポートが使用不可ですが、問題なく使用しています。 どうかよろしくご教授お願いいたします。 OS Windows7 Professional SP1　64Ｂｉｔ DSP版 6265 モニタ　ナナオ　CG243　DP接続 CPU Intel Core i7 3770Ｋ /4コア/HT対応8スレッド 3.50GHz (MAX3.90GHz) /L2cache 256KB x4/L3cache 8MB/TDP77W/22nm/HD4000 0 CPUクーラー ENERMAX　ETS-T40-TB　 マザーボード ASUSP8Z77-M PRO Z77 Express チップセット LGA1155 Micro-ATX 5040 メインメモリ　Corsair　CMX16GX3M2A1600C11　（8GB*4） グラフィックカード SAPPHIRE HD7850 2G GDDR5 PCI-E　DVIx2/HDMIx1I/DisplayportPortｘ1　 2572 SSDドライブ A-DATA　ASP900S3-256GM-C 256GB Serial-ATA6GB/s MLC ハードディスク WESTERN DIGITAL WD20EARX 2TB 64MBキャッシュ Serial-ATA600 1315 光学ドライブ パイオニア　BDR-207JBK　12倍速 書込み対応 ブルーレイドライブ (黒） ※各種書き込みソフト等付属 13090 ネットワーク Gigabit Lan(1000/100/10) LAN オンボード 0 SILVERSTONE SST-TJ08B-E Black ミニタワーケ-ス 電源 SILVERSTONE SST-ST85F-P 定格出力 850W （ピーク出力 950W） 80PLUS Silver認証
microSDについて質問させていただきます。 不用なmicroSDを売ろうと思うのですが(買取り価格問わず)、以前あまり人に知られたくない画像をいれていたため、それを買った方に知られるか不安です。もちろん画像は消去し、初期化もしようとは思っているのですが、データって消去しても、初期化しても復元はできるものなのでしょうか？ また、売ろうと思っているmicroSDはスマホで画像をＤＬしていたため、microSDからスマホの情報が知られるかも不安です。 やはり自分で処分するか、持っておくのが賢明なのでしょうか。 無知でお恥ずかしいのですが、詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。
ATOMプロッセサーについて教えてください
お世話になります。この度PCが突然落ちてそれ以降電源が入らなくなったことについてアドバイスやご教授いただきたく質問させて頂きます。 構成は以下の通りです マウスコンピュータ 本体型番 NEXTGEAR L600XV1-WS64 os windows 7 64bit CPU Core i7 i7-860（2.8GHz/8MB)/BOX BX80605I7860 メモリ DDR3 SDRAM PC3-10600 2048MB FLFE85F-B8KG9-NEAA(Nan) メモリ DDR3 SDRAM PC3-10600 2048MB FLFE85F-B8KG9-NEAA(Nan) HDD1 3.5inch SATA II 1TB 7200rpm HD103UJ VGA GeForceGTX275 PCIe 896MB/TV-OUT/DVI ZT-275E3KB-FSP ケース MIDDLE ATX w/o PSU w/o Window VG7000BNS/G-Tune Logo 電源 ATX電源 20+4pin 580W HEC-580TD-TF 購入時からこのままの構成で増設などはしておりません。 FPSをやっていたら急にPCが落ちて電源ランプが点滅し、それ以降電源が入りません。 一瞬ファンが回って止まってまた回っての繰り返しになったり、なにも反応しないかのどちらかでしかありません。起動のｋまでも行きません やってみたこと、MBのボタン電池を取り替えた。友人の使っていないPCを借りてMBに対応してるので自分の電源よりも容量の多い電源を載せ替えてみた。いずれも症状は変わらず。 友人のPCに壊れたPCのメモリを乗せて起動してメモリを認識していることを確認した。 この場合ですとMBが故障した可能性が高いでしょうか？ また、壊れたPCのハードディスクは１つでパーティション分割でCとDに分けてあるのですが、せめてDに入っている画像などのデータを救うことはできませんでしょうか？ OSは購入時からインストールされていて、更に、vistaから７への移行期でCDを入れてOSを７にしました。 今借りている友人のPCにハードディスクを接続してみようと思い調べましたが、ライセンスやその他諸々の関係で起動も危ういという情報を目にしましたが、子供を撮影した動画を保存してあったのでなんとか救いたいのです。今思えば外付けを購入し保存しておけばよかったと‥ これだけの情報で原因は特定できないかと思いますが、考えられる原因、または原因を探るためのアドバイス、やってみた方が良い事などをご教授いただければと思います。 情報不足でしたら補足もしますので。どうかお力をお貸しいただければと思います。
自作PCを使っています。PCのUSB3.0を使用する場合ですが、 マザーボードとPCケースがUSB3.0に対応していればいいのでしょうか？ マザーボードはP6X58D-Eを使用しています。これに加えてPCケースに USB3.0対応の青いUSBの差込口があればいいってことですか
よろしくお願いします。 DELL ノートPC　E5510をWin7　64bitで使用しています。 アドビ　アフターエフェクターCS6のソフトを使っていますので、メモリーを8GB（現在４G）に増設 したくて、PCショップに持ち込みました。（本当は16Gまで増やしたいのですが、8Gまでしか対応 していない様です。） ショップの店員がPCのメモリーを見て、「このタイプはコア（？）が片面のタイプなので、最近の 両面タイプは取り付け出来ない、シングルの古いタイプは取り寄せで高価になります。」 と言われました。 何か納得出来ません。 使用可能メモリーの仕様書を添付していますので 4×2GBで使用出来るメモリーを、教えて頂きませんか？ よろしくお願いします。
自分のPCに、CPUと冷却ファンを単品で買って、自分で付け替えるという事は素人にも可能ですか？
CPUはどこの工場で作られ、そのメーカーはどこの国のメーカーでしょうか？どうぞよろしく。
Pentium　G2140を購入したのですが 現在持ってるマザーボードに対応してるのですが、BIOSのアップデートが必要で、アップデートするためのCPUを持っていませんので、G2140に対応してるマザーボードを買い換えることにしました それで、今いろいろ探してるのですが自作はまだ経験が浅く・・・ BIOSがアップデート必要なのはこれが初めてです なので、購入するにもG2140に対応してるかわからず、買ってもまた対応してないとなると困るので質問させていただきました http://kakaku.com/item/K0000481240/ を購入しようと思ってるのですが、これはG2140に対応してるでしょうか？？ ネット、動画鑑賞、音楽管理など その程度のことにしか使用しませんので 性能もそれほど入らないのですが・・・ メモリが1G4枚で4Gと考えてるので、メモリスロットは４つある方がいいと思い これにしたんですが・・・ 詳しい方、よろしくお願いします
mate ma-a PCMY29RA-Aを使っているのですが 対応してるメモリを知りたいです。メモリは今DDR3 8500を使っているので それは対応してるのと思いますが、DDR3 10600は対応してるのか、それ以降のバージョンは対応してるのか知りたいです。 または判別方法はわかりますか?今手元に10600はあります。 よく間違えられるのですがmate Jではありません
お疲れ様です。 くわしいかた教えてください。 FMV-BIBLO NF/B70のup-to-dateを考えてます。 本機にあうSSDと増設メモリを教えてください。 PC：http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0808/biblo_loox/n … メモリ：http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf … 　　　　に示されるものを２枚購入 SSD：http://kakaku.com/pc/ssd/itemlist.aspx?pdf_Spec1 … 　　　で示されるものを購入 という感じでよろしいでしょうか？ 検索条件等　間違ってませんか？ お聞きするばかりで申し訳ないです。 過去に「高い授業料」を払ったことがありますので自力で最後までいくのは恐ろしいです よろしければ 過去の質問　http://okwave.jp/qa/q8864217.html も確認くださいませ 以上 よろしくお願いいたします
SONY VAIO TAP20を利用しています。 最近、ちょっと遅くなってきた気がします。アプリを切り替えてもしばらくの間、応答なし、と表示されることも多いです。メモリ不足を疑っています。タスクマネージャーのメモリに関する情報を添付します。 通常利用している最中の状態です。この状態はメモリ不足(つまり、メモリ増設したら動作がかなり改善される)でしょうか？　画像から判断される状況があればぜひ教えてください。 現在、Windows8.1、メモリは4GBです。
かなり初歩クラスの質問になると思いますが、宜しくお願いします。 友人が、既製品のパソコンの中身を改造すると言ってます。 マザーボードが不要になるので、使うなら上げると言って呉れてます。 ＣＰＵはソケット（１１５５）で安いのを買う積りです。 この場合、マザーボードのドライバーとして「リカバリー・ディスク」も一緒に貰えば良いのでしょうか？　メーカー製のパソコンなので、マザーボードが市販の物では無い様に思います。ドライバーのダウンロードは難しいかと思います。 ご意見お聞かせください。宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます。 至らない点もあるかと思いますが、よろしくお願いします。 先日メモリ容量を上げようと、メモリ交換をしました。 交換後、Windowsが起動しなくなりました。 以下PC環境です。 OS　　 Win7 Home Premium 64bit CPU　　Intel Core i5 760 メモリ　2GB×2　hynix DDR3-1333 マザー　DEll 0C2KJT グラボ　NVIDIA GeForce 310 交換メモリ　8GB×2　UMAX DDR3-1333 その他 症状等です。 ・電源投入後、スタートアップ修復の選択画面が出ます ・BIOS上で8GB×2を認識しているのは確認しました ・BIOSバージョンはA07で最新かと思います ・CMOSクリアも効果はありませんでした ・元々のhynix製メモリに戻すとWindowsは起動します ・memtest86+にてテストしましたが7周でエラーは0でした 嫌な予感はしていたのですが、MAX16GBとあっても × 8GB×2枚 ○ 4GB×4枚 ということなのでしょうか？ 手詰まり状態なので、何かアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
インターネットでＰＣを使いダウンロードした動画を外付けusb HDDに保存しています。 ＰＣが古い為、故障した時 別のメーカーも違うＰＣにそのHDDを接続して そのまま映像はみれますか？ 大切な動画映像が沢山入っている為 どうしたら良いか 教えて下さい。 よくテレビなどを外付けHDDに録画すると他のテレビでは見れないと聞き不安になり お伺いいたします。 初心者なのでよろしくお願いします。
先日、ブレーカーがいきなり落ち、ブレーカーを上げたところで、 PCがコンセントにささってることに気づきました。 一応雷サージタップにはささっているのですが、 停電復旧時のサージと雷サージはちがうかも、と思い 買ったばかりのPCに被害がないか心配です。 そこで、停電復旧時のサージは雷サージタップで防げるのでしょうか？ また、PCは大丈夫でしょうか？
WinとMacで外付けHDDを共有してました。 初回にFAT32でフォーマットし、 今まで何事もなく使えていたのですが、 先ほど、Macのデスクトップにあるデータをカット&ペーストで、 外付けHDDに移行し、Winで開いたところ、 殆 どのデータが表示出来なかったので、 もう一度、Macで確認したところ、 外付けHDDにもMacのデスクトップにもデータがありません。 大事なデータだった為、とても困っています。 これは、HDD側で表示出来ないだけなら表示出来る術は有りますか？ それともデータは消失してしまったのでしょうか。 何か救出方法があれば、教えて頂きたいです。
CeleronN（2815）系って性能低すぎませんか？ youtubeの動画を見るとCPU使用率が１００％にすぐになります。
Intel Core i5-4670 BOX [Haswell] Intel Core i7-4790K BOX [Devil's Canyon] を自作PCで使う場合 【質問１】 Intel Core i5-4670ならリテールクーラーでもよいか？ Intel Core i7-4790Kはリテールクーラーではダメか？（発熱という意味で） 【質問２】 上記の両CPUともにプロセッサー・グラフィックス性能がIntel HD 4600です。 Intel HD 4000 ≒　NVIDIA GeForce GTS 210 (\3000相当）らしいのですが Intel HD 4600 ≒　NVIDIA GeForce /AMD Radeonで言えば、それぞれどのくらいの性能なのでしょうか？ Intel HD グラフィックスと、NVIDIA GeForce /AMD Radeonの比較表のサイトなどもあれば教えてください。 またIntel HD 4600はどのレベルのPC用途なら問題なくいけますか？PCゲーム（3D)/オンラインゲーム(3D)などはやりません。
みなさんどんなスペックのPCでAVAをプレイしていますか？またAVAのそこそこできるお手頃なPCはありますか？
自作pcを検討してて何回か質問をしたことがあります 受験が終わったら買おうと思ってます パーツは メモリ　CFD W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] \9,080 CPU　Core i7 4790 BOX \33,576 GPU　ASUS STRIX-GTX970-DC2OC-4GD5 [PCIExp 4GB] \46,470 M/B GIGABYTE GA-H97-HD3 [Rev.1.0] \8,062 HDD 東芝 DT01ACA100 [1TB SATA600 7200]×2 \11,200 SSD サムスン MZ-7TE120B/IT \7,500 SSD3.5インチマウンタ　オウルテック OWL-BRKT04(B) \514 電源ユニット FSP RAIDER RA-750 \7,536 CPUクーラー　サイズ 虎徹 SCKTT-1000 \3,063 PCケース　Sharkoon SHA-T28-G-V3 [ブラック+インナーグリーン] \9,510 BDドライブ　パイオニア　BDR-209JBK [ブラック] \12,490 OS マイクロソフト　Windows 8.1 64bit DSP版 \12,636 モニタ　BenQ　GW2255 [21.5インチ グロッシーブラック] \11,980 キーボード エレコム TK-FCM062BK [ブラック] \980 webカメラ　バッファローBSW32KM04BK [ブラック] \2,158 パソコンデスク　サンワサプライ　シェルフ付パソコンデスク ガラス天板 100-DESK084 \8,280 これでちゃんと使えるでしょうか あまり直接ショップに行かないで ネット（すべて価格.com）で探して選んでいるので 「買って使えない」 ということにならないか心配です 用途はゲーム、動画鑑賞、音楽・動画編集など 何か間違いがあればアドバイスお願いします！
DLNAサーバーをHP社製のMicroServer N54Lを用いて構築をしたいと考えております。 主にハンディカメラの映像を鑑賞したいと考えております。 形式はm2tsというファイルをDLNAを用いてテレビやパソコンで鑑賞をしたいと考えているのですが、使用をするサーバーソフト・クライアントソフトによっては非対応となる拡張子があると知りました。 色々と調べて行く内に、それら非対応ファイルは自動的に変換をして受信をする機能がある事を知りました。 使用をするサーバーはTurionII N54L(2.2GHz)という処理能力の低いCPUを搭載しており、変換をしながらの配信は難しいように感じております。 そこで質問なのですが、使用をするサーバーソフトウェアによって使用は異なっていると思うのですが、この「変換」という機能はやはりサーバー側で変換をしながら配信をする形になるのでしょうか。 また上記CPUで変換をしながら配信をする事が可能かどうかもお教え頂きたいです。 お手数になりますが、ご回答をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
PCのCPUやマザーの交換を考え、Xeon E3-1275をASUSのP8P67 DULUXEに取り付けましたが、CPUがバルクであったためクーラーは別途ENERMAXのETS-T40を用意しました。 リテール以外のクーラーを使用するのは初めてなので不安がありましたが、このクーラーに関しては使用中の方が取り付け方などを非常に丁寧に解説して下さっているブログがあったため、それに従って無事に行うことができました。 ところがマザー、CPU、メモリ、グラボのみでテスト起動したところ、BIOSのモニタでCPU温度が37℃になっていたのです。 マザーの温度は16℃、実に20℃以上の温度差であり、負荷をかけていない状況としてはかなり異常であるように感じました。 ちなみに先述のブログの方の場合はその差はアイドル時に僅か3℃しかなく、CPUクーラーに関する記事などを見てもおおむねその程度になっています。 ブログの方とはCPUは違いますが、同一クーラーですから、差が出るとしたらグリスの塗り方ぐらいしか考えられません。 そこでお伺いしたいのですが、グリスの塗り方がもしヘタな場合にはここまでの影響が出るものなのでしょうか？。 そしてこの状況だとやり直した方がいいでしょうか。 塗り直すのなら今の段階の方がいいと思うのですが、それにはグリスの購入からせねばなりませんし、また今回以上に上手に塗れる自信もないため迷っています。 ただ、もし救いになるものがあるとしたら、以前にここで「BIOSアップデートをクーラー無しで行えますか」と質問した際、回答者様のおひとりが「CPUが低電力モードなどに入るのは電力制御機能を持ったOSが起動してからです。BIOS段階ではほぼフルパワーで動作していると思ってください。」書かれていたことです。 もしこれが原因ならいいのですが、ただそうだとすると逆に温度が低すぎるようで何とも言えない気がします。 よろしくお願いします。
全く同じGeForceが2つ揃ったので、やっとSLIデビューできる～と喜んでたら、 私の使ってるマザーボードはCrossFireしか駄目なのでした。 絶望。 マザーボードも数か月前に買ったばかりなんですけどね・・・　情弱はこれだから・・・ というわけで、SLIに対応してるマザーボードを探してるのですが、ド素人の為どれが良いのかわかりません。 お昼頃からわからない専門用語をググりながら検索・見比べ頑張りましたが20時現在挫折しました ＿|￣|○ ズバリで結構です、これを買いなさい！とか、これなら間違いないよっ！というのを教えてください。商品名でもネットショップのURLでも。 予算は頑張っても3万円が限界です。 よろしくお願いします。 CPU : Intel Core i7-4790 3.60GHz グラフィックボード : GeForce GTX760 2GB　（が、2個あります。） OS : Win 8.1　64bit メモリ : 32GB（8GBが4枚あります。　※うち3枚は同メーカー、残り1枚は別メーカー。) 電源はメーカーもワット数も不明です。おそらく800Ｗので、5年前くらいの前のPCのおさがりです。(再来月あたりに新調予定。) それと未だにSSDではなくHDDを使ってます。 他にも必要な情報が不足してたらお返事ください。
CPUの他機転用を考えていますが、当然クーラーを取り外す必要があり、その際にCPU表面に熱伝導シートがこびりついているはずです。 これを除去せねばならないのですが、グリスよりは頑強にへばりついているでしょうから、結構力を入れてこする必要があると思われます。 私はCPUを取り付けた状態のままその作業をしようと思っていたのですが、LGAでそのようなことをすると破損するおそれがあると聞いて怖くなりました。 となると取り外して持った状態で行わねばならないのでしょうが、それはそれで落下させたり、静電気による破損の危険が伴います。 何か安全性の高い方法はないでしょうか。
こんにちは。海外で購入したVAIO　VGN-FZ18Mの、　メモリ増設を試みようとおもいます。 現在1GB×2個装着してあるのですが、これを2GB×2個にしようと思い、メモリ購入前に互換性など適しているか、知識がある方に確認してみたく投稿しました。 SPEC PC.ノートブック　VAIO　VGN-FZ18M　 OS.　Windows　Vista オペレーションシステム.　32bit 現在メモリ.　1 GB 2Rx8 PC2-5300S-555-12　×２　　です。 古いパソコンにて、値段との相談で、下記のメモリをamazonで見つけました。 現在のメモリ状態の写真を添付しますが、下記メモリは、互換性OKでしょうか？？ http://www.amazon.co.jp/PC2-5300-DDR2-667-S-O-DI … ご教授よろしくお願いいたします。
P280で自作pcを作りたいと思います オススメのパーツを教えてください Hddは何個入りますか？ ファンは何個入りますか？
現在、 マザー P6T SE メモリPC3-10600 1GBx3 トリプルチャンネル なのですが、メモリを増量しようと思います。 このマザーは、メモリスロット６個有りすでに3つ使ってるので 残りのスロットに2枚刺し（デュアルチャンネル）で計五枚刺しにしたいんですが、 CFD W3U1333PS-4G （4Gx2枚組） との相性がよく分かりません。 かなり古いマザーですので。 どなたか相性を調べてもらえないでしょうか？ あと増量した場合、BIOS画面でメモリの設定オートのままでいいんでしょうか？ 増量後のBIOS設定の必要性も教えてください。 なお、マザーを買い換えるつもりはありません。 マザーだけで済むなら構いませんが、CPUのソケットがP6Tと違うのでCPUも買い替えとなると予算オーバーですので。 よろしくお願いします。
現在　Core2Duo T7250 (2.0GHz,2MB L2キャッシュ,800MHz FSB) 今の能力で足りているのですが、現行ですと、 どのレベルのＣＰＵと同等なのでしょうか？ Celeron 2957U (2M キャッシュ, 1.4GHz) Core i3-3217U AMD A6-5200 APU AMD A4-6210 APU 同等若しくは少し上でも良いので上記の他にお勧めがあれば教えてください。
現在GatewayのSX2110-H12D/Tを使用していますが CPUの反応が遅いので交換しようと思います お勧めなCPUはありますか
pentium Dual-core E6700と Core 2 Duo E8400では どちらが性能が上なんでしょうか？ E6700 L２キャッシュ　２MB FSB速度　1066MB 周波数3.2GHz E8400 L２キャッシュ　６MB FSB速度1333MHｚ 周波数３GHｚ
　まれに自作をしているものですが、最近SSDという言葉を聞きます。 HDDとほぼおなじように使用できるとか。 　次のことについて教えていただければ幸いです。 1.OSをインストールする時は、HDDと同じように新品でないといけないでしょうか。 2.また、マザーのSATA部分のソケットにも、2種類用意されているとか、 　それはどんなものなのでしょうか。 3.OSをインストールするさいは、どんなことに注意したらよいのでしょうか。 　以上のことを教えていただけますよう、よろしくお願いします。
ノートパソコンの画面が使用中、急に真っ暗になり使用できなくなったので近所の量販店に修理に出しました。それから２週間後マザーボードが壊れているとの事で修理確認の電話がかかってきたので了承しました。それから２週間が過ぎても修理完了「受け取りに来て下さい」の連絡が来ません。マザーボードの交換は２週間以上かかるものなのでしょうか？
現在、intel Core i5-4200U搭載のノートPCを使っていて、GIMP2やDVD視聴、webデザイン、動画キャプチャなどをやっているのですが 満足まではいかないですがそれなりに十分使えコスパは最高です。GIMP2は起動時にさすが重いですが。。 これに比べ、intel Celeron Dual-Core 2957U (Haswel)は、体感的にどのくらいのスピードですか？ PassMarkのCPUマークで調べると、2倍以上の差が出ましたが体感的にも2倍くらい遅いでしょうか？？ スレッド数も２なので気になって質問しました。 【intel Core i5-4200U (Haswel)】 1.6GHz/2コア/4スレッド グラフィックス：Intel HD Graphics 4400 PassMarkのCPUマーク：3,294 http://www.cpubenchmark.net/cpu_lookup.php?cpu=I … 【intel Celeron Dual-Core 2957U (Haswel)】 1.4GHz/2コア/2スレッド グラフィックス：Intel HD Graphics PassMarkのCPUマーク：1,530 http://www.cpubenchmark.net/cpu_lookup.php?cpu=I …
同じ容量だったら、 ・PC3-8500S ・PC3-12800 どちらの性能がどのくらい高いですか？ あるいは、単純に比較できないですか？ よろしくお願いいたします。
先月じゃんぱらの新品未開封でヘッドホンを買って、初期不良でしたが受け付けてもらえませんでした。レシートなしなので私の責任もありました。その後最終的に、電波が悪いふりをされて、本店経由でまた話すと、特別にもう一個売ってあげる(1000円引き)との事でした。これらの煽るような態度で諦めて、メーカーさんにかけたら、正規の代理店ではないし対応があやしいので、消費者センター等に被害届け出すべき、商品については、何かかわいそうというニュアンスで代わりを頂けました。 しかし、お店側の対応がどうしても許せなくて具体的な店舗名を出してクレームを書きたいのですが、どこかいいサイトありますか。 価格コムだと、店舗名はむしろだすべきのようですが、買った商品のメーカーさんに迷惑かかったらと思うと書けません。
メモリを4GBに換える?換えない?で迷っています。 windows7SP1で64bitメモリは1GB×2枚で2GBになっています、CPUはダブルコアですが速度動きともに影響はないです。パソコンは4GBまで増設可能です。デァルチャンネル対応です。 2GBでwindows8.1にすると遅いですか? また最新版が来年に出そうなのでどちらかにアップグレードしたいと思っています。 遅いのであればその時にメモリの速度を上げようと思っています。 もし換えるとしたら1GB×4枚にするのと4GB×1枚するのとではどちらが動き速度が良いですか? 教えてくざさい。宜しくお願い致します。
フリーソフトでパソコンのHDDの診断をしたら 「健康」と出ました。これは安心していいのですか。 明日突然HDDが壊れると言うことは ないのですか。
パソコンを買う予算が３万円しかありません。 カカクコムでエイサーのデスクトップとノートで 迷っています。来月には４GBに増設するつもりです。 貧乏なので一番重視するのはコスパです。 モニターは現在のを利用します。（デスク） どちらがお勧めでしょうか。
エイサー　Aspire X AXC 603-A12D の購入を考えています。２GBしかないので ４GBにしようと思っています。カカクコムの レビューを読むと、純正の２GBをはずして ４GBのメモリをつけないといけないようなことが 書いてあります。 単純に２GBを追加したのではだめなのでしょうか。
パソコンのメモリを２GBから４GBに したいとき、プラス２GBにすればいいのですか。 それとも、純正の２GBを取り外して、新たに ４GBのメモリを入れるのですか。
デスクとノートでは メモリの増設はどちらが 簡単ですか。 当方、全くの素人です。
自作ＰＣでwindows7 64bit cpu i7 870 MB asus p7p55d-e の構成で使っています なるべく気を付けているのでが、外部接続のストレージ（sdカードやＵＳＢメモリー）を 挿しっぱなしの状態で、再起動やスリープ復帰になる度に 「reboot and select proper boot device or insert boot media in selected boot device and press a key」という画面が出て起動できなくなるります その度に、外部接続のストレージ（sdカードやＵＳＢメモリー）外しＭＢの設定をリセットしています コレを回避する方法は無いですか？ 外部接続のストレージ（sdカードやＵＳＢメモリー）をさしたままでウィンドウズを起動できる方法教えてください お願いしいます。
こんにちは ASUS H97Plusを使用しています もともとは、sumsungのPC3-1600の4ギガが2枚ささっていました ここに、ADATAのPC3-1600の4ギガ2枚を増設しました UEFIで確認すると、 sumsung⇒PC3-1600 ADATA⇒PC3-1333 と表示されていました (1)この場合、ADATAが足かせとなって、全体ではPC3-1333で稼働しているのでしょうか？ (2)PC3-1600とPC3-1333は、体感できるほどの速度差はあるのでしょうか？ (3)メモリークロックはXMP(?)で指定するべきなのでしょうか(昔でいうSPD?) よろしくお願いします
自作ＰＣを５年くらい利用してまして、 最近調子が悪いので、新しく組み替えようかと考えております。 手前勝手で大変恐縮ですが、とにかく安く、でもできるだけ速い自作ＰＣ環境を！ と思ってまして、今（２０１４年１１月）ですとＡＭＤ製ＣＰＵでは速度的価格的に、 どれが一番お勧めか、ご教授いただけないでしょうか？
AMDのCPUのA6シリーズを使おうかと思っているのですがAVAぐらいのゲームはできますか？
新しく中古のpcを購入して、CPUをpentiumから余っていたcore2duoにしようと試みたのですが、起動してから何分経ってもbios画面に入ってくれません。 余っていたcore2duo自体がダメだったのかな？と思い、メインpcがcore2duoなので余っていた方のcore2duoを入れてみると、すんなり起動したのでcpu自体に問題があるわけではないとわかりました。 調べてみると、biosのバージョンが古いのかな？となりました。。。 PCはFMV ESPRIMO、モデルは FMVXDWE72です。 新しく購入した中古pcをCPU-Zで調べたところ、 　マザーボード 　　製造元　Wistron Corporation 　　モデル　J971B2 　　チップセット　SiS 671/FX/DX/MX 　　サウスブリッジ　SiS 968 　BIOS 　　ブランド　FUJITSU // Phoenix Technologies Ltd. 　　バージョン　2.12 　　日付　04/03/2008 とありました(どの情報を載せていいのかわからなかったのでM/BとBIOSのところをほとんど載せました)。 なので、「Phoenix Technologies bios」等と検索していろいろ見て回ったのですが、どこにBIOSがあるのかがわかりませんでした。 なので、 　　 　・PhoenixのBIOSがどこにあるか 　・そのBIOSの更新の仕方 を教えていただきたいです。 BIOSをアップデートするのは初めてなのでわからないことだらけです、どうかよろしくお願いしますm(_ _)m [元のCPU] Pentium　E2140
マザーボード「ASRock B85M C2(B85 1150 DDR3 mATX)」に合うIEEE1394ボードを教えていただけないでしょうか。 SONY HDR-HC1から動画の取り込みを考えています。 よろしくお願いします。
こんにちは。どのスレッドでお尋ねしていいのかわからずこちらで質問させていただきます。 ２つPCがあります。主にゲームでの使用ですが、後者のpcのほうが断然早い動画が鮮明です。どの部分が大きく起因しているのか、教えてください。その部分だけでも前者のpcのパーツだけでも交換したいと思っています。よろしくお願いします。 A windows7 Home Premium 64bit, Corei7 2700k, メモリDDR3 1333 4GB X 2, GeForce GTX570 1280MB, SSD1230GB, HDD 1TB B. Windows8.1 64bit, Corei7 4790, メモリDDR3-1600 4GB X 2, NVIDIA(R) GeFOrce GTX750 1GB GDDR5, 500GB 自分で調べた感じでは、CPUにはさほど差はないのかな？とも思いますし、やっぱりグラフィックカードが一番の違いなのかな？とも思いますが、いかがでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
CPU：Core i7 4820K BOX☆新規 メモリ：W3U1600HQ-4G (チェック)４ ★流用 マザー：GA-X79-UD3 [Rev.1.0]☆新規 HDD：WD30EZRX-1TBP [3TB SATA600]☆新規 SSD：ADATA ASP900S3-128GM-C [7mm]★流用（未使用） CPUクーラー：虎徹 SCKTT-1000]☆新規 グラボ：ZOTAC ZOTAC GeForce GTX 970☆新規 光学ドライブ：LGエレクトロニクスGH24NSB0 BL★流用 電源：ANTEC EarthWatts EA-650-PLATINUM★流用（未使用） PCケース：ZALMAN Z12 Plus☆新規 流用を多用して自作PCを作ろうと思い立ちました LGA2011では初自作となります、改善出来る点があれば お願いします。
こんばんは。 OSはWindows7 32bitです。 10月18日にタスクマネージャーの物理メモリ（MB）の合計が3070だったんですが、22日に確認したら2046となっていて、その後[Win]+[Pause]でシステムを確認したら 実装メモリ（RAM）: 3.00 GB（2.00 GB 使用可能）となっていました。 2.00GBじゃ心許ないな、ということでオークションで1GBのメモリを購入しつけてみました。（10月29日） すると 実装メモリ（RAM）: 4.00 GB（2.00 GB 使用可能）となり、結果的に使用可能分が増えていません。 もしかして粗悪品を掴まされたのでしょうか？ 購入したのはADTEC KINGMAX DDR-1333 1GBというものです。 商品説明には全く何も書いてありません。動作確認済、ジャンク品といった言葉は存在せず、ただUSED(中古)とあるのみ。 最初から付いていたメモリはPC10600 DDR3 3GB 1333MHz(1GBx3)です。 ケースを外して、内部を覗いてみるとメモリスロットが4つあり、左から順に水色、白色、水色、水色となっています。 水色3つにメモリが3枚入っており、29日取り付けしたメモリは左から2番目の白色に取り付けました。 粗悪品だとしても事前に確認しなかった自分が悪いと思いますので、報復や抗議といったことは考えておりません。 それに粗悪品ではなくちゃんと使えるもので、質問者自身の使い方が間違っているのであれば…と考えることもできるので、皆々様のお知恵を拝借したい所存です。 一番お聞きしたいことは、この状況下において出費ゼロで3.00GB使用可能にできるかどうかということです。 安さ重視なので、不可能であれば次は出費を抑えて、というお話に移行します。 もちろん、実際にご回答する皆様はどのような状態なのか不明瞭だと思います。 不足している情報については補足という形で追記させていただきますので、ご回答をよろしくお願いいたします。 OSを64bitにして、メモリを全部一新する、というのは最後でお願いします。 そろそろ新しいの買おうかなと思い始めていますが、今日明日の話ではなく、漠然と一年以内がいいな、などと考えています。
メーカー：ASUATek　Computer　INC. 型番　　：JOOYON　Ver1.6　P5KPL-VM　MYEDU メーカー：Gigabyte Technology Co. ltd 型番　　：81945GMF 上記2種類のマザーボートで組まれたPCがあるのですが、まだ新たに買う予定もないためもうしばらくはどちらかのマザーボードで組んだPCを使用したいと思っています。 この先5年使用とした場合、グラボの増設やHDDの増設などをふまえてどちらを使用したらよいでしょうか？ また、2種類のマザーボードでメモリーは最大どのくらいまで増やしても不具合や干渉等を起こさず使用できるでしょうか？
素人が手をだすものではないですね。 思いつきでパソコンのCPUを交換してみようとチャレンジしてみました。が・・・ なんとコードが断線？ハンダが取れたのかな？ 修理は可能ですか？方法は？是非ともアドバイスをおねがいします。 画像は実機ではなく同じエイサーのノートパソコンです。それに見える黒いコードが外れています。　　
購入して2年半経つCPUファンが回っていないことに気づきました。止まったのはかなり前と推測されます。ホコリを吸い取り綿棒で拭き取りましたが回りません。BIOSのCPU temperature 55度　MB temperature 32度 PCケースの温度計　30～38度です。他の複数あるファンが温度を下げているためか高温になったことはありません。このまま放置してもいいのか取り替えるべきなのでしょうか?BTOで購入したPCで自分でファンを取り付けた経験はありません。 CPUクーラーKABUTO CPU I7 2600K マザーボード　Z68 Extreme3 Gen3
BTOでPCを注文しようと思っているのですが DVDドライブ、SSD、HDDなどは毎回今まで使ってたものを流用しています。 今回もその予定なのですが、ふと思ったのはケースや電源もそのまま使えるのではと思っています。 そこでマザーボード、CPU、メモリを組み込んだ状態でケース無しで売ってくれるところはあるのでしょうか？ ただ裸でマザーボードにそれらを付けた状態で送ってくれるようなところはないだろうなとも思ってます。 あと、ケースや電源が古くでダメなどもあるんでしょうか？ 一応今の電源もSATAのストレージで使えてるので大丈夫なのかなと思ってますが。 金額的なこともありますが、ケースや電源を破棄するのは何かと面倒なので出来ればそのまま使いたいなと。 持ち込み可で使えるものを使って組んでくれるようなお店もあるのでしょうか？
CPUの12V電源4pinコネクタ(オス)が接触不良か電食か何かで溶けたのですが 隣の補助電源コネクタが形状的にも刺さりました ピンアサインを調べても、GND 12V の配置は同じようです だだ、いくら調べてもこのまま起動出来るのかは、分かりませんでした このまま起動したら火柱でも見れるのでしょうか
メモリの使用量が70％～80％くらいであるＰＣのメモリを増設しても、パフォーマンスはよくならないのですか？
ジャンクPCを手に入れたのですが、中にはサイズのCPUクーラーが入ってました。 機種名は不明なのですが、形状としては現行機では「侍ZZリビジョンB」というのが一番近い形をしています。 http://www.scythe.co.jp/cooler/samurai-zz-revb.h … このPCのマザボがASUSのP5VDC-MXってやつで、載ってるCPUがPen4　3.0GHｚなのでLGA775時代のやつではないか？と想像します。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P5VDCMX/Help … で、今のところは押入れになおしているだけですが、将来、インテルCPUでPCを組む時、取付金具だけ買ってきてこのCPUクーラーを流用する、なんてことは果たして可能なのでしょうか？ その場合、PCショップに汎用取付金具みたいなものが売ってあり、それを買うことになるのでしょうか？ それともPen4時代のモノはいくらなんでも古過ぎるということで、流用は事実上不可能なのでしょうか？ 自作機を使ってはいますが、AMD派で、しかもリテールクーラーしか使ってないため、そこら辺のことは知識がありません。 「将来」といっても、この先規格が変わるかどうかなんて、誰にも分かんないよと言われたらその通りです。 ですがインテルが今までの路線を引き継ぐなら使える可能性が高いんじゃない？とか、そんな感じのザックリしたご意見でかまいません。 それとOCは考えていません。使うなら定格で使うことを考えてます。 せっかくあるので使えるなら使いたい、という感覚です。 よろしくお願いします。
現在使用しているノートpcの動作が遅いため、CPUを交換しようかと思うのですが、注意すべき点・確認すべき部分はどこでしょうか？ 足りない情報がありましたら教えて下さい。
6年以上前の【DELL INSPIRON530】です。 年に１度程度はカバーを外して内部をブローガン等で掃除をしてきました。 先日初めてCPUクーラーを外してみると6年分の埃にビックリしました。 軽くブローガンで埃を飛ばしもとの状態に組立て起動しました。 すると負荷のかかる作業時（RAW現像など）ではCPU（ファン？）の音が異常（かどうかはわかりませんが）掃除前では聞いたことがないほど大きくなります。 今回の掃除でなにかやってしまったのでしょうか？ 電源オプションで最大プロセッサの状態を99％以下にするとこの現象は発生しません。
Cereron530を換装しようとしています。 CPUの刻印は、SLA2Gでした。 「SLA2G」でググると、 http://ark.intel.com/ja/products/33100/Intel-Cel … と http://ark.intel.com/ja/products/29733/Intel-Cel … が出てきました。 まさかの、ソケットＰとソケットＭ、両方ある…？ sSpecコードで完全分類されていると思っていたのですが、目から鱗でした。 前者はCereron 530、後者はCereron M530。 ＭはモバイルのＭと思ってたのですが、ソケットＭのＭだったのですね。 当該PCの上位モデル（外観＆チップセット同一）はCore2Duo T7250で、これはソケットＰしかあり得ないようで。 質問です。 Ｑ１．現物は画像のとおり、ソケットＰで間違いないでしょうか？ Ｑ２．Core2Duoに換装ならば、 http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2　 あたりから、 Ｔ5000台～T7000台のソケットＰをセレクトすれば、いいでしょうか？ しかしながら、このwikiページでsocketＭとされている T5250(SLA9S） T5450(SLA4F） T5550（SLA4E） は、Intelページでは、socketＰだったりして。 Ｑ３．いったい何を信じればいいのか・・ wikipediaも？？？ sSpecコード単一性も？？？ とりあえず、ソケットＰと明記してあるものを選ぶのが賢明でしょうか？ 蛇足ですが、BIOSやFSB相性問題は抜きの質問ですので。。。
10年くらい前までは自作パソコンに興味があって 最新情報をネットで情報交換しておりましたが、 ここ数年はさっぱりです。 最近写真や動画を撮ることが増えたのでパソコンのパワーアップを検討しています。 やりたいことは ・写真（RAW）の現像 ・動画編集（最低でも1080pをエンコード。現状1080pエンコードするとノイズ入りまくりで見れたものじゃありません) 【現在のパソコン】 [買替希望] os windows xp [買替希望] たぶんasus p4p800 [買替希望] intel core2duo e6400 [買替希望] 4GB RAM 種類忘れました その当時のシリアルATAなHDD。回転数はたぶん7200rpm ｘ3 うち2台はraid0 elsaのビデオカード 忘れました。 ケースはATXのクーラーマスターでカードリーダーもついてるしこのまま使う予定 電源は700Wで数年前に買い替えました。 [買替希望] 20インチacerのワイドディスプレイ 現状、非力過ぎて驚いています。当時は3Dオンラインゲームもバリバリやってたのに信じられません。カメラの方が優秀とか・・・ 前置きが長くなりましたが、 写真・動画の編集をストレスなく行いたいのです。 【質問１】 上のスペックのとこに[買替希望]と書きましたがこの部品の交換だけで、 ビデオカードは特に買い替えなくても大丈夫でしょうか？ むしろ マザーボードにオンボードグラフィックとして載ってるものだけで足りそうでしょうか？ 写真や動画の編集にビデオカードのGPUのアシストが入るならビデオカードも検討したいと思います。 【質問２】 なるべく低予算で収めたいです。 あくまで写真と動画の加工用であって お金を掛けるのは撮影機材に掛けたいからです。 [買替希望]と書いてある部品のおすすめを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
http://jp.msi.com/product/mb/Z97I-GAMING-AC.html … Z97I GAMING ACにはどれぐらいの大きさのCPUクーラーまで乗っけれますか？ 今こんなん乗せてるよとか、いろいろ情報ください
　サブPCをLGA1150か1155何方で行くか迷っていて以前質問させていただきました。他のユーザー様のご教授で余っているIntel DH77EBのLGA1155のマザーで組むことにしました。 　CPUについてなんですが、使用用途がネット閲覧・HD再生のみなのでPentiumかCeleronのCPUを使ってみようと考えているんですが自宅で使用しているPCが殆どCore iシリーズなのでPentiumやCeleronなどのCPUについてあまり詳しくありません…　組んでから3・4年くらい使うつもりなのでPentiumにしようと思います。LGA1155のPentiumでおすすめのモデルとかありますでしょうか？　 　Ivy BrigeのPentiumでクイックシンクビデオ搭載のモデルとかありますでしょうか？中古でもいいので探し求めております。 詳しい方・Pentiumユーザーの方いましたらご教授ください。よろしくお願いします。
X58 Proというマザボ購入します。 これは、でかいクーラーつけれますか？ 例えば虎徹とかです。４箇所の止める所だけで大丈夫でしょうか。 重みでずれるとやっかいなので… というか虎徹ずっと１位ですね、そんなにいいものですか。 質問(2) X58 Proは６スロットですが、当時６つ全てにメモリ挿さないと動かないとかありましたっけ？ ４G１枚じゃ動きませんか？
今度、自作する予定で、CPU選びに悩んでます 主にゲームと動画編集をする予定です 候補は決まっていますがどのCPUが適しているのか分かりません ゲームや動画編集に適しているCPUを教えてください また、゛こんなのもあるよ゛という物があったら教えてください 候補 intel Corei5 4590 intel Corei5 4460 AMD FX 6300 AMD FX 8150 AMD FX 8350 AMD A-10 7850k よろしくお願いします
USBにかっこいい名前を付けたいのですがいまいち思いつかなくて…。 あまり長いとエラー起こすので長くない程度のかっこいい名前お願いします‹(_　_)›ペコッ
DELLのPC(NI75T-T)を使って3年目です。先月はじめ頃から動きが悪くなったので、「システムの復元」をして使用していましたが、中旬にシステムの復元が出来なくなりました。 そこで、購入時に作成していた復元ディスクを使い、システムリカバリーをすると、完全に(？)回復して、ネットもメールもソフトも従来通り動くようになるのですが、一旦電源を切ると、システムがうまく起動しません。(何度繰り返しても、同じ結果です) メーカーに問い合わせると、マザーボードの問題のように言うのですが・・・。 PCに詳しい方、このトラブルの原因と対処法を教えて下さい。 ちなみに今のところ、販売店の技術担当の助言(システム起動時に、本体に作動不良のような振動が出るのでハードディスクの不具合ではないか)に従い、勉強も兼ねて、自分でハードディスクを交換予定です。
中古にて購入予定で、予算は1万強です。 質問A用途に合ったCPU教えてください(どの辺を重視するか) ゲーム用ではないので、Ghzが高くなくてもいいんですよね？ (1)FireFoxブラウザのタブ20ページ(内動画10ダウンロードと調べ物10) (2)ツイッタークライアント(複数アカ20) (3)スカイプやライン等SNS系クライアント(5) (4)上記が常駐した状態で、音楽流しながらグラフィックソフト(photoshopやsai)を弄ってます。 これよりこっちに金かけろといった意見も待ってます。 ただ、購入はCPU・M/B・メモリの三つです。その他を揃えるつもりはありません。 ちなみに中古です(お金がない) //その他スペック OS:Windows XP Home Edition(DirectX 9.0c) M/B:MS-7360 P35-NEO DDR2 800対応 8Gまで→中古のLGA1150に変更予定 CPU:Core2Duo E8500@3.16Ghz1333MHz L2:6MB 65W ソケットLGA775 チップP35→中古予定 RAM:DDR2 dual 2048MB symmetric CL6.0 PC2-6400(800Mhz) samsung→DDR3に変更3G予定 BIOS:American Megatrends Inc v1.7 電源:剛力 550A-SP→玄人思考 650A GPU:GTX 460 768MB ケース IW-C583B/400V2 ATX HDD hitachi350G 質問Bソフマップ/ドスパラ/じゃんぱら回ってますが、ソフ以外良品かジャンクか分かりませんよね？
自分はPCの電源はめったに落としません そしてオンラインゲーム「tera」も滅多にログアウトしません（メンテとか以外で） タスクマネージャ見たら常にメモリっつーのが teraのところだけあっぷあっぷでオレンジ色になっています これ、危ない？ PCの寿命を確実に削っているのでしょうか・・・・ 今3年目くらいです
i7 4790Kの次のモデルチェンジの時期はいつになりますでしょうか？
JW-N7AS-HDというマザーボードに CeleronDualCoreのE3300というCPUを乗せてます メモリーはDDR2で4GBです この状態でCore 2 DuoのCPUを乗せて違いを体感できるほど速くなりますか？ Quadでも良いのですがそれなら金額的にマザーボードから変えるのが良いのかなと思ってみたり。 LGA775対応で中古なりなんなりで1500円くらいまでのCPUを乗せて速くなるのなら変えてみようかなと思っているのですが？ あとLGA775のCPUの交換は簡単でしょうか？ 以前違うPCでCPUが焼けて交換したことがありますが冷却グリスを塗って・・・ みたいなことをしてちょっと面倒だったなと思ったことがあったので
DELL Alienware X51 R2 : スタンダードベース(Early2013)(windows8.1)を使用しています。 一月ほど前から「ブルースクリーン」が発生するようになりました。 表示 IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL　 KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED SYSTEM_SERVICE_EXCEPTION(win32k.sys) CPU・メモリ・HDDはデルの診断を実施して問題ありませんでした。 ドライバも最新にしてあります。 新しい機器を接続したり、ソフトをインストールしてもいません。 一週間前くらいからスイッチを入れてもファンが唸っては止まりを何度も（多いときは３０回以上）繰り返してやっと起動します。 この症状は「マザーボード」の異常でしょうか？ 出来ましたら対処法等のアドバイスをお願いします。
マザー：asrock AM1B-ITX CPU：Ａｔｈｌｏｎ5350（4コア） ＳＳＤ：ｃｒｕｃｉａｌ　Ｍ５００ メモリ：ＣＦＤ　Ｗ３Ｕ1333Ｑ　２Ｇ×２枚 ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ8.1 ネット閲覧用として自作しました。 組立後、windows8、その後windows8.1にアップデート ↓ ドライバを入れる ↓ 他、いろいろ必要なものを入れる（ＲＡＭＤＩＳＫを使って、４Ｇ中、１Ｇをフラッシュドライブにして、ふぃやーフォックスのキャッシュ置き場にしています） ↓ ファイヤーフォックスでＹｏｕｔｕｂｅ動画を視聴しようとするが、エラーが出て視聴できず 対策をネットで調べていると、『アドオンの管理でフラッシュを無効、または実行時に確認にするとよい』と見つけたので、試してみると、見れました。 ただ、無効にするとｙｏｕｔｕｂｅは見れますが、他の動画サイトでは見れない状態になるので、 それを解決する為に『実行時に確認』にすれば、確認の手間は要りますが、他のサイトでも見れます。 しかし、たまに『実行時に確認』にしてても、エラーで見れない時があり、その時はいちいちパソコンを再起動してから見ています。 ＩＥかクロームを使えばいいのでしょうが、今までファイヤーフォックスを使っていたので、できればファイヤーフォックスを使いたいと思っています。 最近では、タブを３つほど開いた状態で、３分ほどタスクの切り替えも効かない完全に固まった状態になることが多々あります。 試しに、ＩＥでネット閲覧すると、フラッシュはエラーを起こしませんが、閲覧自体が非常にもっさりと感じます。 口コミサイトで解決策を探すため、ＣＰＵとマザボのレビューをチェックしてますが、そこまで素早く動かないが、この値段でこのくらいキビキビ動けば満足ですというレビューを見ますが、私のパソコンはそこまでキビキビ動いていないような気がします。 上記に書いたことが不具合です。 その対策として私がしたことは、 ・ファイヤーフォックス＆フラッシュを最新にしてみる ・クリーンインストール後windows8の状態で、ファイヤーフォックスを使ってみた ・クリーンインストール後windows8の状態で、ＲＡＭＤＩＳＫでフラッシュドライブを作らず、ファイヤーフォックスを使ってみた ・マザーボードのドライバをＡＭＤのサイトで多分最新と思われるものにしてみた を試しましたが、効果はゼロ。 他に、マザーボードのＵＦＩをいじればいいのか？ マザーボードがデュアルチャンネルに対応してないから、メモリを１枚刺しの４Ｇにすればいいのか？ など考えましたが、考えても方法もわからないし、その考え自体が間違っていると思い、ここに質問させていただいております。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
先日マウスコンピューターでPCを購入したのですが、PCのファンの音がうるさいです。 一度修理に出したのですが仕様通りという結果でした。 ファンの音がうるさく作業に支障をきたします。 どうにかしてファンの音を少しでも小さくする方法はないでしょうか？ 商品名はLB-C301Bです。よろしくお願いします。
PCの処分をしようと思って困っています。 PentiumとCor２Duoの２台のXPがあります。 Pentiumのほうに入っているファイルメーカープロ5というソフトが どうしてもWin7では動かなかったので（インストール用のディスクも紛失）仕方なく そのままで使っているのですが、どうせ処分するのならCUPの性能が少しでも良いほうに 乗せ換えたほうがいいのではと思っています。 この場合、PentiumのHDDをCor2DUo搭載のPCに移して使うことはできますか？ ちなみにPCは両方ともDELLのVostro200です。 ただ、Pentiumのほうを開けて部品を取り出してうまくいかなかった場合、 元通りに戻して使えないとなると困ってしまいます。 大事なデーターがはいっていて、失敗はできないので躊躇してます。 どなたかアドバイスお願いします。
http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … ノートPC　NEC　LL750/KG（VISTA） Windows7に入れ替えたので、CPUが物足りないです。 現在は、「Celeron530　1.73GHz」　とカタログ表示。 ↓ これでしょうかね？　socket-Ｐを信じてよいかな、Ｍはあり得ない？ http://ark.intel.com/ja/products/33100/Intel-Cel … で、これを、 Core2Duo(モバイル向け)Merom シリーズ　のどれかに交換しようと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2#Core_2 … ・手ごろな中古価格で ・L2は2MBでも4MBでも、実用上そう変わらないかと ・クロックも、そう変わらないかと ・TDPは35Wなら、なんとか冷やせるかも（・・・過熱したら最高クロックを抑えます） ・パッケージ・ピン数は、socket-Ｐの479ピンで？ ★★　さて、マザボとBIOSが古いので、気になる点を質問です。BIOS更新の技能はありません。 Ｑ１．FSBは、533,　677,　800MHzどれでも動くのでしょうか？ Ｑ２．現在付いているCeleron530はＶＴ非対応です、VTの方がパフォーマンス高いと見たのですが、BIOSが対応していないとダメかもという情報も。ダメというのは、VTが発揮できないだけなのか・起動さえしないのかも？？なんですが。 VT非対応のCPUを選んだ方がいいのでしょうか？ それとも、起動のたびのBIOSのF2（F1だったかな）の手間をかける覚悟ならVT品でもOKですか？ その他、注意点やオススメ品がありましたら、よろしくお願いいたします。
お世話になります。Windows7を使っています。 いつでも快適に使いたい為、ディスククリーンアップや履歴の削除、クッキーの削除などのメンテナンス頻繁にをします。最適化はしてません。 おまけにI-O DATA製の外付けHDDをを付けっ放しにしています。 （外付けＨＤＤは電源ＯＮ、ＯＦＦが付いていますがパソコンの起動、終了と連動する為、常に外付けＨＤＤは電源ＯＮししたままです。） さらにＰＣの容量を上げるためにすべてのファイル（メディアプレイヤーの再生リストや各種文章など・・・）を外付けＨＤＤに保存して、デスクトップには外付けＨＤＤに保存したファイルへのショートカットを作っています。（デスクトップに置くファイルを少なくして、より動作が快速になるように） 毎日ウイルス検査もしています。 そうすると起動•シャットダウンができません。 画面にはＮＯＳＩＧＮＡＩの文字が。（もちろんすべての配線はつないでます。） 解決方法をご存じの人いたら教えてください。
少し古いデスクトップPCの件で、皆様の知識をお借りできればと思います。 8年くらい前のemachines j4432型デスクトップPCのマザーボードとCPUの交換を実施しました。 現行はMSI社製マザーボードRC410とintel社Pentium4(630)。 新規はGIGABITE社製G41M-COMBOとintel社Core2Quad Q8400です。 交換作業、配線等は問題なかったのですが、キーボードが認識されず起動画面から、何もする事が出来ません。 自分なり判断ですが、起動画面にM/BとCPUの型番が表示されますので、取り付けは問題ないと思われます。キーボードは起動時に一瞬だけNumLockランプが点灯しますが、一瞬で消え、その後は反応しません。キーボードはemashines純正でPS/2接続です。 キーボードに交換すればいいのか、他に問題があるのか分かりません。 初めての作業なので分からないことだらけで、解決策が見あたりません。 経験者の方、是非ともお知恵を貸してください。宜しくお願いします。
Dynabookのリカバリーディスクを外付けハードディスクに入れていますが、やっぱりDVDの方がいいですか
H77 Pro4/MVPにＳＳＤをインストールしたいんですが、ＳＡＴAケーブルを刺す場所が複数あってどちらに取り付ければいいのかわかりません。 ftp://66.226.78.21/manual/qig/H77%20Pro4MVP_mult …　の2ページ目の8,9番と15,16番どちらに刺せばよいでしょうか？ それと、ケースが550ＤでシャドウベイにＳＳＤを直接固定できるのですが、ねじが付いてこなかったため買わなければいけません。MZ-7TE120B/ITなのですがどのようなサイズを買えばよろしいでしょうか？
私はPCゲームをやっています。 ちなみにバトルフィールド4、FPSです。 ここまでは余談なのですが・・・ 購入当時は普通にサクサク動いていたのですが・・・ 最近久々にプレイをしたらバトルの開始時に操作キャラが透明だったり、周りのグラフィックが鮮明でなかったりという症状がでています。そして、動作がカクカクになることも。 CPUの使用率は50%前後 RAMの使用率は90%超えでした。 メモリは既に5,6年使い続けています。 そのため、勝手にRAMの劣化かなと考えているのですが、実際の所どうなのでしょうか？ 一応グラボは買ったばかりなので眼中にありませんでしたが、グラボとかも関係しているのでしょうか？ スペック Intel Core i7-3770K GeForce GTX 760 メモリは8GB積んでいます。 ゲーム自体はHDD（2TB）に入れています。
ネット閲覧、動画鑑賞、音楽管理のみ できればいいと思い、自作パソコンを組もうと思います そのくらいの用途で、他に重たい作業はする予定はありません 3Dゲームもする予定もありません 上記の作業のみの予定なので、CPUをCeleronG1840でと思ってるのですが 動画再生で、グラフィックカードは追加した方がいいでしょうか？？ 動画は高画質で楽しみたいと思っています（Blu-ray再生など） やはり高画質で動画再生（youtubeやニコニコ動画なのも含む） CPUの内蔵のグラフィックでは弱いでしょうか？？ よろしくお願いします
インテル9シリーズのCPUやMBを購入しました。 うちに古いPCの電源（2008年頃のflexATX 200w）が有ったので、それで動いたらいいなと思い電源は新たに購入しなかったのですが、実際組み上げてみたら PWRスイッチを押してもうんともすんとも言いません。(BIOSはおろか、CPU&SYSファンすら回りません) ただ、マザーボード上の通電確認用のLEDは点灯しています。 具体的な構成は、新規購入が cpu: pentium G3258 m/b: ASUS H97M-PLUS memory: CFD DDR3 1600 4GBx2 古い電源: FSP200-60SAV (http://aopen.jp/products/power/fsp200-60sav.html) 挿したのは24pinメインと4pin12Vです。 切り分けをするために上記以外のパーツ（ドライブ類）などを外してます。 ほぼほぼ電源容量を疑っているのですが、そもそもグラボも載せていないのに、 今のPCってそんなに電源を食うものなのですか？ せめてBIOSくらいまでも上がらないものなのでしょうか？ それとも電源の規格が古すぎるのか、購入したパーツの不良なのか、 お分かりになる方いらっしゃったらお教え下さいませ。 宜しくお願い致します。
ASRockのドライバのCDが読み込まなくなってしまい、初期化が出来ません。 恐らく私の型番はこちらです。 http://www.asrock.com/mb/Intel/H77%20Pro4-M/inde … どれをDLしたらいいか分からず、またこれをUSBなどに移して初期化後にUSBからファイルを取り出し実行すればドライバは入るのでしょうか？ マザボのドライバがないとインターネットが繋がらないと思うので・・・。
LGA1150のCPUクーラーをリテールクーラーから、 サードパーティ製のクーラーに交換しようと思っています。 ところがクーラーの取り外し、取り付けを解説したwebサイトが、 LGA775を対象とした物ばかりで、LGA1150の物が見つかりません。 取り付け、取り外しの要領はLGA1150もLGA775と同じと見ていいのでしょうか？ 違いましたら、お教え頂くか、LGA1150を取り扱ったwebサイトを紹介してください。
（マザーボード）msi　H55M-P33に、（CPU）Core i7 i7-870（2.93GHz/8MB）の組み合わせで使っています。 今のマザーに装着できる、もっと上位のCPUを教えてください。 参考情報 （OS)Ｗｉｎｄｏｗｓ７（64bitでも32bitでもOKです） （グラボ）GeForceGT240 （メモリ）１２G （主な用途）動画編集 よろしくお願い致します。
ソケット775の組み立てパソコンを数台所有しており そろそろ1155へ変えようと思って、いくつかのパーツを オークションから入手、手持ちのパーツと組み合わせて見たところ 起動してくれません。断続ビープ音とファンが間欠運転で、画面も出ません。 電源のショートと書いてあったので、別のパーツを手に入れたり購入したりして交換したのですが、いっこうに起動しません。 いまはバラックの状態でパソコン2台分、どちらも起動できないままです。 ぺつぺつの組み合わせの２つのシステムが同じ動きをするというのは パーツが壊れているよりは、はっきりした原因があって、そうなっているとしか考えられません。 LGA1155を使うパソコンというのは起動させるために何か手順がいるのでしょうか。 それとも今までとはやり方が違うのでしょうか。 マニュアルには何も書いてありませんし、そんなことも聞いたことがないのですが この問題をとける方はいらっしゃいますか。 マザーボードはGigabyte　H61MとH67M　電池を抜いてクリアしてます。 ドライブ類はつけてません。CPU用の４ピンと電源の２４ピンのみ接続しています。 CPU　i3-2100とg620、Sandy Bridgeのはず。CPU対応リストにも載っていました。 メモリddr3-1333 4G×1と電源は新品を追加で購入したけど同じでした。
BTOで購入したパソコンがありまして、私は使用者ではないのですが、使用者曰くブルースクリーンが突然発生したり、電源が落ちたり、ということが多発するということでしたので、ソフトやドライバの競合や相性の問題を疑い、1年ほど前に私がWindows7をクリーンインストールいたしました。 1年ほど前のクリーンインストール作業時や、アプリケーションインストール作業時には特に問題がなかったので、そのまま使用者には使用してもらいました。 クリーンインストール後、半年ほどは問題なく使用できていたとのことですが、ここのところまた調子が悪い（アプリケーションが途中で固まる、電源が突然落ちるなど）、電源を疑い、新品の電源を購入しました。 また、この際、SSDを導入したかったので、HDDからSSDに変更いたしました。 そして、Windows7を再びクリーンインストールしました。 やはりクリーンインストール時や、アプリケーションインストール時には突然電源が落ちるといった問題には遭遇しなかったのですが、これは作業時間が短い為かとも考えられます。 MEMTESTは実行してエラー無しです。 マザー、CPU、メモリ、SSD、電源といった最少構成ですので、他に問題があるとすればマザーボードなのかとは思うのですが、短時間で確認する手段はありますか？ よろしくお願いいたします。 現状の構成 CPU:i7-870 Mather:ASRock H55M-GE Memory:CFD DDR3-12800 4GB SSD:crucial MX120 256GB 電源:KEIAN KT-450PS
「マイコンピューター」で「プロパティー」を開いて観ると下のほうに 　　　　　　　　　２．００GHZ、　０．９９GB　RAM 　　と表示されていますが、どちらの数字がメモリーの値なのでしょうか？どなたか教えてください。
お世話になっております。 皆様の知恵をお貸しください。 3ヶ月前より、起動していたＰＣが突然ブラックアウトするようになり、困惑しております。 その対処方法を教えて頂きたいと思います。 (1)症状 ＰＣが起動していて、突然再起動みたいな、動作を起こすが、パソコン、モニターの電源は入っているものの、画面が出てこない。 ※モニターのスイッチのライトがＰＣ起動時はブルーなのに待機時のオレンジのままになる。 ※強制終了して、再度パソコンを立ち上げると、ウインドウズ立ち上げの時の「ファファファン」の音はするものの、モニターに画面が出てこない。 (2)対処方法 先ず一度強制終了をして、電源の横にあるリセットボタンを押すと復活する時がある。 すれでも復活しないときは、ＰＣのコードスイッチを切り、しばらく置いて再起動、リセットボタンを押すと、復活する時がある。 以前よりか症状が頻繁に起きるようになってきていて、困惑しております。 予測される原因、対処方法をご教授宜しくお願いします。
初めて自作PCを作ってみました。 ブルースクリーンが多発してしまい、memtest86+にてテストしたところメモリエラーが確認されたのでメモリの初期不良かと思い、返品交換をしました。 ですが、症状が変わらず、メモリエラーが発生してしまいます。 メモリのチェックは、メモリ１枚ずつ、メモリスロットの変更も試しましたが、変わらず２枚とも数秒間でエラーが数百件出ています。 メモリ、およびCPU、GPU等のOCは一切しておりません。 パーツ構成 ・[ケース] ANTEC P100 ・[マザーボード] ASUS Z97-A ・[CPU] intel i7-4790K ・[CPUクーラー] ENERMAX LIQMAX 1205 ・[電源] 原人志向 KRPW-G2-850W/90+ ・[メモリ] elixir W3U1600HQ-8GC11 8GBx2 ・[グラフィックボード] ZOTAC GeForce GTX760 ZT-70406-10P ・[SSD] CFD CSSD-S6T256NHG6Q 256GB ・[OS] windows7 Home Premium 64bit 購入店 PCデポ ご意見のほどよろしくお願いいたします。
自分はレノボのパソコンを買おうかと思っています。メモリを増設したいのですが欲しいのがwindows7 なので搭載メモリがddr3のpc3-12800です。いま安く出回っているのがddr3l-12800なのですがＬだけ の違いで増設しても大丈夫でしょうか？当方メモリ増設経験ありません。どなたか親切な方いらっしゃ いましたらアドバイスおねがいします。
今度CPUを買おうと思いますが、PSO2ベンチマークを指標にしたいので、CPUごとの一覧が乗った表などあれば教えて欲しいです。
お世話になります。 標記の件で質問させていただきます。 PCのスペックですが、下記のとおりです。 OS：Win 7 Professional (64bit) CPU：Intel i5 760 メモリ：8GB ここから記憶を頼りに実際に起こったことを記載いたします。。 先日、PCを使っているとメモリ不足を示すダイアログが画面上に表示されました。 何がメモリを食ってるのかを確認するためタスクマネージャを立ち上げたところ、 「キャッシュ済み」のメモリが6GB以上となっており、物理メモリの使用率は90%を超えていました。 「利用可能」も「空きメモリ」も確か100mb程度で、ほとんどなかったように記憶しています。 「プロセス」タブでメモリ使用量を確認しましたが、せいぜい2GB程度といったところでした。 その後2、3個ソフトを立ち上げようとすると、またメモリ不足のダイアログが表示されました。 その後はPCを再起動するまでずっとこの状態がつづきました。 困ったのでとりあえず再起動させて、現在はキャッシュ済み領域が2GB程度におちついて、 問題なく動作しています。 私のほうで「キャッシュ済み」について調べて、 「Super Fetch機能を利用して処理を高速化するために確保されるメモリ領域。 　適時、解放されるので、ある意味空き領域みたいなもの」という理解にいたっており、 またソフトを立ち上げると必要な分だけ解放されるので、本来はメモリ不足には陥らないと考えています。 ですが、この考えであってるかどうか、少し不安な状態です。 上記の考えは合っていますでしょうか？ 気になっているのは「キャッシュメモリ領域は解放されるので、メモリ不足にはならない」かどうかです。
システム ＯＳ：Microsoft Windows8.1(win8 update版) 64bit ＢＭ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　電源：700ｗ 　ケースはミドルデスクトップです（ファンは前後に一台づつ） 　　ＢＤドライブUSB3.0（再生、書き込む用）×１　/ sata2.0（再生、書き込む用）×１　　　　　 　 ＳＳＤ　SATA６Gb　258Gｂ×１　/　SATA６Gb　128Gｂ×１ 　　HDD　SATA６Gb ２T×２　/　SATA６Gb ３T×２ 実施内容 ドライバーディスクをセットするとドライバーファイルがズラズラと表示 その中の"SATA6G M9128"をクリック。drvsetup.exeをクリックでインストールしました。 Cドライブのプログラムファイル（×８６）を確認すると、Marvellファイルがあり、クリックするとmv91xxファイルがありクリックすると"driver","util","uninst-91xx.exe"の３個のファイルが表示されました。 質問です。 (1)これでインストールは完了でしょうか？ (2)ＰＣ の再起動は必要でしょうか？ (3)ドライバーが正常作動の確認方法を教えて下さい。デバイスマネージャーに表示されればＯＫとのことですが、"？"マークが表示された時の対応は？ (4)SATA3I2-PCIe本体のパソコンへの取り付けは、 ドライバーのインストール前か、後か教えてください。以前に、間違えると機器の破損の恐れありと聞いたことがあります。（他のパーツですが・・） (5)sata6.0での動作の確認方法を教えて下さい。 以上どなたか教えてください。よろしくお願いします。
BIOSの書き換えに失敗しました自分で修復したいのですが出来ますか
http://pc-research.com/pc/bios-update-am3.html このサイトで今使ってるマザーボードがBIOS更新によりAM3+にアップグレード出来るようになる、 と書いてあるのですが、MSIのホームページの製品情報 http://www.msi-computer.co.jp/products/MB/870A-G … のAM3+プロセッササポートBIOSリスト http://www.msi-computer.co.jp/MB/function/AM3+/i … のリストには載っていませんでした。 pc-researchの情報では、今後アップされる予定とあるのですが、この記事の内容が2011年と かなり古い情報なので、もうアップされることは無いのでしょか？ それとももう既にAM3+に対応してるのでしょうか？ ご存知の方情報下さい。よろしくお願いします。
ＣＯＭポートというのは何なのか理解したいと思い調べてみましたが、ポートというのが何なのかわからないので意味が理解できないでいます。シリアルポートとか、ボード、コネクタというのはどういうものなのでしょうか？どういった仕組みのものなのでしょうか？ わかりやすく説明できましたらお願いします。
現在パソコンのチップはIntel　core2　Duoが入っていて メモリはサムソンの純正1G枚が装着されています。 これを増設しようと思って違うメーカーのの2Gを一枚買おうと思っているのですが （もちろんパソコンの機種に対応したもの） 説明書を読むとこのcpuの機能デュアルの機能を発揮するためには 同じメーカーのものを２枚装着しなければデュアル機能が発揮できないとなっているのですが 違うメーカーのものを一緒に装着して（1Gと2G）もデュアル機能を使えないだけで ３G（1G＋2G）としてちゃんとパソコンは動くのでしょうか。 それとも違うメーカーでしかも違う容量のものを装着するのは壊れたりするのでしょうか？ 詳しい方ご伝授ください。お願いいたします。 （ちなみにスロットは２枚入れるところがあり現在１枚あいています。 つまり今もデュアル機能は使われてないものと思われます。それと このパソコンの最大メモリ装着容量は3Gがmaxです。）
当方、以下のノートPCを使用しており、 仮想環境の動作改善の為、4G×2にメモリ増設を行いました。 PC型番：aspire 5742 OS：windows7 64bit 増設メモリ：CFD W3N1333Q-4G 以下のサイトを参考にしましたが、 同じPC、同じメモリで増設出来ているようです。 http://minkara.carview.co.jp/userid/177799/car/2 … http://the-fool.me/pc/parts/aspire-5742-memory.h … しかし、BIOS起動後、Windowsが起動しませんでした。 Windows起動画面で一瞬ブルースクリーン→再起動。 次に起動したときはWindows起動時に修復が推奨され、実行しても処理が途中で停止。 以降、電源長押し終了して起動しても、同じ現象。 確認したことは以下の通りです。 意味のなさそうなことも、とりあえずやってます。 (1)BIOSでは増設分のメモリ容量が表示されている。 (2)メモリ1枚ずつで起動しても、どちらも同じ現象で、起動しない。 →メモリの不良ではないと考えています。 (3)増設前のメモリに戻すと、画面表示通りWindwosの修復を行い、 通常通り起動するようになる。 →私のメモリの挿し方の問題ではないと思います。 (4)セーフモード、セーフモードとコマンド プロンプト等実行すると、 classpnp.sysの読み込みで停止し、再起動する。 (5)ACERのサイトからドライバの更新をダウンロードし、実行するも、 現象変わらず。 BIOSの更新とかは、製品が正しく動作しないことも、と書いてあるので、 ビビってやってません。 http://www2.acer.co.jp/support/products/notebook … (6)増設前のメモリと増設したいメモリの2枚で起動しても、 現象変わらず。 参考サイトと同じことをしているつもりですが、何が問題でしょうか。 何かヒントがあれば、ご教授お願い致します。
ASUSマザー代理店のテックウインドについて教えて下さい。 (1)　BIOSの機能の質問、設定等のサポートもちゃんと迅速に対応してくれますか？ (2)　サポ内にある検証機で実際に検証して教えてくれますか？ (3)　保障期間内の故障時の対応は迅速で丁寧ですか？ (4)　サポート電話は平日しかやっていませんが繋がりやすいですか？ 私は代理店サポートを重視するので実際にテックウインドサポを 利用したことのある方にお答え頂きたいです。 経験上、サポによってここらの対応は代理店によって天と地の差があります。 回答例にもなりますが某マザーメーカーの日本代理店ですと ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー (1) すぐに詳しいスタッフが教えてくれます 　　分からない場合はメーカーに問い合わせてくれて早ければ当日に回答をしてくれます (2)　現行人気機種ならすぐ（当日、遅くても翌日までに）にしてくれます 　　不具合か仕様かの切り分けが迅速に行なえます (3)　症状を聞いて確認後、すぐに交換対応してくれます 　　　数日～5日ほどで交換品が届くことが多いです (4)　だいたい何度か電話してれば繋がります 　　一度で繋がることも半分弱くらいの確率でしょうか 　　日によって異なりますが、そこまで激しく混んでいることは少ないです ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー こんな感じですね。 よろしくお願い致します。
３GBや６GBのめもりはあるのでしょうか？（PC３ー１６００以上で） メモリをかなり使うPCになりそうなので、１６ＧＢにしようと思ったのですが、１６ＧＢだと多いと思うので、１２ＧＢにしようと思って（デュアルチャンネルの方が早いのでできればこちらにしたいと思い）、３ＧＢ×４枚か、６ＧＢ×２枚にしようと思いました。 できるといいと思って調べたのですが、PC３-1600以上のメモリが出てこなかったのであるのでしょうか？どんなものがあるのでしょうか？PC３-1600以上であればどんなものでもいいので教えてください。 又、４ＧＢと４ＧＢ、２ＧＢと２ＧＢでデュアルチャンネルに出来るみたいなのでそれにしてもいいかなと思ったのですが、これにした時の欠点を教えてください。 できれば前者にしたい。
メモリーの互換性について質問です ノートＰＣのメモリーを付け変えたいのですが 互換性があるかどうか、分からないので 詳しい方教えてください Ｌenovo R61e　TIPE7649-A05 core 2 duo T8100 2.1GHz メモリー　３GB のうち２GBをこちらのノートPCに付け変えたいと思っています 富士通　 core 2 duo T8100 2.1GHz メモリー　２GB 互換性はあるのでしょうか？ もしよろしければLevonoのメモリー外し方も 教えていただければありがたいです
cpuって、昔は、cpu本体の方に、ピンが付いていましたが、最近のcpuは、マザーボード側にピンが付いていますが、理由は何かあるのでしょうか？ また、時期は、2010年頃のi7シリーズあたりでしょうか？
現在私はCorei7 2600Kを使用しているのですが作業とネット閲覧を分けたいのでサブのPCを考えております。　自宅で余ってるマザーがLGA1155のIntel DH77EBというマザーがありそれを使おうかなと思ってるんですが現在主流なのはLGA1150のハスウェルですよね？いまごろLGA1155で自作PCを組むのは遅いでしょうか？ ネットで調べているとLGA1150でとても安いマザーがありハスウェルのCPUも手頃なものがありました。 Mother ASUS　H81M-E　http://www.amazon.co.jp/dp/B00EIGWTIS ASUS　B85M-G　 http://www.amazon.co.jp/dp/B00CRJU3JA CPU Intel CPU Celeron G1840 2.80GHz 2Mキャッシュ　http://www.amazon.co.jp/dp/B00J2LIE9C で考えているんですが新規にLGA1150で組むか余ってるマザーボードを流用してLGA1155で組むか迷っております。サブなのでネットやYoutube閲覧・torrentなどしか行わないのでそこまでスペックは求めていませんが最高３年くらいは使う予定で考えております。長く使うならせっかくなら最新のハスウェルでも組もうかな？と思いましたがなんだか心迷ってしまいなかなか購入に踏み切ることができないです…どなたか詳しい方などいればご教授ください。 長文になってしまいましたがよろしくお願いいたします。
こんにちは。 RAIDについて質問があります。 自作パソコンでRAIDを組もうと思っているのですが、マザーボードの説明書には以下のように書いてあります。 マザーボード：X58A-GD45(http://www.msi-computer.co.jp/MB/X58A-GD45/#img/ …) ・SATA1～6はインテル ICH10Rによるインテル Matrix Storageテクノロジをサポート(AHCI/RAID 0/1/5/10) ・SATA7～8ポートは Marvell SE9128による RAID 0/1モードをサポート と書いてあります。 2つの違いはなんでしょうか？ 初心者にも分かる様、ご教授お願いします。 ※私は[信頼性]≧[速度]という考えを持っており、信頼性が高くHDDの個数が少なく構築できるRAIDを考えております。
マザーボード機能にはどんなものがあるのでしょうか？ RAIDやLAN内蔵、オンボードオーディオやグラフィックなどがありますがほかにはどのようなものがあるのでしょうか？OCメモリも、機能の一つみたいですね。
i5 460M(2.53GHz)/4GB/250GB/Win7 サブのノートパソコンを買おうと思っていまして、上記のスペックのものが手頃な値段であったので、購入しようと思ってるのですが。 このスペックで、youtubeやニコニコ動画その他の動画サイトの動画は快適に再生できるでしょうか？ 回線は光を引いていますので、問題はないと思われます。 サプパソコンの目的は ネット閲覧 youtubeやニコニコ動画などの動画視聴（FullHDではなくてもHD画質では楽しみたいです） メール、スカイプなどのチャット iTunesでの音楽管理など その程度で、部屋で気軽に移動して使用できるためのサブで ネトゲや動画のエンコードなどは、メインのデスクトップでするつもりです i5とは言え、世代が少し前のものになるので、動画再生など（特にHDの画質）になるとできるのかと思いまして質問しました。 実際にご使用になってる方の意見でもいいので、動画再生は快適か教えてください よろしくお願いします
ドライバ＆BIOS更新を誘うサイトはたくさんあって、そのほとんどが「更新したい」とすると『はい、レジスター（お勘定）へ』となります。 お金を払ってまでして、正体不明のドライバを試してみたいとも思いません。 そういった中で、無料で最新ドライバがダウンロードできるサイトもあり役立ちましたが、BIOS更新では見つかりませんでした。 無料でBIOS更新を提供しているサイトがありましたら、教えてください。 また、BIOSを書き換えるというのは結構リスクもありそうですが、事前の注意点なども教えていただければ有り難いです。
メモリを決められなくて悩んでいます。 現在　AX3U2400W8G11-DGV [DDR3 PC3-19200 8GB 2枚組]か、CMY16GX3M2A2400C11R [DDR3 PC3-19200 8GB 2枚組]にしようと思ったのですが、性能や金額でなかなか決められません。 どちらがいいでしょうか？ちゃんと理由があって選び、２万円ほどのものということでこの２つに絞りました。
現在、E6300を使用しています。(XP　メモリ３GB　HDD) マザボはそのままでCPUだけを交換して、アプリの起動やブラウジングの違いを体感できるCPUはどのクラスあたりでしょうか？ (現在、流通しているかどうかに関わらずに) ご教示願えれば幸いです。 　
ノートPCのcpuは、ヒートスプレッダが付いていないのは、放熱の関係でしょうか？ デスクトップcpuには、ヒートスプレッダが付いているのは、コア欠け防止のみが目的なんでしょうか？ そうであるならば、デスクトップcpuもヒートスプレッダが無ければ、もっと冷えるという事になるのでしょうか？
こんにちは。 以下のようなスペックの場合、どのくらいのメモリーが妥当でしょうか？ CPU……Core i7 960 3.2GHz メモリー……？？？？？ マザーボード……X58A-GD45 グラフィックボード……ELSA GLADIAC GTX 550 Ti HDD(1)……1TB HDD(2)……日立 0S03361 4TB [RAID1を使っているので実際は８TB] OS……Microsoft Windows 7 Home Premium 64ビット 使用ソフト(1)……office 2010 personal 使用ソフト(2)……Adobe Premiere Pro CS5 使用ソフト(3)……ウイルスバスター プリンター……PIXUS iP4200 この場合、メモリーはどのくらい積んだらいいんでしょうか？ マザーボードのメモリースロットは６個、Home Premiumですので最大16ＧＢまでしか積めません。 回答者の皆さまは上記のスペックでどのくらい積もうと思いますか？？
マザーボードはH97PROでPCケースはhttp://kakaku.com/item/K0000616351/です。 このpcケースに付いてるファンは3ピンなのですが、マザーボードのファン差込口はいずれもCHA_FANで4ピンです。 この3ピンを4ピンの差込口に差してもよいのでしょうか？ その場合、左右どちらを1ピン残せば良いのでしょうか。 ご教示いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
よろしくお願い致します。 DELLのデスクトップ（Optiplex Vostro） を複数台使用していますが、一台（Optiplex）のCPUファンに異音が生じ、交換を試み調べたところ、専用パーツの購入が必要と解り不便を感じています。 そこで、HPの「HP　6300 PRO」のような省スペース型（中古）の購入を考えています。 HPのCPUファンは、既製品のファンを交換パーツとして流用できますでしょうか。 DELLの様に専用パーツを購入する必要が有りますでしょうか。 御指南の程よろしくお願い致します。
発表になってるインテル入ってるのＸ９９規格って　Devil's CanyonのCore i7-4790K　のZ97や　Core i7 4930K　のX79　と何がちがうんでしょうか？ Ｘ７９ではCore i7 4930K　とＡＳＵＳのRAMPAGE IV BLACK EDITION Ｚ９７では、Core i7-4790K　とギガバイトのGA-Z97X-Gaming G1 WIFI-BK 上記とも、メモリ　　コルセア　CMY16GX3M4A2666C12R　の２機種を現在使用中です。 Ｚ９７は、最近に発注しまして届きました。 そこで、Ｘ９９規格の告知です。 もうチョイ我慢しとけば良かったなってトコなのだが、Ｘ９９ってどういう規格でしょうか？ ウィキペディアなどざっと見てもＸ７９やＺ９７との違いが、いまいち把握できませんでした？ 年明けまでにＡＳＵＳのRAMPAGE の名でＸ９９規格の BLACK EDITION　のマザーボードって ６万くらいで発売になってますかねぇ。
ASUSのM2A-VM またはHDMI付のマザーボードを お持ちの方に質問です。 マザーボードのコンデンサが大量に壊れました。 6.3V820μFのコンデンサを取り除いていたら 間違って16V470μFのコンデンサを取ってしまいました。 このマザーボードには16V470μFのコンデンサは ひとつだけ搭載されています。 16V470μFのコンデンサがどのあたりについていたか 教えてください。大変困っています。
PCのCPUを交換した場合、Windowsの再インストールは必須でしょうか。 具体的にはCeleron G530からG465への交換で、同じSandy Bridgeですがコア数が2から1に減ります。
大至急です！ ２１万以内のおすすめのＰＣをさがしてます。 使用用途は写真の管理やexcelなどです。　ネットには接続しません。 なるべくハイスペックで速いもので、５個から１０個ほど情報下さい お願いします。
BUFFALOのパスワードを入力しないと中に入っているデータが見られないUSBを使用しています。 万一紛失をしても、パスワードが判らねければ見られませんよね？
マルチコア非対応のゲームで、最近でている中で13万以内程度でPC組む場合、 おすすめのCPUを教えてください。 （BTOなら使用まで早いのでなお良しです。） PC素人ながら軽く調べた感じでは、Core i7-4790Kを4.8GhzにOCとして遊ぶいった感じでしょうか、 理想は5Ghzで遊びたいです。
自分は初めての自作PCを検討してます 希望スペックは 「minecraftが影modを入れて512×512のテクスチャを入れ 画質1080pで撮影してfps60位（描写距離はエクストリーム）」です。 パーツは価格.comで全部調べました メモリ：CFD W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] CPU：Core i7 4790 BOX グラボ：ASUS GTX770-DC2OC-4GD5 [PCIExp 4GB] CPUクーラー：サイズ 虎徹 SCKTT-1000 HDD：WESTERN DIGITAL WD30EZRX-1TBP [3TB SATA600] ケースファン：サイズ 隼120 SY1225HB12SL マザーボード：ASRock Z97 Extreme4 電源ユニット：KEIAN BULL MAX2 KT-720RS2 OS：マイクロソフト　Windows 8.1 64bit DSP版 にしようかなと思っています 相性などは別としてこれで希望の通りできるでしょうか？ そしてこれがオーバースペックならば 何か安くグレードダウンできるものはあるでしょうか？ 質問多いですがよろしくお願いします。
Optiplex755のＤＥＬＬのデスクトップを使用しています。 最近から写真のようなエラーが出て、パソコンが全く起動しなくなりました。 写真のエラー表示の意味を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
２，８ＧＨＺぐらいの安いＣＰＵを探しています＞＜ よかったら教えてください。お願いします！！
表題の件、ご相談させてください。 ASUS　P9X79 PRO 4GBメモリー＊４　計16GB　クワッドチャンネル windows7 64bit 使用していたマザーボードの故障のため、取り付けていた4chメモリすべてを外しました(メモリを外す前は計16GBを正常に認識していたのは確認済みです)。 その後、マザーボード修理後に、再び同じスロットに4メモリを挿し、約１ヶ月PCを使用していました。 ところが最近になって気が付いたことに、windows上では8GBしか実装（認識）されていないことが分かりました。 原因を探していたところ、どうやらマザボードの4つのうち2つのメモリが正しくささっておらず、半挿し状態だったようで、その場で、挿し直しました。 しかし、挿し直した後も、windows上と、bisoのメイン画面では、メモリは8GBしか認識されません。 ただ、biosのメモリーのステータスのタブ画面では、メモリー稼働は「NO」となって「DRAM is not installed」となっているものの、メモリを挿しているチャンネルのスロットをクリックすると、挿しているメモリの情報がでてきます。 現在、このような状態なのですが、メモリを認識させるにはどのようにしたらよいでしょうか？ (またはメモリ半挿し状態を続けたために故障の可能性もあるのでしょうか？)
パソコンを購入するのですが CPUのCore i3 2.4GHz/2コア Core i5/1.4GHz/2コアどっちの方が処理能力が高いのですか？ クロック数が低くてもi5の方がいいんですか？
ＡＭＤのＣＰＵのほうが安いと聞いたんですが、インテルのcorei3とおなじぐらいの性能の２，５ｇｈｚぐらいのＣＰＵをさがしていますよかったら教えてください 初心者なので勉強中です。暖かくおしえてください。お願いします
Dynabook EX/35LBLに下記のメモリは取り付け可能でしょうか？ よろしく、お願いします。 PC3-8500 DDR3-1066 または、 PC3-10600 DDR3-1333
お世話になります。 当方BTOで組んだi7 2600のメイン機で遊んでるPC歴数年のひよっこです。 CPUクーラーやケース交換、メモリ増設、OS入れ替えなどは今までに何度か経験しているのですが一からの自作は初めてになります。 今回PCがもう一台必要になり、せっかくなら定格で4Ghzに達したi7-4790Kを中心に組もうと思い、こちらの掲示板やPC自作に詳しい友人に相談し構成を考えていたのですが、行き詰まってしまい質問させていただきました。 マザボとCPUクーラーをどれにするかで悩んでいたところ、OCしないのであればマザボはソケットさえ合っていればどれでもよくてCPUクーラーもリテールで十分と言われるのですが、本当にそれで大丈夫なのか疑問です・・・ そこで質問なのですが定格使用なら本当にマザボは何でもよいのか、CPUクーラーもリテールで大丈夫なのでしょうか？ 今のマザボの候補は初心者に優しいとよく聞き評価の高いASUSのH97-PROにCPUクーラーはリテールの予定です。 使用用途としては動画のエンコードやゲーム(DEAD ISLAND、Borderlands2、ドラゴンネスト、L4D2等)です。静音性は特に気にせずOCはしません。 よろしければオススメのクーラーやマザボ等も教えていただけると幸いです。 アドバイスよろしくお願いします。
Q、 今、H61MU-S01というマザーボードを使用しています。ショップブランドのBTOパソコンとして購入したものです。このマザーボードのメモリが8GBまでしか搭載できないということを知りマザーボードを買い換えようと思っています。今までPC自作の経験はなく、CPUやメモリを載せ替えたりといった作業経験がある程度です。 そこで質問なのですが、マザーボードのみを交換しようとした場合、マザーボードがMicroATXであること、CPUがLGA1155であること、メモリの最大搭載容量、これら以外に何か確認しておくべきスペックはあるでしょうか？ アドバイスをいただきたく思います。 よろしくお願いします。 ー H61MU-S01スペック ー チップセット インテル（R） H61 Express チップセット　 拡張メモリスロット(空スロット） DDR3 スロット×2(0) グラフィックアクセラレータ Intel HD Graphics(CPU統合グラフィックス) 拡張スロット1 PCI Express2.0 [x16] 拡張スロット2 PCI Express2.0 [x1] 拡張スロット3 PCI Express2.0 [x1] 拡張スロット4 PCI Express2.0 [x1] 拡張スロット(基本構成時 空スロット) PCI Express[x16]×1(1)、PCI Express[x1]×3(3)、*基本構成時のスロットとなります。 拡張ベイ(空数) "5.25""ベイ×2(1)、3.5""ベイ×2(2)、内蔵HDDベイ×1(0) *基本構成時のベイ数となりますが、大型グラフィックカード、その他のオプションによって、使用可能なベイが減少する場合がございます。" 外部出力端子 PS/2 コネクタ(キーボード/マウス兼用)、アナログ8chサウンド(ライン出力×1、ライン入力×1、マイク入力×1、センター/サブ出力×1、リア出力 ×1、サイド出力×1)、USB2.0×6(前面×2/背面×4)、USB3.0/USB2.0兼用ポート×2(背面×2)、LANポート(ギガビット・ 1000Mbps) ×1、ディスプレイ出力(D-SUB 15ピン)×1、ディスプレイ出力(DVI) 主な付属品 電源ケーブル、各種マニュアル、保証書 添付ソフトウェア、ドライバー マザーボードドライバ、DVD・CDライティングソフトウェア、DVDオーサリングソフトウェア 電源 450W電源搭載 外形寸法 約幅180mm×奥行403mm×高さ362mm（最大突起物除く）
PCを自作しましたが、再起動に関して不具合が出ているので解決に向けてアドバイスが欲しいです。 組み上がってOSとマザボのドライバはインストールできたんですけど、再起動すると電源は落ちるけど立ち上がらない問題が起こってます 電源も完全に落ちるのではなく、電源ランプはついてるという状態 改善のために何か出来ることはあるでしょうか？ 手がかりとして、OSインストールする前のbiosに入る前でも同様に再起動できませんでした マザボ z97m gaming CPU i5-4690 クーラー リテール 電源 KRPW-N500w/92+ メモリ w3u1600hq-4g ×2 GPU ELZA GeForce 750 ti S.A.C 初自作で、どうしたものか悩んでいます… アドバイスお願いします
ごくまれに、発生するマウスとキーボードのフリーズ。 ごくまれに、マウスがスローモーションのような動きに変わって、停止します。そのときは決まって、キーボードも動きません。 CapsLock等の機能も点滅しませんでしたので、完全に、認識していないと思われます。 USBでの接続なのですが、何度か抜き差ししましたが、反応無し。 構成は、 OS　 Windows 7 Ultimate 通常版 Service Pack 1 適用済み マザー　ASUSTek社製 ATX マザーボード H87-PRO マウス　サンワダイレクト エルゴノミクスマウス レーザー式 左利き用 400-MA032L キーボード　OWL-KB86STD(B) 自作です。 だいたい、発生する前は、無線子機のUSBが認識しなくなったといきなり表示され、しかし、３秒もたたないうちに復活。 そのときは、何日もシャットダウンをしなかったことで発生しています。 考えられることとすれば、マザーのUSB端子の不具合？ となれば、交換でしょうか？ ただ、マウスもかれこれ2年くらい使ってます。 キーボードも同じくらいです。 　とは言っても、やはりマザーですよね……。
大手量販店でメモリー増設の格安サービスを行っていたので増設をしたのですが、最初搭載されていた1Gのメモリーにプラス2Gのものをセッティングしてもらいました。 ２つ搭載する場合、同じ容量のもの(合計で偶数になるように)でなければ性能はアップしないと聞いたことがあったのでその旨を伝えると、店員はサイズが大きいほうか性能が高いと言うものでセットしてもらいました(1Gと2G)が性能がアップしたとは思えません。 このままで良いのか、合計3G～2Gになるが偶数になるようセットしたほうがいいのか教えて下さい OSは7です
省スペースのデスクトップPCを購入予定ですが、延長保証を付けるか迷っています。 レノボのH530sという5万円代の安価なパソコンで、片方はwin7搭載モデルで延長3年、もう片方はWin8.1搭載モデルで延長保証なし(メーカー1年のみ)です。 当方はWin8.1搭載のパソコンの購入を検討していますが、そもそも一般的にデスクトップパソコンに延長保証は必要なものなのでしょうか。HDDやメモリの故障なら自分で対応できますが、マザーボードのような交換に技術が必要なものに関しては自信がありません。ちなみに、現在2009年製と2010年製のノートパソコン2台を所有していますが、HDDの故障しかありません。マザーボードは頻繁に故障するものなのでしょうか？ 主観で構いませんが、皆様ならこの安価なパソコンに延長保証は必要だと思いますか？
x86とARMの性能の違いについて教えていただきたいです。 それぞれの設計に基いたご説明をいただけるとなおありがたいです。 また、性能の違いの結果として、 それぞれどのような場面でよく使われるのかも知りたいです。 よろしくお願いいたします。
DELLのワークステーションPC「Precision690」というPCに1枚８GBのメモリは搭載できるのでしょうか？ 調べても1枚４GBで最大32GBとしか出てきません。 どなたか搭載している方がいらっしゃればご回答よろしくお願いします。
小型ノートパソコンASUS Eee1000H,1000HA,1000HEどこが違うのでしょうか。 また、これらで、共有できる部品はなんでしょうか。 ちまみに、1000HAのハードディスク（OS入り）をそのまま1000H,1000HEに装着して、電源を入れるとどうなるでしょうか。 基盤やHD,メモリーなどが壊れることもあるのでしょうか。それとも、立ち上がらないだけでしょうか。 あるいは、起動することもあるのでしょうか。
ga-945gcm-s2l というマザーボードについていたメモリが壊れました。 メモリを買い換えたいのですが どういう型番のメモリを買えばいいかわかりません。 ネットで検索しようとしたのですが明示しているページにたどり着けませんでした。 どうかお願い致します。
Core i7 4790K と　A10-7850K　どちらが買い得か迷っています。 最近のCPU事情に明るい方がいらっしゃいましたらぜひご意見伺いたいです。 現在、4年ぶりにパソコンを自作しようと調べております。 Core i7 920　から、マザーボードごと変えてSSDパソコンにしたいと計画しているのですが 予算の都合とこの機会にAMDも面白いかなぁと考え迷っているところです。 比較サイトで調べたところ、圧倒的に4790Kの支持が高いのですが クロック周波数４GHｚと3.7GHｚと、三次キャッシュ８MBと二次キャッシュ４MBの性能差の中で、 金額が倍違うので、単純に人気商品だから買うというのはちょっとつまらないよなぁと考えます。 主に私が使う用途はZBrushというモデリングソフトです。 現行品はまだ32bitソフトで今のPCスペックでも十分動かせれるのですが、 リトポロジーがスムーズにできるようになればいいなと購入を検討しております。 また、レンダリングソフトとの連携もできるようになるそうなので その分野でも今後活躍できるPCになればと思っております。 ちなみに、FX-9590は魅力的なスペックなのですが、ただでさえ発熱が半端ないと 言われていた920よりもさらに消費電力を要求しているので自分の中で除外しています。 なかなか明確な答が出ない質問かもしれませんが、 少しでもご意見いただければよりよい買い物ができる様に思います。 こっちの比較のほうがいいよという意見も歓迎です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
パソコンそんなに詳しくありません。 ＰＣ（東芝ダイナブック、Vista）がフリーズするようになって、ここ最近は頻繁に１日に５回前後します。 原因はさまざまな様みたいですが、去年からブログやツイッターを始め、 約１年になるのですが、写真をアップするためにＨＤＤ？ コンピュータからＨＤＤの容量を見ると、３分の２強ほどの目安と、 空き容量１６．９ＧＢ／９１．０ＧＢと出ています。 これが、思いあたる要因かと思うのですが、ユーチューブを見ている時は、 フリーズして、ＰＣ内の扇風機？みたいなのがかかかた洗濯機みたいな音が して・・・、とにかく強制終了の毎日です。 外付けＨＤＤ？というのを買ってみればと友人は言ってくれたのですが、 日に日にフリーズする現在、もう手遅れで価格.comかどこかで予算がないので ウィンドウズ７でも探す方が、いいのかなぁ～とか悩んでいます。 どうか私にアドバイスしていただけたら嬉しいです。
XPパソコンで使っていたメモリを今後使うことがあるのでしょうか。 メモリには，DDR400とか，PC2100と書いてあります。どちらも，２５６MBのようです。 また，今後は使えないならば，燃えるゴミ，燃えないゴミなど，どのように廃棄すればよいでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 ＨＰmini110-3110を使っています。intelATOMで、メモリは増設して4GBです。 このところ動作がすごく遅くて、何度クリックしてもネットが立ち上がりません。 これはUSBマウスの早さとPCの速度が合っていないからでしょうか？ ネットは光回線で有線ですが、これも関係ありますか？ 拙い文章で恐縮ですが、何か解決方法がありましたらご教授ください。
題名の通り、新しいＰＣの購入に当たってCPUの性能の質問です。 現在使用しているＰＣはたしか約７年ほど前に購入したもので、大分陳腐化してきたので買い替えを検討しています。 ＰＣに重要視しているのは(1)価格(2)静音性(3)性能の順番で、購入先の予定はドスパラかマウスコンピューターかどちらかになると思います。 使用目的は、ネットブラウジングや動画を見たり、ワードやエクセルを使うことくらいで、3Dゲームやエンコードなど負荷のかかる作業はほとんどしません。 ですので始めはCPUを「i5-4590」にする予定でしたが、そんなもの持て余すかなということで「Celeron® プロセッサー G1820」や「Pentium(R) プロセッサー G3220」にしようか迷っています。 そこでこれらのCPUと、今使ってるＰＣのCPUの「Core 2 Duo E8500」との性能との差を教えていただいて、私の購入目的と使用目的に最も沿ったＣＰＵを教えていただきたいのです。 他にもマザボやメモリなどが影響するので説明しにくいかもしれませんが、単純にCPUの性能だけ比較していただくだけでも結構です。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。m(_ _"m)ペコ まず、私のPCは、エプソンダイレクトのデスクトップPCです。 CPUファンの交換や、USB３．０ボードを拡張増設したりはしましたが、 メモリのことで解らないことが有ります。 OSはウィンドウズ・ビスタのホーム・プレミアムの３２bitですから、 エプソンの人に、３ギガ以上のメモリを付けても意味が無いと言われました。 今のメモリは、購入時の、「２ギガ×２枚」となっています。 CPUは、インテルCORE２　Quad　Ｑ８２００です。 で、肝心のメモリの＜仕様＞ですが、 ●：ＰＣ３－８５００　（ＤＤＲ３－１０６６　SDRAM使用　） ●：メモリ容量　５１２ＭＢ　、１ＧＢ　、　２ＧＢ ●：Non　ECC ●：２４０ピン ●：ＣＬ＝７ とマニュアルに書かれています。 価格.comの↓このサイトで探していますが、 http://kakaku.com/specsearch/0520/ 例えば、この↓商品でも購入して良いでしょうか？ W3U1600PS-2G [DDR3 PC3-12800 2GB 2枚組] http://kakaku.com/item/K0000637106/ モジュール規格がよく解りません。 インターフェイスは、デスクトップＰＣなので、DIMMで良いのでしょうか？ どうか、素人の私に、ご教授、よろしくお願いします。
先日バッファローの外付けHHD を購入し、本日さっそくパソコンに繋いでみたところ 全く反応がありません。 ランプも付かないし、パソコン側にも反映されていません。 ちなみに、HHD の型番は、hd-lc1.0u3-bkc パソコンはwindows7を使用しています。 はじめて使う場合、なにか設定やスイッチのようなものがあるのでしょうか？ 一応、説明書にはそのような記載はありません。 詳しいかた、よろしくお願いします。
ＰＣにあまり詳しくなく、アドバイスいただけると嬉しいです。 現在、GIGABYTEのGA-H61M-USB3-B3というマザーボードのパソコンを使っています。 CPUはCeleron G530、メモリは１６Gです。 Windows7です。 仕事でイラストレータをたまに使うのですが、少しもたつく感じで、 もうちょっとサクサク動いて欲しいなぁと思います。 そこで、CPUの載せ替えで処理速度を早くしたいなと思うのですが、 種類がたくさんあって、選びきれずにいます。 予算は特に決めていないのですが、コストパフォーマンスを重視したいと考えています。 「○○のCPUは高いけど、安価の○○のCPUとそんなに体感速度が変わらないよ」 とか 「○○のCPUが安いのになかなか速いよ」 など、 どんなアドバイスでも良いのでいただけると嬉しいです。 宜しくお願いいたします！
シングルボードコンピュータのBeagle Bone Black(以下、BBBと略す)をLinuxで動かしている状態でのプログラムのBBBへの書き込み方を教えて下さい。 前任の人からBBBを通信と制御に使用した開発途中の装置を引き継ぎました。 前任の方も退職準備で忙しかったので、引き継ぎを受けたのは以下の部分のみ。 Linux UbuntuをmicroSDに入れてBBBにて起動。Device-Treeだとか色々な設定をして、どうやらBBBはUbuntuとして起動する状態になっている。 さて、今後装置制御をBBBにやって貰うにはBBBにプログラムを書き込む必要があると思うのですが、この点の説明は全くして貰っていません。 BBBをディスプレイやキーボードに繋いだ状態で、直接プログラム(C言語)を書き込んでコンパイルすれば良いのでしょうか? 或いは、PC上で開発して、コンパイルしたものをIP経由(か何かの方法)で入れるのでしょうか? 「BeagleBoneBlackで遊ぼう！」と言う本を参照しているのですが、どうやってBBBに書き込んでいるのかよく分からなくて、混乱しています。 それと、BBBに電源入れたら、上記で準備したプログラムが自動で走るようにするにはどうすれば良いでしょうか? どなたかお分かりになる方、教えて下さい。
gateway GT5082j core2duo のメモリ増設をしたいのですが、 初めてのメモリ増設で、どんな種類のものを選んでいいかわかりません。 gatewayのサイトにいっても、メモリについて、かかれているのが、どこだかわからず、、、 どのような種類のものを選べばいいか、教えてください。
組み立てて既に5年を超えている自作PCが起動時不安定になったと思ったら、全く起動しなくなりました。黒い画面のままで銘版もBIOSも全く出てきません。電源トランスは生きているようです。Core2Duo　6600をELITEの775chip　setマザ－ボードに乗せています。前回同じような現象が出て、たまたま見つけた同じモデルのマザーボードで動いたのですが、結局おなじことになりました。この現象はマザーボードの故障と考えるべきでしょうか？
マザーボードはP5K、グラフィックボードはGTS450で、電源は400Wです。OSは入っていません。 電源を入れると、まずBIOSが起動しますよね。その後、画面が一切変化しないんです。TABを押しても、Delを押してもです。助けてください。
インテルでもアムドでもそうですが、 i7,i3、ATOMぐらいまでは特性の違うCPUだからいいとして、PentiumとCeleronが分かれてて、さらにセレロン同士でもクロックに微妙な差を付けて販売する意味は何でしょうか。 購入者側が混乱するだけだと思います。 あれは何か意味があるのでしょうか。
ＣＰＵ　i7-4770 最大のクロック周波数が、オーバークロックモデルではないので、 3.4GHzになります。 もし、常に最大のクロックで使用をしたら、どうなりますか？ やはり、熱暴走？ それとも、破損？ 電力が足りなくなる？（一応、電源は750W） 教えていただきたく存じます。
私が使っているCPUが、i7-4770です。バージョンはありません。 メモリは、１６GB OSはウインドウズ７ firefoxをメインブラウザとして使ってます。 先ほど、firefoxの構成をいじりました。 「browser.cache.memory.capacity」のメモリ使用を１６GBまで全快にしましたら、クロックが3.4GHzがほぼ常になっています。 一応、CPUクーラーも、標準ではないやつをつけており、他にも、内部クーラーは四つ増設しており、熱暴走の問題はないと思いますが、 基本的に、クロックがずっと最大ってことは、ページを読み込み続けていることが考えられますが、私の行った１６GBの設定は関係ないでしょうか？ 今、気づいただけで、今までもそうだったかもしれません。 ちなみに、CPUの温度は、BIOS感知で３２℃です。
富士通FMV A550/AX　Core i5-2.4G このノートPCのCPUを交換は、できますでしょうか。 ソケット　９８０rPGA CPU i5 520M
Core i5 2320 3.0GHz Pentium Dual-Core G3240 3.1GHz どちらが高性能ですか？
どのPCのBIOSでもCPUクーラーの風量調節はできますか？
ノート購入の目安としてのCPU の見方を教えてください 。 以前より少しずつＣＰＵの見方を勉強しているのですがどうも CPU Celeron Quad-Core の見方がわかりません。 ほぼ同能力ですが相当安価の Intel® Celeron® Processor 1000M とどういう観点で比較し購入時の参考にすればいいのかがわかりません。 どちらのＣＰＵにしろ低スペックのものなのですが勉強しておきたいです。 例として以下の２種どういう観点で見ればいいか教えていただけないでしょうか？ Intel® Celeron® Processor 1000M (2M Cache, 1.80 GHz) http://ark.intel.com/ja/products/72060/Intel-Cel …® Celeron® Processor N2920 (2M Cache, up to 2.00 GHz) http://ark.intel.com/ja/products/79053/Intel-Cel … どうぞよろしくお願いいたします。
PC自作のことに疎いため、初歩的な内容かと思いますが質問させてください。 社内用に使っていたCore2Duo仕様のサーバ（ハードは前担当が社内のマシンから部品を寄せ集めて自作したもの）がときどき暴走し、BIOSなどでCPU温度を見ると高かったので熱暴走を疑い、CPUファンを外してシリコングリスを塗り直しましたら、非常に快適になりました。 そのときはOKだったのですが、CPUをさらに上位グレードに交換しようとした際、CPUファンをマザーボードに固定するピンのロック部分を破損してしまいました。 当初は問題なかったのですが、使っているうちに熱暴走するようになり、現在はマシンを横倒しにして使用しています。CPUの圧着が弱いのだと思います。 CPUファンを基盤に固定する「足」を交換したいのですが、これはCPU付属のファンで構わないのでしょうか？　あるいはマザーボードに付属しているものなのでしょうか？ 常識的に考えて、マザーボードには複数の仕様のCPUを搭載できるため、各々でファンのサイズが変わることを考えると、マザーボード付属であるのが正しい状態に思えますが。。 もしご存知の方がおられましたら、ご教示いただければありがたいです。
マックプロ初期型のメモリーが刺さっているボードは何と言う名称か教えて下さい。 知りたい理由はそのボードが壊れている感じなので、部品をさがして修理したいと思っています。宜しくお願いします。
オンボードだけでトリプルモニターはできますか？こないだ増設したグラフィックボードが焼けました、なのでオンボードだけでトリプルモニターをしたいです、使用中のPCはdc7900です、ご回答お願い時ます。
Intel Core i7-920 2.66GHz Intel Core i5-2320 3.00GHz 性能が良いのはどちらですか？
１週間前にマウスコンピューターから買ったサンデーブリッジのコンピューターが突然落ちました。勝手に再起動してくれたのですが、翌日も同じことが起きて、３日目にはセーフモードでしか起動できなくなりました。良く見るとwindows 8.1を読み込む前のマザーボードの画面が文字化けしていて、windows 8.1の読み込みに失敗を3回繰り返して、回復画面になるので、スタートアップの設定を変えたりしましたが、windows が読み込めません。多分、マザーボードが原因だと思えるので、マザーボードを交換しようと思います。 スペックは CPU　i-7　2600K ビデオボード　GTX-570HD マザーボード　MS-7681　ver2.1 電源　AC　Bel　R88 水冷 もともとはWindows7でしたが、Windows8.1のOSを上げました。 上げたばかりで回復のUSBを用意していません。 交換可能なマザーボードを教えてください。
最近、気温も高くなってきたのでCPUクーラーとグリスを買い換えたのですが、OCCTで負荷をかけた状態での温度が65℃～87℃と高く、OCで4.4Ghz駆動をさせると75℃～91℃と非常に高くなってしまいます。このままで大丈夫でしょうか。 ・マシン構成・ ケース:ZALMAN Z9+ クーラー:ZALMAN CNPS9900 MAX(以前はサイズの兜1000+ZALMANのケースファン) CPU:Core-i7 4770k グリス:AINEX Arctic Silver 5(以前は安物のシリコングリス) という構成です。 ケースファンは上部手前、後方、前方に一つずつ付けており、グラフィックスボードもXFXのRadeonR9 280X搭載機をさしています。 http://www.mediafire.com/convkey/fb36/s3zjmbbxkl … http://www.mediafire.com/convkey/a3e4/m8v6fmzia0 … http://www.mediafire.com/convkey/c0e1/3uv44a7q3q … http://www.mediafire.com/convkey/5c2c/bdx4ad6ham … ご指摘のほど宜しくお願いいたします。
マザーボードに添付されているドライバCDが見当たらないので、メーカーのホームページからダウンロードしようとしたのですが、OSを選択すると全てのドライバが出て来ません。どうしたら良いのでしょうか？ マザーボード：GA-MA69VM-S2(GIGABYTE) OS：WINDOWS ７ HomePremium 64bit メーカーホームページ:http://www.gigabyte.com/products/product-page.as …
http://kakaku.com/item/K0000664335/ CPU：インテル Core i7 4790K BOX☆ http://kakaku.com/item/K0000447558/ CPUファンクーラーXIGMATEK　Praeton LD963★ http://kakaku.com/item/K0000531375/ GPU：N760GTX Twin Frozr 4S OC [PCIExp 2GB]★ http://kakaku.com/item/K0000651175/ マザー：ASUSMAXIMUS VII RANGER★ http://kakaku.com/item/K0000290991/ メモリー：TED38192M1600C11DC [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組](チェック)２★ http://kakaku.com/item/K0000579753/ 光学ドライブ：パイオニア　DVR-S21L★ http://kakaku.com/item/K0000313507/ HDD：SEAGATEST3000DM001 [3TB SATA600 7200]★ http://kakaku.com/item/K0000406110/ SSD：トランセンド　TS256GSSD320★ http://kakaku.com/item/K0000446316/ 電源：HEC　COUGAR GX-S 600W HEC-GX-S 600★ http://kakaku.com/item/K0000610246/ PCケース：ENERMAX　Fulmo.Q ECA3360B-BT(U3)★ http://kakaku.com/item/K0000364221/ AINEX　Omega Typhoon G 120mm 究極静音タイプ CFZ-120GL★(チェック)２（吸気ファン用） http://kakaku.com/item/K0000614510/ OS：Windows 7 Professional SP1 64bit DSP版 ★ http://memorydirect.jp//products/detail.php?prod … SSDマウンタ：TK-HD25 ☆まだ購入してません、★購入済 ゲームと動画編集なのですが、電源が少し心配で 電源容量を増やすべきか、PCケースファンを回転数の早いのに 変えるべきか悩んでいるのですが、このままでも大丈夫でしょうか？
H55H-M　というマザーボードに UNP12800D-4GHCAL というメモリをつけてみたのですが、 立ち上がらなくて困ってます。 認識はしてる？ようなのですが、ブルースクリーンになったり、「windows エラー回復処理」 windowsを開始できませんでした。最近のハードウェアまたはソフトウェアの変更が原因の 可能性があります。 などの画面になったりします。 現状メモリは１枚差しで別のメモリなら立ち上がります。 cmosクリアは行いましたがだめでした。Memtest86+は検査を完了できず、再起動を繰り返してしまいます。 初期不良？相性問題？そもそも選ぶメモリが間違ってる？よくわかりません。 よろしくお願いいたします。
5年前に買った1万円くらいのグラフィックカード（GTS 250）くらいの性能を今買おうと思うとやはり1万円と同じくらいの価格がするようです。 対して5年前に買ったCPUを今買うとかなり安いような気（5年前だとどれに相当するか分かりませんが、G1840など見ると性能の割に安い）がするのですが、なぜ性能と値下がりに対して、GPUとCPUではこれほどの差が付いているのでしょうか？
１０年くらい前の DELL 製の壊れたノートマシンがあるのですが、 近場のPCショップで修理できないか見てもらうと マザーボードが悪くなっているようなのでメーカー修理になる、 と言われました。 メーカー修理は高くつくので、可能であれば 自分でコンデンサの交換などのマザーボードの修理、 もしくはマザーボードの交換に挑戦してみたいです。 ネット上にも色々と情報があるようですが、 そういう内容が解説されている本があるなら 入手したいです。 しかし、Amazon で検索しても日本語の本は見当たりませんでした。 英語の本が絶対に嫌というわけではないので、 洋書でもいい本があれば購入を考えます。 どなたかご存知ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 自作機を作成し電源を入れたのですが、BIOS画面にならずすぐに電源が落ちて、またすぐに電源が入るの繰り返しになってしまいます。 CPUを入れ替えて見たところ、そうすれば正常に起動しWindows7の画面になり通常使用できます。 これは、CPU単体の故障と言うことで良いのでしょうか？ それとも、相性が悪く違うマザーボードならば、すぐに電源が落ちるCPUでも普通に使えるものなのでしょうか？ いろんな可能性があると思いますが、一番考えられる事はなんでしょうか？ 高額のCPUだったので、完全に故障したとなったら、とてもダメージが大きいですが、、。 自作機の構成です。 CPU　i5 3570K Mather gigabyte GA-Z68P-DS3 memory DDR3 10600 4G グラフィック オンボード HDD　fujitsu 500G ドライブ LG　DVD　マルチ CPU　を同じソケットのCeleron　G540　に変更すると問題なく使用できます。 どうか、よろしくお願いします。
こんにちわ わけあって、現在使っているM/Bの 予備として、同じM/Bを中古で、買いました。 販売会社側で、"動作確認済み"となってます。 で、あらためて、中古のM/Bを交換してみて 動作確認したほうが、いいでしょうか?? 箱の中身を見た感じでは 丁寧に、保管された様子です。 まあ、信用しても、いいような、よくないような?? よろしく回答のほど、お願いします。 以上
カテゴリそのまま、マザボとCPUとメモリの辺りが、もうお手上げです。 メモリはDDR4を待って、それに合わせて買えばいいのか？ マザボとCPUはどうなっているのか…規格など、気をつける点を教えてください。 以下、自分なりに購入予定、整理した注意点 電源 +12V系統750W以上、例えばSILVERSTONE SST-ST75F-P（ケース関係 M/B ソケットだけ注意しとけば…？LGA1150が無難？MAXIMUS VII HERO？？ ケース/ファン ATX等間違えなければいい CPU/ファン Devil's Canyon「Core i7-4790K」？新規格？ GPU　　　 750ti以降で考えとけば大丈夫 HDD/SSD 関係なし メモリ DDR4…？ 外付CDD 関係なし OSOEM版 関係なし モニター 関係なし キーボード 関係なし マウス 関係なし
約1年ほど前に中古購入したIntel製CPU[Core 2 Quad Q6600]について質問させてください。 これのコア数は何個なのでしょうか?　これまでQuadの字義どおり、4個だと理解してきましたが間違いでしょうか? タスクマネジャーの表示でもCPU使用率のグラフは4分割されていて、この理解を裏付けるものだと思ってきました。ところが、これからもっと高負荷を常態にする計画で、[HWMonitor],[OCCT]を導入して検査したところ、core#0,core#1,core#2,と合計3個しかないのです。 一体どちらの数字が正しいのでしょうか?　[HWMonitor],[OCCT]が正しいとすればタスクマネジャーは何を間違ったのでしょうか?　タスクマネジャーが正しければ、[HWMonitor],[OCCT]は何を間違ったのでしょうか?　 それとも、この中古CPUが部分的に壊れているのでしょうか?
ASRock Z87 EX.6 i7-4770k を使用しています。 今週水冷を導入して、PCを組み直し、起動した所、メモリのチャネルAが認識しなくなりました。 一部メニューではメモリ自体は読み込めるのに、BIOS、OSでは読み込まれません。 マザボの故障でしょうか。 後OSの起動中に The following Channnel memory did not pass CPU memory test. Please remove the memory then plug again. Channel A と出ます。
5～6年前に使っていたＦＭＶのCE/A409Ｙ（ヤマダ電機モデル、メモリ2ＧＢ）を引っ張り出してきて、子供に使わせようと思います。 そこで少しでも性能ＵＰと思いＣＰＵをE8600（現在Ｅ4600）に変えようと思ったんですが、変えられるんでしょうか？ 後、ほかに安く性能ＵＰさせれるパーツなどありますか？ 技術的知識は少しはありますが、パーツの知識はありませんのでよろしくおねがいします。
core 2 duo　E8400からXeon　X3350へ、CPUの交換をしようとしたら、親に発熱で壊れるからと止められました、CPUファンをかえるだけではダメでしょうか、PCのスペックは dc7900 スペック CPU　Core2duo E8400　3.0Gz メモリー　３GB HDD　２５０GB OS　win7 32bit 知識不足で申し訳ございません、ご回答をお願いします
自作パソコンに初挑戦することになり、パーツの購入まで行ったのですが、色々調べているとショートしたり破損したり、相性が悪く起動しないなどのトラブルが起こると目にし、 果たしてこれで組み立てて何も問題が起きないか不安になり吐きそうです。 構成は下記の通りなんですが、おかしな箇所はないでしょうか？ 事前に自作歴2年の友人に見てもらったら問題無いと言われたのですが、今日になりよくよく話を聞いてみると0からの自作経験は無いそうで一層不安です。 【CPU】インテル Core i7 4790 BOX http://kakaku.com/item/K0000651188/ 【マザーボード】ASUS H97-PRO http://kakaku.com/item/K0000651184/ 【メモリ】CFD W3U1600HQ-8GC11 [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] http://kakaku.com/item/K0000479162/ 【グラフィックボード】ASUS GTX750TI-PH-2GD5 [PCIExp 2GB] http://kakaku.com/item/K0000634723/ 【HDD】東芝 DT01ACA100 [1TB SATA600 7200] http://kakaku.com/item/K0000391558/ 【SSD】Silicon Power SP240GBSS3S55S25 [ブラック] http://kakaku.com/item/K0000495407/ 【光学ドライブ】LGエレクトロニクス BH14NS48 バルク [付属ソフトなし] http://kakaku.com/item/K0000559569/ 【OS】マイクロソフト Windows 8.1 64bit DSP版 http://kakaku.com/item/K0000582852/ 【PCケース】Sharkoon SHA-T28-V3 http://kakaku.com/item/J0000007901/ 【電源】Corsair HX650 CP-9020030-JP http://kakaku.com/item/K0000426671/ 【ディスプレイ】流用（DELL19インチ） 【キーボード/マウス】流用（Bluetooth） 用途は主にPhotoshopやIllustrator、After Effectsなどとオンラインゲームです。 よろしくお願いします。
私は大学生で、dynabookのwindows7を利用しています。 生協のパソコンでD：ドライブがなく、パソコン自体にバックアップを保存することができないので、 LaCie rikiki USB 3.0(500GB)を購入しました。 今回初めてバックアップを保存したのですが、80GBほどの容量でした。 今後は週に1回にバックアップするように設定したのですが、 2回目以降も80GBほどの容量となるのでしょうか？ それとも新たに増えた分だけ容量が増えるのでしょうか？
自作で2つ目作るのですが CPUで迷ってます コスパがいいのは何でしょうか 普段使いで　メールや表計算が主ですし ハードなゲームはしません 考えてるのはペンティアムのG２０３０かセレロンのG１６２０です どうでしょうか？　 作っても多分現自体のPCが何かあった時の変わりですから なるべくお安いの考えてます でもあまりにもスペックが低いのは考えてません ご回答　宜しくお願い致します　
予算6~7万円でゲーム用PCを探しているのですが厳しいでしょうか？ PCに関しては初心者なのでお聞きしたいです CiV5やシムシティ4等のシュミレーションゲー、Skyrim,FO3等のオープンワールドといったジャンルの物をやっています 今現在検討しているのはパソコン工房さんのGS5120-i3-IXBです http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7igs512i3ix_mai … ------------------------------------------------ GS5120-i3-IXB [Windows 7] WEB通販限定特価 ￥59,980 ～ 基本構成 GS5120-i3-IXB [Windows 7] (OSプリインストール) Windows(R) 7 Home Premium 64ビット 正規版 ※SP1適応済み インテル(R) Core i3-4150 プロセッサー (3.5GHz/2コア/4スレッド/3MBキャッシュ/TDP54W) インテル(R) B85 Express チップセット DDR3-1600 4GB×1(計4GB) 500GB 3.5インチ Serial-ATA HDD 24倍速DVDスーパーマルチドライブ NVIDIA(R) GeForce GTX 650 1GB GDDR5 500W 80PLUS SILVER認証 ATX電源 ------------------------------------------------ 上記のPCスペックではどの程度までゲームを動かせるでしょうか？ またBTOなのでオススメのカスタマイズ等あったらお願いします
i5-4690KをOCして遊んでみようと考えております。マザー選びで考え込んでいます。 今までの常識ではフェーズ数の多いマザーがOC向きで、少なくとも12フェーズくらいはあったほうが良いというものでした。 確かにivy-bridgeまではその通りのように思いますが、HaswellではオンダイでIVRが乗っており、コア電圧を緊密に制御していますので、外部のVRMがいくら細かにパワー制御をしてやっても意味がないように思います。Intel公表のブロック図では電源はすべてIVRを通っていきますので、IVR以前の制御、つまりマザーでの制御はあまり意味がないように見えます。単純に十分なパワーとそこそこのレスポンスのVRMが乗っていれば、具体的には4～8フェーズもあれば十分なのではないでしょうか。 何か別の知見があればぜひご教示いただきたく。
ノートPCのBIOSが故障したようで、BIOSの設定変更が出来なくなりました（WINDOWSは正常に動きます）。 BIOSリセットしか無いかなと思っているのですが、初経験です。 ちまたに「CMOSクリア」と表現されていますが、なぜCMOSという言葉が？と投稿しました。 CMOSって、もともと半導体プロセスの名前ですよね（バイポーラ→NMOS→CMOS） CMOSプロセスで作られた何らかのICがBIOS情報を記憶しているということかなと思うのですが。 この「何らかのIC」というのは、電池抜いてリセットすることからDRAMでしょうか、SRAMやEEPROM（フラッシュメモリ）ではないのでしょうね。 で、「何らかのIC」CMOSクリアしたところで、BIOSそのものが空っぽになるわけでもない。 BIOSの起動プログラムは、別のEEPROMデバイス等に仕込まれているのでしょうか？ その基本プログラムが中途半端におかしく壊れるってこともあるのでしょうか？ BIOS起動＆保存の仕組みについて、やさしく教えていただけませんか。 と前書きが長くなりましたが、困っている本題はコレです http://okwave.jp/qa/q8672737.html
子供のPCを作り変えようと思います。 中古で組み直すのでCPUはi5 2500あたりを使用します。 そこでマザーなのですが手持ちのZ77P－３DとZ68UD-5B3とどちらがよいでしょうか？ 性能的にはどちらもUSB３．０があるし、SATA３だし、あまり変わらないかなと思いますがどうでしょうか？ちなみに値段はZ68の方が半分くらい安いです。
上記マザーボードRev1.0にPC3-1700のメモリを搭載して高速化を目指したいのですが、このメモリを搭載してメモリの高速性能を引き出すことは可能でしょうか？ それとも、PC3-12800でしか動作しないのでしょうか？ 現在はPC3-10600のメモリです。
質問させていただきます。 自作PCにて、ブートデバイスが検出されませんというエラーが表示され、OSがインストールできない状態になっております。 構成 MB = ASUS J1900I-C MEM = DDR3L SODIMM 4GB SSD = Intel SSDSA2M040G2GC DVD = SH-S223 PW = SFX-300 上記構成になっております。 BIOSにてsata接続を確認いたしましたところ、SSD,DVD両ドライブは認識しておりますが、ブートデバイスの一覧にどちらも表示されず、OSディスクからの起動、およびSSD等ドライブからの起動が不可能となっています。 UEFI BIOSを弄ったことがないのでマニュアルを読みながらしておりますが、何が原因かわからず困っております。 よろしくお願いします。
Intel i7 980X、Windows 7 Ultimate 64 SP1のデスクトップパソコンですが、CPU-ZでCore Speedという項目を見ると、1606.50MHzと表示されています。 980Xの動作周波数は3.3GHzとされています。 (1) http://ark.intel.com/ja/products/47932/Intel-Cor … この1606.50MHzと3.3GHzとはどんな関係にあるのでしょうか。 (1)の「3.3GHz」は、CPU-ZのCore Speedに3300MHzと表示されるという意味ではないのでしょうか。 3.3GHz÷1606.50MHz＝2.05479…..ですが、この2.05479…..は何でしょうか。 1606.50MHzが現在のCPUの動作周波数だとすると、3.3GHzの半分にも届きません。常に、最低でも3.3GHzで作動させることはできないのでしょうか。 たくさんお尋ねしてすみません。 補足です。 マザーボードはASUSのP6X58D-Eで、これにはAI SUITというアプリケーションが付属していて、CPUの動作周波数リアルタイムで表示します。 普段は(2)のページの中段の1606.09MHzと表示している画像のようになっていますが、負荷のかかる作業をするとグラフが伸びて数値も上がって(3)のページの中段の3199.84MHzと表示している画像のようになります。 ですから、多分、CPUは正常に作動しているのだと思います。 (2) http://www.neoseeker.com/Articles/Hardware/Revie … (3) http://testyfree.web.fc2.com/custum02.html
GIGABYTE EX58-UD3R にHDD２基+DVD-Rを接続しWindws7で運用しておりましたが、Windws8.1を使ってみようと思い、Crucial 250GB のSSDと共に購入しました。 まず、全ての接続デバイスを外し、SSDとDVD-Rのみの最小構成でインストールを進めました。 しばらく順調に進んでいましたが、この後数回再起動を繰り返しますというメッセージが出た後、実際に再起動が始まったのですが、ここからが不可解な動作なのです。 まず、自動で電源が入り、マザー上のLEDも光り、CPUファンも回ります。 その後１秒くらいの（丁度Beep音が鳴るくらいのタイミング）で再度電源が落ちます。（Beep音は鳴りません） これを延々と繰り返します。 確かに、Windws8のインストーラーは、再起動を繰り返しますとは言ってましたが、まさかBIOS画面も出ずに再起動を繰り返す意味がわかりません。 仕方が無いので、電源ユニットのスイッチをOFFにし、HDDをWindws7のHDDに戻しました。 ところがどっこい、この状態でも同じ症状を繰り返します。 試しに、メモリもHDDもSSDもDVD-Rも全部外して電源を投入してみましたが同じ症状です。 電源ユニットを別のものに交換しても結果は同じでしたが、ここで偶然ある発見をしました。 それは、ATX_12Vのコネクターを繋がなければ電源が落ちる事だけは回避できるという事です。 当然、それでは起動はしませんが、電源は落ちずに入り続けます。 いったい何が原因なのでしょう？ 何かお心当たりがあれば助けて下さい。 お願いします。
phoenix award bios 1.0.16 で首題の作業を行う方法を教えてください。 目的は使っている7PROのPCのキーボードのFNキーとCTRLキーの割り当て機能を交換することです。キーボードユーティリティで同じことができるのでしたらソチラでもOKです。 よろしくお願いいたします。
　パソコン初心者です。 　この度ノートパソコンの中古を購入しようと思ってます。 　そこで、Windows8.1 32bit 64bit　それぞれ必要最低限の 　メモリは何GBになりますか？512MBじゃ動かないですよね？ 　32bitで1GBじゃきついですか？64bitで2GBは？ぜひ教えてください。 　宜しくお願いします。
ＣＰＵ E6850でDDR3×4が使えるマザーボードはありますか？
チップセットがZ97のマザーボードを探しています。使用目的は主にビデオのエンコードです、 あとOCを少し色々試してみたいと考えております。ネットで調べると大きく分けて2万円以上と1万円台の価格帯があるのですが、Ｚ９７であれば全てOCが可能なのでしょうか？高いマザーボードは部品関係が高級品を使用してOCの耐性が高く、OCし易いと考えて宜しいのでしょうか？
http://dynabook.com/pc/catalog/ss/091110rx/spec. … この機種です。 メモリの注釈に、 「※3. ビデオRAM容量はコンピューターのシステム・メモリ容量に依存します。システム・メモリが2GB（2GB×1）以上の場合、最大820MBまで、システム・メモリが4GB（2GB×2）の場合、最大1,340MBまでビデオRAMとして使用されます。」 とあります。 こういった詳細をよく読まずに、RAM増設（３ＧＢ→４ＧＢ）を行いました。 使用可能3.3GB？に上がることを期待していたのですが。 windows7（32bit）ですから、上限の3.3ＧBに。 システムのプロパティ 前）　RAM　3.0GB（使用可能 2.87GB） ↓ 後）　RAM　4.0GB（使用可能 2.87GB）と、使用可能量 変わらず タスクマネージャで見ても、物理メモリは2900MB前後と、変わっていません。 msconfigのboot＞詳細オプションでの、メモリ上限は「4096MB」になっています。 （いまは、チェックは外していますが） どうやら、増設分は、仕様書に書かれてあるようにビデオRAM1340MBとして食われてしまった模様。 Q1．さて、今回のRAM増設は、コンピュータのパフォーマンス向上には、なんらか寄与したのでしょうか？ ビデオRAMが増えると、どんな効果が現れるのですか。 それとも、ほとんど無駄な投資だったのでしょうか？ Q2.　手動で、ビデオRAMを抑えて、システムメモリに3.3GB割り当てる手段はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今使っているＰＣの空き容量は ローカルディスク［Ｃ］：１０５ＧＢ/２３７ＧＢ ボリューム[Ｄ]：２，７２ＴＢ/２，７２ＴＢ ですが、 ローカルディスク[Ｃ]が一杯になればボリューム[Ｄ]を使っていくって感じでしょうか？ 宜しくお願いします。
　回答してくれた方が１名しかいなかったのでまた同じ 　質問をします。たくさんの方の回答お願いします。 　CPUの選択で迷ってます。 　Celeron1005M (2コア/1.90GHz/2MB スマートキャッシュ)か 　Pentium3558U(1.70GHz)（2コア/2スレッド） 　私はパソコン初心者なのでクロック数が大きいと処理能力 　が早いと思っていますが、グレードで言えばPentiumかなと 　思っていてどっちを選んだらよいのか迷っています。 　ぜひ分かりやすく教えてください。お願いします。
下記の構成で組み立て、Windows7をインストールしました。 マザーボード　Asus　B75M-PLUS CPU　Pentium Dual-Core G2030 メモリー　IODATA　DY1333-4G [DDR3 PC3-10600 4GB] ですが、起動に３分ほどかかり、その後もHDDの動作ランプが点灯したままで、その間はアプリケーションを開くことができない状態です。 HDBenchで見ると次のようになりました。 ALL 　Integer 　 Float MemoryR 　MemoryW 　MemoryRW DirectDraw 92463 372788 3786 285797 　259092 　　504524 28 Rectangle Text　　 Ellipse 　 BitBlt Read 　Write Copy 　Drive 13924 　16491 18920 1066 　77282 54758 4038 C:\20MB 他は満足できる値ですが、CPUのFloatが極端に小さくなっています。 これはCPUの不具合と考えていいでしょうか？
　東芝　Satellite K21 200E/W を使用してますが、最大４GBまで 　メモリを搭載できますが、メーカー発表のハードウェア仕様に 　よると、注意書きに”ただし、OSが使用可能な領域は最大3GB 　になります。”と書いてありました。とすると余った１GBは 　どうなりますか？ 　ネットでメモリ増設と検索したら初心者のためのメモリ増設 　というのがあって、それを読むと最大まで搭載した方が良い 　と書いてあり、Vistaの場合メモリは３．５GBまで使う云々と 　書いてありました。実際のところ４GBに増設して意味ある 　のでしょうか？以前は２GBでしたが、３GBにしてから起動、 　シャットダウンが早くなりました。４GBに増設してもこれ以上 　変わらないでしょうか？ 　当方パソコン初心者なので分かりやすく回答お願いします。
SONY VAIO VGC-LA71DBの増設メモリですが　上海問屋のセレクトでDDR2 PC-4200　SODIMM 1GB は　DDR2 SDRAM DDR2 533対応SO-DIMM スロットｘ２に対応しますか。
FB-DIMMの表記について教えてください。 複数のメーカーで製品に下記のように表記されてると思いますが、この内 2Rx8、2Rx4の部分と、B0、E0の部分の意味を教えてください。 お願いします。 2GB 2Rx8 PC2-5300F-555-11-B0 2GB 2Rx4 PC2-5300F-555-11-E0 ちなみに私の環境では上記2枚のペアではデュアルチャンネルで動作しませんでした。
現在i7 4770kオーバークロック4.2Gで常用しています。 定格で運用していたときは待機時に０．８Ｇまで周波数が下がってくれたのですが オーバークロック設定してからは常に最大周波数で動いてしまいます。 ＢＩＯＳで待機時設定できるのでしょうか？ できるとしたら設定方法を教えていただけないでしょうか？ os windows7 64bit cpu i7 4770k MB asus z87 plus メモリ　Corsair 4G x2 よろしくお願いします。
現在ＮＥＣ製のＰＣでPC VK25TXZDFを使用していますが、実装メモリ（RAM）が４ＧＭのため 使用時に大変不便をしております。 そのため、実装メモリ(RAM)のみ交換をしたいのですが、できるものなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
パソコン初心者です。今度ノートパソコンのメモリを増設しようとおもうのですが、４ｇ一枚のノートパソコンを２台もっていて、一台はほとんど使っていない状態なのですが、同じメモリ２枚でないと「デュアルチャンネル」なるものができないと聞き、８Ｇ（４Ｇ×２）を注文しました。 つまり同じメーカーのメモリがそろったパソコンとそうでないパソコンが一台できるわけですが、このそろってないほうのパソコンは ・しっかり動作するんでしょうか（どちらも規格は同じです。ＤＤＲ３　１６００ＭＨｚ） ・直接的な理由として、メモリ不足のためＩＥやchromeが止まることがあるのでメモリ増設を考えたのですが、デュアルチャンネルが成立しない状態でＲＡＭの容量が増えるということは、処理速度が上がるということなのでしょうか？それとも単に、ブラウザが固まったりしなくなるということなのでしょうか？それによってどちらのパソコンにどのメモリを入れようか決めようと思います よろしくお願いします。
ノートパソコンにメモリを増設する前にやっておくこと 増設するときに気をつけることを教えてください
グラボを差し込むとPCが不安定になって再起動しまくります。 ブルースクリーンはでません。 PCを新品パーツで組み立てて以来毎日、日に何度もです。 グラボを抜くと大丈夫です。 グラボは新品を2つ持っていますがどちらでも同じくダメです。 なんでしょうか。 それと、グラボを挿してもUbuntuというものを使用してPCを起動すると再起動しません。 が、OSを入れなおしてみても症状は変わりません。 マザーのグラボスロットを良く見てみると大きめの半田のごみのようなものがスロット内で発見しました。このごみを排除して解決かと思いきや同じでした。。 マザーの不具合かと思って買い替えようと思いましたが、これでダメだとすると電源→メモリ→CPU→→→・・OS となっていきそうで怖くなりました。 Ubuntuで再起動が起こらないということはOSに不具合があるとかありますか？ なんでしょう・・もういろいろ考えてますがわけがわからなくなりました。 CPUの不具合でグラボさして再起動とかもあるんでしょうかね・・・・・・ グラボさえ挿さなければ何の問題もないのですがね なんで自作ＰＣなんてしてしまったんでしょう。大後悔です。 OS---------windows7 Ultimate 64bit CPU--------CORE i5 3550 マザボ------GIGABYTE H61M USB3H 電源--------Corsair CX430M メモリ-------UMAX DDR31333 4GBx2枚 グラボ------GT640
自作パソコンの初心者です。 先日、ASUS製マザーボード[M2A-VM HDMI]のBIOS更新を試みて、充分な準備と注意をしたつもりにも関わらず、見事に失敗してしまいました。 ・準備として、セーブした現行BIOSとWEBダウンロードした目標の最新BIOS(ver5001)をUSBメモリーに保存しました。 ・現BIOSで[ASUS EZ Flash 2]にエントリーし、USBメモリー内の目標BIOSファイルを選択指定して更新を実行しました。 ・プログレスバーが表示され、現BIOSの消去と新BIOS書き込みが順調に実行されつつあると見えました。 ・表示が消え、完了かと思って10分ぐらい待ちましたが、消えたままです。電源LEDは点灯のままです。 ・その後電源オフオンを繰り返しましたがディスプレイには何も表示されません。 ・[ASUS CrashFree BIOS 3]で回復を試みました。 ・電源オン直後にサポートDVDを挿入して、メディア内蔵のBIOSファイルを使った回復過程の開始を期待しました。 ・何も起こらず、最終的に断念し、このマザボ廃棄を覚悟しました。 以上が失敗の過程ですが、一体何処が間違っていたのでしょうか？ 「CrashFree BIOS」機能に期待大だったのですが私の無理解だったのでしょうか？ 安全確実な方法はどんな手順でしょうか？ 皆様のお知恵をいただければ幸いです。
こんにちは パソコンについて質問させて頂きます 1週間前くらいからゲームをしていると、急にモニターが消え再起動がかかるようになりました。 再起動後、セーフモードか通常起動するか選択画面が出て、通常起動すると画面が真っ暗なままフリーズします。ここで強制シャットダウンしてサ再度電源を入れると、正常に起動して動かせる様にはなるんですが、使用しているとまた再起動がかかる状態です 最初はゲームをしている時だけだったのですが、ネットをいじっているだけであまり負荷をかけてなくても、３０分程度経つと再起動がかかります 自分なりに色々調べて電源ユニットを交換してみましたが、ゲーム起動時以外は再起動かからなくなったのですが、やはりゲーム起動してすこし遊んでると再起動がかかってしまいます 水冷クーラーやファン、掃除はしっかりしたので、熱暴走は考えにくいのですが、原因はどこでしょうか・・・ スペックは OS Windows７ Pro 64bit CPU Intel Core i7-3770 マザボ ASRock H77 Pro4/MVP グラボ MSI N560GTX
メモリのおすすめメーカーを教えてください。ノートPCに使います。 自分なりに調べたら質や信頼性のあるのは以下のメーカーのようですが。 ■SunMAX ■Micron ※旧エルピーダ ■Corsair ■CENTURY MICRO
以下の環境では、新しい「AMD A4 4020」のほうが性能は上でしょうか？ どちらもXP32bitで、仕事での使用がメインですのでCADソフトなど使用しています。 ながら作業が常なのでソフトの複数起動（CAD+画像編集など）が基本です。 [現在の環境] CPU　Core2Duo E8400 M/B　GA-G31M-ES2L メモリ　DDR2 PC2-6400 2GB 2枚 HDD　日立製 [候補1] CPU　Core2Duo E8400 M/B　AHCIドライバ導入可能なもの メモリ　DDR2 PC2-6400 2GB 2枚 SSD　Crucial MX100 256GB [候補2] CPU　AMD A4 4020 M/B　GA-F2A55M-HD2 REV3 メモリ　DDR3 PC3-10600 2GB 2枚 SSD　Crucial MX100 256GB OSはXP32bit必須です。 SSDを購入したはいいもののチップセットがICH7の為、 AHCIドライバ導入できず[候補1]もしくは[候補2]の環境に移行予定です。 ですが、CPUでの性能差がないなら、 AHCIドライバ導入可能なM/B（中古も含めて）に換装するのもアリかなと思っています。 アドバイスや経験談などございましたらぜひご教示下さい。 宜しくお願い致します。
バイオスロゴ表示後一瞬＿が表示される。ウィンドウズの水色の四つ窓表示の前。 少し気になりますが異常でなければほっておきます。GIGABYTE　GA-H81M-DS2V
質問お願いします。 adobeソフトをメインに使うため、16GBのメモリを積んでいても、常時10ＧＢ程度使用状態ですが、これが２～３日ほどするとキャッシュがたまるせいか、ほぼ上限ギリギリまであがてしまいます。 １年ほど前にいろいろ調べ、なんらかの設定で、メモリ解放ソフトでもなく、再起動でもなくそのような状態を回避できることがわかり、その後問題なく使用していました。 このたびＰＣの買い替えになり、同様の設定をしようと思ったのですが、検索の仕方が悪いのか、なかなか設定方法が見つかりません。 正直そこまで詳しいわけではないので、これ以上の詳細が分からないんですが、これだけの情報ですが何か心あたりのある方いらっしゃいませんでしょうか？
すいません。 HPのXW6200にメモリを増設しようと思い、 BuffaloのD2/667-2GX2を購入し、起動したのですが、 認識しないようです。 いろいろ情報をみて、non-ECCでもXW6200は大丈夫だと 思ってるのですが、やっぱりだめなのでしょうか？ お知恵お貸しください。よろしくお願いします。
一眼レフで写真を撮っていました。 1日結構な量を撮ったと思います。 最後に動画も撮りました。 そのあとに写真を見ようとしたら、 砂時計のマークが長い時間続き 初めて動画も撮ったこともあり、重いのかなーと思い1度OFFにしてしまいました。 そのあと何度かそんなことがあり 長い時間砂時計マークが終わり 画面がつきましたが、 'このカードは壊れている可能性があるため……' と出てしまいました。 原因は砂時計マークの途中でOFFにしてしまったからかと思っています。 パソコンに差し込み、復旧を試みようと思い、 パソコンに差し込み、試しにマイコンピューターを覗いたら マイコンピューター上にはリムーバブルディスクFと反応がありましたが クリックすると上の緑の部分がどんどん読み込んだかのように棒グラフみたいなのごすすんでいきましたが、最後のちょっとのところで 長時間止まったままでした。 そのままなん時間も待ちましたが、 そこから進みませんでした。 しかし中のデータは大丈夫なのか、 スタート画面のフォトの所に 撮った写真チラチラ出てきます。 しかし、フォトの所を見に行ってもありません。 復旧を試みてはみましたが、 やっぱり最後の所で読み込みが止まってしまうか 反応してくれないかの状態になってしまいます。 大事なデータなのでどうにかしたいです。 お願いします。
(1)　今、念のため　2ＧＢ　　4ＧＢ　　8ＧＢ　の三つに同じ文書や写真を保存している。 (2)　通常なら容量の少ないＵＳＢの方が「プロパティ」した際 　　　円グラフが－「もう使用領域が一杯々でゆとりがないヨ～!!」となるのではないのか？ 　　　と考えているのだが、実際は逆。 (3)　具体的に言うと　　　ＵＳＢ　　　使用領域 　　　　　　　　　　　　　　　2ＧＢ　－　467ＭＢ 　　　　　　　　　　　　　　　4ＧＢ　－　118ＭＢ 　　　　　　　　　　　　　　　8ＧＢ　－　4.05ＧＢ 　※　これ、なんかおしくないですか？　　何か勘違いしてますかネ～!!
vostro3800を＜モニタなし＞PCのみを購入予定ですが 発送時のスペックはメモリが2GBです。 質問１●この２GBは「１GB×２枚」ですか？「２GB１枚」ですか？ またメモリ2GBでは、 64bitでアプリを開くと重くなると思うので増設を考えていますが、 質問２●最大で何GB積めるか知りたいです。 ８GBのメモリが売っているようですが、４GBくらいあれば十分で 質問３●適合する２GBのメモリがありましたがどうかご教示ください。 宜しくお願い申し上げます。 gooID：jgkjne
私のPCを見もせずにメモリーをDDR2と決めつける人がいて、理由を聞いたところ、 「DDR2は一般のマザーボード、DDR3は主としてゲーム機仕様」さらに、DDR2なのにDDR3を使ったならすでにそのDDR3のメモリーは壊れている、というのですが、これは正しいですか？ この判断方法が正しいのか教えて下さい。DDR3はゲーム機用ですか？
SONY VAIO VGC-LV52JGB液晶一体型でCPUファンが壊れていました。 単体でファンだけ購入する事は出来ないでしょうか？ ファンの型番が分かればBTOショップとかで購入出来る所ないですか？ ファンに書かれていた文字 DC BRUSHLESS UDQF2PH54DF0 DC5V 0.30A 9202M と書かれていました よろしくお願いします
電源部からだというトランスを貰いました。 先ずは使えるのかどうか、仕様を調べたいので教えてください。 (1)３０２－２２８－０００２　ＲＥＶ：Ａ　　００５０　ＨＩ－ＰＯＴ　I－ＭＡＧ (2)３０６－２３３ー１５０１　ＲＥＶ：Ａ　　０１１０　ＨＩ－ＰＯＴ　I－ＭＡＧ とあります。 どちらも３センチ角のトランスです。 宜しくお願いします。
のですが、自分では調べて見たものの、規格があっているかなどの、ことがあまりわからないので、アドバイスを頂けたらと思って質問させていただきました。 用途はFFやBF•AVAなどのFPSなどができればと思っています。 本題なのですが、自分で選んで見たものがこちらです。 メモリ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B009M0TCHQ/ref=m … グラボ NVIDIA geforce GTX 780ti （） マザーボード http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00CYA5E8M/ref=m … pcケース http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00EZGBUL8/ref=m … SSD http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B009SIJ7G8/ref=m … HDD http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B009D9SJ7U/ref=m … CPU http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00CO8TBQ0/ref=m … 電源 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00ICCQRYQ/ref=m … OS http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HSC9E78/ref=m … です。 Amazonが分かり易いと思ったのでAmazonから持ってきました。（geforce780tiがAmazonになかったので、名前だけ
FUJITSU K5200という一体型のPCを使っています。 元々XPが入っていたものなのですが、サポート終了に伴い無理やりWin7を入れたこともあいまり、CPUが常に100%の動きとなっており、まともにYoutubeの動画の動きも見れないことから全体的に大改造したいのですが、そもそも一体型のPCでの基盤の入れ替えは可能なのでしょうか？　 もし、当方のPCで可能であれば、限界ギリギリの範囲までの機能のアップ方法を教えて下さい。 無理であれば、廃棄も考えているのですが…。
無理を承知で、旧式PCにWINDOWS7を入れました。 DELL　INSPIRON1150（XPベース）、Celeron 2.4GHz、1GB フリーズもせず、そこそこ使えているので、ほっとしているのですが、 これまた無理を承知で、DRAMを2GBにアップしようかと考えています。 現在の速度は、WINDOWS UPDATE 130項目のインストールに６時間かかる遅さです。 しかしタスクマネージャで見ると、下記のようにCPUがネックになっているようで、物理メモリには余裕があるかのように表示されています。 DRAM増強にて、速度アップは期待できるでしょうか？ （マルチタスクでは使わないと思います） CPU使用率＝100% 物理メモリ＝60% 　合計　1022 　キャッシュ済　374 　利用可能　342 　空きメモリ　11 カーネルメモリ　 　ページ　101 　非ページ　32 システムコミット(MB)　1354/2046
こんばんわ。 ＯＳ：windows8．1 ＣＰＵ：フェノム ＭＢ：GA-880GM-D2H ＨＤ：ＩｎｔｅｌＳＳＤ グラボ：SAPPHIRE HD6850 電源：４５０ｗ 焦げ臭くなったなと思ったら、いきなちバチっと音がして電源が落ちました。 多分電源はお亡くなりになっていると思われます。 そこで、とりあえず、予備の電源を使って電源をいれたのですが、 『ピーーーー　　ピーーーー　ピーーーー　　ピーー』と長い×３、短い×１を繰り返して、BIOSが立ちあがりません。 ネットで調べてみたのですが、この組み合わせのエラー音は、見つかりませんでした。 このエラー音について、どなたかアドバイスお願いいたします。
よくデフラグしてはいけないと耳にしました。 OSはWindows Server 2012で運用しているのですが、常に電源はつけっぱなしではなく、 毎日「ディスククリーンアップ」してからシャットダウンしています。 これって、SSD的には、よくないのでしょうか？ ・毎日、長時間起動 ・毎日、ディスククリーンアップしてからシャットダウン 機械はSurface なのですが、SSDが故障してしまったら、 SSDの交換のしようがありませんよね？
EPSON　NJ1000　CeleronM410　チップセットRadeon200Mのマシンがあります。 ひょんなことからCoreDuoを手に入れたのですが交換できますでしょうか？ CoreDuoT2400です。 ネットで調べましたがソケットの判断できませんでした。 どうぞ宜しくお願いします。
PCのメモリを増やすと動画のエンコードなどが早くなりますか？ ４GB→８GBです。 ノートPCです。 その他の利点も教えて下さい。
CPUの性能の違いがイマイチ調べてもよくわかりません。 というか　intel 7 と　intel 5 の性能がどちらか上というのは分かりますが、 PentiumとかCeleronとかAtomなどが他にもあって性能はどれが上なのかわかりません。 また、性能の違いを教えて頂けないでしょうか？ もちろん、型番にもよるのでしょうが、一般平均で教えてください。 宜しくお願い致します。
5月にPCを自作して以来、頻繁に起こる再起動に悩まされたびたびこちらで質問させていただきました。皆様のおかげでようやく原因が掴めてきましたが、最終的にどこが一番の原因なのかを特定する自信がなく詳しい方に最後に助言をいただきたく質問させていただきます。 よろしくお願いします。 ＜症状＞ マザーボードにグラフィックボードを挿しますと直後から再起動がたびたび発生してしまいます。 頻度はとても高く、動画を再生すると数秒で再起動します。 またOS起動中に固まることもたびたび。 グラボを抜いてマザーにモニターを挿しますと全く問題なく再起動や固まる等皆無です。 ちなみにグラボは2つ新品を所持しており、 ・Gigabyte GT630 ・Asus GT640(先日買い換えました) 両者とも同じ症状ですぐに再起動します。 自分ではマザーボードの不具合、かなと予想しておりますがお詳しい方はどのように思われますか？予測で結構ですのでアドバイス頂けると幸いです。 電源不足かな？とも思ったのですがGT630程度のグラボだとそんなに電源を食うこともないかと思いましたし差し込んだだけで電源不足ってこともちょっと考えづらいかなと思いますがその辺もどうでしょうか？ どうか私にお知恵をお貸しくださいm(__)m マザボの買い替えで済むなら最高なのですが・・・・ OS---------windows7 Ultimate 64bit CPU--------CORE i5 3550 マザボ------GIGABYTE H61M USB3H 電源--------Corsair CX430M メモリ-------UMAX DDR31333 4GBx2枚 グラボ------GT640 SSD128GB & HDD 1TB 全て新品パーツです。 モニター３台使用したいのでグラボ無しはきついのです。
今度CPU、マザーボード、グラボこの3つを新しく交換しようと考えています。 そこで質問なのですが、OSの入ったHDDをそのまま使用することは可能なのでしょうか？ CPUの交換だけなら問題無いと聞いたことがあるのですが、マザーボードも交換する場合再インストールをしなければいけないのでしょうか。 できればHDDのをそのまま使用したいと考えています、方法がありましたらお願いします。 ちなみにCPUはintel Core i7 2600からCore i7 4790へ、マザーボードはASRock Z68 Extreme4からMSI H97 GAMING 3への交換になります。
5月上旬にPCを自作しました。 パーツはすべて新品です。 はじめは再起動もなく順調に動いてましたが日が経つにつれ再起動が目立ち始めました。 自分なりにどんなときに再起動が起こるかあれこれ試してみると動画を再生してる時に多発するとわかりました。そこでメモリの差し替えを行ってみると状態は悪化。これまで5回に1回再起動だったのが動画再生で１００％再起動になります。ただし再生後すぐに一時停止をすると基本は何時間経っても落ちません。再生ボタンを押すと数秒以内で落ちますこれは一体なんなのでしょうか？ わかっていることの症状等をざっとあげてみますのでお詳しい方、どうぞお力いただけませんか？ ・再起動になるときはブルースクリーンになることなく再起動します。 ・システム起動の「自動的に再起動する」のチェックは外してますが再起動します。 ・イベントビューワから確認すると、全てKernel-Power41エラーです。 ・メモリの差し替えや2枚→1枚を試してみた所、悪化しました。初めて1度ブルースクリーンになりました。エラーは「IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL」でハードウェアに問題がある、となりました。結局メモリを元にの状態もどし、以降は一度もブルースクリーンにはなってません。 ・全てのドライバ、Flashやshockwaveは最新です。 ・動画再生で落ちるとき、派手な雑音がして再起動にならず固まることもある。 ちなみにネットに上げられているKernel-Power41エラーの対処法は全部ためしましたが全くよくなりません。 グラボとＨＤＤは手持ちのもので交換してみましたが何も変化がなかったので問題はメモリ、マザー、電源にありそうですが電源は動画を再生するか一時停止とかで再起動の関係あるでしょうか？ 一番原因が強そうなのを予測していただけると助かります。 あくまで予測ではあっても助言は本当に助かるのです。 OS---------win7 64bit CPU--------CORE i5 3550 マザボ------GIGABYTE H61M USB3H 電源--------Corsair CX430M メモリ-------UMAX DDR31333 4GBx2枚 グラボ------GT640 SSD128GB & HDD 1TB 全て新品パーツです。 モニター３台使用。 本当に困っております、どうぞお力お貸しくださいm(__)m
結構古いパソコンですが OS:Windows7 Ultimate x86 CPU:Intel Pentium4 2.80GHz RAM:512MB グラボ:玄人志向 グラフィックボード NVIDIA GeForce GT630 1GB DDR3 PCI-E GF-GT630-E1GHD/D3 MODとかは特にいれずに、描画距離Normalで動きますか？ MinecraftやるときにSkype等の同時起動はしないのでRAMは間に合ってると思うのですけど動きませんかね？ 因みにAmphis Value 540RAMです。 http://kakaku.com/item/0010X814206/spec/ グラボはこれを買おうと思っています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007ZKSCA8/re …
•動作周波数 : 3.10GHz •コア数 : 2 cores/2 Threads •キャッシュ : 3M •ソケット形状 : LGA1150 •グラフィック機能 : Intel HD Graphics •TDP : 54W •ファン : 付属 •プロセッサ名 : Pentium G3240 KEIAN PCケース Micro-ATX 300W電源搭載 KT-MH803 •5.25(ベイ):1 / 3.5(ベイ):0 / シャドウ(ベイ):1 / 電源(W):300 GIGABYTE マザーボード Intel H81 LGA1150 Micro ATX GA-H81M-DS2V •メモリ仕様 : DDR3 1600/1333/1066 2Ch,2DIMM •GPU機能 : based on CPU グラフィック出力 : RGB、DVI-D •PCI-Ex16×1(x16*1),PCI-Ex1×2 •SLI : - CrossFire : - •Audio : Realtek ALC887 HD Audio 8ch •SATA3 : 2 SATA2 : 2 •USB2.0 : 6 USB3.0 : 2 LAN : GbE *1 •保証期間 : 1年間 シー・エフ・デー販売 メモリ デスクトップ 240pin PC3-10600(DDR3-1333) DDR3 2GB(1GB x 2枚組) W3U1333Q-1G ADATA Technology Premier Pro SP900 SSD SATA3.0 2.5 64GB 東芝サムスン DVD-RAM/±R(1層/2層)/±RW対応 SATA接続 5インチベイ DVDドライブ SH-224DB+S このような仕様です。電源ランプオンで点灯　わかっているのは八割は電源ケーブルなどあっているはずです。間違っているところは分からないところです。Dサブ端子も試しました。
５月はじめに自作でＰＣを組みましたが勝手に再起動してしまい、原因が分からず本気で困っています。 エラーログは全て、 『システムは正常にシャットダウンする前に再起動しました。このエラーは、システムの応答の停止、クラッシュ、または予期しない電源の遮断により発生する可能性があります。』です。 頻度は１日１５時間起動してるうち５回は必ず再起動します。 多いときなら１０回くらいです。 動画を見ながらネットを見てるとき、インターネットだけを見てるとき、何もしないでPCを放置してるとき、テキスト文章を作成してるとき、、と何かにパターン化してるわけでなく突然、勝手に再起動します。 CPU温度は大体４５℃～４９℃付近です。 PC電源はたこ足配線ではなくコンセントに直挿しです。 組み込んだ内容を記載します。 CPU--------CORE i5 3550 マザボ------GIGABYTE H61M USB3H 電源--------Corsair CX430M メモリ-------UMAX DDR31333 4GBx2枚 グラボ------GT640 SSD128GB & HDD 1TB 全て新品パーツです。 モニター３台使用。 数日前グラボをGT630からGT640に交換してますが症状は同じです 数日前古いHDDを取り除きSSDにしましたがこちらも症状に変わりはないです。 むしろ再起動回数が増えたような・・？ VIOSのアップデートをやってみようかとは思うのですがアップデート中にもし再起動したらと思うと怖くてできません。原因がそこだとはっきりしてれば危険を冒してでもやってみるのですが・・ 結構難しい問題だとは思うのですが何か試して見れることはあるでしょうか？ また同じような症状になったことのあるかた、どのようにして解決されたかなど教えてくれればありがたいです。
USBの復元 USBのデータが引き出せず、 見れなくなってしまいました。 プロパティには容量として 入っているのに認識されず…。 どなたか復元方法を知っていますか？ 教えてください。 他人のデータなので泣きそうです。 お願いします(;_;)
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8614069.html 以前の続きなのですが、新たな問題が見つかったため改めて質問させて頂きます。 自作のデスクトップPCを使っているのですが、 先日、お茶を少量こぼしてしまい電源の立ち上げに工夫が必要になってしまいました。 はじめは、PCからケーブル類を全て取り外し10分放置した後、全て繋げ直すことで電源を入れることができました。 しかし先ほど同じ方法を試したところ電源を入れることができなかったので、 電源ケーブルだけを接続して徐々に他のケーブルを接続していくことにしました。 すると電源は入れることができたのですが、USBを接続しようとすると、まるでリセットボタンを押したときのようにPCが再起動してしまうのです。（USBはPC背面のポートに接続しました。） これはよくあることなのでしょうか？ もしパーツが壊れているのだとしたら、やはりマザーボードなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 様々なメーカーや自作のPCがありますが、ノート ・ デスクトップ機に関わらずですが。 PCのBIOSにパスワードをかけた場合、そのパスワードがメーカーや業者さんに解析をお願いしたとして、＜1＞＜2＞の内容は判明できるでしょうか？ ＜１＞ いつ （ ◯年◯月◯時◯分◯秒に ） ＜２＞ どんなパスワード（ パスワードの内容 ） 技術的な面で可能なのか、どうぞご教授ください。
サイコムというBTOパソコンを販売しているサイトで ミニタワーパソコンの購入を検討しています。 今回初めて注文するため、自分の選んだ項目でちゃんと 動作するのか心配で、おかしな部分がありましたら 詳しい方にご指摘して頂きたいです。 用途は主にCLIP STUDIOによる２Dイラスト制作です。 ミニタワー：Radiant VX2300B85 CPU：Intel Core i5-4570S [2.90GHz/4Core/HD4600/TDP65W] Haswell マザーボード：ASRock B85M Pro4 [Intel B85 chipset] メモリ：8GB DDR3 SDRAM PC-12800 [4GB*2枚/メジャーチップ・6層基板] SSD：Intel SSD 530 Series [SSD 120GB] ビデオカード：GeForce GT610 1GB [DVI/D-Sub/HDMI] ＯＳ：Microsoft(R) Windows8.1 (64bit)DSP版 合計　85,230円　+2年延長保証 その他の項目は標準パーツを選択しました。 正直、項目がありすぎてどれを選べば良いのかよく分からず、 メモリ8GB以上を条件に予算を抑えて選択しました。
OKWaveの皆様 毎々お世話になり誠にありがとうございます。 Optiplex390 （MT：ミニタワー）を使用しています。 Optiplex 390の製品仕様は下記のURLにてご確認下さい。（PDFファイルです） http://www.dell.com/downloads/jp/products/optix/ … CPU を 【Core i5 2400】から 【Corei7 2600】 または 【2600K】に換装可能でしょうか？ 可能である旨を記載してあるURLを下記に示しますのでご参照下さい。 http://www.pc-master.jp/jisaku/sandy-bridge.html この記事の真偽につき、ご教授頂ければ幸いです。 ご多忙のところ誠に恐縮ですが、よろしくご教授下さいます様よろしくお願い申し上げます。
cpuの進化の際、微妙な変更の事をなんていうんでしたっけ？ 色々言い方ありますよね？１つも思い出せなく気になって仕方がないです。 よろしくお願い致します。
現在新たにPCの購入を検討していますが、どのようなスペックのモノを買えばいいか迷っています。 自分でもある程度調べては見たのですが、どうしても現在使っているものとの比較したイメージが付かず、どれくらいのものにすればいいのか見当がつきません。 よろしければ買い換えた場合、どれくらい差が出るのかお教えいただけないでしょうか。 現在のパソコンの使用方法 動画編集(Adobe Premiere Pro CC ) HD画質での編集で、エフェクトも色々と使用しています。 （将来的にはAfter Effectsを使って軽度の３D機能を使用した編集もしたいと思っています） 現在のPC　 ノートパソコン Intel® CoreTM i7-4700MQ Processor メモリ８GB インテル® HD グラフィックス 4600 HDD １TB ※　当初は動画編集を視野にしておらず、ノートパソコンを購入した次第です 比較対象のPC デスクトップ インテル Core i7-4790 メモリ１６GB NVIDIA Quadro K2000 HDD　２TB となっています。 これだけでは情報も少なく、的確な回答も難しいかもしれませんが、お願いいたします。 個人的にはグラフィックカードを専用の物に変えるだけで、結構な差が出るような気はしているのですが…。 特に知りたいのは、レンダリングにかかる時間がどれくらい短縮できるのか、スムーズに作業をすることができるかどうかの2点です。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
　 デスクトップPCのFAN音が大きく気になります。 また無駄に電気を消費しているんではないかといつも気になります。 そこでハードディスクをUSBで外付けにし、本体のディスクはSSDに変更した。 ここでFANを停止させようと考えていますが大丈夫でしょうか。 やる前にまずは皆さんの意見を聞きたいです。 　
お世話になります。 ノートパソコンのメモリーを数年前に増設しました。 パソコンは、富士通　LIFEBOOK LH52/C　です。 当時、仕様を確認して増設用メモリーを購入して交換しました。 （いま思うと一部確認不十分な点がありました。） その時、容量を増量しましたが、最近になってパフォーパンスの悪さが非常に気になるようになりました。 PCはリカバリし、ソフトウェアは殆どインストールしていませんので、動作は軽くなると認識しています。 今、改めて交換前後メモリーの仕様を比較した内容は以下の通りです。 気になる点は、「SDRAM」と「DRAM」の違いです。 「SDRAM」仕様を要求しているPCに、「DRAM」仕様のメモリーを搭載した場合、どのような不具合が生じるでしょうか？ ご教授くださいます様、何卒よろしくお願い致します。 ＜メモリー仕様＞ PCの取説記載内容は、 「PC3-8500、 DDR3 SDRAM、デュアルチャネル対応可能、ECCなし、2GB×1枚、最大8GB」 現物は、SAMSUNG、1R×8 PC3-106600S-09-10-ZZZ 交換後メモリーの仕様は、 Transcend、JM1333KSN-8GK、2R/256M×8/CL9 「PC3-10600、DDR3-1333、DRAM、デュアルチャネル対応可能、ECCなし、4GB×2枚=8GB」 です。 モジュール規格は、下位互換があると認識していましたので、PC3-10600 ＞ PC3-8500で問題ないと認識しています。 換装当時、PC3-8500は型が古く、入手できなかったためPC3-10600を購入しました。
映像関係のお仕事してます。 映像編集を自宅でやってるんですが、映像編集おわったらMPEGなどに書き出す作業があります それで、この書き出し作業にCPUの稼働率が半端じゃないので、他の作業が出来なくなります。 WEBブラウザすらまともに動かないくらい重くなります。 PCはメモリ8ギガのi7搭載でwinですが、変換(書き出し)作業中はCPU稼働率が100％でメモリが7ギガくらい動いています。 どうしても並行作業したい場合は、タスクマネージャーのプロセスを開いて、稼働率の激しいものを右クリックして「関係の設定」を開いて8コア中の二つか三つくらいを閉じると、書き出し速度は遅くなりますが、他の作業もなんとかできるようになります。 この方法でも別に問題ないのですが、8コアあるので、書き出しで動いている重いプログラムが8個あり、すべての関係の設定を調整しないと変化しないので、面倒です。 使っている編集ソフトなどによっても違うと思いますが、とにかくMPEGへの変換が一番重いです。 僕はEDIUS6 というソフトを使っています。 これ以外の方法で、PCをうまくコントロールして、同時作業をスムースに行う方法ってありますでしょうか？ よろしくお願いします。
foxconn m31 マザーボード 古いものですが使っています。 このたび、ケースだけを変えようと思ったのですが 配線をやり直したら繋がらなくなりました。 フロントパネルコネクタの配置が分からず、しかも古いのでマニュアルもありません。 お分かりの方はいらっしゃいますでしょうか？ マザーボード自体に書いてありますが、どっちが上でどっちが下か全然分かりません‥
パソコンの初歩的な質問ですが、メモリーについてです。 よくたくさんのアプリケーション(ワード、エクセル、アウトルック、IE）を開いているとフリーズすることがあります。たとえば、アウトルックのメール１０件、エクセルも１０件、そしてワードもなど。 フリーズの理由は、メモリーが４GBだとして、もうすでに４GBをマックスに使用してしまったからこのフリーズがおこっているのでしょうか？ 再起動するとなおります。 メモリーがRAMの場合、再起動するとすべてデータが失われるので、再起動後すべてのメモリー量が０となり、またスムーズにPCが起動するという認識ですがあっていますか？ またそれ以外でPCの起動が遅い場合、何が原因だと考えれますか？ Cドライブの容量や、ソフトの容量以外で。
BF3を購入してプレイをしているのですが CPU使用率が100％状態です もっと余裕を持って動かしたいので CPUを、交換したいのですが i5とi7で、迷っています どちらの方が余裕持てますか？？ 最新のCPUだとマザーボードが、対応していないのでマザーボードも一緒に交換予定です メモリは8G、グラボはGTX760で 設定はデフォルトで変えていません 解像度は1400×900です
今まで Gigabyte の dual BIOS を使っていたので、HDD ケースシステムによる HDD 入れ替えで難なく windows と Ubuntu を切り替えていました。 先ごろ Asus の A88X-pro に換装（CPU も A10 7700K に）したのですが、いちいち BIOS 画面で下の「起動」オプションから切り替えなくてはなりません。 Asus の BIOS 画面に迷っています。 起動のアイテムは P6: DVD Drive プリンター P7: eSATA 接続データディスク P3: OS HDD つまり P3 を優先起動したいのですが、この BIOS 画面の操作方法で今ひとつ勝手がわかりません。 起動するのは P6 と P3 なのですが、恐らく P7 を起動しない指定にすればとも考えます。 どのように指定すればいいでしょうか。 OS HDD は他に Ubuntu 旧バージョンのケースもあります。 windows は 8.1 です。
DELL　VOSTRO1000（ＸＰ・Ｖｉｓｔａ）にWin7をインストールしました。 ATI Radeon Xpressの1150チップセットです。 支障なく動作しているのですが、唯一、USBコントローラがUSB1.1になってしまい通信速度が遅くなりました。 ただ不思議な点もひとつ。USBメモリを挿すとREADYBOOSTとして認識します（USB2.0機能？） ともあれ、USB2.0用のドライバは、どこかにありませんでしょうか？ DriverMaxというソフトでは失敗しました。
Ivy BridgeとHaswellの性能差について質問です。 現在、Haswell搭載PCにてアプリケーションソフトの動作が遅くなる現象が発生しています。 その後、対策としてHDDのプロパティ画面のポリシータブで、「デバイスでWindowsによる 書き込みキャッシュバッファーのフラッシュをオフにする」にチェックを付けるとIvy Bridge 搭載PCと同等レベルの動作速度になりました。 また、Ivy Bridge搭載PCでは、 「デバイスでWindowsによる書き込みキャッシュバッファー のフラッシュをオフにする」にチェックありなしに関係なくパフォーマンスに差はありません でした。 Haswell搭載PCから、 「デバイスでWindowsによる書き込みキャッシュバッファーのフラッ シュをオフにする」チェックのありなしが正しく動作に反映されるようになったのかどうか お伺いしたいです。 PCのスペックは以下です。 Ivy Bridge搭載PC（Core i3-3240, 3.40GHz, Intel Q75 Express, DDR3-1600 2GB, Seagate ST500DM002） Haswell搭載PC（Core i3-4130, 3.40GHz, Intel Q85 Express, DDR3-1600 4GB, Seagate ST500DM002） ※内蔵HDDはIvy Bridge PCとHaswell PCで共有しています。
パソコンの音がうるさいので掃除しようと思い、初めてCPUグリスの塗り替えをしようとしました。 ファンを外したのですが、その下のアルミのヒートシンクの外し方がわかりません。 ネットで出てきた初心者用のやり方には、ファンを取り外したらもうグリスを塗る箇所が出ているように書いてあるんですが…。 側面の手前と奥に左右二つのネジがあり、 真ん中に金属の細長い板があり手前と奥の部品と固定されています。 位置が、ネジにドライバーが入らない角度になっていてネジも外せません。 ちょっとあまり素人が触らない方がいいかと思い、ファンだけ掃除して元の正しい向きで取り付けましたが そのあとからパソコンを起動していると突然電源が落ちるようになりました。 何か排熱が上手く行かなくなったのかわかりませんが、こんなに電源が落ちるのは初めてです。 再度開けてファンの位置や向き、しっかり固定されてるかなど確認しましたが 落ちるまでの時間が少し伸びるだけで、突然電源が落ちます。 ファンはしっかり回っています。 業者に頼むと高すぎるのでヒートシンクの外し方さえわかれば自分でやりたいのですが…。 電動の横向きに差し込めるドライバーを買ってきてネジを外せば取れるでしょうか？ よければ詳しい方にご教示いただきたいです。 どうかよろしくお願いします。
マザーボード、ＧＩＧＡＢＹＴＥ 型番　ＧＡ－Ｐ５５Ｍ－ＵＤ２ このマザーボードのＢＩＯＳをアップデートしまして「Ｆ１１」にしました アップデートは出きたのですが、そのごＷｉｎ７が立ち上がらなくなり ＢＩＯＳ画面の「Integratad Peripherals」の「PCH SATA Control Mode AHCI 」にしました ですが、ＷＩＮ７の開始直後にＷＩＮ７の修復画面になります、何度も修復してもダメでした ＢＩＯＳの設定がまだ変更するところが有るかも知れないとお教え願いたいと思いました ご存知の方、お教え頂けたら幸いです。
私のPCはローカルディスク(c)はあるんですかDの方がありません。 そしてこの前、ローカルディスク(C)の方の容量が無くなってきました。いらないデータなど消してみたんですが一向に容量は増えずどうしたらいいか分かりません。 あと大きめのサイズのSDカードに変えて容量を増やすことって出来ますか？ PCについては初心者と同じくらいあまり分かっていません… 使っているPCはvistaです
CPUファン交換時に古いグリスなどを拭き取る際、ふつうの消毒用エタノールを使ってもいいのでしょうか。 またこれで熱伝導シートの残骸も取りきれるものですか。 専用液かせめて無水アルコールを使うといいのでしょうが、一度や二度のために1000円以上の出費は避けたいところです。 しかしこれにしろウェットティッシュにしろ水分が入っているため、その辺りにサビが出たりしないか心配です。
自作パソコンについて この度、自作パソコンを作ろうと思い、下記のようなスペックにしました。 相性的な部分も含め、ここは変更した方が良いとか、何かを付け加えたほうが良いなど アドバイスを頂きたいです。 また、現時点でのスペックで動作するかどうかを教えて頂けたら幸いです。 使用用途は主に動画編集です。 ソフトはAdobe PremiereやAfter effectなどを仕様します。 ゲームは一切致しません。 【CPU】インテル/Intel Core i7-4770K BOX ( LGA1150 ) 【CPUクーラー】サイズ/Scythe 虎徹 (SCKTT-1000) 【MEM】キングストン/Kingston KVR13R9D4/16I ( DDR3-1333 ECC)×2=32G 【M/B】MSI Z87 MPOWER (Intel Z87 LGA1150 ) 【VGA】ELSA/エルザ NVIDIA Quadro K2000 (EQK2000-2GER) ( PCI-E x16 (2.0) ) 【SSD】トランセンド/Transcend TS512GSSD320 ［SSD320 512GB］ (SATA 6Gb/s 2.5インチ) 【光学ドライブ】パイオニア/Pioneer DVR-221LBK-W (DVDスーパーマルチ (DVD±R DL) S-ATA) 【OS】マイクロソフト/Microsoft Windows7 Professional 64bit SP1 (DSP/OEM) 【PCケース】NZXT CA-PH530-R1 ［PHANTOM530 レッド］ ( タワー) 【電源】HEC HEC-GX1050V2 ［COUGAR GX（V2） 1050W］ (ATX12V) 以上です。 すいませんがよろしくお願いします
よくフリーズするので、CPUグリスの状態を確認したいです。 添付の画像の通り、CPUの周りにねじが4本あったので外しました。 紙の部分をつまんで軽く引っ張り上げてみたのですが、外れませんでした。 強引に引っ張り上げて外すものでしょうか？ というか、そもそもここは関係なかったりしますか？ 素人ですみませんが、ご教示ください。
古いXPマシンのDELL VOSTRO1000を、Win7pro 32bitにアップして使い始めました。 メモリ1GBのときは、遅々として動いていましたが、これも古い2GBのUSBメモリをREADYBOOSTで補完することによってなんとかなりました。 メモリを2.5GBに増強して、かさばるUSBメモリREADYBOOSTとはおさらばしたのですが、SDカードスロットがあることを発見。 代わりに手持ちのSDHC 4GB（class6？）を入れてREADYBOOSTにしてやれ…と思ったのですが、メモリ認識（読み書き）は出来ましたが、READYBOOSTタブで「非対応」と表示されました。 原因は、何が考えられるでしょうか？ １．このSDHCカードがREADYBOOST非対応である ２．パソコンのSDカードスロットが、READYBOOST非対応である ３．パソコンの何かのサービスが停止している １．であれば、SDHCカードを再購入してトライしてみようかと思います。 店頭新品パッケージならREADYBOOST対応の表示確認ができますが、リスク覚悟でオークションで中古を買います。 READYBOOST対応するか否かを見極めるのは、どうすればいいでしょうか？　CLASS●●以上とか…？
私は、パナソニックレッツノートCF-S10CYPDRのメモリ増設をしたく ■アイ・オー・データ機器「SDY1333-4G [ノートパソコン用メモリ PC3-10600（DDR3-1333）対応 4G 　　B]」 の購入しました。 購入事前に ■アイ・オー・データ機器のWEBサイトにて「Panasonic パナソニック ノートパソコン 対応メモリー一覧」 http://www.iodata.jp/pio/memory/me1_panasonic_n. … ■パソコン対応製品検索システムPIO http://pio.iodata.jp/pio/MatchCategory.php?bodyC … にて購入商品とCH-S10CYPDRの適合確認をしました。 そして、念のためにアイ・オー・データ機器のサポート電話相談窓口に連絡し商品の適合保障を 得ました。 しかし、購入し設置したところプロパティには増設メモリの認識をしませんでした。 購入店舗に連絡したところ初期不良の可能性を考え返品交換。との事。 交換した商品を再度設置しましたが、認識しませんでした。 そこで、大変困りました。すでに業務に支障をきたしておりした。 アイ・オー・データ機器にメールにて問い合わせをしました。 一度目の回答は接触不良の可能性。再度、設置してみてほしい。 PC・BIOSのアップデート。 全て確認しましたが、変化はありませんでした。 二度目の回答 PCを送付ください。状態を確認します。 こちらよりは、PCを渡せない。業務に支障をきたす。窓口があればそこで実際に確認してほしい。 三度目の回答 窓口は金沢。そこまで来てもらえますか？ 無理な場合は返金します。こちらでは再現できないため。 との事でした。 上記の経緯にかなりアイ・オー・データ機器への不信感を持ちました。 それは、ひとつには二度目の回答時にモニターとキーボードを外して 送付ください。 との事でしたが、ノートPCである事さえ確認認識していません。 もちろん、こちらからは該当PCを連絡しております。 私は業務の事情で先月末に間に合うように購入しました。 それが購入した商品が使用できないため、業務に支障をきたしております。 また、かなりの時間を今回不具合で費やしております。また精神的にも 非常に障害を与えられております。 このようなメーカーの対応は不当表示ではないのでしょうか？ 何か、解決の方法がありますでしょうか？ アイ・オー・データ機器にどのように回答したらよいか困りました。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
ソニーVAIO（VGN-SR93）で間違って違う機種のBIOSアップデートをしてしまいました。 通常起動ですと、「operating system notfound」が表示されてしまいます。 起動時、VAIOロゴの後でF2キーを押すことで BIOS設定画面は起動するのですが、 CD-ROMから起動ができず F8キーを押してセーフモードでも起動できません。 対処方法としては、CMOSクリアしか方法が無いのでしょうか？
先ほどからPC起動時からずっととモニターにモザイクのような縦線や砂嵐が表示されるようになりました。 何度か再起動を繰り返すと直ることもあるのですが、非常に不安定な状態です。 調べてみたところグラフィックボードの不調と知り、接触不良を疑って一度分解して取り外そうと思ったのですが、どうにもグラフィックボードを固定する爪が見つからず、取り外しが出来ません。 昔BTOで購入したパソコンで、このような不具合は初めてなので困惑しております。 どうにか直したいので、ご助力をお願いいたします。 ▼スペック CPU：Intel Core 2 Duo E6850（3GHz） チップセット：Intel P35 メモリ：PC2-6400 DDR2 SDRAM 1GB×2 グラフィックス機能：NVIDIA GeForce 8800 GT（GDDR3 SDRAM 512MB） HDD：500GB（Serial ATA、7,200rpm） 光学ドライブ：DVD±R/RW/-RAMドライブ（±R DL対応） ネットワーク：1000BASE-T スロット：CF TypeII、Microdrive、スマートメディア、メモリースティック（PRO／デュオ／PROデュオ対応）、SDメモリーカード（SDHC／miniSD／microSD対応）、MMC（MMC Plus/RS-MMC対応） 本体サイズ（W×D×H）：200×500×440mm 重量：10.5kg（部材構成により変動） OS：Windows Vista Home Premium インターフェース：USB 2.0×6、シリアル×1、パラレル×1、LINE IN×1、LINE OUT×1、マイク×1、センタースピーカー×1、リアスピーカー×1、サイドスピーカー×1
PCが古いのでそろそろ買い換えたいと思い、せっかくならスペックを良くしたいと思ったのでXeonとグラボを積もうと思ったのですが友人曰く「サーバー用のCPUとグラボを一緒につけると電気代が跳ね上がる」と言われたのですが実際のところやはりXeonはやめて2CPUとかにしてグラボを積んだほうがよろしいのでしょうか？回答お願い致します。
私のPCのマザーボードはH67使用(DH67GD)ですが、正式対応CPUの中にXeonも含まれています。 ところが不思議なことにIvy Bridgeの物はすべて対応に比し、Sandy Bridgeで正式対応しているのは1220Lと1260Lだけです。 この状況で他のSandy BridgeのXeonを使うのは失敗の可能性が高いでしょうか。 たとえ一部のXeonにでも正式対応しているのならそれ以外のマザーよりは有利だという気もする一方、動作可能な物があるのにあえてそこから外されている、という見方をすればかえって危険であるようにも思えます。 これ以外のマザーでもXeonのごく一部にだけ正式対応している、なんてことも多いようですが、これは単に試していないというだけなんでしょうかね。 試してみたら動かなかったから対応表に載せなかった、というのでなければいいのですが。
低電圧対応のPC3L-12800（DDR3L 1600)が付いているノートPCに 通常のPC3-12800（DDR3 1600)をつけても（混在させても）問題ないんですよね？ Lなら低電圧1.35Vで動作しますよってだけで・・
Windows７（32bit）／メモリ4GB／IDE HDD160GBで、システムは3.3GBを認識しています。 0.5GBをＲＡＭディスクにしました。 さて、その使い方ですが、 １．WindowsやFirefoxのキャッシュ置き場として指定する ２．Readyboostドライブとして使用する という方法があるらしいところまで調べました。 パソコンの主な用途は、office2013とFirefox。時々web動画閲覧です。 ＲＡＭディスクをどう使えばパーフォーマンスがベストでしょうか？ メモリが1GBしかない一時期、2GBのUSBメモリがReadyboostとして大いに貢献してくれた経験はあります…。
AMD PhenomII 955 ソケットAM3があるのですが、AM3+のマザーボードにのせて動くでしょうか？ 現在、AM2+のマザーボードをBIOSアップして使っているのですが、メモリーがDDR2までしかサポートしていなかったりチップセットも前世代と思うので、このCPUを生かしながらもっとパフォーマンスあげたいのです
上記を購入しましたが、厄介な代物でUSB機器を差してると、BIOS画面が表示されません。 BIOSを更新しようかと思えば、今使ってのとベータ版しかありません。 おそらくそのせいでeasytune6も使えません。 USB機器を差してても、BIOS画面が表示されるようになるのにはどうしたらよいでしょうか？
USBメモリー自体にパスワードをつける方法があったら教えて下さい。
CPUを換装する為に裏蓋を外す必要があります。取っ手・スタンドに隠れているねじ、裏蓋のねじ（隠しねじを含む）、前面パネルに隠れているねじ　を全て外しましたが裏蓋が外せません。下部は外れます（浮きます）がPCスロットのある側面、上部が全く動きません。ネット検索しましたがこの機種の分解情報はほとんどありませんし参考にしたものはねじを外した後は注釈なしであっさりと裏蓋を外しています。表・裏を繋いでいるねじはもうありません。爪破損覚悟で引き抜くしかないのでしょうか？間違えると爪どころか裏蓋を割りそうで引いています。 爪の位置と噛み方がわかれば何とかなりそうなのですが。 ソニーのサポートに問い合わせたら「情報を持っていない。裏蓋の外し方はサポート外」との木で鼻をくくった回答でした。こんな対応ではマザーボードの電池交換も出来ないではないかと呆れます。
新しくパソコンを作ろうと考えています。 5年ほど作っていなかったので今のパーツに詳しくないので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 本で少し勉強したのですが、値段や性能からインテルの「core i5 4670」とAMDの「A10-7850K」のどちらかのCPUを使ってみようと思っているのですが、どちらがオススメでしょうか？ 用途としては、インターネット、動画再生、office、ステレオに繋いでの音楽再生、イラスト作成などです。 タッチパネル液晶を使いたいので、ＯＳはＷｉｎ８の予定です。 それともう一つ教えて頂きたいのですが、ストレージにＳＳＤとＨＤＤの２つ使いたいと思っているのですが、ＯＳ用にＳＳＤ、保存用にＨＤＤとした場合、ＳＳＤの容量は１２０Ｇでも問題ないのでしょうか？ 予算としては１０万以内を考えていますが、他にもお勧めの構成があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
地デジ/BS/CSのTV番組をPCで録画して、CMカットの編集をしたのちにブルーレイディスクに焼いています。 ・現在の仕様だとかなり時間がかかって相当なストレスとなるので新しくPCを組もうと思っています。 AMDで最速のAPU？CPU？とM/Bの組み合わせはどんなものがあるでしょうか？ ・APUよりもCPUのほうが良いでしょうか？ SAPPHIRE　RADEON　HD6750（11186-01-20G）もしばらく使います。 APU/CPUとM/Bで3～3.5万円 Intelではかなり予算オーバーしそうなのでAMD
タイトルの件、質問致します。 【質問１】 下記画像をご覧ください。 自作パソコンに使っていた、CORE　i5のCPUです。 ２年ほど使っていたら、多分、グリスだと思うのですが、ついてしまいました。 このグリスの汚れは何で【拭き取れば】良いでしょうか？ ウエットティッシュ等で良いのでしょうか？ 本製品をオークションで売ろうと思っています。 なお、本製品は、２年前位に自作パソコンから取り外したままになっていました。 【質問２】 下記画像のCPUは、インテルCORE　I5です。箱はなく、説明書とCPUクーラーと、CPUが 残っています。 質問は、CORE　I5の、さらに詳しい型番？周波数等？はどうやって調べるのでしょうか？ CORE　i5でも、いろいろと種類があると思います。 以上、２点、宜しくお願いします。
ノートＰＣのメモリーで DDR3L PC3L-12800　のところに Ｌが付かない DDR3 PC3-12800　は使えるのでしょうか？ 電圧が違う（低い1.35Ｖ）ので駄目でしょうか？ DDR3 SDRAM（ウィキペディア） http://ja.wikipedia.org/wiki/DDR3_SDRAM メモリーは検討する機会ごとに規格が変化していて、手持ちのメモリが活用できたためしが ほとんどありません。
このPCの購入を検討しています。（下記リンク表の右から2番目の機種） http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/131119b5 … メモリが２GB　これでは使い物にならないですね。 増設を考えていますが質問があります。 １．手持ちのメモリは活用できるのか？　・・・つかえなさそうな気がする。 　　PC3-10600　204PIN　S.O.DIMM　の２GBが2枚手元にあります。 　　（別のPCを４GB×２＝８GB　に増設した際の発生品） ２．Windows７　６４Bitで使うつもりですが、適切なメモリー量はどれぐらいでしょうか？ （１）　既設２GBに２GBを足して４GB　　3200円ほどの追加投資 （２）　既設２GBに４GBを足して６GB　　6000円から7000円の追加投資 （３）　既設２GBに８GBを足して10GB　　15000円ほどの追加投資　（これでは高いなと感じます。） 　・・・　既設２GBは外して（もったいない気がしますが。） （４）　４GB×２枚　８ＧＢ　デュアルチャネル化　　12000円～14000円の投資 　　　デュアルチャネルの効果がはたしてあるのか疑問ですが、効果があるのですか。 　　　（使用中のＰＣ　４ＧＢ×2枚に換装でこれと言った実感がない。） デュアルチャネルにするには、同一のもの2枚じゃなければダメなようなので、 同時に実施が必要。 ８万円以下のＰＣなのであまりお金はかけたくない。 しかし後日さらにメモリ追加が必要になるのも避けたい。 できればこのメモリが他のＰＣに転用できればよいのですが。 ・・・たいてい初めについていたメモリはどこにも転用できなくなりますね。 （とっておいた２００ＰＩＮタイプメモリは転用先もなく廃棄。２０４ＰＩＮタイプに変ったため。） ・ウイルスバスターズクラウドは必須で使います。 　（ライセンスを2本持っているので6台のＰＣにインストールできます） ・主な用途は 　インターネット閲覧（ＹＯＵＴＵＢＥのような動画サイト含む） 　簡単な文書作成と表計算ソフト使用 　（インターネット回線は光回線から無線ＬＡＮ経由）
前略はじめまして ibm 1834a2i lv-4934の ram を増やしたいのですが どうして増やしていいのかわかりません おしえていただけますか。 1Gにしたいのです 外付けのメモリーではだめですか。 おいそがしいところよろしくお願いします 敬具
M/BはASUSのP9DWSを使用しています。 ケースファンのピンの数は3 BIOSでの設定はmanualで ケースファンの最大デューティサイクル100％、最小デューティサイクル６０％、最高温度７０℃、最低温度40℃で固定されています。変更できません。その理由がわかりません。 そもそもケース内温度のセンサーはどこについているのかわかりません。 CPUファンの場合は、CPUのスロットにもともとセンサーが付いているのでしょうか。 現在ケースファンの回転数は1000から1100RPMです。 ファンの最大回転数は1800RPMなので設定通り、６０％で回っているのかなっているのかなと思いますが、設定ができないので、温度を感知して現在の値なのか、最低値で固定されているのか確認ができません。 回転数はマザーボードで設定する限りこの回転数が最低値のようなので、これより回転数を減らしたい場合はファンコンを購入すべきでしょうか
asusのP9DWSというマザーボードにケースファンを４つ接続しているのですが、BIOS画面で、最低回転数を200rpmにしてサイレントモードにしたのですが、回転数が全く変わりません。 CPUの温度は73℃でした。 どうすればファンの回転数を減らすことが出来るでしょうか？ ファンコントロールを買わないとできないでしょうか？ファンコントロールをかってもできないのでしょうか？ CPUファンは到着待ちです。
私は一年ほど前からオーストラリアのアデレードに留学していてVAIO Fit 14eを使っていたのですが ４日ほど前から普段使っているノートパソコンから小刻みな振動と今までにない大きさのファンの音が鳴るようになり昨日パソコンを使っている最中に勝手に電源が落ちました。再起動してもパスワード入力画面になったら強制終了してしまいます　ソニー　バイオのロゴは出るので恐らくCPUクーラーのファンに埃がつまって動かなくなって熱でCPUが壊れたか、ただ強制終了しているだけだと思います。　PCの起動はするので保護装置が働いてのシャットダウンと思うのですがこの場合裏のカバーを外してファンの埃を取り除いたら解決する問題でしょうか？まだ英語もうまくないので修理屋にもっていくのも不安でソニーの国際修理サービスも英語対応と書いてあったので相談しにくい状態で困っています。またパソコンがないと家族とも連絡が取れないのでほかの地域（パースやシドニー）などにおくって２ヶ月ほど待つというのもあまりやりたくないのです。ですのでこの問題が掃除などの簡単な物で解決できるかどうかご教授いただけると幸いです。
Biostar TF560 A2+ ビープ音連続について、アドバイスをお願い致します。 先日、ビープ音が6回なり、メモリを1GB4本挿しから2本差しで解消され、 数週間使用しておりました。コイン電池についても新品に交換しました。 後に、5日程放置して起動した所、ビープ音が連続して使用出来なくなりました。 切り分けで、メモリやグラボ、コイン外しなどを外しましたが変化なく 電源ユニット以外の配線を全て抜いても変化ありませんでした。 このまま1日放置して起動後、変化がないようであれば、マザボ側の問題が濃厚でしょうか？ まだ手立てがありましたら、ご支援頂けますと幸いです。 マザボ不良濃厚な場合は、メモリやマザボなどを使いまわししたいと思いますので Biostar TF560 A2+とほぼ同等なもので、中古でも構いませんので アドバイスを頂けますと幸いでございます。 ネットで探しましたが、Biostar TF560 A2+の中古が見当たりませんでした・・・。 ない場合は、部品取り外しで、個別で売却し、新しいものにする予定ですが、 愛着あるものでしたので、是非、アドバイス頂けますと幸いでございます。
デスクトップPCを自作するに当たり、ATXマザーボードの選別で迷っています。 OSはWindows8-64bit グラフィックボードはGTX770 CPUは4770ｋを考えています。 絶対はずせない機能は、ネット経由で電源のオンオフを含む遠隔操作ができることです。 CPUとメモリのオーバークロックはそれほど重要視してません。やってもいいかなという程度です。 ASROCKというメーカーにはクラウドや、LANポート×2で倍速になるというユニークな機能があるみたいなのですが、種類が豊富でいまひとつ絞り込めません。 値段は安いに越したことはありませんが、相応の機能があれば値が張るのは仕方のないことだと思います。 何かおすすめや、逆に良くないといった意見をお聞かせください。 もちろん、他のメーカーのもので良いものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ノートPCやタブレット端末では消費者がM/Bにアクセスすることが難しい構造の機種が少なくないと思うんですが、ボタン電池が切れたらイコールPCの寿命ということでしょうか？ それとも、タブレットはスマホのような、ボタン電池不要の構造が主流でしょうか？
　ＧＷに入り念願の自作ＰＣの組み立てを行っています。ケースファン用のケーブルの接続方法がわかりません。ケースファンはケースの附属品です。 ケース：シルバーストーン　ＧＤ05 マザボ：ギガバイト　Ｈ87Ｎ－ＷＩＦＩ 電源：サイズ　剛力短2　600Ｗ 　電源附属の3ｐｉｎケーブルは２本で、電源には、この２本用に3ｐｉｎのジャックが付いています。ケースファンは3ｐｉｎのもの３個です。マザボには4ｐｉｎのＳＹＳ　ＦＡＮコネクターがあるのですが、何分自作初心者なので、何を、どれに接続していいのかわかりません。ギガバイトのユーザーズマニュアルには、「速度機能を有効にするには、ファン速度コントロール設計のファンを使用する必要があります。最適の放熱を実現するために、ＰＣケース内部にシステムファンを取り付けることをお勧めします」（ユーザーズマニュアル24ページ）とあります。 　どなたか回答をよろしくお願いします。
windows７　６４bit core i7 3770 840 EVO B75-D3V 上記で使用しているときは、電源投入からウィンドウズのマークが出る前にPCが立ち上がっていました。具体的には黄色と緑が合わさる手前のタイミングで起動していました。 それからマザーボードをZ77-PD3に変更しました。 OSから再インストールしています。 しかし、PC立ち上げ時に色が集まってウィンドウズのマークが出てから立ち上がっています。 体感的にはマザー交換前後で殆ど変わらず、他の同じwindows７のPCよりかなり早いですが、以前のほうが早いのではないかと思いますが、どうでしょうか？ マザーボード交換でPCの立ち上げすら変わることがあるのでしょうか？ どちらも８４０EVOのラピッドモードはONです。
現在マウスコンピューターの型番U10168450 を使用しております。 メモリー不足を感じ、元々2GB×4の8GB仕様だったものを、この内の2枚を4GBととし、12GB仕様へとしました。 2GB×4GB を2つで12GBです。 ココでも以前にお聞きしましたし、デュアルチャンネルの件でメーカーへも問い合わせたのですが問題なく使えるはずとのこと。 しかし、、 搭載メモリは確かに12GBと出るのですが、使用可能メモリは8GB仕様の時と変わらず7GBほどです。 なぜ4GBも増えているのに使用可能メモリが変わらないのでしょうか？ 仕様では4GB×４で16GBまで対応しているはずなのですが。(メーカーへ確認済み) この件もメーカーへ問い合わせをしていますが、対応が遅く返事が来ません。 どうか御教授願います。
壊れてるんでしょうか…？ http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1783 … もし、相場万単位のものを数十円、数百円で落札してしまったらどうなると思いますか？ こういうのは、終了前に値上がりで延長延長結局数万になるとか？ ※上記の延長だとかは初心者ながら、サイトで得た知識です。
電源を入れるとBIOS画面も表示されずにすぐに電源が落ち、再び電源が入り起動しようとしますが、起動せず同じように落ちて再度電源が入る状態になりました。 通常動作してる自作PCにて マザーを交換後この症状になりました 再度マザーを戻すも同じ症状で メモリの位置を変えたり組み合わせを変えたりもしました 電源も変えてみましたが同じでした。 どこか故障しているのでしょうか？
Windows8.1パソコン　VALESTAR-G-Lを購入予定です 主な用途は、インターネット、メール、ワード、エクセル、デジカメ写真で、 動画編集、ゲーム等は行いません。 【質問】 上記の用途なら、i3-1430の選択で充分だと思いますが i5-4570にすると、26400円増額しますが、体感速度的に価値あるでしょうか?　
自作PCの筐体を流用して内部を入れ換えるため中古のマザーボードとCPUを購入しました。 できれば現在のものを分解する前にそれらの動作チェックをしたいのですが、ケースに取り付けない状態で安全に通電する方法はないでしょうか。 ゴムのシートでもあればいいのでしょうが、そのような物は持っていません。
知人の話なのですが、先日PCをショップで組んでもらったらしく、OSのインストールは自分でしたいと言うことで持って帰ってきたそうなのですが、BIOS設定がよくわかりません。 僕は一度自作で作っているのですが、僕はマザボがGIGABYTEだったのでBIOSの設定方法がよくわかりません。 とりあえずブートドライブを光学ドライブにさせたのですが、いろいろ種類がありどれが正しいのかわかりません。 マザボはMSIのZ87－GD65GAMINGで、光学ドライブはI-ODATAのBRD-SA16XでOSがWindows8です。 Boot option 1 UEFI Hard Disk Boot option 2 USB CD/DVD Boot option 3 UEFI USB Hard Disk Boot option 4 USB Hard Disk Boot option 5 UEFI USB key Boot option 6 UEFI network Boot option 7 UEFI USB CD/DVD Boot option 8 CD/DVD:HL-DT-ST　BD-RE　BH16NS48 Boot option 9 Hard disk:samsun Boot option 10 UEFI CD/DVD Boot option 11 USB Key Boot option 12 USB Floppy Boot opition 13 network と出ていました。 8の物を1に設定するようにいったのですが、あっていますでしょうか？ そして設定をさせて再起動させると Reboot and Select proper Boot device or insert Boot Media in selected Boot device and press a key と出ます。 ここからがわかりません。 F1やら色々押してみたらしいのですが、同じ文字がずっと出るそうです。 お手上げ状態でどうすればいいのかわからなくて・・・ 回答いただけると幸いです。
DELLのパソコンを購入してPCメモリーを交換したのですが、元からついていたメモリーをどうにかしたいのですが、どうしたらいいでしょか？ マンガ倉庫で買取などをしてもらえるのでしょうか？
度々すいません。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8566854.html←一応前の質問 環境に合ったマザーボード及びCPUを探し回っています 私の古い環境で、最新のマザーボード・CPUは使用可能でしょうか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ とりあえず価格コムにて、以下の条件で絞りましたが400件はありました。 DDR2(一応DDR2メモリー３G分がもったいないかなと) DDR2/DDR3 DDR3 メーカーIntel フォームファクタATX MATX スロット LGA775～1150　 チップセット　P35～X79 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 用途はゲームで、とにかく新しいのでも使えるか知りたいです。 また、できればおすすめ商品を教えてください。マザーボードだけでもいいので。 ちなみに、予算はマザーボード５ｋ位？CPU１０ｋ位。合計1.5K DDR3であればさらにメモリー購入といった感じです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【私の環境/増設箇所】 OS:Windows XP Home Edition(DirectX 9.0c)→Win7-64bitに アップグレード予定 M/B:MS-7360 P35-NEO DDR2 800対応 8Gまで →探し中 BIOS:American Megatrends Inc v1.7 電源:剛力 550A-SP → 玄人志向 KRPW-L4-600W/A に増設予定(剛力のコンデンサが調子悪い) CPU:Core2Duo E8500@3.16Ghz1333MHz L2:6MB 65W ソケットLGA775 チップP35 → 探し中 GPU:GTX 460 768MB ROM:DDR2 dual 2048MB symmetric CL6.0 PC2-6400(400Mhz) samsung →http://kakaku.com/item/05201211958/ ここのROMを、Win7-64bitにすることにより 2048MBから一気に8Gに →価格コムや中古で探し中
Sony VAIO VGN-NS90HSを利用しております。 メモリを１G*2にしたいとおもったのですが、友人に貰ったメモリが、 バッファローの ・D2/N800-S1G ・D2/N533-G1G です。 これに付け替えてみると、Biosすら上がらない状態になったのですが、 規格違いか何かなのでしょうか？ ノートメモリの交換が全くのはじめてで、調べてもさっぱり分かりません。 よろしくお願いいたします。
５年ほど前に買ったパソコンのメモリを増設しようと思っています パソコンにあまり詳しくない為、マザーボードの最大認識メモリ…メモリの型番… など調べているうちに分からない事が多くなってきました。 ８ＧＢくらい増設したらまだまだこのパソコンも使えるんじゃないかと思っての事です。 （良くゲームをしています） あとメモリの他にここを変えればグンと快適になるよなどアドバイスもあったらよろしくお願いします。 本体は以前ドスパラで買いました。構成は モデル名 Prime Galleria ZG Y03 (VHP) 【CPU】 組込用INTEL Core i7-920 D0(1366/2.66/8M/4.8GT) 【メモリ】 組込 ADT 10241723(DDR3 PC3-8500 2GB) 組込 ADT 10241723(DDR3 PC3-8500 2GB) 組込 ADT 10241723(DDR3 PC3-8500 2GB) 【HDD(内蔵)】 _SAMSUNG HD103UJ (SATA2 1TB 7200rpm 32MB) 【マザーボード】 組込用ASUS P6T SE(X58 1366 ATX DR3) 【ドライブ(内蔵)】 組込用 LG GH22NS50BL3 Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】 組PALIT NE3TS250FHD02(GTS250 1G D3 1D1H1A 8F92 【電源S】 組込用 KTG KT-650AL-13A (650W ATX2.2 13.5F EPS12V 【ベアボーンキット】 組込用 YM-21 Middle(M USBK 12F WCb RoHS W/O PSU) 【ファンN】 組込用 NPH 1366-104CU-P REV1(LGA1366 cooler 4PIN) 組込用 ZAWARD FS1202512L-3MR-13 (12cm CASE FAN) 【ソフトウェアS】 MS Windows7 Home Premium 64bit DVD(DSP)
メーカNECのBTOパソコンのマザーボードは交換出来ますか? 今のマザーボードではアップグレードで使用がいつかは出来なくなると思いますので何年先か分かりませんが交換したいです。新しいパソコンを購入しないでマザーボードだけ交換と思っています。 ケース、電源(W)、ハードディスクドライブ、DVDマルチメディア、ファン、DVIポート、USBを交換しないでマザーボードだけを交換と思っています。 ハードディスクドライブ、DVDマルチメディアドライブは長く使用出来るということで考えました。 型番はPC-GV18YTZD6です。マザーボードだけ交換する事は出来ますか? ケースを交換すれば出来るなのであればケースも交換しても良いと思っています。DVIポートはマザーボードに付いているので付けなくても良いと思っています。DVIポートはドライバーのインストールが無いのでだめと思っていますUSBも同じと思っています。 出来るのであれば交換するマザーボードはインテル製です。 詳しく知っている方、良く分かる方、自作パソコンを作っている方使用している方、プログラマーの方、教えてくざさい。暇の時で良いです。 長い文になりすみません。交換が出来るのであればいつかは交換したいと思っています。 よろしくお願いいたします
最近、メモリーについて質問したものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8565437.html ちょっと長いですが、お付き合いください。 ゲーム(APB)が、結構メモリーを使うとのことで私はXPの3Gスイッチでは間に合わないと思いました。 そこでメモリ増設のためにも、いっその事XPを7-64bitにすることにしました。 ※私のM/B、P35-Fでは、DDR2の800であれば8Gまで認識可能だそうです。 ※お金は、新調しようと思っていた貯金があります。 そこで新たな質問なのですが、注意点を調べるとIEのお気に入りやソフトなどとにかくバックアップ取るとのことでした。 私は、別にデータ用内臓HDDを持っていたのでそれに入れようと思います。 それで、お気に入り等については、インポートすれば大丈夫かと。 ソフトなどは起動する度に対応すればいいかなぁと考えています。 OSアップグレード自体初めてなので私の考えが間違っていたら教えてください。 お願いします。 【私の環境/増設箇所】 OS:Windows XP Home Edition(DirectX 9.0c)→Win7-64bitに アップグレード予定 M/B:MS-7360 P35-NEO DDR2 800対応 8Gまで BIOS:American Megatrends Inc v1.7 電源:剛力 550A-SP → 玄人志向 KRPW-L4-600W/A に増設予定(剛力のコンデンサが調子悪い) CPU:Core2Duo E8500@3.16Ghz1333MHz L2:6MB 65W ソケットLGA775 チップP35 GPU:GTX 460 768MB ROM:DDR2 dual 2048MB symmetric CL6.0 PC2-6400(400Mhz) samsung →http://kakaku.com/item/05201211958/ ここのROMを、Win7-64bitにすることにより 2048MBから一気に8Gに？ →価格コムや中古で探し中
メモリーを増設したいと思っています。 現在2G×４の使用で使っていますが、この内の二枚を4Gにしたいのですが、、 出来ますか？　4G×4=16Gまでは必要無くて、、 宜しくお願いします。
　こういったパソコンを所有しております 　http://kakaku.com/item/K0000373813/spec/#tab 　メモリ種類がDDR3 PC3-12800のようです。 　いろいろ調べているのでが、頭の中が混乱してきてしまって、こちらでお世話になる事になりました。 　 　http://jisaku-pc.net/speed/hardware_01.html 　このホームページを参考にしており、フリーソフトの「ＣＰＵ－Ｚ」も起動させ参考にしております。 　そのＣＰＵ－ＺではメモリのタイプがＤＤＲ3、サイズが8192ＭＢｙtes,周波数が665.2ＭＨｚとなっております。 　上記サイトのチップ規格等の表と照合するとチップ規格はDDR3-1333 ・モジュール規格PC3-10600・DRAM Frequency667という事ですよね。 　 　結局の所増設するメモリーのタイプは？？同じ8ＧＢを購入前提とするならば、「DDR3 PC3-12800」なのか「DDR3-1333 PC3-10600」なのか・・・それともどちらでも良いのか・・。 　具体的にな商品としては、 　http://kakaku.com/item/K0000403227/　（DDR3 PC3-12800で検索） 　http://kakaku.com/item/K0000401661/　（DDR3-1333 PC3-10600で検索） 　分かりにくい質問で大変申し訳ございませんが、御教授お願い致します。 　 　
各種PCIスロットの違いについて教えてください。 GIGABYTE　GA-965P-DS3 PCI-Express 1X・・・３本 PCI-Express 4X・・・なし PCI-Express 8X・・・なし PCI-Express 16X・・・なし VGAスロット ・・・PCI-Express PCIスロット・・・３本 １．PCIスロットと、PCI-Expressは互換性がない（お互いには取付不可）なのでしょうか？ ２．VGAスロットにPCI-Expressと書いていますが、これは他の1X・4X・8X・16Xの PCI-Expressとは互換性がない（お互い取付不可）なのでしょうか？
次の(1)～(4)の全てを満たすPCがあるとします。 (1)マザーボードはASUSのP6X58D-Eである。 (2) HDD 1～HDD 3の3台のHDDをSATA接続で内蔵している。 (3) HDD 1 は空である。 (4) HDD 2 、HDD 3にはデータだけが収録されていてOSは収録されていない。 このPCのHDD 1 にWindows 8をインストールします。このとき、次の(a)～(c)のどれかのようにしてインストールしたとします。 (a) HDD 2 、HDD 3を接続した状態で、HDD 1にCの、HDD 2にDの、HDD 3にEのドライブレターを割り振って。 (b) HDD 2 、HDD 3を接続した状態で、HDD 1にEの、HDD 2にCの、HDD 3にDのドライブレターを割り振って。 (c) HDD 2 、HDD 3を接続してない状態で、HDD 1にCのドライブレターを割り振って。 また、上記のインストール後にHDD 1～HDD 3を接続した状態で、BIOSのBOOTメニューのBoot Devices PriorityのHard Disk Drivesの設定を次の(ア)～(イ)のようにしたとします。 (ア) 1st DriveをHDD 1 にする。 (イ) 1st DriveをHDD 3 にする。 その後HDD 1～HDD 3の3台を接続した状態でこのPCの電源を投入した場合に、(a)～(c)と(ア)～(イ)の組み合わせによっては、Windows 8の起動完了までに何か違いが生じるでしょうか。 「何か違い」とは、Windows 8が起動する・しない、選択を要求する画面の内容に違いがある、などのことだとします。
XPって３Gスイッチで何とか３Gまで読み込みOKですよね。 今、１G×２枚使ってるんですが、２G１枚増設したらどういう読み込みになります？ 素直に同じ１G買ったほうがいいですか。
重要なのはHaswell対応？IvyとかHaswellとか、これ構成に合わせないと動かない？ 次点で12V多系統？容量は二の次だなー(ゲーマーにとっては重要) 銅とか金とか中身わからんし怪しいもんだ。。ニプロンじゃなくていいや１万円台で十分 ところで、おすすめの電源教えてください。
i7 4930Kを使用しているんですがOCしていて定格に戻したんですが何故か定格に戻りません。 ４９３０Kは３．４のはずなのに３．５にしかなりません。CPUが問題なのかやり方が悪いのかわからない状態です。戻した時のやり方はBIOSで数字の０を打ち込んで出荷時の状態に戻そうとしたんですが３５としか表示されませんでした。原因がわかればアドバイスお願いします。
「ＳｅｔＦＳＢ」「ClockＧｅｎ」を使用しOCをおこなってみたいです。 使用機種: lenovo3000 N100 0768-G3J　 CPU : core2Duo T5500 1.66GHz 搭載メモリ: 2G M/B：モデル CAPELL VALLEY (NAPA)CRB　チップ：intel i945GM　OS:Win8.1PRO 32bit 当然ながらメーカー製PCの為、ＢＩＯＳでの変更は出来ないので上記アプリを使用し ＯＣを実行したのですが出来ませんでした。 設定の仕方が悪いのか、もしくは他のアプリがあるのか、そもそも不可能なのか 教えて下さい。
OKWaveの皆様 毎々お世話になり誠にありがとうございます。 Optiplex 390 ミニタワー (MT) 【CPU：Core i5 2400、チップセット：H61】を使用しています。 詳細のスペックは下記のURLにてご確認下さい。（PDF形式です） http://www.dell.com/downloads/jp/products/optix/ … これによると、対応するメモリは【DDR3-1333、最大搭載量：8GB】となっておりますが、 【DDR3-1600】のメモリを下位互換で使用できる可能性について教えて下さい。 ご多忙のところ誠に恐縮ですが、ご教授の程よろしくお願い申し上げます。
自作PCを作るのが趣味ですが、そろそろ新しいメモリの規格やより高速なCPUが出るでしょうか？ 今の構成は windows7 64bit corei7 3770 GTX660 DDR3 12G B75 corei7ですが3770と4770程度の差では、あまり買い換えようという気は起きないですので、この差以上の新しいCPUが年内に出ると思いますか？
はじめてasrockのマザーボード使います。 今回asrockのHB7でPCを組んでいますがメモリが認識できないスロットがあります。 説明書によると赤色セット、黒色セットでメモリをさしてと書いてありますが、 CPUに近い側の赤と黒の一個ずつのスロットがメモリを認識しません。 メモリはKingston4GB (2GB×2枚組) DDR3-1866です。 CPUから離れた側のスロットにさすと４GB認識します。 これはCPU側のスロットの故障でしょうか？ CPU側の２スロットになんかしらのメモリがささっているとビープ音４回なるのでうまく認識できていないかなと思っています。 ご教授いただけたら幸いです。
DELL　INSPIRON１５４５のパーツを購入しました。 （電源とUSBとLANポートが一体になっている基盤） 分解の仕方は調べてだいたい理解できましたが、 (1)上記パーツを交換した場合、そのまま設定不要ですぐに 使えるものなのでしょうか？ (2)設定が必要な場合、何をどうしたら良いか、可能なかぎり 詳しく教えていただけますか？ デスクトップのパーツ交換（電源ユニットやCPU）は １回した事はありますが、ほとんど初心者です。 よろしくお願いします。
いまcorei7 3770無印のCPUを使っています。 マザーはGA-B75-D3Vです。 パソコンショップを見ていたら、タイトルのものが安くあったので交換しようかと思います。 メリットはオーバークロックして遊べるかなというくらいだと思います。 デメリットは安定して動いてる今のマザーを買い換える必要は全くないことです。 このような場合、あなたなら買い替えますか？
単的にご教示くださいm(__)m 画像添付忘れ　再質問 Acerのミニブック　、もらったものですが、７Ulmateインストしましたが１GBモメリーでノタノタ動きで使えねぇー・・・だったのですが、２GB増設できるネット情報を見て、2GBメモリー購入し、交換しようと思ったら・・・ 爪の位置が違って(泣 参考にしたサイト http://returnsranshiin.blog87.fc2.com/blog-entry …に、交換歴を書いたブログに書いてあったメモリー型番　I-O DATA PC2-5300 (DDR2-667) S.O.DIMM 2GB SDX667-2G/EC を、動作 確認が取れた品番と盲信して通販入手したのですが・・・これがトンデモ情報だったみたいで(泣 にしても、どうしてこんな爪形状からして違う種があるのか？基本形理解していれば入手段階でもっと注意払ったのにー（TT　と遅まき・・（/_・、)
グラフィックカード　 Radeon HD5450 メモリ2.8GB 出力端子 DVI HDMI VGA DVIとVGAでデュアルディスプレイにしています 残ったHDMIを変換VGAにしてトリプルディスプレイにすることはできますか？
まだまだ使えるグラボ・ＣＰＵがあるのですが、よみがえらせたいです。 クレジットで気軽に安く中古のマザーボードや電源などのパーツが買える通販や、 秋葉原にあるお店を教えてください。
自作経験無しです。再安の5画面パソコンの自作を検討しています。動画はユーチューブ鑑賞ぐらいで主に表やネットの検索ページを複数のディスプレイで広く表示させようと思っています。部品の選択をはじめもろもろについてその都度皆さんのアドバイスを受けながら再安に挑戦したいです。まず電源は400～500Wに抑えたいです。(1)Win7（メモリー容量だけなら６４bit希望）、ケース、ケーブル類、DVDドライブは休眠中のものを使います。(2)ハードディスク500G（購入後未使用）、(3)グラフィックGF8400GS-LE512H/D3（\3000位）再安ヒットで2枚挿しです。マザーボードは価格だけでは5画面に対応しているか私のスキルでは全く分からないのでコスト優先主観で結構ですのでお詳しい方のお勧め型番とアドバイスをお願い致します。自己責任で決定しますのでたくさんの回答をお願い致します。
デル製PC vostro410のcpuを交換しました。 core2 E8400 → Q9550s これまでcpu温度は正常に表示されていましたが、 交換後は、全く温度が変化しなくなりました。 交換前は、cpu使用率100%の重い作業をすれば20℃は変化していましたが、 交換後は、４コアそれぞれ35～40℃を表示して、そのまま変化しません。 設定は何も変更していません。 何かドライバをインストールする必要があるのでしょうか？ ちなみにマザーボードのBIOSは最新のものです。 使用ソフト core temp speed fan OS: Windows Vista Buisness sp2
ＸＰサポート終了でＰＣを買い換えて、ＡＵＴＯＣＡＤも新しいのを使いたいのですが、買った ＰＣのＣＰＵがインテル® CoreTM i3-4130 プロセッサーで、お試し版のAUTOCAD2015 で動かしてみましたが、メモリ４Ｇでもカーソルが硬くなったり、とまるときがあります。 ＡＵＴＯＣＡＤ２０１４LTをインストールして快適に動かせるくらいのＣＰＵはどれくらい のを使用すればいいでしょうか？ 教えてください。
同じ530の240GBでもSSDSC2BW240A4K5とSSDSC2BW240A401は何が違うのでしょうか？ また、240GB程度のSSDでおすすめがあれば教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
ノートパソコン用のCPUファンですが、 ＃このPCは、自作ではなく、HP製ですが、普通にメーカー保証や修理ができない 　PCです。。 　それですので、結局自前で修理するしかありませんが・・・・ 実は、買って１年もたたないうちに、CPUファンの音が、異様にうるさくなってしまいました。 とりあえず、ファンと軸受の間に、自転車の油を差したのですが、全くなおらず・・・ ググってみると、クレ５５が良いという話がありましたので、差してみたら・・・ とりあえず、２週間弱は、非常に静かな状態になりましたあ、 今は、また別の異音が出てしまっているようです 長々とした質問の前文にはなってしまいましたが・・・ CPUファンに適した、クレ５５のようなもので、乾燥しにくく、かつ、粘り気のあるｍののは ありますでしょうか？ ＃メーカーや、外部に修理依頼を出しましょう、という助言は、一切お断りさせていただきます。 ＃このファンの部品も、型番調べて、オークション等も見てみましたが、全く出品がありませんでした。
自作PC初心者です。 マザーボードは、ASUS Z87-PRO OSは、Windows８．１です。 BIOS（EZ　Ｍｏｄｅ）画面の下部に「Ｂｏｏｔ　Ｐｒｉｏｒｉｔｙ」という項目があり、SSD（OSインストール）ドライブとDVDドライブが表示されています。 現在は、DVDドライブが一番最初に起動するドライブになっています（OSをインストールする前から、自動的にこの順番）。 OSをインストールした後は、SSD（OSインストール）ドライブとDVDドライブのどちらを最初に起動させた方がよいですか？ どちらが最初でも問題ないですか？問題があるのなら、どんな問題ですか？ よろしくお願いします。
2014年1月ごろに購入したWindows８のPCです。 ほぼ毎日6時間程度使っていました。 昨日あたりから急に動作が重くなりフリーズしてしまったので 強制終了をしようと思いタスクバーを立ち上げて見たところ アプリ(3)、バックグラウンド(37)、Windowsプロセス(24)と表示されていて CPU16%、メモリ31%、ディスク99%、ネットワーク0%の状態でした。 細かく見ていくとWindowsプロセスのサービスホスト:ローカルサービス(ピュアネットワーク) という項目が赤くなっていて CPU3.3%、メモリ5.8MB、ディスク4.4MB/秒となっていました。 パソコンが重いのはこのせいでしょうか？ 解決方法があれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
マザーボードが故障した場合、私見として考えられるのは、PC上の全ての不具合の発生ですが、もし、特有の症状があれば、その症状を教えて頂きたいのですが。よろしくお願い致します。
Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 3.20GHｚ と AMD A4-4020 APU ではどちらが性能が高いのでしょうか？
東芝dynabook　Satellite　Ｂ２５２を購入しました。 メモリが２ＧＢのため増設（最大8GＢ）を考えておりますが、あと４ＧＢを追加するか、４ＧＢ×２か２GB×２にするか悩んでいます。家庭用なので８ＧＢまではいらないのですが、デュアルチャンネルにするためには２枚新しく入れることが必要なのでしょうか。（既製の２GBは外して） よく理解しておりませんので教えてください。
CD-Rの中にwordのデータが入ってます。これを漫喫のパソコンから印刷したいんですが、可能でしょうか？ 可能でしたら、CD-R を入れたあと、そのデータを出すのに、どんな操作が必要ですか？？ 入れたらどうなるのかも分からず、初めてなので教えて下さい(>_<)
Dell Precision T1500のデスクトップPCを利用しています。 仕事の関係上メモリを８GBから、１６GBに増設したいのですが、 このデスクトップPCと合うメモリの型が分かりません。 Dell公式で調べても、出てきません。（T1600とかはでるのに....) このPCに合うメモリの型を教えて頂けますとありがたいです。 もしくはどのPCにも合う型があれば、教えて頂けますとありがたいです。
ガンダムオンラインとか 動画編集とかしてもカクつかずにスムーズにできる 自作ｐｃをつくりたいのですが おススメのパーツとかのことをいろいろ教えてください 十万くらいを予算としています お願いします
ギガバイトEX58-UD5 LGA1366のロジックボードに適合するメインメモリーを教えてください。 よろしくお願い致します。
題名の通り、自作ｐｃが起動しません。 というより起動しなくなりました。 スピーカーをつけてビープ音を聞いてみると、ぴーぴぴ　だか、　ぴーぴぴぴ　の中間のような音がします。 メモリか、ビデオカードが壊れているのだと予想しましたが、音が微妙で判断できません。 誰か判断していただけると嬉しいです。 稚拙な文章で申し訳ございません。 音を動画として添えておきました。マザーボードはギガバイトのga-b75m-d3hです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8533419.html 上記のURLからの続きで申し訳ございません。 4枚のメモリの内、２枚のメモリを交差させて起動したところ 無事起動することが出来ましたが、３枚、４枚同時挿しすると マザボの龍天と言う画面でフリーズのようになり、OS画面に移行しなくなりました。 交互に挿して起動しておりますので、メモリの異常でなくマザボ側の異常かと 呼んでおりますが、知識不足で四苦八苦しております。 マザボ：TF560 A2+ メモリ：バッファロー 1GB 4枚 大変恐縮ですが、皆様のお力をお借り出来ますと幸いでございます。 どうぞ宜しくお願い致します。。。
高さ12cm以下で、できるだけ冷えて、できるだけ静かで、できるだけ安い CPUクーラーのおすすめを教えて下さい。 最近、Intel corei7-870 にクーラーマスターのVortex Plusという製品を取り付けたのですがあまり効率がよくないようで、レンダリングの高負荷時には温度が80度になり かつうるさく、リテールクーラーと何も変わらない状態です。 パソコンはミニタワー型なのですが、サイドパネルが一部内側に入り込んでいるので12cm以下のCPUクーラーしか搭載できません。 ご経験談やおすすめのCPUクーラーがありましたら紹介いただけたらと思います。よろしくお願いします。
パソコンのメモリ増設を検討しています。 現在は4Gが1枚ささっています。 OS は Windows 8.1 64bit で マザー的には4本挿せて DDR3-1833 で 合計 32G まで積めます。 増設の際は同メーカー同仕様の物で、デュアルチャネルで積むのがいいというのが定説のようですが、逆にそうでない物を複数枚積むと何がいけないのでしょうか？ 例えば (1)デュアルで 4G を 2枚で 8G とするのと、 (2)適当な 4G を 3枚で 12G とするのでは どちらが増設の意味があるのでしょうか？ 速度の違いというのはどのくらい体感できるものなのでしょうか？ 単純に合計数値が高い方がよいのであれば、(2)にすれば今ある 4G も無駄にしなくて済みますし．．．。 重い作業としては DTM と 簡単な動画編集を予定しています。 もちろん日常のネットサーフィンやDVD鑑賞、オフィスソフトでの事務作業等も同じマシンで行います。 いろいろと検索をしてはみたのですが、いまいちメモリの容量と速度について理解できません。 多くのサイトには 重い→速度を上げたい→メモリ増設 となっていますが、増設すればいいだけであれば(2)でいいはずですし、(2)で速度が上がらないということであれば、合計の数値が低くても(1)でいいはずですよね？ (2)ではまるで意味がないように書かれているものが多く、(1)がいいのはわかるのですが、(2)の何がいけないのかがわかりません。 現にメモリが奇数枚で 6G や 8G などのパソコンもたくさん存在しています。 どなたかわかりやすくご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8531699.html　の3番さんの回答ではCeleronで動画再生が厳しい、とあります。 今使ってるセレロン１００５Mノートなんですが画面サイズがハーフHDです。HDMI端子はありますが自宅にフルHDのテレビが無くて試せません。 このノートでブラウザで１０８０ｐを見る時１００５MのCPU利用率はページを最初開いた時で3割前後、少し経つと7パーぐらいに落ち着きます。 これは画面がフルHDでないからCPU使用率が低いだけで、画面がフルHD解像度だったら動画をきれいに再生することは困難でしょうか？ セレロンフルHDノートを持ってる方はかなり少ないと思われますが経験者の方がいたら教えてください。 また、最新のZ3770やZ3740のATOMでもフルHD解像度の動画をフルHD画面で再生することは可能なのかも知りたいです。 どちらかでもいいので経験談をおねがいします。
ＸＰを譲っていただいたのでセカンドオフライン機として少し強化しようと 思っています。 ノートの中古５１２ＭＢのメモリーを購入します。 以下のメーカーが安いのですがどのメーカーが比較的安心できますか？ ・SAMSUNG ・TMTc ・ProMOS ・Princeton 個人的には電化製品（PCは経験ないです）でSAMSUNGは散々な思いを 何回もしています。 あとバッファロー、アイオーだとお値段が少し高くなります。 アドバイスをどうかよろしくお願いいたします。
いまWinXPなので４がつまでにWin7にしようと思っています。 今のが32Bitですが64bitにもできるっぽいようなのですが一応確認と、今のマシンの状態等からどちらにしたほうがいいかのアドバイスを頂きたいです＞＜ 今の構成が↓ですが、64bitにできるでしょうか？またショボPCですが32bitか64bitかどちらがおすすめでしょうか。自作機ですがハードのこと等あまり詳しくないです・・・ OS 名Microsoft Windows XP Home Edition システムの種類X86-ベース PC プロセッサx86 Family 6 Model 23 Stepping 6 GenuineIntel ~2500 Mhz BIOS バージョン/日付American Megatrends Inc. 1611, 2008/11/26 SMBIOS バージョン2.5 合計物理メモリ2,048.00 MB（４G積んでるつもりでしたが・・これみると２Gですよね、、） 利用可能な物理メモリ441.93 MB 合計仮想メモリ2.00 GB 利用可能な仮想メモリ1.96 GB CPU:Pentium Dual-Core E5200 2.5GHz 電源：525Wか550Wだった気がする VGA:Geforce9800GT MB：ASUS　P5Q ※CPUをOS換えと同時にCore2Quad6600にしようかとも思ってます。 ※不具合のようなことがあり気になっています、ごくたまに起動時MBのロゴの画面から画面がかわらなくなる、電源を決してしばらく放置してると起動するようになる。先日はウインドウズの画面で固まり、強制終了、再起動でセーフモードとか選択する画面になったことあり、、、（その画面から正常起動できた） 使うアプリケーションできになってるもの Office2010（64のほうがいいかも？） CUBASE　SX2.0（64で使えるのか） FireWorks MX（64で使えるのか） Flash MX（64で使えるのか） XG Works4.x（最新）（64で使えるのか） 接続機器できになるもの M-Audio Duo（64のドライバあるのか） ローランドUM1（64のドライバあるのか） 外付けFDD 上記のOffice以外の7年くらい前とかのアプリを今も使うことがある（そんなに頻度は高くないが買い換えコストが高いものが多く買いかえれない）のでそれも気になっています。 ネットにつながないXP機で使ってもいいと思いますがそのPCももう8年前くらいのなので何時壊れてもおかしくなく、、 中古Win7も考えましたが2万くらい出しても今のスペックより低くなる感じなので今のところ OSをアップグレード？ディスクを買ってXP→７にしようと思ってます。 32版を買うべきか64版を買うべきかどなたかアドバイスいただけないでしょうか。。
初めてのＰＣを自作しようとしているのですが、ＣＰＵのことでよくわからくて困っています。 現在、格安で手に入れたマザーボードＺ８７－Ａが手元にあるのですが、ＣＰＵにCore i5 4670K BOXを使おうと考えていましたが、価格ＣＯＭで調べてみるとそれよりも少しだけ安くてクロック周波数が上のA10-7850K BOXを見つけました。 Core i54670ＫBOXとA10-7850KBOXではどっちが性能が上ですか？ それとＺ８７－ＡにA10-7850KBOXをつけることは可能ですか？ 初心者丸出しの質問で恥ずかしいのですが、自分で調べてみてもよくわからなく。 ここならばと思い。質問させてもらいました。 それぞれのスペック表記のＵＲＬを張っておきます。 Ｚ８７－Ａ　http://kakaku.com/item/K0000516844/spec/#tab Core i54670ＫBOX　http://kakaku.com/item/K0000516821/spec/#tab A10-7850KBOX　http://kakaku.com/item/K0000613417/spec/#tab
XPのサポートが終了なので新しくパソコンを買い替え様と思っています。 大手の電化製品店に行くよりも、パソコンに詳しくて信用出来るお店、店員のいるところに行きたいと思っています。 どこかいいところがあれば教えて下さい！
お世話になります。 使用中のLGA775のWIN7PCが不調のためMBを交換してみようと思います。 新品のLGA775は非常に高いので、オークションでの購入を検討しています。 ドライバCDの付属しないMBを購入した場合、ドライバのインストールはどのようにするのでしょうか。 LANドライバがなければMBメーカからDLできないと思いますが、事前に必要なドライバをDLしておき、CDやUSBメモリに入れておけばよいのでしょうか。 オートランではないと思いますので1つずつ開いてインストールしていく必要があるのでしょうか。 メーカサイトには例えば「LANDRIVER」と「LANDRIVER　FOR WIN7」等ありますが、どちらも必要なのか「FOR WIN7」のみで良いのかもわかりません。 自作は3基ほどしていますが、ドライバCDでの作業経験しかなく。 ご経験のある方、よろしくご教示をお願い致します。
こんにちは 現在PC購入を検討していてCPUの違いでどういうことが違うのかを聞きたくて質問します。 検討してるCPUは インテル® CoreTM i5-4440 インテル® CoreTM i7-4770 の2つです。 私はネットサーフィンで30個くらい並列で見ます。 それと動画視聴、音楽鑑賞もします。 それとマルチモニタも検討しています。 CPUが変わると表示する早さ、重くなりづらい（軽い）、いちいちフリーズしないなどの利点はありますでしょうか？ またマルチモニタをする場合はPCにどのくらいの負荷がかかるのでしょうか？ グラフィック能力を上げなければいけない、CPU性能が必要など教えてください。 グラフィック能力の上昇については、ゲーム関係の他にどういう利点があるのでしょうか？ グラボはいずれ購入検討しようと思いますが、現在は付ける気はございません。 （内蔵してるインテル® HDグラフィックス 4600のみで行こうと思います） メモリは8GB、HDDは1TB、電源は700ｗ、Windows8.1予定 どうか教えてくれませんか？
近々これらのマザーボードとモニタを買おうと思うのですが、 モニタのリフレッシュレートを144Hzで出力するには規格がDVI-D-DLでなくてはいけないようなのです。 下記のサイトのマザーボードの説明の表記では対応しているのかよく分からないので教えてください。 マザーボード：http://www.amazon.co.jp/ASUSTeK-Intel-H87%E3%83% … モニタ：http://www.amazon.co.jp/BenQ-24%E5%9E%8B%E3%82%B …
いきなりですが僕はGPUのことに関してはほとんど無知だと思ってください。 以前の質問でGPUは１万円程度なら買わないほうがいいという結果になりました。 そこで３万円ほどになるとどういったものがあるのか調べていたのですがやはりどういったものがいいのかいまいちわかりません。 そこで質問なのですが３万円ほどある場合どのGPUがいいのでしょうか？ できれば静音で冷却機能だけは高いものがいいです。 OSはWindows7で、電源は７００Wくらいです。メモリは１６GBを積んでます。 回答よろしくお願いします。
２年くらい前に買ったＰＣのＣＰＵ『Ｃｏｒｅ-i7-3610QM』と、 現在発売されているＰＣのＣＰＵ『Celeron-1037U』や『Core-i3-4000M』とを比べると、どの程度差があるのでしょうか？ 普通に優劣を考えれば　i7＞i3＞Celeron　となるのでしょうが、年数が経ち新旧の差で i7-3610QM が追い抜かれているなんてことがあったりするのでしょうか？ PCの買い増しを検討中です。
マザーボードTF560 A2+のCPUのシンクの留め金部分とかみ合わせるオレンジ色プラスチック部の爪が破損してしまいました。 片側の爪が破損し、かみ合わせが出来ないので、縦にPCをおいているうちにグリスが取れ落ちてしまいました。 再度グリスの塗り直しをし、そのプラスチックのみを調達したいのですが、ヤフオクなどでのTF560 A2+のジャンクや動作品を探しましたが、見つける事は出来ませんでした。 代替え品の型番や何か良い策がございましたら、上級者の皆様の知恵をお借り出来ればと考えております。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
シャーシ（スペーサー）にマザーボードを取り付けるときに、ボルトで取り付けますが、狭いところでボルトを回さなければならないので、磁石になったドライバーにボルトを吸い付かせて、そのままスペーサーに入れて回すと簡単に取り付けれると思います。 そのようにして取り付けてもいいでしょうか。 それとも、マザーボードには磁石は厳禁なのでしょうか。
増税前にMac book airの13インチタイプ(MD761J/A)を検討しています。 そこで、6年前にBTOで購入したデスクトップと比較して、性能がどんなもんかを把握したく、質問しました。 BTOのパソコンはデスクトップでWindows Vistaです。一方、比較対象はMac book airです。 OSが根本的に違うし、HDDの容量も違います。またディスプレイも違うので、これらに関しては 比較しても根本的に意味がないのは承知です。 ですので、今回は単純に中身のハードウェアとしてのスペックの比較をお願いします。 さて、今使っているBTOのスペックを書きます。(一応詳細に書きます) ・OS：Windows Vista ・CPU： Intel Core2 Quad Q9450(FSB1333MHz 2.66GHz L2:12MB ・MB： ASUS P5Q(P45+ICH10R・DDR2） ・メモリ：4GB(2G×2/DDR2-1066/DualChannel) ・HDD：640GB SATAII ・ビデオカード： ATI Radeon HD 3650(PCI-E2.0/512MB GDDR3-128bit) Mac book air (まあ、ネットに情報は載っていますが一応書きます) 1.3GHzデュアルコアIntel Core i5 プロセッサ （Turbo Boost使用時最大2.6GHz） Intel HD Graphics 5000 4GBのメモリ 256GBフラッシュストレージ1 特に気になるのが、CPUの性能、メモリの容量、ビデオカードの性能です。 もちろん、単純比較するのが難しい部分もあるかと思いますが、よろしくお願いします。 初心者にわかりやすいように、Airのほうが＊＊倍性能がいいといった表現を付け加えて いただけたらなおありがたいです。 ちなみに、現在の用途は、インターネット、写真閲覧、編集(Photoshop elements 7)、iTunes での音楽管理くらいです。macに変えても、基本的にやることに大差はありません。 マックのラインナップ中でも、モバイル向けで性能的にも下の部類に位置づけされている Airではあると思いますが、それでも現在のPCを買ってから6年の歳月が経っていますから、 それよりは性能がよい、または少なくとも同等であることを願っているのですが・・・ 判定お願いいたします。
Memory typeDDR3 Module formatUDIMM Manufacturer (ID)Micron Technology Size2048 MBytes Max bandwidthPC3-10700 (667 MHz) 同じメモリをを増やす場合　なんと言うメモリを購入すればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
BTOのパソコンのケース背面ファンを、 故障(異音)したものから、山洋電気使用　SF12-S1に変えました。 日本のメーカーなので、多少高くてもいいやと思い買いましたが、 製品の必要性能に関して、不勉強であったため、 取り付けてみて、ちょっと風量が足りないかなと、不安になりました。 パソコンのスペックは、 Win8.1 Core i7 4770 GeForce GTX750 HDD 1T メモリ　8G です。 主な使用用途は、映画、Mp3音楽、ネットです。 ゲームはしません。 このような用途の場合、山洋電気使用　SF12-S1で大丈夫でしょうか？ SF12-S4あたりに買い替えたほうがいいでしょうか？
今使っているＰＣのＯＳがWindowsＸＰで、春にサポートが終了してしまうということでＰＣの買い替えを検討しています。 用途はイラスト作成がメインですが、デュアルモニターにして作業（イラスト作成）をしながらニコニコ動画で動画を視聴したり、ブラウザゲームをサクサクできるようにしたいです。 イラストを描くときに主に使うソフトはＳＡＩ、CLIP　STUDIO　PAINT、PhotoShopです。 また、動画作成にも挑戦しようと思っています。 予算は15万程度です。 今考えているのはSycomのG-Master Cutlass2-ITXでカスタマイズは以下のとおりです。 CPU 　Intel Core i5-4570 [3.20GHz/4Core/HD4600/TDP84W] Haswell搭載モデル105,140円 CPUグリス 　CPUクーラー付属グリス（標準） CPUクーラー 　Scythe 侍ZZリビジョンB [空冷/CPUファン]-3,280円 マザーボード 　GIGABYTE GA-Z87N-WIFI [Intel Z87chipset] （標準） メモリ 　8GB DDR3 SDRAM PC-12800 [4GB*2枚/メジャーチップ・6層基盤]（標準） HDD / SSD 　Seagate ST500DM002 [500GB 7200rpm 16MB]（標準） 3.5インチ増設 　なし（標準） 光学ドライブ 　なし-2,260円 ビデオカード 　GeForce GTX660 2GB [DVI*2/HDMI/DisplayPort]（標準） サウンドカード 　Realtek HD Audio準拠 サウンド機能（標準） LAN 　Gigabit LAN [1000BASE T] オンボード（標準） ケース 　【黒】 Bitfenix Prodigy＋SST-FF141 (2個標準装備)（標準） ケース（オプション） 　ENERMAX T.B.Silence UCTB12 (120mmファン 900rpm )+1,120円 電源 　Antec EarthWatts EA-550-PLATINUM [550W/80PLUS Platinum]（標準） ＯＳ 　Microsoft(R) Windows7 Home Premium SP1(64bit)DSP版 [DATA引越ソフト+クロスケーブル付]+14,010円 無線LAN子機 　WiFi-802.11n 対応 延長保証（有償） 　希望する（プラス2年）+5,870円 送料などを含めて合計121,960円です。 モニターはASUSのVX239H【23インチ】を購入しようと考えています。 モニターに関しては後々高いものにしようと思っているので今回は2枚あわせて４万程度に抑えたいです。 光学ドライブも後から外付けでBD対応のものを購入するつもりなので外してあります。 オーバースペック・アンダースペックなのでここを変えたほうがいい、他にお勧めのものがあるなどがありましたら教えていただけると幸いです。 他のメーカーでお勧めのものがある場合BTOのPCを購入するのは初めてなのでアフターサービスがしっかりしているものがいいです。 長々と失礼しました。分かりにくい説明が多いと思いますがよろしくお願いいたします。
IntelのXeonにはi7とよく似た性能のものがあります。例えば、Xeon W3520 と i7 920 です。 http://ark.intel.com/ja/products/39718/Intel-Xeo … http://ark.intel.com/ja/products/37147/Intel-Cor … 上の2つは、インテル デマンド・ベース・スイッチング 以外は同じだと思います。 マザーボードはどちらも CPU 1 個用のものを使って、ほかのパーツも全て同じものを使って、次の(ア)、(イ)をを組んだ場合、インテル デマンド・ベース・スイッチング 以外は、全く同じ性能のPCになるのでしょうか。 (ア) Xeon W3520を乗せたPC (イ)i7 920を乗せたPC
電源が正常に作動しているかどうかを調べる機器があると教えていただきました。 例えば、次のものなどです。 http://www.scythe.co.jp/accessories/power-tester … この機器は、パソコンを組み立てる前に電源を調べることができるので、とても便利です。 それで、次のものの状態を、パソコンを組み立てる前に調べることができる（アプリケーションではなく）機器があれば便利だと思ったのですが、そのような機器があるでしょうか。 (1)　CPU (2)　マザーボード (3)　メモリ (4)　ハードディスク (5)　グラフィックカード
教えてください。 使用中の東芝のダイナブックノートパソコンがXPだったので、 同じくダイナブックの８．１のノートに買い換えました。 その際、XP時代のノートに増設したメモリを、新しい８．１の ノートに乗せ換えることが可能か教えてください。 メモリはバッファローの BUFFALO PCメモリ DDR2 533MHz SDRAM(PC2-4200) 200pin SO-DIMM 1GB D2/N533-G1G といいます。 古いPCは、10年ぐらい前に買った東芝ダイナブック（型番PAAX84LS）。 新しいのは、同じくダイナブックで、（型番PT554７６LBXWS3）です。 このたび、PC買い換え、プリンタも使えなくなるとかで買い換えました。 出費はなるべく抑えたくて質問しました。 よろしくお願いいたします。
質問は2つです。 １． MSI 915GVM6-F/ Lというマザーボードがあります。 これはどのようなCPUまで載せられるのでしょうか？ 自分が調べた所、シングルコアのPentium4で、DualCoreは載せられないと見ましたが あっていますでしょうか。 ２． マザーボードを替えるとして どのようなサイト、資料、書籍で選べばいいのでしょうか？ DualCore以上欲しい、メモリの最大、SATAのHDDを刺す場所がいくつかなど 見やすく選びやすいところを知りたいです。
USBメモリーとフラッシュメモリーとは同一の物ですか？教えて下さい。
富士通FMV-C6220のメモリーを入れ替えようとしていますが、 互換性がよくわかりません。 教えていただけませんでしょうか。 製品マニュアルによるとFMV-C6220のメモリは 拡張RAMモジュール-512MB(DDR2 SDRAM/PC2-4200) FMVNM51H1 入れ替えようとしているメモリは PC2-5300 DDR2-SDRAM S.O.DIMMメモリ 512MB ( EM993AA ) 交換方法等は、製品マニュアルで一応見ています。 なお、パソコンのメモリ交換 ハードディスク交換はやったことがありますが メモリを自分で選ぶところからやるのは初めてです。 すみませんが、よろしくお願いします。
そろそろXPからWIN7に乗り換えようと考えています。 そこで、できるだけ安く買いなおしたいと考えています。 今回の質問内容は CPUの性能についてで AMD A4-4020 APU(2コア/3.2GHz/ TC時最大3.4GHz/ 1MB L2キャッシュ/ FM2) と インテル(R) Pentium G3220 プロセッサー (3.0GHz/2コア/2スレッド/3MBキャッシュ/TDP54W) と インテル(R) Celeron G1820 プロセッサー (2.7GHz/2コア/2スレッド/2MBキャッシュ/TDP53W) この３つで考えると、どのCPUが一番いいのでしょうか？ ちなみに、PCでしたいことは。 ニコニコ動画に動画編集をして、動画を投稿すること。 マビノギ程度のスペックゲームが動くこと。 一応メモリ４Gの　グラボはかなり古いですが、GF9600GTだったかな、を使う予定です。 これらを踏まえて、３つの中では　どれが一番適正だと思いますか？ 何卒よろしくお願い致します。
自作パソコンで組み換えをしたのですが、余ったCPUとマザーボードで動かしたところ、 バイオス画面が出ません。 普通のWindowsを立ち上げる時、バイオス画面を出すにはF2もしくはDeleteを押します。 今回のような時も同様にするのですか? 接続は以下のようにしていました。 電源、マザーボード(GA-H55-USB3)、CPU(i5-650)、メモリー4G×1、モニターのみ マザーかCPUの検証をしたいのです。 今は、すでに他の部品は新規に組み替えており、面倒ですが、ばらして検証するほかありません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは パソコンの処理速度を上げたいのでメモリを増幅しようと思っているのですが そこまでパソコンに詳しいわけではないので意見を聞かせてください。 現在のスペックが windows７ intel corei3 1.33GHz メモリが２Ｇ ６４ビット タスクマネージャーでは ＣＰＵの使用率が４０％ メモリの使用率が１．６０Ｇ となっているのですが これはメモリを増やせば多少は早くなるのでしょうか メモリは最大で８Ｇまで搭載できます。
USBメモリセキュリティロック、フリーソフトを探しています。 数字４桁位の簡単な物でかまいません。 USB購入時点で入っている物が増えて来ましたが自分が購入ようとしているのはついていなく16Gです。フリーソフト「USBメモリのセキュリティ」は４Gまでなのでそれ以外で御願いします。
AOPENのM/B、「AK77-600N」を使用しています。 このM/Bに乗るCPUで、どのクラスまで対応しているのか、ご存知の方いましたら教えて頂きたく思います。 AOPENの公式ページに「CPU対応表」という記載はあるのですが、リンクが切れているようで調べがつきません。 http://aopen.jp/products/mb/ak77-600n.html 現在使用しているCPUは、「AMD Athlon MP 0.13u (Thoroughbred) Model 8」です。 少し上位のCPUに乗せ変えたいと思ったのですが、前述のような問題で困っています。 どなたかご教授頂けたら幸いです。
CPUはi5 3230Mです。 ノートPCを開けてみたんですがヒートパイプが一本しかありません。 CPU部分とクーラー部分で行って返ってで、2本に見える状態でもなく往復でも一本しか見えません。 これは、重い作業を長時間したらエアフローが追いつかず強制終了するレベルでしょうか？ 10万円以下の安いノートパソコンでこれは普通なんでしょうか？ 高級ノートはパイプ一本でも往復で行って帰ってで二本に見える状態になってるのかそれとも本当に２本以上あるのか、どうなんでしょうか？ よろしくおねがいします。
ノートPCを掃除したらジーっと異音がするようになりました。 熱暴走することがあったので、裏蓋を外し、ファンに掃除機の吸入口を当て、排気孔からガスダスターを噴射して掃除しました。 異音はタイピングしているときに起こります。 因みに、記憶媒体は、HDDではなくSDDが使われています。 放っておいても問題ないでしょうか。 問題があるのであれば、対処法をご教示ください。
当方ＦＭＶ－Ｄ５２９５で、ＷＩＮ７PRO　６４bitを使っています。 メモリーは、２ＧＢを搭載しています。 そこで質問なんですが、ＦＭＶ－Ｄ５２９５のメーカー仕様を見てみると、最大メモリー認識は４ＧＢ（３２ｂｉｔ）となっており、６４ｂｉｔでの説明が記載されていません。 この機種で、８ＧＢの搭載は可能なんですか？ ご存知の方、教えて頂きたいと思います。
ＰＣの新調（自作）を検討中で、ＣＰＵは「i5-4670S」を狙っています。 ところがネット上でこれを販売しているのは１店しか見当たりません。 （しかもバルク品でクーラーは別売の模様） 新らしいＣＰＵの様ですのでもっと多くの店でボックス品を販売していても良いと思うのですが、何故取扱店が少ないのか不安になっています。 因みに末尾「Ｓ」無しの「4670」や「4570S」は普通に複数店舗で販売しています。 「i5-4670S」に関する意見や情報があればご教示頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
お世話になります。 現在使用しているPCのCPUを交換しようと思います。 そこで、マザーボードのCPUソケット形状を調べたいのですが・・・・正直よくわかりませんので、調べ方などを教えていただければ助かります。 下記、PCのスペックになります。 （NECのページでPC型番を入力してでてくる仕様表より抜粋しています） （PCの型番は「PC-MK34LBZEH」です） OS：Windows8.1　Pro 64ビット CPU：インテル(R) Core(TM) i3-4130 プロセッサー*8*10　3.4GHｚ チップセット：インテル(R) B85 Express チップセット BIOS：FBKT64AUS チップセットの型番を調べてでてきたマザーボード（MSI製）だとCPUソケット形状が「LGA1150」となっていますが、同じチップセットとはいえソケット形状が同じなのか自信がありません。 よろしくお願いいたします。
ＣＰＵには、I7　I5　I3　その他　とありますが I7を100した場合、I5　I3はそれぞれどれ位のスピートになるでしょうか ％で教えてください
メモリを増設したいのですが、空いているスロットにメモリを差し込んだらPCが起動しません。 メモリが悪いのかと思い。前のメモリが入っていたスロットに新しいメモリを入れたら普通に起動できました。 そして、空いているスロットに新しいメモリだけを入れ（他のスロットには何も入れていない）起動してみるとダメでした。 前まで入っていたスロットを1と２、空いていたスロットを3と４だとすると １と２に入っていた、メモリをそのままにして、空いているスロット、３と４に新しいメモリを入れたらダメで、 １と２に入っていた、今まで使ってきた、メモリを抜き新しいメモリを１と２に入れるとちゃんと起動して、３と４だけに入れるとダメでした、これはスロットの３と４に何かの不具合があるのでしょうか？メモリを３と４に入れると起動しません。 メモリは、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002IZPBLI/re … これを二つ マザーボードは、 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … これです。
今度パソコンを買おうと思っているのですがゲームとかを快適にしようと思うと最低でも容量はどのくらい必要なのでしょうか？
PC2-5300のPCにPC2-4200のメモリを挿したところ PCが起動しない。 モニタ画面も真黒のままです。 メーカはSAMSUNGで、PCは同じシリーズのひとつ違いです。 どうなってるの？
デフォルトでＰＣ２－５３００が刺さってるＰＣにＰＣ２－４２００のメモリをさした場合、動作するんでしょうか？ どちらもメーカーは同じです。 逆の場合は動作するとの書き込みがあるようですが、どうでしょうか？
今回4GBだったパソコンのメモリーを8GBにしました 4GBの時は空き容量が2.92GBと出ていました それで8GBにしたら増えるはずが空き容量2.92GBと表示されます 　　　　　　　「8GBと認識はされている」 どうすればいいのでしょうか？
お世話になります。 次のような構成でPCを組みまして、マザーボード添付のドライバーディスクよりVGAドライバをインストールすると、640x480 dot,4色に固定されてしまいます。 M/B: ASUS B75M-PLUS CPU: INTEL i5-3570 メモリ: CFD 4GB DDR3-12800 OS: XP sp3 その他外付けボードなし の構成で、既存XPインストール済みHDDをシリアルATAにて接続しています。 組み付け直後XP立ち上げは問題なく、ただ、画面解像度が800x600、32bitカラーでした。 こののち、M/B添付のドライバディスクよりオンボードのインテルHDグラフィクスのための ドライバ(XP,ivyブリッジ用)をインストールしたところ、 解像度が640x480、4色になってしまい、その後解像度や色数が変更できなくなっています。 何か対処策はありますでしょうか?
Intel i7 980x 純正のクーラーをマザーボードに取り付けるには、マザーボードの背面にバックパネルを両面テープで貼り付けて、これにねじ止めします。 いま、マザーボードを交換しようと思ってバックパネルを取り外そうとしたら、両面テープが強力に接着していて、バックパネルをマザーボードから剥がすことができません。 バックパネルをとり外す何かいい方法があるでしょうか。
ベンチマークでのスコアは正常な数値が出るのですが 実際ゲームをプレイしてみるとカクカクでゲームによってはプレイ困難なものも・・・ 以前使用していたグラボGTX670が壊れたのでGTX770に買い換えたところベンチでは正常な数値が出るがゲームの動作がおかしい。 初期不良かなー？と思い今度はGTX780tiを購入したところまたベンチでは正常な数値が出るが実際ゲームを起動するとカクカクという。 この症状は何が原因と考えられるのでしょうか? スペック windows7 core i7 3770k GTX 780ti msi Z77 pro4 Asrock 電源　850W gold enermax ベンチマーク　FF14　キャラクター編 プレイしたゲーム DayZ　プレイにストレス。カクカク Saintsrow IV　プレイに支障はないが重い AVA　動作に問題はない。 Hounds プレイ困難 Dead island　プレイに支障はないが重い
先日、友人からパソコンを譲り受けました。そこで「マインクラフト」というゲームをプレイしてみようと考えているのですが、はたして、このパソコンで満足に動作するのでしょうか？ゆくゆくは「影mod」なる物に手を出してみようと考えています。 私自身、パソコンの知識はほとんど無いのですが、せっかくの貰い物ゆえに、パーツの交換などで済むのならば違う物を買うということは控えたいです。 少し調べたところスペックは次のようになっていました。 足りない箇所があれば追記させていただきます。 Lm-iSH436S 【 OS 】Windows 8 64ビット 【 CPU 】インテル(R) Core(TM) i7-3770 プロセッサー (4コア/3.40GHz/TB時最大3.90GHz/8MBキャッシュ/HT対応) 【 メモリ 】メモリ [ 8GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル ] 【 マザーボード 】インテル(R) H77 Expressチップセット (mATX/SATA 6Gbps対応ポートx2) 【 電源 】300W 電源 (80PLUS(R) BRONZE) このような質問に「こんなズブの初心者には構ってられねえ」 きっと、そう思われるでしょうね。 どなたかお力をお貸し下されば幸いです。
古いパソコンですが、CPU：Core2 Duo E6700、マザーボード：GIGABYTE GA-VM900M、ビデオカード：GeForce7600GS、メモリ：DDR2-667 4GB、HDD：230GB、BDライター：Pioneer　BDR209、OS:Windows Vista Home Premiumという構成になっています。 ハイビジョンカメラで撮影した映像の編集をしたいと思いPlemiere Elements11をインストールしておりますが、レンダリングに時間がかかるので、CPUを交換したいと思っております。 このままCPUだけの交換で、性能が一番向上できるCPUは何が良いでしょうか？ また、CPUを交換した場合、認証の関係でWindows Vistaは再インストールしなければ成らないのでしょうか？
以前も２度CPUについてお聞きしたところですが、再度教えていただきたいです。 例えば下記のようなCPUを比較したときです。 (1)E3-1270V2（3.5G　4コア）（4万円弱？） (2)E5-1620V2（3.7G　4コア）（５万弱？） (3)E5-1650V2（3.5G　６コア）（8万弱？） 性能は一見ほぼ同じような感じですが、価格はぜんぜん違います。 そもそもE3とE5は何が違ってくるのでしょうか。 またこの場合の(1)と(2)はコア数も同じで性能は同じような気がしますがそれでもE5のメリットはあるのでしょうか。 (2)と(3)はコア数が違いますが、３Dソフトなどの高度なソフトを動かしたいとき、複数同時に処理する必要が無ければ(2)で十分なのでしょうか？もしくは(1)でも十分といえるのでしょうか。 むしろ高度な処理をするなら起動ソフトが１つであったとしても６コアあったほうが明らかに有利といえるのでしょうか。 このあたりの選択基準を教えていただければと思います。
現在、ヒートスプレッドなしのDDR3SDRAMを使用しています。最近、オーバークロックをやり始めたのですが、メモリーにも負担がかかるため、ヒートスプレッドのDDR3SDRAMに換装しようかと考えています。しかし、根拠はないのですが、どうもヒートスプレッドの効果がそれほどでもないような気がするのですが、本当のところが知りたいです。ヒートスプレッドの効果の裏づけを教えてくれたらと思います。また実験データなどお持ちの方がいらっしゃれば、拝見させて頂きたいのです。 何卒、ご教示のほど宜しくお願いします。
FLORA DV7というかなり前のPCをスペックを最大にしてみたいと思っています。 メモリは１GB積めれるようなのですが、CPUがわかりません 一番載せれるもので性能がいいものを教えてください
DELL Vostro 400　を使用していますが メモリを増設してみたところ、ビープ音。 Hynix PC2 5300U 555 12 １G 2枚に加え 上位規格の　PC2-6400　1G　2枚を追加。 それぞれだと問題ないのですが、一緒にすると駄目なようです。 相性の問題だと思いますが、結構あるのですかね？
UEFIに対応したBIOSでUSB起動させようとしているのですが、USBを先頭にしてもUSBが起動してくれません。仕方なくブートメニューから選んで起動させています。どこを設定し忘れているのでしょうか？ご教授よろしくお願いします。 CPU:Core i7 3770 BOX M/B:P8H77-V
マザーボードでASUS P5BからP5B Plusに交換しました。 その後、Windows Vista32bitは起動するのですが、 I.E Google chrome i Tunes ウイルスバスター が動作しなくなりました。 これらを再び使えるようにするにはどうしたら良いでしょうか？ I.Eでは最低限のブラウジングは可能ですが、Google chromeなどを再度インストールし直そうとしたらエラーが出てダウンロードできない状態です。 他のメディアプレイヤーやPDFは問題なく動きます。 よろしくお願いします。 ちにみに旧ボードP5Bは壊れています。
PS4の何倍もする値段のパソコンでも遅いDDR3です。 ほとんどのPCはDDR3という規格を採用してるようですがGDDR5に対する優位性が分かりません。 なぜPCはGRAMとメインメモリをGDDR5で統一しないのでしょうか。
最近のマザボかCPUか知らないけど、内蔵GPUらしいじゃないですか。 ただうつすだけじゃなく、ゲームもできるレベルらしい… でも、私は高画質でやりたい派のゲーマーで とにかく内蔵では追いつかないスペックを要すると思う。 その時、nVidiaかAMDのGPU買うとして、内蔵GPUとやらと競合したり うっかりOC失敗して割り込み大会が開催されそうで怖いのですが！？ その辺大丈夫でしょうか、使ってる人。 そんな私は未だにP35マザーにE8500(笑)
ほとんどネット（動画観覧含む）しかしません。 ゲームや動画編集は、しません。 Core-i3-4130 3.4GHz とCore-i5-4570 3.2Ghzの比較ですが４コアのi5の方が 早いと思うのですがネットしかしないとなるとi5は、宝の持ち腐れになりますか？ なるべく長くＰＣ（Windows8.1)を使いたいと思っています。 買い替えせず使うのならi5を購入すべきですか？ 否定的な回答や難しい内容の回答は、お控えください。 ＰＣに関しては、Q&Aなどを見てトラブル対応できるレベルです。
PS4とPCの比較について PS4が発売されましたが、買おうか迷っています。 現在ゲーミングPCを所有しており i7 3770 GTX660 RAM 8GB の構成です。 この構成ならPS4を買う必要はないでしょうか。 これに勝るのならPS4は恐ろしいほどコスパが高いですね。 回答宜しくお願いします
win8系では、UEFIに設定するのがほとんどだとおもいますが、VISTAやwin7でも、UEFI設定でinstallが出来ますか？
富士通のパソコンのページ http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui2505 … に書いてありましたが、 コア数とスレッド数について教えてください。 【2コア2スレッド】と【1コア2スレッド】とは、どちらがハイレベルなのでしようか。 解れば金額の違いも教えていただけると助かります。
　amd cpu オーバークロックについて前も質問したのですが、オーバークロックとcpuクーラーの事について質問があります。 　私はオーバークロックすると動画やゲームにノイズのようなものが走る原因が電力不足だと思い、電源ユニットを650Wから900Wに変更しました。そしていざ　AMD OVER DRIVE からOCしたのですが、結果は変わらずでした。 　あと原因があるとすればCPUクーラーかマザーボードです。CPUクーラーが原因なら購入してもいいのですが、マザボ（電圧変更に制限がある）が原因ならお手上げです。皆さんは何が原因だと思いますか？
CPUの違いによる使用感について質問です。 Panasonic Let's Note SX3の購入を検討していますが、都合があり最新モデルか１世代前のモデルかで迷っています。 両者の違いはCPUのスペックみなのですが、両者を比較した場合、以下「懸念点」にあるような点で「大きな違い」は見られると思いますでしょうか。 ご回答が難しいと思いますが、なんでも書き込んでいただくと助かります。 ■CPU SX3（最新モデル）： 　インテル® CoreTM i5-4300U vProTM プロセッサー 　（インテル® スマートキャッシュ 3MB※3、動作周波数1.90GHz、 　インテル® ターボ・ブースト・テクノロジー2.0利用時は最大2.90GHz） SX3（１世代前）： 　インテル® CoreTM i5-4200U プロセッサー 　（インテル® スマートキャッシュ 3 MB※3、動作周波数1.60 GHz、 　インテル® ターボ・ブースト・テクノロジー2.0利用時は最大2.60 GHz） ■懸念点 １）MS-Officeでの大きなファイルの使用（Core i5 M520でファイルを開くと10秒くらいかかります） ２）AutoCad等、スペックを要求するソフトの使用 ３）PCは4年間で償却するのですが、４年目での全体の使用感
写真のＰＣ内蔵用電池ですが、個人で購入、交換可能でしょうか？ マザーボードの電解コンデンサーの換装、ＰＣ自作（５台）などの経験はあります。 問題の電池はＰＣ－９８２１ＡＳという機種のマザーボードに設置されているものです。
初めてのPC作成なんですが構成はこんな感じで大丈夫でしょうか？ CPU: AMD A-Series A8 6600K Black Edition マザーボード: GA-F2A75M-D3H HDD: WD Green 2TB メモリ: DDR3 PC3-10600 CL9 W3U1333Q-4G/N ケース: サイズ ATXミドルタワーケース GUNTER2 OS: Windows 8.1 それとSSDはあった方がいいのですか？ あった方がいいのであればどのSSDがオススメですか？教えてください なにか足りないことがあったら言ってください！
自作ＰＣ 　ＯＳ：Microsoft Windows7 Professional 64bit 日本語 DSP版 　Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ　ＧＰＵ ＨＤ4000 　メモリ：１６ＧＢ　 　電源：700ｗ 　ケースはミドルデスクトップ 　ＢＤドライブ（再生、書き込む用）　　　　　　　　 　手持ちのドライブ　 　　ＳＳＤ　SATA６Gb 128Ｇ　１台 　　HDD　SATA６Gb　２Ｔ　２台　 　　動画編集ソフトはPowerDirector 11 Ultra ※インテルのダウンロードサイトからＨＤのドライバーをダウンロード済。　 　　デスクトップにＨＤのドライバーのアイコンが表示されています。 質問です (1)ＣＰＵ　のＱＶＳが動作しているかの確認方法 (2)動画ファイルから動画のスペック（1920×1080やビットレート数）などの確認方法 教えてください。
自作PCを使っているのですが、BIOSでIDEモードに変更してしまい、その後、モニターに表示されなくなってしまいました。 理由がわかる方がいらっしゃれば対処法等教えていただけませんか。 マザーボード：P8P67DELUXE モニター：BENQ G2420HD ケーブル：DVI-I→HDMI CMOSCLRのボタンを押してみたり、ボタン電池外してみたりしたのですが、ダメでした。
現在以下のマザーボードを使用しています。 メーカー　ASUS [製品型番]　 M4A785TD-V EVD マザーボードの買い替えを検討しています。 現在今のマザーボードについている使用中のAMD　のCPU AMD PHONOM II HDT90ZFBJ6DGR 2009 AMD CCBBR CB 1107FPM 9P54142B10203 　　DDR3のメモリ DCDDR3-8GB-1333 DIMM4GB DDR3-1333,256X8,CL9 1.5V をそのまま使用したいのですが、 現在発売中のマザーボードでも使用できるものは何でしょうか？　 価格コムのページで教えていただけると嬉しいです。
こんにちわ、宜しくお願い致します。 仕事で便利に使う為にマルチモニタ４画面ＰＣを自作してみようと考えています。 色々調べてみた所 ＣＰＵはCore i5 4570 マザーボードはGIGABYTE　GA-Z87X-D3H メモリ　8ＧＢ を組み込んでおけば無難に使えるらしいのですが、分からないのがグラフィックカードです。 ワードやエクセルを複数使う程度なら GIGABYTE　GV-N610D3-1GI GIGABYTE　GV-N620D3-1GL で良いみたいなのですが４画面出力する場合はカードを何枚使えばよいのでしょうか？ また、ワードやエクセル程度を複数使う程度ならこんな仕様で大丈夫だよみたいな回答も頂けると 助かります。 宜しくお願い致します。
皆さま、毎々お世話になり誠にありがとうございます。 掲題の件ですが、トリプルチャンネル対応のメモリはダブルチャンネルでも対応するのでしょうか？ PCのスペックはダブルチャンネル対応でメモリスロット数は２、最大メモリ搭載容量は４GB(2GBx2)です。 【具体的には】 オークションで下記の商品の購入を検討しているのですが、この商品はダブルチャンネルで使用可能でしょうか？ SUPER TALENT WA133UX6G9です。2GB×3の6GBセットです。 トリプルチャンネル動作できました。 （以上オークションサイトより抜粋） ご多忙のところ誠に恐縮ですが、よろしくご教授の程お願い申し上げます。
現在、XPのパソコンを使用中 で、7か8への以降を検討中ですが、 今のパソコンの中に入れてあるソフトとか、勿体なくて、入れ替えるのが面倒くさいです。 DVDマルチプレーヤーやカードリーダーは使えるわけだし、マザーボードと（CPU、メモリも含む。） OSの交換で、何とかならないものでしょうか。 調べたら、今使用中のマザボは7と8には対応してませんでした。
CPUとメモリの働き　画像処理に適したPC Photoshopやイラストレーターを使って画像処理をしたいのですが、 core i3でメモリー16GBのPCと Celeron G540でメモリー32GBのPC、どちらが適しているでしょうか。 どちらも64bitOSです。 CPUはi3＞Celeron　で　メモリは　16GB＜32GBです。 また、CPUの働き、メモリの働き（それぞれを変えると何が変わるか）を 教えてください。
電源を換装しようと考えております。 マザーボードは「H61H2-M5 V:2.0」なのですが、 メーカーサイトには、V:1.0のものしかありません。 V:1.0とV:2.0に違いはありますか？ このマザーボードを使用している方でご存じの方、教えてください。 ちなみに、ＰＣはマウスコンピュータの「LM-i736E」です。 現在はAcBel ME2 350W（PC8031）が付いています。
今、FMVCED40Yを使っております。 増設経験がありません。 メモリとCPU・HDDを増設したいのですが、何を買えばいいのかわかりません（製品名など）。ご教示ください、よろしくお願いいたします。 希望としては・・・ Core2Duo E7500をCore i3位に。 4GBを8GBに。 HDD500GBを1TB位に。
P7P55D-EとＩＮＴＥＬ520ｓｓｄ120ｇｂの接続のベストな設定の仕方を教えてください
ノートPCを使用しています。 今まではオンラインゲームとか動画編集はやらないので低スペックでいいと思っていましたが 最近、動画編集が面白くなってきまして、CPU使用率100％に悩まされています。 CPU使用率100％の原因は動画編集ソフトと判明しています。 少し検索してみましたが、ノートではCPU交換は難しいとのことでしたので、 とりあえず、メモリを4G→8Gに増やしました。 Cドライブの空き容量は少なめなので、外付けハードディスクで何とかなんないかなーって思ってます。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、外付けハードディスクを付けてCドライブの空き容量を 増やしてやれば動画編集ソフトの動作は少しは良くなるでしょうか？ 少なくともCPU使用率100％を回避できれば良いのですが。
パソコンのスペックについての質問です。 知り合いから、使わない部品が余ってるので譲ってもらえることとなりました。 比べた感じCPUが現状の方が良くて、マザーボードとメモリが譲ってもらったものがよさそうだと思いました。良い所取りと思ったのですが、もらったマザーボードではPhenomをサポートしてないようでした。 現状のスペックと比べると微妙な部品だと思いますが、どちらがお勧めになりますでしょうか？ 現状 マザーボード：GIGABYTE MA785GM-US2H CPU:Phenom II X4 965 Processor 3.4G メモリ：DDR２ ４G 今回 マザーボード：GIGABYTE F2A55M-HD2 CPU:AMD A4-4000 Dual-Core Processor 3.2G メモリ：DDR３ ４Ｇ .
先日、初めてパソコンをパーツ毎に買い組み立てて使っているのですが、５分に１回くらいのペースで少し固まり、「ドゥン、ドゥン」と２回エラー音が鳴ります。 操作しているときもしていないときもこの現象が起こります。 すぐに直るので支障はないのですが、できれば直したいので原因がわかる方いらっしゃれば教えてください。よろしくおねがいします。 OS　windows7 CPU core i7 マザーボード ASRock グラフィックボード　hd graphics 3000
シングルコアしか対応してないゲームにものすごくはまっています、 現在売っているもので、12万以内程度で, 今私が使っている Intel Core i7-870 プロセッサー定格2.93GHz、TB時最大3.60GHz/8MBキャッシュ より３～４割以上早くなりそうなＰＣは売っていますか？ もしあなたが今からシングルコアしか対応してないゲームをやるとしたら、 どのようなＰＣを選びますか？ グラボはそこまでの性能はいらず、（ＧＴＸ460より下でもＯＫ）メモリは４ＧあればＯＫです。
ＰＣのメモリー増設についてアドバイス願います。 ・東芝デスクトップ型dynabook ・OS：Windows8　64ビット　　・CPU：インテルCorei７　　・メモリー：8GB(最大16GB)　です。 現在メモリー8GBですが、PCの立ち上げに30～40秒、Outlookの立ち上げに20～30秒、インターネットの立ち上げにも20～30秒位かかります。 TV(Qosmio　AV　center)の立ち上げにも40秒以上かかりますし、その他ソフトの立ち上げにも20～30はかかります。 これらはメモリー増設すればもっと速くなるのでしょうか？動画の編集やゲーム等あまり凝ったものや、いくつものソフトを同時に使用する事は少ないのですが・・・。 メモリー増設で差が出るのなら増設しようと思ってます。どなたか詳しい方、ご助言お願いします。
私のパソコンのメモリは3GB（1GB×3）なんですが ある日から2GBになっていたので どれか1つ壊れたんじゃないかと思って放っておいたんです ところが最近CPU-Zというソフトで確認してみると きちんと3GBと表示されていました スロットも3つとも埋まっていたんです いったいどういうことなのでしょうか 3GBに戻す方法があったら嬉しいです よろしくお願いします
HaswellのCPUに搭載されているHD Graphicsで、 GT1（HD Graphics）とGT2（HD Graphics　4400あたり）とではどのくらい性能が違うでしょうか？ それぞれGeforce、Radeonで言うどのくらいのものか教えていただけるとありがたいです。
今年i7-4770Kを買って動作確認をした後殻割をしようと思いカッターではじに入れても入らず気づいたら基盤上にめり込んでました。そこを見るとみどりの基盤の一層下の金属が見えてしまい、裏にもグリス付きまくり・・・嗚呼南無三と思いきや拭いてつけるとけろっと起動しました。あれってセーフなのでしょうか。来てから一ヶ月しか経ってませんが無事動いてくれます。でも殻割したい・・・熱が酷い・・・グリスバーg(ry etc... 殻割したことある人に聞きたいのですが、どうやったらうまく行きますでしょうか。おすすめのカッター、コツなど教えてくれませんでしょうか。お願いします。 私が使っていたのは小さい細いカッターなのですが、事件後見ると刃がボロボロでした。本当に歯が入らないんですよね・・・逆に大きいカッターの方がいいのかな・・・ こちらは、答えなくても構わないのですが、今私はets-t40-tbというクーラーを使っているのですが、ソケットがパッケージには対応しているようには書かれてなくネジ穴も無理矢理合わせ使っちゃってるのですが大丈夫でしょうか。ちょっと力を入れて動かしてもしっかり止まっているように見えます。
自作初心者です。 とあるマザーボードのレビューを読んでいたら ＞CPU周りにヒートシンクが付いていなから、発熱の少ないCPU向きです みたいなコメントがありました。 ＜質問1＞ CPU周りにヒートシンクが付いている物と、付いていない物では、 一般用途においてどのような違いがあるのでしょうか？ 付いていない物を選ぶと、どんなデメリットがありますか？ ＜質問2＞ CPU周りにヒートシンクが付いているか見分ける方法は 下記の解釈で合っていますか？ 付いてる（Ultra Durableと書かれている部分） http://www.gigabyte.com/fileupload/product/2/449 … 付いていない http://www.gigabyte.com/fileupload/product/2/451 … 付いてる（黒い部分） http://www.asus.com/media/global/products/iBf4PA …
パソコン初心者で初歩的な質問で恥ずかしいんですが、家にはノート型パソコンはありますが、プリンターがありません。コンビニなどで印刷したいデーターをコピーして持っていけばできるみたいですが、どうやったらいいんですか？usbメモリーっていうのが、まずデーターをコピーする物なんですか？それをどうやってコピーして、コンビニとかでどうやってしたらプリントアウトできるんでしょう？
今度ゲーミングＰＣを買おうと思うのですが、マザーボードがよくわかりません。 Ｘ79EXPRESSとZ87EXPRESSの違いについて教えて頂けないでしょうか。
現在、3770でグラボをGTX780tiに替えたのですが、 CPUの力不足が目に付くようになりましたのでいっそ4930に変えようと思います。 そこでLGA2011でお勧めのボードがありましたらお聞かせください。 使用用途はゲーム、エンコ主要用途ですが、SLIも視野にいれた拡張ポート配置。 現在刺さってるものは チューナーボード　PCI Express x1 サウンドボード　　 PCI Express x1 の２つだけです。
メモリを購入する予定ですが 200pin DDR2-667 PC2-5300 DDR2-SDRAM S.O.DIMM 200pin DDR2-800 PC2-6400 DDR2-SDRAM S.O.DIMM とでは性能的にどう違うのでしょうか？
初めてＡＭＤのＣＰＵで自作ＰＣを組みたいと思っています。 いろいろなサイトを参考に↓の用に構成したのですが、問題ありませんか？ また、こうしたらいいなどあったら教えてください。 CPU：FX-8320 マザボ：MSI 970A-G46 メモリ：W3U1600HQ-4G x2 HDD：DT01ACA050 グラボ ：GeForce GTX 770 JetStream（2G） 電源：RAIDER RA-750 CPUクーラー：Contac 39 DVDドライブ：Super Multi DVD Rewriter PCケース：Z3 Plus 用途は、ＦＰＳです。 お願いします。
USBメモリを他のPCで見る方法
私の(1)～(3)の考察にミスがありましたら、教えてください。 電源に関する体験談を交えつつ、教えてくださると助かります。 ちなみに、自作したことはありませんが、今年中します。 自分なりに調べた出力(ワット数) 高負荷時大体こんな感じ(理想) M/B50w CPU(i7)130w (GTX780)250w MEM1-8枚50w DVDR50w HDD 50w 余裕100w ちなみにUSBとか繋げる系は全部2.5W制限。 なのでそれ以上必要な外付HDDとかでかいアンプとかはコンセントとるから考えない。 (1)50(M/B)+130(i7)+250(GPU)+50(MEM)+50(DVDR)+100(HDD×2)+100(謎の余裕)で合計730W必要 (2)DVDR100wを外付に＆謎の余裕を70wに減らすと730w-130w＝600W必要 (3)マザボ以外の+12vで600-130＝470W マザボと、恐らくM/Bにつくもの(ファンとか？)の+5ｖとかが130+何となくファンとか70wと推定 ＝200W つまり470+200＝670W必要 Corsairは結構いいらしい。Corsair　TX650 CP-9020038-JP がいいか。安いし。 でも、クーラーマスターと玄人志向のSS系もいいらしい。気になる。 antec？superflower？名前聞いたことないなぁ… 詳しくは知らないけど80+Standardは必須。
お金をあまり掛けずにPCをアップグレードしようと思い、オークションでインテルのCore2 Duo E8500 というCPUを中古で購入、換装しました。 スイッチをONにしても初期画面は出るものの、そこから動きません。 あまりPCには詳しくないので、ソケットさえ適合すればどんなCPUでも動くものと思っていたのですが、やはりBiosのアップデート等が必要なのでしょうか？ マザーボードはASUSのP5KCというもので、数年前に中古で購入（元々付いていたマザーが故障したため）、CPUはインテルのCore2 Duo E6420というものです。このCPUは元々付いていた（故障したマザーボードの）ものです。 以前のマザーボード交換の際、CPUは移植してそのまま使えたので今回もうまくいくだろうとタカをくくっていたのですが・・・ どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたく思います。 ＊PCはメーカー製ではなく、BTOのマシンです。
Vista32bitOSのPCを64bitメモリ増設 １，ウィンドウズVista、32bitOSが搭載されていた昔のPCがあるのですが、 このPCに64bitのOSを入れればメモリを増設 （このPCの場合スロットが２つなので４×２＝８GBが最大でしょうか） する事は出来ますか？ 型番はこれです。 http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=6733 …[]=2&category[]=1&category[]=5&category[]=9&type[]=&form_name=maker&action_index_detail=true ２，また、このPCに限らず、64bitOS＋メモリ増設が出来る/出来ないは何に依存するのでしょうか。 おそらくマザーボードの型だと思うのですが、 何なら出来て、何なら出来ないのでしょうか。 ３，このPC、OSに限らず、メモリのスロットが２つのPCにメモリを４つ（スロットをつける？）つける事は 出来るのでしょうか。 よろしくおねがいします。
一件目の質問です。 　マザーボードのメーカーは沢山ありますが、それに内蔵されたいる、BIOSはIntelが多いみたいです。 その他にどんなメーカーがありますか！？ 　　 　二件目の質問です。 　　デル 　　NEC 　　富士通 　　できれば！ 　　以上のメーカーに内蔵されているMBのBIOSのメーカーを知りたいです。 　　型番で異なると思うのですが、だいたい、決まっていると思います。 　　移植する場合参考になります。 　　 　　以上よろしくお願いいたします。 　
メモリチェックでエラーが出たので、交換しようと考えております。 現在４ＧＢ（PC3-10600）が１枚差さっており、シングルモードで動作しています。 インターネット上ですと、２枚差し（デュアルモード）のほうがいいと言っているサイトもありました。 Trancendの「JM1333KLH-4G(4GBx1)」または「JM1333KLN-4GK(2GBx2)」を考えております。 １枚差し、２枚差しどちらのほうが安定するのでしょうか。 マザーボードは、「ECS H61H2-M5」、ＣＰＵは「i3-2120」、OSはWindows7 SP1 32bitです。
Windows7を使っておりますが、私が、DDR３ SDRAMが正常に動いているのか確かめるのは、コントロールパネルでDDR SDRAMが刺さったGBの容量と同じ容量が表示されて確かめるぐらいにしかないのですが、実際DDR SDRAMが故障した（壊れた）場合、どのような症状が起きますでしょうか？できる限り教えて頂きたいのですが。よろしくお願い致します。
　amdのCPUのオーバークロックについて質問があります。 AMD　Catalyst Control CenterでCPUのオーバークロックを試みましたが、オーバークロックすると動画やゲームの再生は出来るのですが、動画が点滅したり、バグった感じになって上手く再生できません。どの周波数でも　CPU　OverDriveを有効にする　を選択すると動画やゲームに不具合が生じてしまいます。どうすればオーバークロックが上手くいくのでしょうか？ 　 以下がパーツです。 AMD R9 280X 3GB PCI-Express RD-R9-280X-E3GB AMD CPU FX-8300 Socket AM3+ 8コア FD8300WMHKSBX GIGABYTE マザーボード AMD 970 SB950 AM3+ ATX GA-970A-D3P 参考になればとてもありがたいです。
OS：Windows XP USB 3.0ポートを増設したいのですが、 ボードだけでなくマザーボードも交換しないといけないでしょうか？ また、それを確認する方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
今朝3日ぶりにパソコンを起動すると内部から甲高い途切れ途切れ気味の 異音がしています。 パソコンを開けると、どうやらCPUクーラーファン辺りから聞こえます。 パソコンも普通に起動するし、動作は問題無いです。 念のため、クーラーを取り外し、溜まっていたホコリを取って再度 起動しても同じです。 原因が分かる方は教えて下さい。
今回初めてpc自作をした初心者ですが、電源がつきません。 お知恵をお貸し下さい。 ケース z12plus MB p8h77-v CPU corei72600 CPUクーラー ets-t40 メモリ. PC 3-12800(DDR3-1600) 電源 玄人志向ss600w/85+ ある程度組み、20-8ピンにpwr sw等を差し起動ボタンを押したのですが起動せずBIOSどころかファンすら回りません。 通電ランプは点灯していました。 確認の為別のPCに同CPU、電源、メモリを付け同ケースのpwr swを付け電源を付けた所、起動が確認されました。 CPUの電源の8ピンや電源の24ピンもちゃんと付いてるのに何故でしょうか？ 私的にはマザーボードの初期不良だと睨んでいます。 どうか、ご意見の程お願いします。
こんにちは、お世話になります。 現在ノートパソコンの買い替えを検討しているのですが、どこまでグレードダウンしても大丈夫かわからず相談させて頂きました。 現在使用中のＰＣスペックが -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- Core i7-3632QM 2.2GHz メモリ8Ｇ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- 買い替え検討中のＰＣはソニーのVAIO FIT 15Aをオーナーメードで購入しようと思っています。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- Core i7 4500U　もしくは　Core i5 4200U メモリは現状と同じく8Ｇ　もしくは16Ｇ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- どちらもWindows８、グラフィックはＣＰＵ内臓です。 使用用途はインターネット・フォトショＣＳ２での縮小等簡単な加工・セルシス社ソフトでのイラスト・漫画描き（クリスタ・コミスタ）です。 今使用しているパソコンは使用用途はあまり考えずお店で高スペックを売りにしていたもので選びました。 知識が無いものではっきりとはわかりませんが、動画編集や３Ｄゲームをするわけではない私の使用用途には少し宝の持ち腐れ的なところがあるんじゃないかな？と思っています。 ですので、i5まで落としても大丈夫なのではないかと思ったのですが、今まで４コアだったものが２コアに下がったり、クロック数も落ちるところを考えるともしかして動きが悪くなるのではと心配です。 買い替えるＰＣは解像度を2880×1620でデジタイザースタイラスペンで画面に直接絵を描く用途に使いたいのですが、i7-4500とi5-4200では差が出てくるでしょうか？ i5の方がお値段が15,000円も安くなることを考えると悩みます…。 また、メモリも現状の8Ｇでも十分なのですがi5にして16Ｇの一部ＲＡＭディスクに割り当てると動きも良くなるのかな？と思っています。 店頭で実機をいじったりいろいろと調べましたが決まり切れません。 どの組み合わせが良いでしょうか？ 宜しくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
AMDのCPUはIntelのに比べ、コスパがいいと言われていました。 「それは昔の話で、今はコスパをみても悪い」という話も聞きます。 そこで、今売ってある現役のAMDのCPU（APU)をお買い得感という視点で、中古車に例えてみてどんなものか教えて下さい。 なお、私自身はAMDユーザーですので、AMDを馬鹿にして笑うつもりはありません。誤解なきよう。 ＜例＞ Athlon64（シングルコア）の時代・・・。 同一車種にて IntelのCPUが新車で200万円のところ、AMDなら今年モデル（1年落ちもしていない）で、走行距離500ｋmで120万円の無事故車中古。 ほぼ新車同然なのに、半額近い安さです。これなら「新車でなくっちゃ嫌だ」という人以外、みんなこの中古を選ぶのではないでしょうか？ 今・・・。 IntelのCPUが最新型新車200万円。 AMDは現行の3つ前の旧型、12年落ち、走行距離12万kmで160万円。 新車と比べて40万円安いけど、12年も前で12万キロも走っているのに40万しか安くなってないなら、新車を選んだ方がはるかにコスパがいいでしょう。 「中古（AMD）を選ぶやつはバカ」、と言われても仕方ありません。 「今の型じゃなくて3つ前の型が欲しいんだ！」という人は中古車を選ぶしかチョイスはありませんが。 AMDのAPUに限っては・・・。 IntelのCPU、新車で250万のスポーツ車。 AMDのAPU、トヨタ2000GT。500万。 「40年以上前の中古車に新車の倍も払うの？」と考えればアホらしいが、単体でみれば至高の存在。むしろ500万は激安。 なにより今現在、500万の倍の1000万円を出してもトヨタ2000GTと同じワクワク感を与えてくれるクルマなど存在しないから比べようがない。 こんな感じで。 例に挙げたのは分かりやすくするためなので、「いくらAthlon64の時代でも200万と120万程の違いはなかった」などのツッコミは不要です。 あなたの主観でかまいませんから、お願いします。
主な用途はネットサーフィン、メール、文章作成、地デジテレビ視聴・録画、 DVD、ちょっとした動画編集などです。 下記の構成についてこれで良いのかアドバイスをしてください(過剰なものや 不備などはないでしょうか)。 よろしくお願いします。 Radiant VX2300B85 https://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000106 CPU Intel Core i5-4570 [3.20GHz/4Core/HD4600/TDP84W] Haswell搭載モデル (Intel Core i3-4330 [3.50GHz/2Core/HT/HD4600/TDP54W]でも良いでしょうか) CPUグリス CPUクーラー付属グリス（標準） CPU-FAN インテル純正 CPUクーラー [空冷/CPUファン]（標準） マザーボード ASRock B85M Pro4 [Intel B85 chipset]（標準） メモリ 8GB DDR3 SDRAM PC-12800 [4GB*2枚/メジャーチップ・6層基盤] カードリーダー カードリーダー [SFD-321F/T71UJR]+1,180円 HDD / SSD Seagate ST1000DM003 [1TB 7200rpm 64MB] 光学ドライブ1 Blu-ray; LG BH16NS48+ソフト+6,810円 (Pioneer BDR-209BK+ソフト+8,530円のほうが良いでしょうか) ビデオカード オンボードグラフィックス（標準） サウンド HD Audio準拠 サウンド機能（標準） 拡張カード なし LAN Gigabit LAN [1000BASE T] オンボード（標準） ケース Inwin IW-Z624/U3-450(B/S) [450W]（標準） ＯＳ Microsoft(R) Windows8.1 (64bit)DSP版 [DATA引越ソフト+クロスケーブル付] なお、モニターはLGやBenQなどで二万円弱、TVチューナーは外付けでIOやBuffaloなどで 一万円弱の安いものを予定しています。
サブ機として、PCを購入したいと考えています。 今まで、windowsしか使用したことが無く、macの良さが全く分かりません。 OSの違いは分かりますけど、winで出来てmacで出来ないことはあるのですか？ また、その逆もしかりですが。
現在のインテルの主流はソケット1150ですが、この次にソケットが変更されるのはいつで、それは、どういったメディアを情報源とすればよいのでしょうか？
Xeon　5130のコア数は２コアなのを調べました。 Windows7の パフォーマンスのCPUグラフが４画面表示されます この理由は何でしょうか？ よろしくお願いします
私はいつもマザーボード直の後ろのスピーカーとマイクの端子にイヤホンとマイクをつないで使っていたのですが、今回、パソコンの配置の関係でケースの前についている端子にマイクとイヤホンをつないで使おうと思っています。 そこで質問なのですが、前の端子と後ろの端子につなぐのでは、音質が違ったりするのでしょうか？ 実際にイヤホンで聞いた感じは変わらないと思うのですが、マイクでしゃべった時の相手への聞こえ方も同じなのかと疑問で。 ちなみにマザーボードはASUS P8Z68-M PRO。 PCケースはIN WIN　IW-EM006で、前の端子はHDオーディオというのがあったので、それをマザーボードにつなぎました。 よろしくお願いします。
Intel core2duo E7500とAMD Athlon×2 QL64 ではどちらが性能が上でしょうか？ もしくは比較するまでもないほど性能が違 うものなのでしょうか？ またAMD Athron×2 QL64でWndows7 Pofes sional 64bit、office2013は快適に動作しま すでしょうか？ なにぶん素人なもので的外れな質問かもし れませんがよろしくお願いします。
NECのLaVie Lシリーズ　カスタマイズモデルの購入を検討しているものです。 CPUとハードディスクについて迷っているので、アドバイスいただけないでしょうか。 CPU i7 4700MQと4800MQでは4800MQが上位になるとは思いますが、 どれだけの性能差があるでしょうか。 前者と後者では金額に10,500円も差があります。 この金額に見合うだけの性能差があれば後者を選ぼうと思います。 ハードディスク 1TBのSSHDと、1.5TBのHDD＋SSD（intel　スマートレスポンステクノロジー）でも迷ってます。 SSHDもSSDの起動の速さというメリットはあるとは思うのですが、 後者とはどれだけの性能差があるでしょうか。 こちらは金額では8,400円の差があります。 容量的には1TBもあれば十分と思っています。 大変お手数ですが、上記２点のアドバイスお待ちしております！ どうかよろしくお願いいたします ↓カスタマイズページ↓ http://www.necdirect.jp/psp/PA121/DIRECT1K/ENTPN …
みなさんこんにちは。質問の回答をいただければ幸いです。 Core i3 2328M(2.20GHz)とCeleron G1620 ( 2.70 GHz)では、どちらのほうが 性能や処理速度が速いでしょうか。
Acer Veriton X480のマザーボード(G43D01)のフロントパネルへ行くコネクターのピンアサイメントが判りません。(HDD表示、SW、LED表示等) Acerに確認しても開示出来ないとの返事を貰いました。 どなたかご存知の方アドバイスお願いします。
CPU高負荷時にCPU温度が９０度を超えるのって正常ですか？ CPUクーラーをはじめて取り替えました。試しに CINEBENCH R10 でレンダリングテストを行ってみたところ、レンダリング中のCPU温度（OpenHardwareMonitorで計測）が９０度を超えています。これって正常ですか？それとも問題ありの数値でしょうか？ 一応、アイドル時は４５度ぐらいで動いてます。 ご助言をください。よろしくお願いします。 MB BIOSTAR H55 HD core i7 870 memory 4GB
パソコンのHDDが逝ったので新しく購入しました。 そこで使っていたパソコンを廃棄と思っていたのですが、どうも愛着がありまして再利用出来ないか？ 予算はどれぐらいか？をお聞きしたくて質問します。 使用済みパソコン。 SOTEC　PC　STATION　PX９５１１ Core　２　Duo　E６３００ HDD　２５０G メモリー　１GB OS　XP 上記のメモリー増設、HDD交換、Win7インストールと考えております。 素人の単純な考えなのでどうか指摘をお願いします。 さて質問ですが。 １、このまま行けるか？ ２、CPUも交換した方が良いか？ ３、今や無線LANなので増設出来るか？ ４、ふまえて予算はどれくらいか？ 以上宜しくお願いします。
事務用のセカンドマシンとして以下の構成のPCを使っていますがwindows7にバージョンアップをしようと考えています。格安で７にしたいのですが可能かどうか、またCPUを変えれば対応できるなどご意見をお願いします。 格安なBOTを買った方が安くできますでしょうか？ CPU celeron 420 1.6GHZ マザー　P5GC-TVM SE HDD　　　300G メモリ　　2G よろしくお願いします。
こんにちは。 P7H55D-M PROと言うマザーボードを使っているのですが Windows7 Home Premium 64bitに対応してますか？
PCに詳しい方、どうか親切に教えてください。 友人がPCのメモリを譲ってくれるそうなのですが、使えるなら貰おうと思うのですが、 センチュリーマイクロというメーカーののCK2GX2-SOD2U800だそうです。 このメモリは私の使っているFMV BIBLO NF/C50に使えるのでしょうか。 使えるとして、交換は自分で行わなければいけないのでしょうか? それとも交換してくれる業者の方がいるのでしょうか?　友人には「人のＰＣは弄りたくない」と言われました。(T_T) PCには詳しくはないので、そこを踏まえて回答してくださるとありがたいです。 どうか回答よろしくお願いいたします。
パソコンを自分で作ろうと考えております。 Windows8.1 32bitと64bit両方が試せるようにしたいので、 Cドライブを入れ替えることができるようにしようと考えております。 質問は、マザーボード上のメモリ（2Gバイトを考えております）に関してです。 OSが32bitであれ、64bitであれ、マザーボード上のメモリは、自動的に対応してくれるものでしょうか？ 具体的には 　CPU:i7(BX80646i74770) motherboard: ASUSTEK H87-Plus memory:W3U1600HQ 実は、メモリのソケットへのセット自体が、わかっていないのです。 64bitOSに対応するために、メモリーを縦2つに挿入しておいて、 32bitOSの時には、下半分しか使わない、こんな考えでよいでしょうか？ Cドライブを交換するだけで、マザーボードは、うまく動いてくれるのか、教えてください。 よろしくお願い致します。
５年前にJetway HA08 comboというマザーとPhenom2 x3 720 black editionを購入して自作をしましたが、最近になってもっと性能のよいCPUに交換したいと思ってます。 それでJetwayのCPU対応表にのっているCPUを中古で探したのですが、なかなか見つかりませんでした。 AMDは互換性がよいと聞いたことがあったので、AM3ソケットなら対応表にのっていなくても大丈夫かなと思い質問をさせてもらいました。 もしくは体験談などで対応表にのっていないCPUで動いているとかの情報があったら教えてもらえますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
以前、CPUについて質問させてもらいましたがいろいろ検討した結果、AMD/APUにすることにしました。 そこで発売されたばかりのKaveriについて質問したいと思います。 メモリがDDR3 2400に対応しているとのことですが、動作が不安定になるというレビュー記事がありました。 またDDR3 2133だと動作に支障はないようです。 これはどういうことなのでしょうか？ 分かりやすく説明していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
テレビ局の動画編集(制作)で使われてるPCのスペックってどんな感じなんでしょうか？ CPU ,メモリ,グラカ等大体これ以上とか、これがよく使われてる等ご存知でしたら教えていただきたいです(>_<)
お世話になります。 ＢＩＯＳについては初心者に近いです。 １０年ほど前のノートＰＣのＣＰＵ換装をしました。 もとはＰｅｎｔｉｕｍ　Ｍ　１．３ＧＨＺ（バニアスコア　ＦＳＢ400ＭＨＺ）です。 最上位モデルがこの１．３ＧＨＺで、同モデルではこれ以上はありません。 先日、同じＦＳＢ400ＭＨＺなら乗るかもしれなうという情報をネットで得たので、 PentiumＭ725　ドタンコアの１．６ＧＨＺ　ＦＳＢ400ＭＨＺを入手し。換装しました。 ＢＩＯＳも古いタイプで、ＣＰＵ表示はありませんが、 ＯＳは起動し、新しいデバイスの発見ということで、ＣＰＵを認識しております。 （ＯＳ　はＶＩＳＴＡ　business３２ビットです。） コンピュータのプロパティでも１．６GHZと表示されています。 しかし、動作クロックでは６００MHZしか出ておらず、 エクスペリエンスで見ても換装前よりも遅い結果となっております。 ＣＰＵ－Ｚでも６００ＭＨＺ表示です。 換装すると、ＢＩＯＳの設定画面で、換装前にあった、スピードステップの項目が消えます。 （ＯＳ上ではスピードステップを使用しない電源プランにはしてあります。） ＣＰＵＩＤを使って、強制的に倍率や電圧を上げてもＣＰＵ-Ｚでは変わりなく６００ＭＨＺでした。 やはりBIOSレベルで認識できなければＣＰＵの能力は生かせないのでしょうか？ メーカー製ノートのため新しいＢＩＯＳの供給も当然ないです。 いけるのであれば、ドタンの１．８か、２Ｇまでいけると少しは恩恵があると思うのですが あきらめでしょうか？ 換装に関しては自己責任は了承しております。 快適性に関しては、メインマシンがコアＩ７の物を使ってますので、 まあ趣味の世界での話だと思っていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ヒートシンク付RAMの購入を考えているのですが、以前ある方からヒートシンク付RAMはフィンに風があたるようにしないと意味がない。と教えられたことがあります。 ●ヒートシンク付RAMを利用されている方は、どのようなエアフロー設計をされているのか ●ファンの付けている位置、またPCケース を教えていただけないでしょうか。 個人的背景として動画編集が増えてきておりRAMを大幅に増強する必要が出てきたことがあります。バルク品なら従来のヒートシンクなしが多いですが高信頼？のあるRAMは殆どヒートシンクがあるものばかりで、だったらPCのエアフローを考えないと思い質問しました。 以上、宜しくお願い申し上げます。
PC初心者です。 中古のデスクトップPCを探しています。 メモリが今現在何GBなのかではなく、最大メモリが32GBというPCを探しているのですが、 最大32GBというPCは少ないのでしょうか。 32GB積む事のできるPCの型番がありましたら教えて下さい。 また、PCの最大メモリというのは何によって決まるのでしょうか？ （使っているマザーボードなどによって変わるのですか？） 最大16GB程度で探していたのですが、数日前偶然最大32GBというPCを見つけて 気になったので質問しました。（そのPCは売り切れてしまったようで型番は失念してしまいました。） よろしくお願いします。
お世話になります。 ASUS　H87M-PRO＋ｉ７ ４７７１の組み合わせでと考えていましたが、ある有名サイトでのH87M-PROの平均評価が２．５（５段階）とすごく悪く、購入を迷っています。 ASUS　H87M-PROの良し悪し、または、お勧めのボードがありましたら、教えてください。 ＊ｉ７ ４７７１は持っています。 ＊マザーボードはマイクロＡＴＸを使用したいです。
HDDケースに２台入れれるのは、１台１台が完全に別々のものとして扱われるのですか？ USBメモリを２つ差している時のように もしもその場合片方が壊れてももう片方は無事なのでしょうか 外付けHDDを２つ差している時のように
現在、windows7のlenovo G580を使用しています。 lenovoに今現在付いているメモリの型番を知るためには、 ネジを外して蓋をあける以外の方法で知ることはできないでしょうか？ フリーソフトなどを使用するのは全然OKです。 ぜひ教えてください。
いつも適当に用途に合うだけで決めていました。 そのためIDE接続がないからとか、困ることも若干ありましたが概ね順調です。 青いからという理由でギガバイトが多く、ATXサイズが好みです。 今度もcorei7 4770に合うように買おうと思いましたが、若干違いがあるようです。 候補は以下です http://kakaku.com/item/K0000516849/ これは安いから http://kakaku.com/item/K0000516904/ 慣れたギガバイトだから http://kakaku.com/item/K0000573145/ ゲーミングという名前に惹かれて インターフェイスがそれぞれ違い、USB3.0の数が違ったり、ギガバイトのものはディスプレイの接続がありません。ビデオカードは積みます。 ネットゲームもします。 以下質問です １．この中からならどれを選びますか？ ２．私は買い替えスパンが短くオーバークロックはしませんので、２万円以上の高級マザーは必要ないと思っていますが、高級マザーの魅力を教えて下さい。
久々にPCを組もうとしたんですが、価格COMの相場グラフ見るとメモリが2倍くらいに値上がってます。 なんでこんなことになってるんですか？ いつごろ前の最安より安くなりますか？
先だってCPUについて質問をさせていただいたものですが、xeonというCPUについてあまり回答がなくもう少し詳しくお尋ねしたいと思いました。 サーバー向けだから普通のパソコンには使わないというような解説はあったのですが、例えばCADのようなソフトを使う場合にはxeonのCPUを使うパソコンが必須のようなことがパソコンメーカーのサイトに書かれていたりします。 coreiとxeonは何が違うのでしょうか。
ノートパソコンの購入を検討中ですが、以下CPUの処理スピードについてお聞きしたいです。 Pentium4/2.4GHz　→現在使用中 Celeron Dual-Core2955U(Haswell）1.4GHz/2コア Core i3-3227/1.9GHz Core i5-4200U 使用はネット検索・動画視聴・wordやExcell・PowerPointなど資料作成、メール送受信が主です。OSはPen4のみXPで他はWin8。今のネット環境はBフレッツ（マンション）でPen4で下り12Mくらいしか出ません。上の4つについてどれくらいスピードが違うのかざっくり知りたいです。例えばですが・・・・Pen4を時速60Kmとした場合などで比較できますか？判りやすい例があると助かるのですが。宜しくお願いします。
今回初めてPC自作しようと思っています 前回の質問でいろいろ構成を変えてみたのですが まだ少し不安なので質問させていただきます この構成で規格的には問題ないのでしょうか？ また相性問題などもあるようですがわかる範囲で教えていただけると有り難いです あと品質的にこのメーカーはやめたほうがいいなども教えていただけると有り難いです こちらが今考えている構成です CPU:インテル Core i7 4771 BOX マザーボード：ASUS Z87-A メモリ：team TED316G1600C11DC [DDR PC3-12800 8GB 2枚組] SSD：CFD　CSSD-S6T128NHG5Q HDD:WESTERN DIGITAL WD20EZRX[2TB SATA600] グラフィックボード：ZOTOC GeForce GTX760 2GB DDR5 TwinCooler ZT-70405-10P[PCIExp 2GB] DVDドライブ：LITEON iHAZ324-07 ケース：ザルマン Z3 plus 電源：FSP RAIDER RA-750 ディスプレイ：acer H236HLbmd[23インチ] OS:マイクロソフト Windows７pro DSP版 使用用途は、ゲーム、動画編集、動画鑑賞を予定しています マザーボードをZ87－AにしたのはOCするためではなくSLIを将来的にしたいと思ったからです また前回の質問でディスプレイはHDMLでつなげる物のほうが良いと言われたのですが HDMLでつなぐとどのようなメリットがあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
質問させてください。 今日急にPCから音声が出なくなりました。 構成は MB　ASUS　P8Z68-V　HDMIオンボード接続 モニタ　三菱RDT273WX 今日の夕方まで、普通に音も出ていました PCオンのまま入力切替をしてPS3で遊んでました PCに戻ると音が出なくなっていて、HDMIの抜き差し、違うHDMIコード、指し口の変更、ドライバの入れ替えを試しましたが、音が出ません。映像は出ています。 ステレオミニプラグだと音がでます。PS3からも音が出ますので、モニタの故障ではないと思います。 ここまでくるとMBの故障かと思いますが、他に試すことがあれば教えて下さい。 最悪MB交換かビデオカード追加でしょうか？ よろしくお願いいたします。
外付けHDDを買いたいと思うんですが、データの保存用とそのバックアップ用を買いたいと思っています。ただコンセントが一つしか空いてません。 そこでポータブルhddを２つ買うかコンセント使うタイプとポータブルhddを一つずつ買うかどっちのほうがいいのと思いますか？ あとできるか分からないのですけどHDDケースに二つ入れれば上の二つみたいに使えるのでしょうか？
本マザーボードにはビデオカードスロットが２つ付いておりますが、 購入時にビデオカードが装着されていた方の上段のスロット（ボダン電池のすぐ近くのスロット）が正常動作しなくなってしまったため、下段のスロットにビデオカードを装着しようと考えております。 このマザーボードはビデオカードを設置するスロットにより性能差が発生することはありますでしょうか？（上段のスロットにのみPCIexpress3.0の文字が記載されているので気になっております。） H77 Pro4/MVP商品ページ http://www.asrock.com/mb/Intel/H77%20Pro4MVP/ind …
外付けHDDにRAIDとゆうバックアップみたいな機能があるなのかと思うのですが、この機能は外付けHDD２台使うのと同等のちからはあるのでしょうか？
パソコンのＣＰＵで色々ありますがどう判断していいのかよくわかりません。 COREi3、COREi5、COREi7、ＸＥＯＮというのがありますが何がどういいのでしょうか。 動作周波数が高いと処理能力が良いというはわかるのですが、これらのＣＰＵで同じような周波数であるのに値段とかがぜんぜん違うようです。 コアの数が多い少ないというのもあるようですが調べていても良くわかりません。 数が多いと処理が早くなるようなことは書いてありますがなぜそうなるのでしょうか。 動画の編集とかをしてみたいと思っているのですが何を買ったらいいのかよくわかりません。 一番高いのを買っておけば間違いは無いのかもしれませんが、宝の持ち腐れも無駄にしかなれないので適切なのを買いたいと思っています。 宜しくお願いします。
SONY VAIO TP1 VGX-TP1GX/Bという４～５年前に買ったデスクトップなのですが、PCに負荷をかけると、（例：動画ファイル（MP4）を３０分など長時間再生するなど）以下の症状が発生します。 (1) 画面が真っ暗に落ちる (2) 本体からCPU冷却ファンのブーンというものすごい音だけが聞こえ続ける (3) こうなると、電源ボタン長押しで強制オフするしかない (4) 再度電源オンしても、BIOS画面など出ず、画面真っ暗で(2) の「ブーン」状態が再現される。一度、電源アダプタを本体から抜き差しすると、普通にWindows Vistaが起動するように回復する。 (5) おとなしく使えば大丈夫だが、やはり負荷がかかると(1)(2) が再発 当初は、ソフト的な不具合を疑い、OSをリカバリーしましたが、やはりPCに負荷をかけると同じ症状が再現します。 本体は、ガラス戸つきのAVラックに入れて換気がよくなく、熱暴走なども疑いうるのでしょうが、夏は大丈夫で乗り切れました。 以上はシステムボードの故障ということでしょうか？素直に修理か買い替えを検討してますが、何かの不具合の典型的な症状であれば参考までにご教示いただけたらと、質問させていただきました。
(1) 次の(a)の質問をした者です。 (a) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8402711.html (a)で(b)のサイトをお教えいただいたのですが、(b)の「ゲート・リーク電流」の項に「ゲート」という言葉があります。 (b) http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC% … この「ゲート」とは何でしょうか。 (2) 次の(c)のサイトに「製造プロセス」とは「半導体の回路線幅」であるとの説明があります。 (c) http://www.weblio.jp/content/%E3%83%97%E3%83%AD% … この説明に言う「回路線」は、(1)、(イ)の「上:ゲート・リーク電流　下:サブスレッショルド・リーク電流」という標題の図の、どの部分でしょうか。
今回初めてPC自作しようと思っています 自作PCの本なども読んだのですが まだ少し心配なのでここで質問させていただきます この構成で規格的には問題ないのでしょうか？ また相性問題などもあるようですがわかる範囲で教えていただけると有り難いです あと品質的にこのメーカーはやめたほうがいいなども教えていただけると有り難いです こちらが今考えている構成です CPU:インテル Core i7 4771 BOX マザーボード：ASUS H87-PRO メモリ：team TED316G1600C11DC [DDR PC3-12800 8GB 2枚組] SSD：サムスン MZ-7TE120B/IT HDD:WESTERN DIGITAL WD20EZRX[2TB SATA600] グラフィックボード：ZOTOC GeForce GTX760 2GB DDR5 TwinCooler ZT-70405-10P[PCIExp 2GB] DVDドライブ：LG GH24NSB0 BL バルク ケース：ザルマン Z3 plus 電源：FSP RAIDER RA-750 ディスプレイ：acer H236HLbmd[23インチ] OS:マイクロソフト Windows７ パッケージ版 使用用途は、ゲーム、動画編集、動画鑑賞を予定しています 回答よろしくお願いします。
５年前に買ったPCで、oblivion skyrim fallout3をMODで遊んでいるのですが 現在のCPU：intel Corei5-750 グラフィック：Geforce GTS250　メモリ：4GBでは限界を感じ パーツをそれぞれCPUをintel Corei7-4770KにグラフィックをGeForceGTX780Tiにメモリを32GBに 交換しようかと思いました。 しかし、ここまで変えてしまうなら、URLにある同じパーツの http://www.g-tune.jp/desktop/standard_model/#gsp3 プラチナモデルカスタムの22万のPCを買ってしまうべきか、どちらかで悩んでいます。 パーツだけで買えば１４万、差額は８万円・・・パーツで済ますべきか？ しかし、ここ最近電源が急に落ちる事があり、 HDDの損傷やマザーボードの寿命も気になります。 ですが今も元気に動いていますし、この先５年も動いてくれるなら OSやらなにやらを含めて全部買いなおすこともないか、とも思います。 今更ですが、私はPCのパーツ交換はメモリの増設しかした事がありません。 まったく初心者で恐縮ですが、あなたならどうしますか？ご回答お待ちしています。
初心者です。よろしくお願い致します。ASUS　Z87-PRO V EDITIONで音楽がうまく再生できないという異常が起きています。具体的には音が途切れます。もしこのM/Bのユーザーで、この問題を解決した人がいれば、どのように解決したのか教えて下さい。よろしくお願い致します。
ASUS　UEFI BIOS　advancdemodeにて起動ドライブの変更を行いたいのですが、起動オプションにて変更ができません。 パソコンには、DVDドライブとHDD（２TB)と　SSD（サムスン１２０G)が組んであります。 起動順はUFEIBIOSで確認する限り DVDドライブ→HDDの順に設定が組まれていて、SSDの起動を2番目にしたいのですが、選択することができません。 起動オプションにて、DVDドライブとHDDは選択することができ、本来SSDの場所は無効の文字が表示されていて順番を変更できません。 マザーボードは　ASUSのP8Z77-Vです。 詳しい方アドバイスまたは、設定について教えてください。よろしくお願いします。
Celeron Dual-Core G1630を使っていますが、ちょっと性能向上したいと思っています。Pentium Dual-Core G2130とＣｏｒｅ Core i3 3220との処理速度・発熱等の優位性はどちらにあるのでしょうか？ご教授頂ければと存じます。
初めてノートPCのメモリを増設するのですが、 どのメモリを取り付ければいいのかわかりません。 自分で調べてPCのサポートページを見つけたのですが、 メモリの種類が複数書かれているので、 どれを買えばいいのかよくわかりません。 どのメモリを買えばベストなのでしょうか？ 使っているノートPCは”HP　compaq　nx6320”です。 詳しい方は宜しくお願いします。
マウスコンピュータの「LuvBOOK PL300X」を所持しています。 CPUはCore2 DUO T7100に交換済みです。 メモリー: 3GB いろいろお話を聞くと、T9100までは行けそうですが、64bitの性能を十分に発揮出来なさそうで、 買い替えを勧められることが多いです。 現状、そこまでストレスを感じるわけではありませんが、多少の「モッサリ感」が否めません。 【使い道】は 主にネット関係ですね。 有線で接続していますがギガビット対応のLANの口ではないので USB→ギガビットLANの差込口 で、接続しています。 しかし、サイトによってはマウスポインタがくるくる回っている時があります。 また、たまに使うフォトショやイラレは、かなりキツイですね。 乞食な私でも今のスペックより上位なPCを購入することは出来るのでしょうか？ 予算は、２～３万円前半です。 OS無しモデルでも、構わないと思っています。 中身空っぽだけど、HDDとかOSのインストールをすれば今より快適になりますよ！ 的な感じでもOKです。 「SSDに変えるだけでも早くなります。」 と、アドバイスを受けましたが、今の500GBのS-ATAのHDDから簡単に交換できるのでしょうか？ わがままな質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
初心者です。新しいPCを組み立てて、起動し、使い始めたら、DATA DISKが使い物にならなくなりました。新しいPCにした場合、PCは、以前使用していた、DATA DISKは読み込めないのでしょうか？
マウスコンピュータの「LuvBOOK PL300X」を所持しています。 CPUはCore2 DUO T7100に交換済みです。 メモリー: 3GB いろいろお話を聞くと、T9100までは行けそうですが、64bitの性能を十分に発揮出来なさそうで、 買い替えを勧められることが多いです。 現状、そこまでストレスを感じるわけではありませんが、多少の「モッサリ感」が否めません。 乞食な私でも今のスペックより上位なPCを購入することは出来るのでしょうか？ 予算は、２～３万円前半です。 もちろん、中古でも構いません。 OS無しモデルでも、構わないと思っています。 中身空っぽだけど、HDDとかOSのインストールをすれば今より快適になりますよ！ 的な感じでもOKです。 わがままな質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
マウスコンピュータの「LuvBOOK PL300X」を所持しています。 CPUはCore2 DUO T7100に交換済みです。 この条件で、CPUをいじるとしたらどのスペックまで行けますか？ 自分としては、今以上の処理速度の向上を期待しています。 出来れば、64bit化も考慮しています。 メモリーは3GBなので、64bit化が出来れば、追加購入も考えています。 周囲は新しい（又は中古）PCを買い替えた方が安くつくと、言いますが やはり、中古のPCを買い替えた方が安くつきますか？
マウスコンピュータの「LuvBOOK PL300X」を所持しています。 CPUのQuad化は出来るのでしょうか？
マウスコンピュータの「LuvBOOK PL300X」を所持しています。 このPCの最上位モデルにマザーボードを交換したいのですが どの基盤が合うのか、調べ方が分かりません。 教えてください。
タイトルのPC のメモリ増設をしたいのですが、既存のメモリは2GB×2 で計4GBでスロットは2つしかないはずです。マニュアル調べてみたのですが、最大でも、計4GBとなっておりました。 4GB×2 計8GBにすることは不可能なのでしょうか？
先日http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8403038.html　の質問をした者です。 あの回答を見て、新しいパソコンを買おうと思う、AMDのAPUを使ったパソコンを作りたいと思ったのですが、 A-seriesのAPUはすべて64Bitですか？ アマゾンなどで調べてもわかりません。 もし32Bitもあるなら、AMD A-Series A10 6800K Black Edition は64Bitですか？ あと見分け方はありますか？ 詳しい方回答お願いいたします。質問が多くてすみません・・・
Windows8.1にアップグレードしました。 システムを見たとき、「32 ビットオペレーティング システム、x64 ベースプロセッサ」と 書かれていました。x64 ベースプロセッサとはどういうものですか？ そして、Windows8.1の64bitをインストールする事はできますか？ システムの画像を添付しておきます。長文申し訳ございません…
お恥ずかしいのですが、ASUSのZ87-PRO V EDITION BIOSの更新ができません。現在はバージョン1707です。お分かりの方、是非、ご教示をお願い致します。
Core 2 Duo E8400とA4-4000は同じ性能ですか？
自作のPCを利用しています。 今回質問させて頂いたのはマザーボードのビープ音の 原因がサッパリ分からない為です。 発端はPC起動→数時間放置のまま退席→戻ってくるとビープ音がして止まない ビープ音の解消の為に原因を特定したかったのですが分からなかったのです。 何方かお力添え頂けると幸いです。 症状：ピープ音（長音３回）を約１０秒間隔で繰り返す 最初メモリ、CPU、M/Bエラーの何れかだと思い、 確認の為に再起動を行う　→　正常起動（ただしビープ音は鳴り続ける） と言った状態の為、原因が特定出来ずにいます。 ・環境 CPU：Corei7 3770K（オーバークロック使用無し） M/B：SABERTOOTH　Z77 MEM：CMZ16GX3M4A1600C9　×　4 OS：WIN7 Pro 何方かお力添えの程、宜しくお願い致します。
自作PCでASUSのH87-PLUSを使っているのですが、温度監視ソフトを入れてみたところマザボの温度が115度に達していました。使用したソフトはSpeccyとHW Monitorの2種で、どちらも同じ温度を表示しています。 マザボ以外の温度は全て安定しており、CPU22度、グラボ25度、ストレージ23度といった具合です。CPUとグラボに関してはReal Tempも使いましたが結果は同様でした。動作にも特に問題はなく、グラボを使ってベンチをかけたり、CPUに100％負荷をかけたりしても問題は起きません。CPU、グラボともに50度を超えたこともありません。 マザボの温度を上げる主な要因といえばCPUとグラボだと思うのですが、それらが正常に冷却されている状態で、マザボのみがこのように異常な熱を持つことはあるのでしょうか？また、どのような対策を取れば良いのでしょうか？ 一応、構成は以下のようになっています。 マザボ　ASUS H87-PLUS CPU　i5-4570 メモリ　4GB*2 ストレージ　1TB HDD グラボ　GTX760-DC2OC-2GD5 CPUクーラー　DEEPCOOL ICEEDGE 400 XT ケース　ANTEC NINEHUNDRED TWO V3 OS Windows 8.1 Pro どなたかご教授をお願い致します。
パソコンを自作したのですが電源を入れると2～3分の間CPUファンが唸っています その後は静かです。 シャットダウンして二時間位してから電源を入れるとその症状はでません。 BIOSの設定はなにもしていません。 パーツ構成は以下のとうりです。 マザーボード　　　GIGABYTE F2A75M-D3H CPU AMD A8-5600K RAMメモリー　　　　8GB A-DATA AD3U1333C4G9-2 HDD WDC WD10EZRX-00L4HBD パソコンケース　　ダルトン　DT400-BK 電源はパソコンケースに付属の400Wのもの使用 自作パソコン初心者です回答よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。 DELLPrecision650を友人から譲り受けて、Windows7３２Bit版にアップデートして使っているのですが、 どうもGPU（Quadro FX1000)がWindows7に対応しているドライバーがないようで、Windows7のエクスペリエンス　インデックス　で見ると、 プロセッサ3.2 メモリ4.4　（４GB) グラフィックス1.0 ゲーム用グラフィックス1.0 プライマリハードディスク5.2 なので、やりたいゲーム（ArmA2など）が起動さえできません。 新しいPCを買ったほうが良いのでしょうか？ このPCのままで大丈夫ならグラフィックボードを交換したいのですが、はずし方がわかりません。 はずし方わかる方ご教授お願いいたします。 乱文失礼しました。
プロセス・ルールとは「半導体の回路線幅」だそうです。 (a)　http://www.weblio.jp/content/%E3%83%97%E3%83%AD% … また、最新のCPUのプロセス・ルールは22nmだそうです。 (b)　http://ark.intel.com/ja/products/77779/Intel-Cor … (1) プロセス・ルールを小さくすればCPUの性能が上がるのであれば、どんどん小さいプロセス・ルールを採用すればいいと思うのですが、プロセス・ルールを小さくするとどんな問題が生じるのでしょうか。また、その問題を解決するためにどのような方法がとられているのでしょうか。できるだけたくさんお教えいただけないでしょうか。 (2) (1)の問題解決の方法として、ウエハの性質の改良もあるのでしょうか。あるとすれば、今後更にプロセス・ルールを小さくするためには、どのような点が改良されなければならないのでしょうか。
PCのスペックアップを考えています。 マザーボード、CPU、メモリのみを購入し、他は今のPCの物を使用する予定です。 そこで質問なのですが、予算5万円だとすれば、CPUとマザーボードはどんなものがおすすめですか？ 主な使用用途はゲームです。
公式HPでは２GBまでとなってますが、実際それ以上は認識しないのでしょうか？ サポート対象外を承知の上ではそれ以上搭載できますか？
セブンイレブンに自分の描いたイラストを持ち込んでスキャナでスキャンし、家のパソコンでコピーしようと考えています。 セブンイレブンのホームページ( http://www.sej.co.jp/services/popup/svflow_scan. … )を見てみると、USBメモリにデータを入れられるようなのですが、USBメモリの代わりにスマートフォン(Android端末)にUSBケーブルを接続してスマートフォンにデータをいれることはできますか？ 普段あまりパソコンを触らないので、USBメモリを持っておらず、困っています。
ＸＰのサポートがそろそろ終わりそうなのでwindows７のHOMEにアップグレードしようと思っています。 現状のスペックはＰｅｎ４　２．４Ｇｈｚ　メモリ５１２ＭＢ(256*2)　ＨＤＤ４０ＧＢ　です。 手元に１６０ＧＢのＨＤＤがあるので、これに載せ換え、メモリを増設しようと思っています。 メーカー等の情報では最大メモリは２ＧＢとなっていますが、それ以上の搭載は不可能でしょうか？ １ＧＢ*２は認識するようですが、出来れば２ＧＢ*２で４ＧＢで使いたいところです。 ヘビーユーザーではないので、正直スペックはそこまで必要ないのですが、windows7がそれなりに動く環境にはしておきたいのです。 ＰＣの買い替えの予定はありません。 どうか皆様の知恵をお貸し下さいませ＾＾
アドバイスをお願いします。 引っ越しをするにあたり、CDアルバム１００枚ほどを処分することにしました。 どれも思い入れのあるものですので、せめて音源だけでもパソコンに保存し、聞きたい時に聞ける状態にしようと思っていたのですが、この枚数を読み込んでいくとして、パソコン自体の容量が足りないことに気づきました。 そこで、外付けハードディスクがいいのではないかと考えたのですが、１度も使ったことが無いため、どれだけの容量が必要で、何が使い勝手がいいのか、全く分からず困っています。 数日前、電気店にて店員さんに相談をしたのですが、１００枚分の容量の部分で引っかかり、小さい要領を２つも３つも持つのは嫌だったので、結局購入には至りませんでした。 私自身も１枚がどれくらいの容量なのか、さっぱり分かりません。１枚１５曲入りの各曲４分程度と考えた場合、一体、どれだけの容量があるものを買えばいいのでしょうか？ また、完全に据え置きという型ではなく、ある程度室内での持ち運びが出来る物がいいと思っています。ノートパソコンを使っていますので、一緒に動かせるのが理想です。 いまさらですが、１度も使ったことが無いと記述しましたが、SDカードやCD-Rと同じような考え方でいいのですか？ 初心者でも扱いやすく、希望要領を持ち合わせたものがありましたら、ぜひ、教えていただきたいです。 ちなみに、パソコンは富士通のライフブックで、普段音楽を聴くときはiTunesに入れて聞いています。 よろしくお願いします。
仕事の都合でXP+２３２C端子が必要で、中古は壊れたら困るので新品でPCを作りました。 マザーはH81M　DS2です。 これには必要な２３２ｃ端子が最初からあったので、ちょうどよかったのですが、なんとXPのすべてのドライバがなく配布予定もないそうです。 しかしながらいま、デバイスマネージャーを確認したところレガシーオーディオなどは？がありますが、COM１は正常に動作していますと出ています。 火曜日に必要なソフトが手に入りできればすぐに実戦投入が好ましいです。 ちなみにUSBの変換器はすでに使用できないことが判明しており、WIN7のXPモードは確実性がありません。バックアップでPCカード→２３２C変換器とノートPC（XP）は手配していますが、物はまだ来ていません。 質問内容はデバイスマネージャーに？がないので、このPCの２３２ｃは使えると思いますでしょうか？
Windows7、64bit、プロセッサ　AMD E-350Processor1.60GHz、メモリ2GBのPCを持っています。 奮発してこのPCに４GBのメモリ２つ、８GBを積んだのですが、 もしかしてこの環境では４GB以上は無駄（あってもなくても一緒）なのでしょうか。 また、この8GBを有効利用する為にはどうすれば良いのでしょうか。 （OSをウィンドウズ８にすれば体感速度も早くなりますか？） PCでやりたい事は、簡単な動画編集と快適にネットをする事です。 よろしくおねがいします。
SATA2対応のマザーボードにUSB3.0を拡張ボードに増設したら ちゃんと動作しますか？
いままでメーカー製のpcを利用してきましたが自作pcを検討しています。 不安があるので構成の確認をお願いします 「構成しょぼいとこはスルーでお願いします(笑) 学生でお金がありません(^_^;) 動くかどうかの確認願います」 メモリ Transcend JetRam デスクトップPC用増設メモリ PC3-12800(DDR3-1600) 4GB 永久保証 JM1600KLN-4G HDD MARSHAL 2.5inch 5400rpm 400GB 8MB SATA MAL2400SA-T54 OS Microsoft Windows 8 Pro (DSP版) 64bit 日本語(新規インストール用) pcケース サイズ ATXミドルタワーケース GUNTER2 500W電源搭載 GUNTER2-BK cpu A10 5800K Black Edition BOX mb FM2A75M-DGS R2 dvdドライブ GH24NS95+S マウスやキーボード、ディスプレイ等はあるものを使います。 わかりにくいと思いますがよろしくお願いします。
４GB→８GBにしたいです。 このノートPCなのですが http://kakaku.com/item/K0000587455/spec/#tab これらの規格で合ってますか？ http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf … それで安いものから高い物までありますがどれが良いと思いますか？ 出来れば安くて永久保証だといいんですが。 例えばアマゾンで買った場合は初期不良交換や相互保証はあるんですか？ 商品の詳細に何も書かれていなければ保証は無いと言うことですか？ 素人なんで回答お願いします。
仕事の機器でXPにしか対応していないものがあります。 ギガバイトのH81M　DS2でPCを組んでXPを入れたのですが、ドライバがXPには対応していないようです。 このまま、XPの標準ドライバのみで使用できると思いますか？ マザーを買い換えるとして、CPUをそのまま使うにはソケット1150になりますが、ソケット1150でXPに対応しているものはありますでしょうか？
２００５年１０月に購入したXP（SP３）のPCに新たに１GBのメモリーを増設したら、PCが遅くなった、もしくは全く処理速度が変わらないという状態です。CPUはCeleron（R)CPU２．６６GHzです。 最初についていたメモリーは５００MBで２００８年に２５６MBを増設、今回１GBを増設しました。 そこで質問があります。 質問１　時期がバラバラでメモリーを購入していますが、同じ機種に対応するメモリーでも新しいものは処理速度が早くなるのでしょうか？ 質問２　３つとも容量が違うメモリーですがそれが処理速度に影響しますか？ 質問３　５００MBと２５６MBを取り外して、１GBだけにしたほうが処理速度が早くなることはありますか？ 質問４　質問３について、その場合取り付けるスロットはどこが効果的ですか？白が２つで、黒が２つです。 質問５　質問３について、５００MBがついていたところが購入時についていたところなので、そこが一番良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
投稿カテゴリはこちらでよろしかったでしょうか？ 現在XPユーザー(coreIIDuo使用)です。 年越し前にデスクトップPCで買い替えを考えております。 主な使用用途ですが10～15前後タブを開き、それぞれのタブで動画(ニコ動やYoutube、FC2等)をロードし、ロードの待ち時間で別タブにてオークションやネットで調べ物をします。 同時にituneにて音楽を聴くという感じです。 ウインドウズ8か7云々よりCPUとメモリを重視するべきとご指摘頂いたのですが上記の利用がメインの場合はどれほどのスペックが良いのでしょうか？ メモリは8GBくらいあるといいとのことですが、CPUはcore i5とi7のどちらが良いのでしょうか？ たくさんの動画ロードと音楽、オークションでもタブを同時に開きますので処理能力が高いi7の方が良いのでしょうか？もしくはi7ですと宝の持ち腐れになりますでしょうか？ 今のところ (1)http://kakaku.com/item/K0000594967/spec/#tab (2)http://kakaku.com/item/K0000604515/spec/#tab (3)http://kakaku.com/item/K0000602847/spec/#tab を考えております。 使用内容に対してi5とi7であまり変わらないのであれば(1)を考えております。 i7の方がサクサク動くようであれば(2)or(3)を考えております。 なお、(2)と(3)の違いは大きくどのように違いますでしょうか？ また、上記の商品以外にも今回私の用途にあったPCがあったら教えていただいてもよろしいでしょうか？ なお、現在使用の回線はauひかりoneだったと思います。 あまりPCに詳しくないもので・・・・・・恐れ入りますがご教授願います。
今のノートPCには 「intel core 2 duo t7100」 が実装されています。 これよりも上位にあたるCPUを探しています。 認識するかは自己責任において行いますので、 アドバイスをお願い致します。
自宅の BTO PC のマザーボード (ASUS P8H61-M PRO) の調子が悪いです。 恐らくは引っ越しでの振動が原因なのですが、オンボードの以下のデバイスが動作しません。 ・USB3.0 ポート ・LAN ポート ・オーディオポート ・SATA 6G コネクタ (２個とも) LAN は PCI 用のボードを挿して対応していますが、USB3.0 や Audio は、我慢している状態です。それが最近 SATA 3G まで不安定になってきて、これはもうマザーボードを交換した方が安上がりなんじゃないか、と思い始めました。 全く同じマザーなら交換も簡単と思いましたが、上記製品はもうどこも販売していないようです。そこで、現在販売中で、かつ上記のマザーと交換可能な製品をご存知の方がいらっしゃったら、ご教授いただけないでしょうか？スペックアップは大歓迎です。ただし、安い方が良いです。 何を持って交換可能と言えるのかの知識が無く、このような質問をさせていただいています。 CPU のソケットが同じで、物理的なボードサイズが同じが上記より小さくて、あとボードを留めるビス穴の位置が同じであれば OK？でしょうか？
お世話になります ＵＳＢのデーターを消去しようとすると 「書込み禁止になっています」　との表示になります　 私は　そのような設定はした記憶はないのですが　どう対処すればよろしいでしょうか？ ＵＳＢは　　ＥＬＥＣＯＭ　　ＭＦ－ＨＴＵ３３２ＧＢＫ　という商品です ご存知の方お教えください
パソコンの購入について考えています。 ほぼ初心者なので教えてください。 購入を考えているパソコンのスペックです ＯＳ：windows7 メインメモリ：４ＧＢ×２ ＯＳインストールドライブ：250GB　SSD840（読540/書520）・ランダム（読97000/書66000） 増設ＨＤＤ：2ＴＢ　 パーテーション分割あり などで後は基本構成にしています。これで5年保障を入れて10万ちょっと もう１つは上記とほぼ同じで ＯＳインストールドライブ：2ＴＢ パーテーション分割あり 増設ＨＤＤなし これで保障をいれて9万 です。 どちらもi5で液晶なし パソコンの用途は、itunesの使用と、ネットで動画を見たり、ネットサーフィン ゲームはしません。動画、曲を保存する予定ですが外付けＨＤＤも使用するのでそこに保存 オフィスを使う予定もありません。 ただＤＶＤの書きこみなどはよくします。 どちらの方が良いでしょうか？ これでパソコン工房で組み立ててもらおうと考えています。 また、オススメや追加した方が良い機能などがありましたら教えてください。
現在XP　homeを使用しています。 サポートが切れるということから、ようやくOSをWin7　64bit　homeに入れ替えてPCを組もうと思っています。M/BとCPUも新調する予定です。 最大16GBのメモリ搭載が可能だったと思いますが オーバースペックだとしてもできるだけ多くのメモリを積みたいと考えています。 8GB×２枚と4GB×4どちらがよいのでしょうか？ それによってM/Bを選ぼうと思っています。 Web閲覧、office、動画編集/DVD作成が主な用途でストレスなく動画編集を行いたいです。 CPU能力などによっても処理速度の差が出るでしょうがメモリーだけで考えます。
現在LESANCEのLDH/7HP-P558601T2G/GTのデスクトップパソコンを使用しています。 iTunesとChromeを複数立ち上げて作業しているとメモリが不足しているとよく表示されパソコンの動作も遅くなってしまいます。 そこでメモリの増設を考えておりますが、パソコンに関して知識があまりないので質問しました。 使用しているパソコンのスペックは Windows 7 Home Premium プロセッサ　Intel(R)Core(TM)i7-2600 CPU @ 3.40GHz 3.40GHz 実装メモリ　2.00GB 【品番・型番】 TED31024M1333C9 二枚　←ＰＣにもう二枚差し込む箇所あり システムの種類　32ビット 同じメモリを購入したかったのですがＡｍａｚｏｎなどで調べても売り切れておりました。 上記のスペックに合うメモリでなるべく安価で初期不良や故障が少ないメモリを購入したいので、詳しい方教えてください<m(__)m>
NECのLavieS http://121ware.com/navigate/products/pc/113q/09/ … Pentium B950から　ノート用CPU intel　Core i7 2670QM に交換できますか? また、PGA988とFCPGA988は何が違うんですか?
IntelのCore i5はクアッドコアらしいのですが、i5-2520Mの様にモバイル版になるとコア数も下がるのですか？
自作用のマザーボードが各社から出ていますが、今ですとZ87というHaswell世代のマザーボードが 主流となっております。よく各メーカーの売り文句に105℃の状態でマザーボード上のコンデンサーの 耐久時間が1万時間とか、5000万時間とか書かれています。日本製を使用しているとか、日本製の記述が無かったりとか。この耐久時間は確実にこの時間が経過するとコンデンサーが破裂したりして、 マザーボードの寿命が終わるということでしょうか？日本製を使用しているからといって海外製のコンデンサーよりも寿命や性能や耐久性が良いというのは本当でしょうか？ 仮にこのコンデンサーの寿命耐久時間が本当ならば、いずれかは故障するわけで、マザーボードは必ずいつか故障して買い換えなくてはならなくなるのでしょうか。 マザーボードの補修用部品も各メーカーともに3年間しか保管していないと聞きました。 これも、いずれは故障するから、買い替えしてくださいねということでしょうかね。
　富士通FMV　ESPRIMO　D5340のメモリ増設ですが、 メーカーの製品仕様を見ると、↓ 　メモリタイプ DDR2 SDRAM PC2-6400 UDIMM 　搭載メモリ 標準 512MB 　最大 2GB 　メモリスロット スロット数 2 　空きスロット数 1 　増設単位 1 となっており、カバーを開けると1G×2。システムのプロパティでも 【1.97GB RAM】と表示されています。 　 この場合、やはりメモリを増やすことは不可能ってことでしょうか？ 例えば無理やり2Gを二枚挿しちゃうとか。 　どなたか詳しい方、何卒よろしくご教授ください。 　
携帯のマイクロSDに音楽を入れたんですが聞けません ニコサウンドから落としました どうにかして聞けないでしょうか？
信長の野望、創造を購入しようと思うんですが、自信が持っているPCが古くて、動作が可能なスペックかどうかが、わかりかねます。 下記に、両方のスペックを表示しますので、動作が可能か分かる方、ご回答お願いいたします。 動作できない場合には、動作できるような、増設なりの方法も教えてもらえれば助かりますので、よろしくお願いします。 【信長の野望創造　動作環境】 本体CPUPentium4　1.6GHz以上 <推奨>　Core2 Duo　2.0GHz以上 システムソフトウェア Windows XP(SP3)/Vista/7/8(8.1)　日本語版　※XPは32bit版のみ対応 メモリ1GB以上 ハードディスク ５GB以上 DVD-ROMドライブDVD-ROM ドライブ必要 ※ダウンロード版では必要ありません。 ディスプレイ1024×768 ピクセル以上または1280×720ピクセル以上表示可能なディスプレイ ビデオカードDirectX9.0cに完全対応したもの シェーダーモデル3.0必須 VRAM 128MB以上 <推奨>　VRAM 512MB以上 ネットワーク環境ネット 【自身のPCスペック】 [システム] 本体CPUAMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 4200+ 周波数2197 MHz システムソフトウェアMicrosoft Windows XP Home Edition Service Pack 3 (Build:2600) メモリ容量:2014MB : 空き領域:972MB ビデオカードNVIDIA GeForce 6150 チップGeForce 6150 VRAM256.0MB ローカルVRAM容量249.6MB 利用可能VRAM容量249.6MB 利用可能テクスチャメモリ容量0.0MB 頂点シェーダ3.0 ピクセルシェーダ3.0 DirectXのバージョンDirectX 9.0c CD-ROM/DVD-ROMドライブHL-DT-ST DVDRAM GSA-H10N
プロの方、有識者の方、ご教示お願いいたします。PCのメインマシンの候補が２つあるとします。一つは「ASUS　Z87-PRO　V EDITION」、もう一つは、ASRock「Fatal1ty Z87 Professinal」です。私としては、実績のあるASUSをメインとして使いたいのですが、故障があったりして、不安定なのです。今、故障でサポートに出しています。一方ASRockは、安定稼動しています。本音はASUSをメインなのですが、やはり安定稼動のASRockをメインにするほうがいいのでしょうか？理由を明確にして回答していただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
HP http://www8.hp.com/jp/ja/products/laptops/produc … PC3-12800の４GBを１枚増設したいです。 調べたところ３０００円くらいでした（送料別；；） http://kakaku.com/item/K0000584162/?lid=ksearch_ … この規格でいいんですよね？ もっと安いのがあったら教えて下さい。
この度、2度目の自作を行おうと思っております。 パーツは決めてみましたが、ＳＳＤなどの相性が心配です。 自力で検索をしてみましたが、マザーボードが今年発売した物の為か、あまりデータが取れません でした。ＰＣの知識に明るい先輩方にアドバイスを頂ければと思い質問させて頂きます。 以下の組み合わせは如何でしょうか？宜しくお願い致します。 ＣＰＵ　　　　　　　　　Core i5 4570 BOX マザーボード　　　　　GIGABYTE　GA-H87M-D3H [Rev.1.0] ＳＳＤ　　　　　　　　　東芝　THNSNH128GCST　次候補　PLEXTOR　PX-128M5S ハードディスク　　　　WESTERN DIGITAL　WD5000AZRX メモリ　　　　　　　　　CFD　W3U1333Q-4G [DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組] 電源　　　　　　　　　GIGABYTE　GreenMax Plus 650W Jp/Kr Edition GZ-EMS65A-C1 ＧＰＵ　　　　　　　palit ＧＴＸ460 Sonic platinam NE5X460HF1102-N10401G GDDR5（引き続き使用）
今使っているPCのメモリが足りなくなってきた為に メモリの増設をしたいと思っています。 4Gが２つ入る事と、どれを買えばいいか（対応しているか）まではわかったのですが、 今使っている状態を維持するにはどうすれば良いのでしょうか。 インストールしてあるソフトなどを全て消して、最初からやり直しという形になるのでしょうか。 ソフトを再インストールだけでも苦しいですが、 メールソフトなどの設定を１からやり始めると思うと気が重いです。 出来れば今使ってる状態で、外付けHDDのUSBをつけたように、 そのまま使えれば助かるのですが、 何か良い方法は無いでしょうか。 OSはwindows７です。よろしくおねがいします。
DELL OptiPlex GX280 2004年発売　スモールフォームタイプのメモリーを上げようと思っています。現在のメモリーは512が２枚入っています。これを2Gを２枚にすることは可能でしょうか？ よろしくご指導お願いします。
ノートＰＣのＣＰＵの交換がしたいのです。 ■NEC versa pro PC-VJ10E ■OS windows7 HP ■CPU Core Duo 1.06Ghz ■MEM 1GB ■HDD 80GB このままでも充分に使えているのですが、いくつかの作業を併行してやる時などはやはり重くなってしまいます。中古で買ったものなので新しく買ってもいいのですが、できればあまりお金はかけたくないのでＣＰＵの交換だけで済ませたいです。 ですが現時点でこのＰＣに使える最高スペックのＣＰＵはどれくらいなのか分からないので詳しい方教えてくださいませんか。
グラフィックボードの対応についてお知恵をお願い致します。 ＰＣＶ－ＨＳ７１Ｂ/ＨＳ５１Ｂシリーズを使っているのですが、グラフィックボードを着けたいのですが ヤフーオクなどで買いたいと観たのですが、どれが対応なのか分からず買えませんでした・・・・　 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けたら助かります。宜しくお願い致します・ メモリーに関してはDDR SDRAM、DDR266が対応というところまでは分かったのですが 例）DDR266　ＰＣ２１００　 こんな感じで最後にＰＣ～と色々なのがあって、どれがいいのか分かりませんでした・・・ 無知すぎて申し訳御座いませんがよろしくお願いいたます。
保存用ＨＤＤの(主に動画ファイル)データ及びファイルを開こうとするとエクスプローラが強制で落ちます。(落ちる前に高速でその落ちる時に開いたファイル・データを削除すれば直ります) 最初はＨＤＤの故障かと思い買い替えましたが同じ結果となりました。 ＯＳの修復、メモリチェック、念のためＨＤＤチェックディスクも行いましたが効果なしです。 ブルールクリーンもたまにでます。この異常と関連はあるか分かりませんがBlueScreenViewで見る限りntkrnlpa.exeが悪さをしています。 ネットでこのファイル名で検索しヒットするチェックは殆どやりましたが直らずです。 スペックはマザボがp5e cpuがq5550 グラボがgts250 メモリ4gb Windows7です。(6年目) なにが原因なのでしょうか？ もう買い替え時期なんでしょうか？
当方、VAIO Tower VGC-RC71S オーダーメイドモデルを使用してます。 専用モニターに映像が出てこず、画面には無信号と表示されます。 モニターも調べたのですが、ラップトップＰＣにつなぐと画面表示は正常に出るので、 本体のグラフィックボードが駄目になってしまった様です。 ソニーに修理に出す方法もありますが、以前ＨＤＤのトラブルで出した際に、 あまりにお粗末な修理で、再度修理に出す羽目になったので、信頼出来ず 出したくありません。 もしグラフィックボードだけを入れ替えで直せるならば、自分で交換したいと思います。 ボードは NDIVIA Geforce 6600 GT です。 どなたか、代替え品をご存じないでしょうか？ ご教授宜しくお願い致します。
初心者でよく分からないのですが少し急ぎでパソコンを買わなくてはいけなくなりました。 安さ、できるだけ長く使えることを重視で考えています。 デスクトップの本体だけ買う予定です（画面、マウス、キーボードは古いけれど持っています）。 ネットで買った方が安いと思うのですが、すぐ壊れると困るので新品にしようかと思っています。 ＯＳは必要、マイクロオフィスは必要無い、と認識しています。 ネットサーフィンや動画を見るくらいなら HDD 500G、メモリ？4G、程度の物で良いというのは調べましたが、 他に何が必要なのか、何を調べればいいのかよく分かりません。 本体、画面、マウス、キーボード、ＯＳ、ネット回線に繋げる物、があれば動きますよね？ 例えば画面と本体を繋ぐソケット部分はどの会社でも同じ形ですよね？ 音はイヤフォンがあれば聞けますよね？ 欠けている物、注意点、勘違いしていそうな事、これなら○円くらいで買える等、アドバイス頂けたらと思います。
Core i3 3120MとCore i5 3230M搭載ノートPCです。 用途はネット閲覧、動画視聴（YouTube、ニコニコ）、２Dエロゲです。これだけです。 ３Dゲームとか動画編集等しません。 あとPCの値段はそれ程差がありません。価格コムで見ました（５万円くらい） オーバースペックではありませんよね？回答お願いします。
私現在lenovo G570　Core i5のモデル http://d.hatena.ne.jp/kobonemi/20120702/LenovoG5 … を使っているのですが、調子が悪く買い替え検討中です。 が、タイミングがよかったのか上記商品は確か4万円位で買えたのですが、 現在同じ値段で探すとＧ570より性能の低いものしか見当たりません。 Ｇ500　Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridge) http://kakaku.com/item/K0000539255/spec/#tab とかだとやっぱりＧ570の方が性能いいですよね？ そこでちょっと考えているのはＧ570のＣＵＰをＧ500に移植できないかと考えています。 Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridge)をCore i5-2410Mに交換て事です。 ソケットの形状とか合うのかわからないので教えて頂けるか、ここで調べろ的なURAを教えて頂ければと思います。 それとパソコンに詳しい方のご意見がお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
パソコンの起動時、たまに please enter setup to recover bios setting という画面が表示されます。 以前から、パソコンの起動時に、たまに添付した写真のような画面が出てきます。 パソコンは自作ＰＣです。（2年半ほど使っております） この画面が出てくるときは、異常がある部分が表示されること(例えば、cpu fun error!との表示がされる)が多いと思いますが、その表示がありません。 この表示が出るときは、毎回ＢＩＯＳを経由しなければならなりません。 CMOSクリア（ボタン電池の交換も行いました）やBIOS更新といった処置は試しましたが、症状は改善されませんでした。 関係ないかもしれませんが、これに伴って「放電しないと電源がつかない」「長時間ブラウザを使っていると、色々な読み込みが遅くなってくる（ブラウザを再起動すると直る）」「ブラウザのflash playerを使う動作が重くなり、クラッシュしやすくなる（色々な処置を行っても、直らず）」「プログラムが反応なし」といった現象がよく起こるようになりました。 そのため、電源やシステムを入れているSSD、グラフィックボードを買い替え、OSを入れ直しました。しかし、起動直後は調子が良かったものの、一か月程で上記の現象が起き始めるようになりました。please enter setup to recover bios settingが表示されるのも解消されておりません。 windows7に搭載されているメモリチェックを二回ほど行いましたが、メモリに異常はありませんでした。 原因としてはマザーボードの故障が一番考えられますかね？ 自作はこのPCが初めてのため初心者なのですが、アドバイスを頂ければ幸いです。 以下が自分のＰＣの環境です。 CPU:Intel Core i5 2500K BOX マザーボード：ASUS P8Z68-V 電源ユニット：オウルテック AURUM SERIES AU-400 HDD：WesternDegital WD20EARX [2TB SATA600] SSD:Intel 335 Series SSDSC2CT180A4K5 グラフィックボード：玄人志向 RH6450-LE1GHD/SP DVDドライブ：LITEON iHAS324-27 OS:Windows 7 Home Premium 64bit
来年パソコンを自作しようと思っています。 ＫＹＯＲＡＫＵサプライズらんどのアプリと、モンパレができるPCにしたいのです。 モンパレについては、今のＰＣでもできているので問題ないかと思います。 サプライズらんどの推奨環境を見てみると、i3/i5/i7 Core2quadと書いてあります。 この場合、i3-4130でも快適に動くでしょうか？ 2コア/4スレッドで仮想４コアの動作が可能ですが、基本はデュアルコアなのでちょっと心配しています。 それとも、快適な環境でプレイしようと思うとクアッドコアのi5が必須でしょうか？ あとは、「５１２MB以上のグラフィックボード」と記載されていました。 この場合CPU内臓グラフィックでも大丈夫なのでしょうか？ それとも、やはり512MB以上のグラフィックボードが必要でしょうか？ 皆さんの回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
こんにちは。PCはあまり詳しくないです。 デスクトップPC購入を考えており、CPU(インテル)の選択で迷っています。 用途は今の所ネット・動画鑑賞、ビジネス文書作成、簡単なゲーム、 たまにグラフィック作成（Illustrator、Photoshop等）というところです。 Celeron Pentium Core i3 この辺りで迷っていますが、どれがいいでしょうか？ 今までPCは一度買うと10年近く使ってきて、最後の方は虫の息…という感じでした。 そこで10年先も使用に耐えそうなものを希望しています。 ほとんど簡単な動作なので、Celeronでも大丈夫でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
スキャンしながら他の作業も普通に出来るにはどの程度のCPUが必要か？ ノートンやウィルスバスターで完全スキャンしながら違う作業をする時にスムーズに出来るにはどの程度のCPUが必要ですか？ メモリも関係ある？ ノートPCでOSはWIN７ ６４bitの場合です。 Celeron Dual-Core 1005Mじゃキツイですか？ Corei3-３○○○Mか４○○○Mくらい必要ですか？ 出来れば、これだ！と言うCPUを教えてください。 ※作業というかネット閲覧とニコ動だけです。ニコ動は負担大きいかな
ＣＰＵ　Ｃｏｒｅｉ7　3770　定格3,4Ｇターボブースト時3,9Ｇとなってますが、マザーボードが ＡＳRokcＨ77　Ｐｒｏ4/ＭＶＰだとターボブーストテクノロジーは使ええないのですか？ マザーボードがＺ77でないと使用できないのでしょうか？
「ThinkPad Edge 14 0578CTO 価格.com限定パッケージ Core i5 480M搭載モデル」について、４ＧＢのメモリから、８ＧＢに増設したいと考えております。 ネットで色々と調べましたが、価格コム限定商品のため、どのメモリを買えばいいのかわかりません。 そのため、どの商品を買えばよいか、ご教授ください。 なお、純正品以外でも、動作に支障なければ問題ございません。 よろしくお願いいたします。
　こんにちは。 最近、自作ＰＣを考えているんですが、消費電力が想定 するのが難しいので他のプロの方に頼みたいためにこの 質問をしました。 自分が考えた構成です。 i7-4770k　×　1 HDD 2TB ×　1 メモリ DDR3 8GB ×　2　 マザーボード Z87 Professional SSD 128GB × 1 CD/DVD-ROM × 1 グラフィックボード フルタワーケースかミドルケース(未定だよ) × 1 グラボ　WinFast GTX760 GD5 4096MB O.C HURRICANE III × 1 ケース内ファン12cm 8cmなど　× 7つくらい 電源は80plus Goldの850Wにしようかと思っていますが 正直なところ、何Ｗまでなら大丈夫か分かりません。 自分では500Wはいくだろうと思っています。 だから多めに見積もって850くらいかなと思っています。
以前、グラフィックボードの購入について質問させて頂いた時に 「性能の低いCPUなら性能の良いグラフィックボード買っても意味ないよ」 という意見を頂きました。 気になってその後調べてみたのですが たしかにそのようなことが書いてある記事がたくさんあるのですが 具体的に、CPUとGPUで性能を比較できる数値などはあるのでしょうか？ たとえば私のPCのCPUはCORE i7 860ですが 同等（？）のグラフィックボードといえばどちらになるのでしょうか。 ちなみに関係ないですが現在GTS250を使用し、GTX660または760を購入予定です。
わたしは、ゲートウェイのSX2865-F54Fを最近購入しました。メモリーが4ギガで、少し足りないと思い このパソコンに合うメモリーを、探しているのですが見つかりません。どなたか、教えてください。 また、メモリー増設の方法もよくわからないので、教えてください。当方パソコン初心者です。 どうかよろしくお願いいたします。
自分でもよく分かりませんが、PCのスペック表など見るとintelよかAMD搭載とか 書かれている方がそちらの方が欲しくなります。 動作が安定している気がします。 でも本当でしょうか？ intel搭載機のマシンとAMD搭載のマシンを持っているのですが、 やはり動作が安定している気がするのです。 いや、実際の所はどうだかわかりませんが、 AMDの好きな理由が自分でもよくわかりません。 AMDの良い所ってなんですかね？
http://item.rakuten.co.jp/logitec/lhd-en3000u3ws/ Windows XP Home Edition/Professional(2.5TBモデル・3TBモデルは専用フォーマッタにより動作可能) との事ですが、私はXP Home Editionですので専用フォーマッタ必要です。 専用フォーマッタのやり方を教えてほしいです。 ロジテックサポートに問い合わせたところ、商品ページの通り、XPはフォーマッタが必要で、買ったら説明書に書いてあるのでその通りにしてくださいとの事でした。 個人的には、他の外付けHDDがフォーマッタを必要としないならば他のにしたいのですが…難しそうだし。 なので、他の外付けHDDも同様にフォーマッタという作業が必要なんですか？ というか、フォーマッタとはどういうものなのでしょうか？
最近PCの調子が悪いのでできる範囲で検査をしたところ、ハードディスク状態が異常であることがわかったのですが、これ以外に、マザーボード上にある緑色とオレンジ色（赤色）のLEDが、BIOS起動時くらいの10秒程度は点灯するのですが、その後消えたままになり、OSが立ち上がってからは消灯の状態であることに気付きました。 記憶では以前は使用中でもこれらのLEDが光っていたと思うのですが、この状態は異常でしょうか。 異常だとすれば何が原因でどう対処すればよいでしょうか、詳しい方ご教示ください。 PCの調子が悪いというのは、ブルーバックこそ出ませんが、マウスの動きが悪かったり、15秒くらい固まっている時間が生じています。
質問です。 ASUS P5K-Eのマザーを利用しています。amazonで 「WESTERN DIGITAL 3.5インチ内蔵HDD 1TB SATA6.0Gb/s 7200rpm 64MB WD10EZEX」を 購入したのですが、SATAに挿しても認識してくれません。 SATA1にメインHDD(OSあり)を入れており、 増設用にHDDを入れたのですが メインのHDDしか読み込まれず、困っています。 動作不良かと思い、交換を3回ほどしましたが認識してくれません。 http://kajijun2010.blog100.fc2.com/blog-entry-10 … を参考にしましたが、ジャンパを入れて挿してもBIOS上で 認識してくれませんでした。メインHDDを挿し抜いても認識され ませんでした。BIOSのアップデートは最新です。 どうすれば認識してくれるでしょう？
一応製品として出ているわけですから、通常利用ならKモデルであっても殻割しなくて平気ということでいいのでしょうか？ OCはそのままだと危ないみたいですが、普通のものやOCしなければ別にそのままでも問題はないですか？
Intel G1610をMini-ITXに組もうと考えているものです。 サブ機としての使用でオフィス、メール、youtubeを見る程度で動画処理をしようとかは考えていません。 候補にMSIのH61 1－E35 V2/W8を考えておりますが、他にお勧めのマザーボードがありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
このマザーボードに　キーマスター　ってついてるのでしょうか？ ついてるとしたら　使い方を教えてほしいです
今日中古屋で「Pentium G6930」と「DVDスーパーマルチ」のついた、サーバーのみの商品を見つけました。(6300円） Pentium G6930のスペックが知りたいです。 あとこのＣＰＵを基としてPCを組むのと、新たにBTOで組むのと果たしてどちらがいいのでしょうか？ その中古屋には今年８月のモデルで Ｉｎｔｅｌ　Ｃｏｒｅ　ｉ7－4770Ｋ　　メモリ4ＧＢ　 Redeon HD6450が付いているPCもありました。（73500円） ですがPCの使用用途がモンパレか、ぱちんこＡＫＢ・ネット動画視聴しかない僕にとってはもったいない気もします。(ぱちんこＡＫＢについては、新調する予定のPCでやるつもりです。） それに能力も生かせませんし・・・・・。 この問題について、皆さんはどうお考えでしょうか？ 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
Haswell世代のZ87マザーと第四世代のIntelのCPUに買い換えようと思っております。 今まではGYGABYTE GA-Z68XP-UD4 WIFI rev1.3を使ってきて、GYGABYTEには慣れているの ですが、ASUSのほうが世界で一番売れているようです。 ・ASUSとGYGABYTEのマザーで、中から上位機種のLGA1150のZ87のマザーで性能を比較すると どちらも同じクラスだと同じくらいでしょうか。ASUSの方が全体的に優れている面があるのか どちらもどちらなのか教えてください。 例えば、GYGABYTEのマザーの方が不具合や相性の問題が発生しやすいとか、 故障しやすいとか。 どちら側が優れているか良くご存知の方。もしくはどちらも同じだという人も何かそれぞれのメーカーのメリットとデメリットを教えてください。
故障箇所の特定で悩んでいます！ PC構成 OS 　 Windows7 Home Premium SP1 32bit CPU　 INTEL Core i7-870 クーラー Scythe SCASM-1000(ANDY侍MASTER)　 M/B 　 GIGABYTE GA-P55A-UD3R　Rv1.0 メモリ　 ADTAD3U1333C2G9-DRH(DDR3 PC3-10600 2GBx2 HS) HDD　　HITACHI　HDS721050CLA326　500GB DVD　　BUFFALO DVSM-724S/V-BK BOX GPU　　GIGABYTE GV-N560OC-1GI/L2(GTX560Ti OC 1G GDR5 2D1 電源　　SilverStone SST-ST60F-PS/A 600w memtest86+、Windowsメモリ診断でエラーが出ました ところが、コールドスタートからでは1枚差し、２枚差しもエラーは出ません ２枚のメモリを交互に挿してもエラーはでません そのままOSまで立ち上げ再起動でmemtestをしますと、1枚差し２枚差しともスロットを変えても 開始から1％で即エラーが出ます10％くらいで４０個エラーです、その時点で終了させて 再起動しても問題なくOSまで立ち上がります memtest86+のエラーリポートでは Individual Errars　にチェックありました OS立ち上がってからのｗｅｂ、動画、オンラインゲームなどは問題なく動きます 24時間以上連続で立ち上げていてもPCは落ちません EPSONのScan(EP-775AW）が300dpiでフリーズしてしまうのでソフトの関係かと思ったのですが サブ機のVista方では問題なく動きます Scanの場合メモリを多く使うのでメモリの影響かな？ 111月の上旬にプリンターを買い替えEPSONのScanを使うまで全く分かりませんでした ただ、オンラインゲームの終了時には必ずと言っていいほどゲームがフリーズしてましたがゲームの アップデートの度にバグがでるので気にしてなかったのですがかなり前からです（1年以上前） W7の修復を一度、BIOSもデフォルトにしましたが改善されません CMOSクリアはまだしてません OSの再インストールもエラーが出る状況では怖くてできません 他を巻き込んで故障の連鎖は避けたいので早く手を打ちたいと思うのですが エラーの原因がはっきりせず使える予備パーツがないので困りました 常駐ソフトはノートン、NVIDIA設定、めもりクリーナー（30分、50％設定）、EPSON関係、ロジクールsetpointなど 常駐ソフトを止めても同じ症状でメモリエラーが出ます 詳しい方アドバイスをお願い致します。
「CPUが壊れているのにPCが起動する」、こう仮定したなら、これは成立しますか？成立するとしたら、どのような故障の症状が起こりえますか？
今まで使っていた古いマザーボードが壊れ、新規にHASWELL形式のマザーボードASRockのH87Fatal1tyとi7-4770Sを旧マザーボードの電源KEIAN BullMax650に接続しましたが起動しません。　電源もHASWELL準拠でないと動かないものでしょうか。
SHARP Mebius PC-WE40V Windows Vista HomePremium Service Pack2 CPU:AMD Turion 64X2 TL-52 メモリ:1GB グラフィック:ATI Radeon Xpress 1100 (メモリは内蔵のメモリからシェア) 現在はCPUを換装して、快適にはなったのですがメモリ使用率が、1GBのうち常に800MBでグラフィックにメモリが渡されているのを考えると、メモリが追いついていないように感じました。 TL-68の値段より、メモリ4GBのほうが高かったので悩んでいます。 メモリが足を引っ張っている可能性は少なからずあるでしょうか？ CPU換装orメモリ（4GB）増設どちらが快適になる可能性があるでしょうか？ 教えてください。
を使ってるのですが新たにコア7の4771、マザーボードZ87-PRO(V EDITION)に換装したいのですが、その時OSの再インストールは必要になるのでしょうか？なるべく再インスコは避け たいのですが。OSは7です。
ウィンドウズ98のPCのCPUクーラーのはずし方をのってるサイトを教えてください。 インテルで、両脇のバーを倒して固定するタイプです。 ソケットが何かはわかりません。マザボはP4Eだったとおもいます。
購入して2年、2Gのメモリで使用していますが、徐々にスピードの遅さを感じ メモリの増設を考えております。 しかし対応のメモリを調べてもよく分からないので質問させて頂きます。 PC裏面に43346UJMP3LZOXと表記されていますが・・・ 最も効果が期待できるメモリの型式と組み合わせを教えて下さい。
「・2GB ・PC3-10600(DDR3-1333)　 （下位互換のためPC3-8500（DDR3-1066）でも動作可） ・SODIMM　204pin」という中古メモリを、 東芝ダイナブック SS RX2L SL140E/2W http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=7121 …[]=2&type[]=4&form_name=memory&action_index_detail=true のパソコン（PC3-8500（DDR3-1066）仕様と思ってた）に取り付けてみたところ、いきなりブルー画面に。 汗；； セーフモードなどを繰り返しているうちに正常に起動するようになりましたが、メモリ容量が実質1.00GBしか増えませんでした。 ＜取り付け前＞ コンピュータのプロパティ：2.00GB（1.87GB使用可能） タスクマネージャ物理メモリ：1913MB ≪取り付け後≫ コンピュータのプロパティ：4.00GB（2.87GB使用可能） タスクマネージャ物理メモリ：2937MB 32bit版ですから使用可能が3.3GB付近までは増えると期待していたのですが、期待はずれでした。 購入元に尋ねると、 「元々の仕様はPC3-6400と今では購入不可能なメモリーですので、PC-8500であれば認識しやすいと思います。 メモリーが少ないのは相性ではありません。」 とのことでした。 質問本題です。 １．PC3-6400のマシンに２段階上位のPC3-10600をつけるのは無茶でしょうか？ （一応いまはPCは正常には動いていますが） ２．PC3-8500　2GBのメモリに載せ変えても、メモリ増加効果は上記同様でしょうか？それとも3.3GB付近までいくでしょうか？ よろしくお願い致します。
lenovo G570のCPUクーラーが異常に回転する。 とくにCPUに負担がかかるようなことはしていないのに、なぜかファンが異常に回転します。 タスクマネージャで見ると、使用率が10％を超えたあたりからこうなる。 ソフトウェアのインストール時なんかは壊れるんじゃないかと思うくらい音も大きいです。 もしかして、CPUクーラーもドライバーが必要だったりしますか。 ちなみに机に置いて使っています。
この製品を買ったのですが使い方がわかりません。セキュリティーソフトが内蔵されていることに魅力を感じ購入したのですが、どうやったらパスワード設定すればいいかわかりません。パスワードを設定したのですが、ＵＳＢを抜いて再び挿入すると普通にファイルが開けます。ＴＤＫのホームページで説明書を読みましたが全く理解できませんでした。こういう知識は乏しいため、わかりやすく説明お願いします。
外付けHDDについてよろしくお願いします。HDDをいきなりパソコンが認証しなくなりました。電源の所が点滅してマイコンピュータをひらいてもローカルディスクとしか出てこないでまったく見られなくなってしまいました。これは、もう駄目なのでしょうか？大事な思い出の動画とか画像は、もう見ることは無理なのでしょうか？無知な自分によろしくお願いいたします。本当にもう泣きそうです。
最近ではUSB3.0を購入した方が良いとご回答を頂いたのですが、一台だけでも大丈夫でしょうか？ もう一つストックを持って２台一度に購入しておいた方が良いでしょうか？ （一台だけではデータは一度に入りきらないでしょうか） ご回答よろしくお願いします。
AOPENのマザーボード「i915Ga-PLF」が起動しなくなってしまったので質問です。 CPU：Pen4、メモリ2GBを組み込んで使用しておりました。 ケース側面を開けたままで足下に置いていたため内部を蹴飛ばしてしまいそれから起動しなくなりました。 1度全てのパーツを外して、 メモリを別のものに交換⇒起動せず 他のHDDに交換⇒起動せず(元々使っていたHDD自体は他のPCで動作する) 電源を別のものに交換⇒起動せず(BIOS画面も表示されず) このマザーボードにはBOOT　LEDというものがあってマニュアルによると「システムが電源を入れるとPOST (Power-On Self Test)であるときに、明滅し続けます。POSTがすべて問題ないと診断してブートを終了した後に、LEDは点け続けます。POSTのときに誤りが生じる場合に、LEDは明滅し続けて、あなたに警告します。」とあります。電源の4ピンの12Vを接続するとBOOT　LEDも消灯してしまうのですが接続しない状態ではこのBOOT　LEDは点灯したままです。また電源スイッチをオンにしてもHDD自体が回転しないのでマザーボードの故障だとは思うのですが他にどこか交渉箇所に思い当たるところがあればご教示下さい。 よろしくお願い致します。
ＸＰが出た当初に自作したＰＣ（自分用と家族用の２台）をパーツを交換しつつ 今日まで使用してきましたが、ＸＰのサポート切れが迫っているので、ＨＤＤ、 光学ドライブ、ケース、電源は流用し、それ以外のパーツを新調して、７ or ８に しようと計画しております。 主な使用目的は、ネット、オンラインゲーム（大して重くない内容の）、動画視聴 程度で、出来る限り低価格に抑えつつ、それなりにスムーズに動作するスペックを 希望しております。（現状のＰＣはオンラインゲームで動きがもたつくので） 自作して数年は自作系の雑誌とかサイトを見て色々調べておりましたが、ここ 数年は自作系の情報は全く収集していなかった為、パーツ選びに苦労してます。 まずはＣＰＵを決めようと思っておりますが、どの辺りをチョイスすれば良いのか 先に記した使用目的から判断し、アドバイスを頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
前に使っていた自作pcが潰れたので作り直したいのですが 最近のCPUなどがわからなくてどれで組んだらいいのかわからないです 主に使用用途はiTunes メイプルストーリー(オンラインゲーム) ユウチューブ、インターネットです CPU,マザボ、メモリ、OS(window7 64bit) で構成したいです 上のもので予算が5万から6万程度です メモリは8gもあったら十分だと考えています ケースや電源などはあるので上記のものだけでお願いします
　どなたか、分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 　４、５年前に作った自作ＰＣなのですが、いきなり電源が入らなくなってしまいました。 　電源を入れると、最初のビープ音がして電源が落ちてしまう状況からみて、最初に(1)電源ユニットを取り換えてみましたが、状況は変わらず、 　これはマザーボードだと思い、ネットで中古の(2)同型マザーボード（ファームも同じ）を取り寄せて交換してみましたが、状況は変わらず、 　パソコンショップの方々にも相談し、メモリー不良の場合にも同じように電源が入らなくなる場合があると、(3)メモリーも同タイプの物を購入して交換してみましたが、状況は変わりませんでした。 　その自作機は、(1)電源、(2)マザーボード、(3)メモリー、(4)ＣＰＵ、(5)ハードディスク、(6)ＤＶＤドライブ、(7)筐体で構成されていますが、(5)ハードディスクや(6)ＤＶＤドライブが故障している場合は、ＢＩＯＳまでは立ち上がると思いますし、SATAケーブルを外しても状況が変わりませんので、可能性が残っているのは(4)ＣＰＵだと思うのですが、 　ＣＰＵ故障の場合、上記のような「ビープ音がして電源が落ちてしまう」という現象が起きるものなのでしょうか？ 　サブ機なのでゆっくり対策しているのですが、ＣＰＵだけはなかなかネットでも思うような交換部品が見つからず、もしＣＰＵ交換でも治らない場合は、４～５年前の機器を（筐体以外）一揃え準備することになり、「ハードディスク以外、いっそ全部新しくした方が良かったんじゃないの」ということにもなりかねません。 　ＣＰＵ故障でも、同様の現象が起きる、似た様なケースを聞いたことがある、という方がいらっしゃいましたら、教えてください。
容量が大きくバックアップが取れなくなりました。 不要なソフト、ファイルは削除していますし、前回のバックアップを削除しても容量不足でバックアップが完了しません。 上記のことがあり、外付けHDDにバックアップを取ろうと考えています。 ですが、パソコンの知識があまりないので、どれを買えばいいのかがわからず購入に至っていません。 OS：WindowsVista CPU：Intel Core 2 Duo メモリ：4GB HDD：236GB（バックアップを取ってる方は49.9GB） システム：32ビット 質問 外付けHDDでお勧めのものを教えてください。 なるべく安価、わかりやすい（説明書など）、USB1.1でお願いします。
Q9650にMemory 2G x2のPCを使っているのですが Memory 2G x2があまっているためMBを変えようと思うのですが micro ATXでスロット4本、Q9650が動くMBというのが見つかりませんでした。 ご存知の型いらっしゃいましたら何枚か紹介して頂けないでしょうか。
こんにちは。 今回、ジャンクでかなり安く買ったCeleronがハズレだったので、殻割りをしてヒートスプレッダをきれいに取り出しました。 穴を開けて、キーホルダーとして利用したいと思っているのですが、ヒートスプレッダの材質は何でしょうか。 よろしくお願いします。
マザーボードのドライバに新しいのを入れてみると、どうやらマウスが不調になったようです。 このドライバを元に戻すには、購入時のCDからドライバを入れなおせばよいのでしょうか？ それともOSのクリーンインストールが必要でしょうか？
　DELL製XPS8100のマザーボードを換装しようか検討中です。なるべく出費を抑えたいので、OSは買わずに済ませたいと思ってるんですが、マザーボード換装によりプリインストールのWin7は起動不能になるのでしょうか。BIOSが変わるからだめかなと・・・ 　ご存知のかたいらしたらご回答おねがいします。 　電源、グラボ、HDDは順調に換装できたんですがさすがに虫が良すぎかも。
HPのノートパソコン　Compaq 6715Sのメモリを増設しようとしています。 元々のメモリスロットに、512MBのメモリが２枚挿入されています。 メモリの仕様には、PC2-5300、CL5。最大容量４GBとあります。 http://h20565.www2.hp.com/portal/site/hpsc/templ … よって、２GB×２＝４GBに増設しようと思い、オークションで探しました。 PC2-5300とPC2-6400を探しました。PC2-6400のメモリでも、下位互換で動作してくれると思いPC2-6400 2GB×２枚を落札しました。 しかし、実際に交換してみると、パソコンのロゴも表示されずに起動できません。 マザーボードが認識してくれないのでしょうか。 HPの特有の問題でしょうか。よろしくお願いします。
パソコンのメモリについてなんですが、メモリを増設しようと 思っています。 メモリ自体はあるのですが、親が半分しか使ってないから、 増設する必要はないといいます。 minecraftなどもやりますし、2GBしか積んでいません 増設したら6ＧＢになるのですが、親を説得する方法はないですか？ メリット等を教えてください
PCについてです。 用途は、ゲームで、いつか出るだろうGTAVとか、BF4、マイクラとかをやろうと思うのですが、色々あって(金銭的な) 、構成に迷っています。 以下の二通りです。 CPU Core i5かi7 (第４世代) メモリ8GB VGAGTX660もしくは760 電源500W(ブロンズ) HDD1TB SSDお金がキツイので後から追加 Windows8.1 2つ目が CPU FX8350もしくは8150、8320 メモリ上記と同じ VGA上記と同じ 電源上記と同じ HDD2TB SSD後から Windows8.1 です。 購入したいPCはBTOで、ドスパラさをで購入を考えています。 聞きたいことは、バトルフィールド4はWin8と7でfpsの数値が変わるか？ これだとどちらの構成だと良いか？ です。 回答宜しくお願いします。
マザーボード FOXCONN G31ＭＧ-Ｓ ですが WINDOWS XPからWINDOWS 7 又は 8へアップグレードを考えておりますがドライバーの入手方法がわかりません。どなたかご存知でしたらお教え下さい。 メーカーサイトは VISTA止まりでした。
一ヶ月ほどまえから、起動して１～２時間は問題なく動いているのですが突然カーソルが待ちのマークになって、一切の操作が出来なくなります。（カーソルは動く） スタートボタンすら押せないので、長押し強制シャットダウンさせて、背面電源のON/OFFをしたのちにBIOSから立ち上げてまたそこから１～２時間動く。という状態です。 インターネットでいろいろ調べたら、マザーボードのコンデンサの液漏れ、ハードウェアの故障など出てきたのでマザーに乗っているパーツを外し、目視確認ですが以上は見受けられなく、CrystalDiskMark,Infoでのチェック、３DMarkのでグラフィック耐久テストなどあらゆるハードウェアチェックをしましたが、どれも正常値で温度もそれほど高くなりませんでした。 さらにOSの再インストールも試みましたが、改善せず。 ウィルスなのかハードウェアの問題なのか結局原因が突き止められませんでした。 パーツを購入したお店に持っていくのも検討しているのですが検査費などが莫大にかかる可能性もあるので自己で出来る対策はやりたいと思います。 スペック OS:Win7 pro 64bit CPU:intel 17-3930K RAM:32G VGA:ZOTAC GeFace GTX-580 Fan:ZALMAN CNPS9900 SSD:120GB HHD:3.5TB(1TB,2TB,500GB(外付け)) M/B:ASUS P9x79pro 電源:owltech 850w GOLD 仕事用にも使用するPCなのでなるべく早い対策をとりたいと思っています
マザーボードが壊れました。 電源を入れても、ピーなどの音はするのですが、 立ち上がらなくなってしまいました。 電源を変えても同じ症状なので、マザーボードの故障だと思います。 CDからbootするOS（knopix/ubuntu）でも同じ症状なのでHDD故障ではないと思います。 一度CPUを取り外して、再度つけたところ、正常に立ち上がりはじめましたが、 ログイン画面まで進んだあたりで、落ちて真っ黒な画面になります。 それ以降は、立ち上がらなかったり、立ち上がっても数分できれます。 他のHDD、メモリ、DVDドライブ、CPUなどは無事だと思われるし、HDDはほかにもあるしで、 新しいPCを買う気がしません。 そこで、できるのであれば、マザーボードの交換のみで対応できればと考えています。 マザーボードは、BIOSTAR/G41-M7という型番なのですが、より新しくて、より安いものも あります（例えば BIOSTAR H61MHV）。 同じのを買うのが無難なのでしょうが、せっかくだし新しいもののほうがいいかな、とも思います。 どんな方法がお勧めですか？ 注意点などありましたら、ご教授ください。 安いのであれば、多少失敗しても勉強だと思って我慢できます。 自分としては、とりあえず使えればOKです。 OSはLINUXを入れるのでOSは不要です。 CPUはCORE2DUO 8500です。メモリも何個かあるので、 少なくともどれかしらは合うと思います。
メモリを増設しようと思っているのですが 値段も近いので以下の３つで迷っています。 違いを教えてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Kingston-%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Kingston-%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/Kingston-1066MHz-Parity- …
・・落札品ですが、元箱も無く、型番などの明記はまったくありませんで、家にあるマザボ(S478とLGA775)には、穴の寸法が異なるようで、取り付け不能でした。 ※参考写真添付してます。 寸法は、縦横同じ長さで、75mmか76mmか、77mmくらいだと思います。少し、広がるようになっている感じです。 出来れば、最近のマザボのCPUクーラー取り付け穴のピッチ規格などのサイト紹介頂けますと助かります。宜しくお願い致します。
現在使用中のPCが１０年近く使用して古くなってきたのとXPのサポート期限切れもあって、今回自作PCに挑戦しようと考えています。 で、色々情報を探ってみればみるほど、自分の使用する用途でどの程度のスペックが有れば快適なのかがわからなくなってきたので、質問させていただきました。 自分の用途としては ネット（ネット動画の視聴や簡単なWebゲーム） メール Word、Excelでの文書作成 DVD、ブルーレイの視聴 地デジ、BSの視聴、録画 自分で撮影した動画のエンコード（たまにしかしないので、時間がかかっても可） 程度です。 ３Dオンラインゲームやイラスト作成、写真加工などは考えていません。 金をかければ、高速で快適なＰＣになるのは当たり前なのですが、オーバースペックなＰＣにお金をかける余裕が無いので、自分の用途に合ったＰＣにしたいと思います。 Ｉｎｔｅｌならｉ３～ｉ７、ＡＭＤならＡ４～Ａ１０と種類が多く、どの程度あれば良いのか皆さんの意見をお聞かせ願えませんか。 また、ここは押さえておいた方が良い、といった部分が有ればお願いします。
CPUが正常に作動していることを確認する方法をできるかぎり教えてください。私としては、『 CPU-Z』が正しく表示されればいいと思うのですが。ほかに方法があれば教えてください。よろしくお願い致します。
回答よろしくお願い致します。Z８７（ソケット1150：core i7 4770k）の自作を行っていて、CPUにアイネックスのチューブ式のグリスをつけようとしたところ、全然出ないのでつまむ力を強くしたところ、破裂したように、半液状のグリスが大量に飛び散りました。M/BのCPUソケットにも、グリスが侵食、CPUの外側にもグリスがつきました（中心部には付きませんでした）。M/Bはもう駄目でしたが、CPUのほうは、指や、ティッシュでグリスを拭き取りましたが、若干変色したようです。当分、経済的にPCのパーツが購入できないので、M/Bで調べられません。CPUの材質等に詳しい方、このCPUは、使用できない可能性は、高いですか、それとも、低いですか？宜しくお願い致します。
パソコンでＣＰＵの質問なんですが ＣＰＵの性能に関しては、一応は知ってますが あまり詳しくない為に質問します 私が知ってる知識では、ＣＰＵと言うのは 作業する机みたいなもんだと言う事ですが ＣＰＵの能力に関しては、名前を見ても詳しくは把握出来てません それで、現在私のパソコンはフロンティアのFRNW３３０１を使用してます これは、ヤマダ電機のオリジナル製品です http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4545023739484/ ただ…先日不具合から修理に出したんですが 部品の関係で修理不可能らしいんですが まだ延長保証期間だと言う事と 以前にフロンティアから不快な扱いを受けた事を話すと ヤマダ電機の責任者から、無償で新品と交換すると返答が来ました 但し、条件(？)は同等の商品で大体６万円台らしいですが 買った時の値段が６９８００円だったんで 同じ位の値段の物だろうと推測してます http://www.frontier-direct.jp/direct/c/cnote/ それで、今迄使用してたパソコンは ＣＰＵがＣｅｌｅｒｏｎだったんですが サイト内の同等(？)を見るとＣＰＵに Ｃｅｌｅｒｏｎ®とＣｏｒｅTMが書いてるんですが この両者だと、どんな違いが有るのかという質問です 安いパソコンですから仕方が無いと思ってましたが 私の場合、ただネット接続だけじゃなく 動画サイトからのダウンロードや その動画編集等の作業も頻繁に行って来ましたが Ｃｅｌｅｒｏｎの時代は 動画サイトで閲覧しても、ストリーミングだと 動画がカクカクしたり、ソフト使用時でも 重かった事も多かったです それを考えると、今回適用しそうなＣＰＵだと どんな感じなんだろうと思いました それと、今迄のパソコンと比較すると ＨＤＤの容量が違うのは分かるんですが 他の部分では、どんな違いが有るんでしょうか
ＯＳはＷＩＮ７ホームプレミアムです。既設置メモリ４Ｇに４Ｇ増設しましたが、使用可能メモリは3.18Ｇです。初心者で、何が原因か分かりません。 因みに、増設したメモリはメーカーコルセアの１枚でデュアルチャンネル対応です。既設置メモリは基盤は２Ｇ×２枚で、空きスロット２です。その空きスロットに増設しました。ＰＣカタログのメモリ最大４Ｇと記載があります。 原因を教えてください。
電子機器で音量を最大にしても音漏れしないイヤホンを探しています！出来るだけ低価格だと嬉しいです！お勧めを教えて下さい！
たとえば下記の3つのCPUです。 i3-3220T 最高クロック2.80GHz 浮動小数点演算性能 44.80 GFLOPS i5-3210M 最高クロック3.10GHz 浮動小数点演算性能 40.00 GFLOPS i7-3517U 最高クロック3.00GHz 浮動小数点演算性能 30.40 GFLOPS http://hardware-navi.com/cpu.php 最高クロックはほぼ同じですが、どうして最大演算性能にはこんなに違いがあるのでしょうか。 低消費電力版CPUがクロック当たり処理能力が低くなる理由を具体的に説明お願いします。
今度、自作機を新調したいと思いマザボを選定中です。 現在使用中のマザボは、ギガバイトGA-MA785GPMTです。 このマザボは、S3モードでMSG（メッセージ／スリープ／パワー）LEDランプは、 消灯しています。マニュアルには、S1で点滅、S0でオン、S3/S4/S5でオフと 記載されています。 私は、スリ－プ状態で終了させる習慣なので、できればこのような仕様のマザボ を選びたいです。 以前、ASUSのもので組んだ時、スリ－プで点滅状態が解除されず困ったことがあります。 この仕様は、各社まちまちなのでしょうか？ASUSは、すべて点滅状態仕様でしょうか？ ASUSかASRockを考えています。 ご助言いただければ助かります。
メモリー不良交換でメーカーから帰ってきたメモリーが２組（いずれもPatriotメモリー）ありますが、 ロットナンバーの下２桁のみ違う製品が届きました。 購入先が2カ所なので、これは当然ですがたまたま同じ日に届いたのでロットが同じかな？と 思いました。 例：　1組目　ｘｘｘｘ-123818、2組目ｘｘｘｘ-123828 ・・・このような感じでロットナンバーが違いますが、メモリー同士の相性はどうでしょうか？ 最初の1組（4GB 2本組）を購入してしばらく使った後で半年後に2組目を購入、 メモリースロットを全部埋めた状態で正常使用出来ていました。
PS3の演算能力をPCで利用したいと思っています。 私はPCで演算ソフトを用いて、演算を行っています。しかし演算に時間がかかりすぎて困っています。 以前PS3を並列化させて高速演算の実行に成功したというニュースを見ました。そこでPCにPS3の演算能力を付加させたいと考えました。 ですがPCとPS3のCPUの並列接続の方法が分かりません。 そこでPCとPS3のCPUの並列接続の方法を教えてください。 PS3は分解し、最悪壊れても構いません。PCはwindowsXP(core 2 duo)とwindows7(i5)の二台がありますが、壊すことは決して出来ません。 C++言語とhtml言語はある程度理解できますが、CPUとGPUとの違いはあまり分からないような状況です。ちなみに扱っているソフトは、Matlab(行列などの計算)とPro/ENGINEER（設計ソフト）です。
NEC　BL100/TのノートPCでメモリーを以前１Gから２Gへと変更したのですが、 http://blogs.yahoo.co.jp/arisanmark2009/27342026 … 今更ながらHPで確認しましたところ最大容量が１Gとなっていました。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 交換当初なぜかもたつきのようなものを感じたのですが・・・ 最近ネットアクセスでもたつきが顕著なのですが・・・ そこで (1)最大容量を超えたメモリーの使用はそういったもたつきの原因となりうるのでしょうか？ 今回１Gに戻してみようと思いますが、規格表を見ますと以下の３種類がありますが、 PC2-6400（DDR2-800） 最大6.4Gbps※2 800MHz PC2-5300（DDR2-667） 最大5.3Gbps 667MHz PC2-4200（DDR2-533） 最大4.2Gbps 533MHz (2)カタログ表記どうりPC2-4200（DDR2-533）を使用するのがベターでしょうか？ もしくは動作周波数が高いものを使用した場合対応するのかどうか？ それ以上の物を使用しても性能を発揮できない及び不具合などありますでしょうか？ その他注意点など・・・ ご回答よろしくお願いします・＿・。)ノ
２ｃｈ情報だとシングルスレッド性能で、A7はC2D1.86相当、BaytrailはC2D1.55相当だそうですが、ソースが見つかりませんでした。 どういうサイトを見たらそれぞれの速度比較グラフなど見ることが可能なんでしょうか？ また、それは違うよ、正確には～ＧＨＺ相当だよという情報があったら教えてください。
M/B　ASUSTek P8B75-M CPU　Core i5 3470 GPU　オンボード メモリ　CFD W3U1600HQ-8GC11（２枚） SSD　Intel SSDSC2CT240A4K5 電源　玄人志向 KRPW-PT500W/92+ ケース　InWin IW-EM006 以上の構成でデスクトップＰＣを組んだのですが メモリを２枚挿すとマザーボード上のメモリエラーランプが点灯し BIOS起動にも至らず画面は真っ黒です。 １枚挿しであれば、（挿すスロットによっては）一応正常にOSが起動するものの、 AI Suite II 上での表示において、メモリ最大帯域が800MHzとなっており、 なぜか本来の数値の半分でした。 メモリの初期不良かと思い、UMAX の Cetus DCDDR3-16GB-1600（２枚）から 現在のメモリへ交換しましたが、交換前も交換後も症状が全く同じです。 BIOSの最新版への更新および、CMOSクリアも行いましたが症状変わりません。 なにぶんＰＣを自作するのも初めてのことなので、原因を特定しかねています。 お知恵をお貸し願えますでしょうか。
自作初心者です。 ASUS Z87-PROですが、OSインストール前にやっておく方がよい（インストール後はできない）BIOS設定などありますか？ CPUは、インテル4770です。 OSは、Windows8.1です。 Web開発用(Adobe Creative Cloudがメイン)ですので、オーバークロックは、する予定ありません。 サーバでもないので、RAIDも使用しません。 OSはSSDに入れ、データはHDDに入れます。 その他、必要なことはお聞き下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今度ノート型限定で、パソコンの更新を考えている者です。 検討しているパソコンのCPUが、カスタマイズで core i7 4800MQ と　4900MQ と選択肢があります。 用途は、ネットからoffice全般、画像編集、動画エンコード、CAD修正等です。 ネットゲームもよくやります。今所有のPCでは、 すっかり追いつけなくなったり、すごく時間が掛かったり、熱で電源が落ちます。 ビデオカードうんぬんも大切ということは分かっておりますが、（置いといて） 4800と4900とどちらを選んだ方がよいでしょうか。 4800に対し、4900を選んだら、acrobat11が余裕で買えます。 ですが、キャッシュが4800の6Mに対し4900は8Mというのが気になります。 パソコンは、頻繁に買い替えたりしませんし、 何台も持つ余裕はありません。 この際、新規にパソコンを買うので、 少しでも息が長そうな4900にすべきか4800で十分か ご教授頂けたらと思います。 いろいろ検索しましたが、 動作周波数がちょっと大きいのと キャッシュが6Mから8Mと1.3倍ぐらい違うので 結局どうかなぁと分からなくなっております。 どうぞアドバイス頂けたらうれしいです。
当方dynabookのT350/56BWを使用しています。この度メモリを2GB×2から4GB×2に増設しようと思っているのですが、どのメモリを購入すればよいのかいまいちよくわからず、迷っています。 製品の仕様表（http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/110117t3 …）のメモリ欄には、「PC3-8500（DDR3-1066）対応 SDRAM、デュアルチャネル対応」との記載があります。また、取扱説明書には「東芝製品のPAME4006をお買い求めください」と書いてありましたが、調べてみるとどうやら現在は入手困難なようです。 PC3-8500という規格の、ノートパソコン用のメモリであれば基本的には動作するものと考えてよいのでしょうか？
前にも質問したことがあるのですが、 メモリの使用率が60％超って大丈夫ですかねｗｗ 大丈夫だったらいいんですけど・・・
現在使用中のパソコンの反応が遅く買い替えを検討しています。 反応の速さは、何を見ればわかるのでしょうか？ 折込チラシなどを見てもよくわかりません。 値段が高ければいいというわけでもないと思うので・・。 ご回答お願いします。
5種のデバイスが消えてしまいました、デバイス落とせる所教えてください、 マザーボードはGA-8PE667UltraでOSはＸＰプロの３２ｂｉｔです 消えたデバイスはRAIDコントローラ、SMバスコントローラ ビデオコントローラ、イーサネットコントローラ、オーディオコントローラの５つです、よろしくお願いします
FOXCONN G41MXE というマザボにCPU Core 2 Quad Q8400 を取り付けたとこ、 永続するピーーーという音のみ30秒くらい電源がきれるまで鳴っていてBIOSも起動しませんでした。 FOXCONNのサイトで見ると G41MXE は Intel CoreTM2 QUAD 2.66GHz の Q8400 をテスト済みと書いてあるんですが、 何が原因かいまいちわかりません。 スペック マザーボード G41MXE 付け替えるCPU Core 2 Quad Q8400 以前のCPU intel celeron e3300 電源 550W BIOS バージョン/日付 American Megatrends Inc. 080015, 2010/03/24
3年前に自作してもらったPCのマザボが壊れたので、この際マザボと一緒にCPUも取り替えようと思っています。 現在のCPUとマザボは CPU：AMD Athlon II X2 Dual-Core 260　（3.2GHz 2コア 65W） マザボ：　ASRock　880GM-LE これより性能が同等もしくはそれ以上のものが欲しいです。 条件としては、CPUの消費電力が90W以下で発熱も少ないのが良いです。 ケースの関係でマザボもMicroATX以下でお願いします。 予算は1万5千円以下です。アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
マザーボードのみを交換しようとしています。 CPU,メモリ、グラフィックボード、HDDはそのままです。 もちとん、ソケットは同じ規格のものですが、 全てを交換して、マシンは動作しますでしょうか？ チップセットが違うので、どうかなと思うのですが、 Windowsを再インストールしないとだめでしょうか？ できれば、したくないのです。ちなみに、Win7Home-64ヒbitです。 よろしくお願いいたします。
古いパソコンThinkPad R50eのCPUを替えまいた。 古いCPUは「Intel Celeron M320　1300MHz」です。 それを「Intel Celeron M 530 1.73GHz 」に替えました。 ソケットにもはまり交換はできたのですが作動どころか電源も入りません。 再度古いCPUをはめましたら電源も入りちゃんと作動しました。 これはCPUの規格が合わないのか相性が合わないのでしょうか？ 電源が入らないのはCPUが故障しているのでしょうか？ お願いします。
【概要】 Lenovo X200s　に　Transcend　SO-DIMM 4GB×2（JM１３３３KSN-８GK)を増設したところ、PCが起動しなくなりました。 【経緯】 ・Lenovo　X200s（7465-RH6)　を2010年3月ごろ、新品にて購入。XPにダウングレードして使用してきた。平日はほぼ毎日利用。 ・XPの保守切れが迫ってきたのと、起動時間が遅いこともあり、次の対応を実施。 　・ 内蔵のHDDを128GBのSSDに換装（ADATA SX900） 　・ Windows8 pro（64bit)のクリーンインストール ＞上記対応で特に問題なく、Windows8が起動、Officeなども問題なく利用できた。 ・amazonで８Gメモリを購入（Transcend　SO-DIMM 4GB×2（JM１３３３KSN-８GK)）し、増設。 ＞メモリ変更後、Windows8が起動したかどうかは失念。 ・８Gメモリ増設した日の晩に、PCを利用しようとしたところ、画面に一瞬プロンプト（アンダーバー）が表示されたが、すぐに真っ暗に。 再度電源を入れなおしても、電源ONのランプ（○にZ）がつくだけで、 BIOSの起動画面すら出ず。もとの２Gのメモリに入れ直しても同じで電源ONのランプが点くのみ。 ・Lenovoサポートに相談したが、故障品を送らないと原因特定できないとのことで、 自分でシステムボードを交換することに。 ・ヤフオクでX200s（7465-RV8）のシステムボードを購入し、自分でリプレース。 ・すでにWindows8がインストールされているSSD、と２GメモリでPCを起動したところ、 特に何の問題もなく、起動し、利用ができた。 ・８GBメモリに変更し、PCを再起動したところ、英語でBIOSの設定がおかしいか、サポートされていないようなメッセージが表示される（よく覚えていない）。 ・再度電源を入れなおしたところ、画面は真っ暗、電源ONのランプが点くだけの状態に。 BIOS画面すらでない。 ・また、Lenovoサポートに連絡したが、なんの手がかりも無し 以上がこれまで経過です。 【質問】 ・上記の経緯から、PCが起動しない原因はどのように考えるべきでしょうか。 ・また、とるべき対応策をご教示ください。 ・メモリが原因の場合、そのメーカーもしくは販売者のAmazonに何らかの補償を求めることはかのうでしょうか。 せっかく、環境を新しくしようとしたのに、予期しない事態にがっかりです。 ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
ノートPCに外部ディスプレイをつけて２画面で利用したいんですが、i3かi5のどちらがいいですか？ 用途はYouTubeやニコ動を観ながら片方ではネットで調べ物、暇つぶしです。 CPUは４０００シリーズにします。 i3でもいいかなぁと思うんですがどうですか？ 動画編集等特殊な作業はしません。動画閲覧、ゲーム、お遊び程度です。
DELLの、Dell Latitude E5510　ラップトップパソコンのCPUを換装したいのですが、ソケットが判らな ため対応するCPUが、さがせません、ちなみにDELLのマニュアルや公式サポで調べては見ましたが、 良くわかりませんでした、現在使っているのは、 CoreTM i5-540M　２．６７ Ghzモデルです。 DELLのWEBやPDFマニュアルではインテル® CoreTM i5-540M（2.53GHz、3Mキャッシュ）までが 最上位カスタムモデルのようですが、 Intel® CoreTM i7-840QM かIntel® CoreTM i7-2640M　あたりに 換装したいのです、実際Intel® CoreTM i7-640M搭載モデルは販売しているんですが、中古で　640M モデルは買う気がありませんし、教えてください？
ノートPC、ASUS K53Eを解体したものの、CPUとGPUがわかりません…。 ファンを取り外した時に、そこにあったのがCPUになるのでしょうか? 隣にはメモリがありますが…。 そのCPUと思われる部分には透明のオレンジの粘着シートが貼ってあり、 その下の緑色の部分はグリスで汚かったので拭きましたが、 長方形のミラーになっています。 これがCPUであっていますか?このミラー部分にグリスを塗れば良いのはわかるのですが、 最後にオレンジの粘着シートをまた貼らなければならいのでしょうか?表面はグリスが付着していた ので拭きましたが、粘着部分にもグリスがついていて、流石にこの部分を拭いたら粘着力失うと 思うのですが、この粘着シートはもう使う必要はないですか? 自分のPCの型番とは違いますが、似ているので画像添付しました。 そしてGPUについて…。 これがどこにあるのかわかりません。 GPUにもグリスを塗った方がいいんですよね? 調べてみて、だいたいどんな感じかはわかるのですが、グリスの塗り跡があるものが見つかりません。 何かアドバイスいただけないでしょうか? よろしくお願いします。 画像の引用元 http://zigsow.jp/review/238/244903/
ノートPCを買おうと思っています。 そこで、CPUの性能について質問させて下さい。 １週間くらい調べてみたんですが、複雑すぎて結局わかりませんでした。 どのCPUが性能が良いでしょうか？ 処理が早く、ネットの表示が滑らかなのがいいんですが。 どれが一番良いとか、どれくらい差があるとか教えていただけると ありがたいです。 (1)Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridge)1.9GHz/2コア (2)AMD Dual-Core A4-1250　1GHz/2コア (3)Celeron Dual-Core 1007U(Ivy Bridge)1.5GHz/2コア (4)Celeron Dual-Core B830　　1.8GHz/2コア (5)Celeron Dual-Core 1007U　　1.5GHz/2コア (6)Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridge)　1.9GHz/2コア (1)～(5)はwin８ ６４bit、(6)はWindows 7 Home Premium 64bit。 メモリはみな、同製品（DDR3 PC3-12800）で４GBだそうです。 ↓スペックのまとめ http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 用途は、ブラウザ（Firefox、Chrome）でのネット閲覧、 Twitter、Facebook、Google＋、YouTube、ニコニコ動画、 ブログ作成などです。 タブをたくさん開いてサイトや画像を同時に表示させることが多いです。 あと、たまにFirefoxとChromeを同時に使ったりすることもあります。 よろしくお願いします。
dell OptiPlex 960 MT を使用しています xp sp3 2G ｃ：1TB d:500G 上記のような構成です パソコン起動時以下のエラーが出ます ***Hardware Malfunction Call your hardware vendor for support NMI:Parity Check / Memory Parity Error ***The system has halted*** ブルースクリーン後　電源入り切りで問題なく起動できますので何とか作業は出来るのですが 特に一晩位（電源を切って数時間）　間を空けると　上記症状が出ます 恐らくメモリ関係だと思いますが memtest86+でのチェックは問題なしです メモリを1G＋1Gにしたり、2G一枚で試したり 手持ちの他メーカー同一規格メモリで試したり 各スロットの組み合わせを代えたりしたのですが 駄目です（再起動等すると通常通り起動します） やはりマザーの方の異常でしょうか？ BIOSのアップデートや、cmosクリアは試していません 何か解決策など考えられる事はありますでしょうか？ ご教唆頂けましたら幸いです (追　伸) ちなみに下記の質問と症状がほぼ一緒です http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1412836544
現在 5年前に自作したPCでCドライブにXP、EドライブにVista、Fドライブにデータ専用として利用しています。 これから、Windows7にしょうと思っています。 HDD250Gを丸々Windows7にしようとしており、他のOSはいれるつもりはありません。 使用状況としては インターネット、メール、まあ興味あることをネットで検索してワードパットに保存したり 多少デジカメ写真を保存したりくらいです。 特にネットゲームや無線、TVとかもするつもりはありません。 Windows7にするにあたり、 CPUをLGA775にあわせ、コレより高速なCPU を探し メモリは2Gプラスして合計4Gと考えています。 (1)Windows7の動作は問題ないでしょうか？ (2)デュアルブートなので、何か気をつけるべき点とかありましたらお願いします。 （詳しいサイトがあるとか、間違いやすい項目とか・・・） よろしくお願いします。 【CPU】Intel Core 2 Duo E4300 Box (LGA775) 動作クロック：1.8GHz 対応形状：Socket775 FSBクロック： 800 L2キャッシュ： 2MB CPUクーラー：○ 付属メモリー：なし パッケージ：BOX 【メモリ】Transcend”トランセンド” JM2GDDR2-8K 容量： 2 GB (１GB 2枚組） モジュール規格：PC2　6400 チップ規格：DDR2　800 ピン数： 240 CASレイテンシ： CL = 5 ECC：なし 【HDD】Sergate ST3250820AS 容量：250GB 回転数 ：200rpm インターフェイス：シリアルATA 300 バッファ：8MB 【マザーボード】Intel Desktop Board DG965SS チップセット：intel G965 AGP：0 PCI Express x16：1 PCI Express x1：1 PCI：2 最大メモリ容量：8GB メモリスロット（DDR2）：4 メモリスロット（DDR）：0 VGA機能：○ SOUND機能：○ USB機能：10 LAN機能：ギガビット対応（1000M bps） Serial ATA：4 Parallel ATA：1 intel G965搭載 LGA775対応 MicroATXマザーボード on board VGA（Intel GMA X3000）、 Gigabit LAN（Intel 82566DC）、 6-channel (5.1ch) Audio（STAC9227）、IEEE1394a 【ケース】 CS-1615-MW/400W 電源容量：400W 5インチベイ：3 3.5インチベイ：2 内部ベイ：4 USBコネクタ数：2 アルミ素材：× Pentium4対応：○
アドバイスいただけませんでしょうか。 お茶をこぼしていた上に気づかないまま ノートパソコンをおいて作業してしまいました。 お茶に気づいたときには、パソコンからはピーーやらジーーといった音が出て プシューと煙を一度出した後、しばらく同じような機械音を出していました。 電源は休止状態が音がやむころには、シャットダウンしていました。 音がなっている間、ドライヤーで、下から冷風をかけました。 音がやんだので、電源を入れてみると キーボードの下がジジっと音がするだけで立ち上がりません。 長押ししても、ジジっと何回かいうだけです。 パソコンの下には水溜まりができておりました。 もうこうなってしまっては、中身のデータは絶望的ですか？ なんとか、修復できませんか？
当方の環境での手順を教えて頂きたく質問させて頂きます。 マザーボード H61MU-S01 ＣＰＵ core i3 2100 からcore i7 3770kに変更したい場合、cpuを交換する以外になにか必要事項がありましたら是非ご教授お願いいたします。また必要事項がありましたらそちらの大まかな方法も添えていただけると幸いです
今度2万円前後のゲーミングマザーを買おうと思いますが 各メーカーから出ている上に うたい文句も似たり寄ったりで決められません。 某掲示板やまとめサイトを見た結果 GIGABYTE⇒微妙 ASUS⇒初心者向け ASRock⇒コスパいい MSI⇒ハードはいいがBIOSが微妙 みたいな感じだったんですが実際どうでしょう？ またあなたのおすすめメーカーを教えて下さい
マザーボード選びで迷っています。 自分的に重要だと思う点は まず重いゲームを長時間したいので パーツごとの耐久性、品質。 FPSをやるので 音の方向とかが分かるのとできれば音がいい 物が欲しいです。 マザー内臓のサウンドカードが どの程度の物なのかもわからないので それも教えていただけると嬉しいです。 あとは便利機能とかもあれば嬉しいです。 以上の点を踏まえて2万円前後でいい物が あれば教えてください。
GA-B75M-D3Vのマザーボード（REV1.0）でRaid0にすることは可能でしょうか？
ダイナブック K32V 型番PSK2022EWSREAW のメモリが少ないので増設を考え、色々調べて価格.comで http://s.kakaku.com/item/05200011649/ のメモリを買ってマニュアル通りにつけたのですが Win起動後すぐブルスクになってしまいます。 相性とかの問題でしょうか？ それともメモリの選択が間違ったのでしょうか？ 後こういった場合お店の方に交換お願い出来るもの なのでしょうか。 教えてください。お願いします。
http://kakaku.com/item/K0000579170/ にSATA端子はいくつあるのでしょうか？ あと電源はなんピンつかうのですか？ あとhttp://kakaku.com/item/K0000340092/ にはSATAケーブルと電源はなんピンひつようですか？
自作PCでCPU.メモリ、マザーボードを新しいものに 変えたいんですがそうなるといままでのチップセット（C33からH87へ）が 変わるとOSを一から再インストールしないといけないんでしょうか？ またそのままOS、データ移行はできるんでしょう？ もしできなければOS,データを丸ごと移行できるソフトで おススメがあれば教えてもらえますでしょうか？
SocketFM２のマザーボードに、「DEEPCOOL　ICEEDGE 400 XT」というCPUクーラーを取り付けることはできますか？ 商品情報ページの対応ソケットには、「AM3/AM2+/AM2/K8」と書いてあり、 AM3、AM2との互換性があるという話を聞いたことがあります。 できるだけ多くの回答がほしいです。体験談などが嬉しいです。 よろしくお願いします。
http://kakaku.com/item/K0000579170/ のマザーボードを使います http://kakaku.com/item/K0000488127/spec のケースを使います デカイグラフィックボードもつけたいのですが できるだけ静かでしっかり冷却してこの条件に当てはまる CPUクーラーはありませんか？
久しぶりに、ｃｏｒｅ2duoの自作パソコンの構成を変更しようと思います。たぶん大丈夫だとは思っているのですが、この構成で、安定して動くでしょうか？ 使用用途は、インタネット、office作業、たまにエンコードなど・・・（ゲ－ム等は無しで）グラフィックは、ＣＰＵの内部グラフィック使用を考えています。 上記の用途だと、ＣＰＵやチップセットの下位の物も考えられると思いますが、チップセットはｚ87でcpuは、i5クラスを考えての構成です。 電源は、Haswell対応ではないので、変更を考えています。Haswell対応でないと、スリ－プからの起動に問題があると読んだような気がするので。 マザボ－ド　Ｚ８７－ＰＲＯ ＣＰＵｉｎｔｅｌ　i5 4570Ｓ（2.9Ｇ）ＢＯＸ　省エネ版 メモリ-W3U1333Q-4G (PC3-10600-4GBx2)合計８Ｇ 電源Enetmax　ＥＴＡ-550ＡＷＴ（ブロンズ） 頻繁に構成を変更する事は考えていませんので、この構成の方が、もっと良いという事がありましたらアドバイスお願いいたします。
http://kakaku.com/item/K0000579170/ に http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-780-j … は 接続できますか？ CPUはIntelならすべて接続できますか？ パソコンケースはどのようなものがいいと思いますか？これに関してはまったくわかりません 型番等教えていただくとありがたいです ちなみに5インチを3つ 2.5インチを4つ（3.5インチようにつけてもいいです） いいのがありましたらよろしくお願いします
Intel Celeron B830とIntel Core 2 Duo E7500 ってどちらの方が性能上ですか? 知ってる方お願いします
マザーボードはGA-B75-D3V です。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … 上記からF8をダウンロードしたのですが、更新されていません。 QFLASHを使うようなのですが、そこから先がわかりません。 ファームアップしたいので、方法を教えて下さい。
intelのCPUcre i7 boxにあう マザーボードはありませんか？ 性能が良いのを探しています。 USB3.0も2つ以上ほしいです。
現在、自作PCでAMD Phenom II X4 970 というマザーボードを使用していたのですが、４つあるスロットのうち２つが故障したらしく、 その故障箇所にメモリを挿すとPCがが起動しなくなってしまいました。 ２GBのメモリ４枚を使い８GBでパソコンを使用していましたが、現在は故障のため２GB二枚の４GBで使っています。 故障箇所はそのままに、残りの２スロットに４GBのものを挿し８GB環境に戻すか、マザーボードそのものを新しいものに取り替えるか迷っています。 自作というもののほとんどは友人に組み上げてもらったもので知識が全くなく、取り替える自信がありません。 このまま故障スロットはそのままにし、残りスロットに容量の大きい物を挿して使っていても問題はないでしょうか。 よろしくお願いします。
マザーボードが壊れてしまい、他の部分は全て生きているんですが、現在新品で販売されているマザボでは今のＣＰＵのチップセットに対応してないらしく、探し方がよくわからないのでできれば探し方・もしくは商品自体を紹介して頂けると嬉しいです。 ＣＰＵはintel core i 7 860 です。 できればマザボ安くて買いたいです。現行で売られているものがあれば是非紹介して下さい。 探してうるのはマザボです。お願いします。
ADATA　のSP900を使用しています。１２８Gです。 CrystalDiskMarkの数値が 5 1000MB C44% seq 458.8 474.4 512k 408.8 441.6 4k 28.64 73.19 4kqd32 126.1 338.5 上記のような数値です。 これは良い方なのでしょうか？ このベンチマークで５割以上の上昇が期待できるのなら、PLEXTOR PX M5ProかTOSHIBA HG5dに買い換えようと思います。
ウィンドウズXpの幕が下りる前にXP用のPCを自作しようと思いますが、最後に自作してから6年、現在のマザーボードやcpu関連の知見に欠け浦島太郎の気分でおります。特にIDEやフロッピーの端子が無いなど隔世の感があります。 そこでご助言を頂きたく、下記の質問を掲示します。 尚、PCの構成要件及び使用目的は次のとおりです。 　ATX規格、音源・ビデオカードは後付、sata内蔵HDD及びCDドライブ。 　３Dゲーム（フライトシム）、インターネット。 1，現在のマザーボードはXPに対応しているか。或いは、不対応の商品も既に存在するか。 　　※２店のPC店で聴いた所、全て対応している、全く対応していない、と真逆の返答をされました。 2，現在購入可能な物で、発熱を抑えたいと考えた場合、良いチップセットやCPUの選定。 　　※静粛性は考慮しない。 3，長期使用を予定しているのですが、耐久性のあるマザーを選ぶ目安は有りますか。 4，昔はマトロックスが２Dに強いと言われていましたが、現在は２D性能の評判が良い 　ビデオカードは有りますか。 以上、宜しくお願い致します。 因みに現在のPC構成。 マザーボード：asus　P5K-V CPU：pentium Dual Core　E2160　1.8GHｚ　L2キャッシュ1M メモリ：DDR2　2Gバイト OS：Windows XP Home Edition ビデオカード：GeForce 9800 GT
http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1307/02 … G1610はCPU価格は4000円でも、完成品PCの状態だと三万円。これに正規のオペレーティングシステムや液晶画面の代金を追加すると五万円。Corei5のノートパソコンが買える値段です。 COREi5とG1610を比べるとシングルスレッドで9割、マルチスレッドは2/3しかありません。 なぜ同じお金を払ってコストパフォーマンスが悪く大きくて嵩張る方を選ぶんでしょうか？ どういう目的でデスクトップを選択するのか理由を教えてください。
去年の夏か年末にSSDを買いました。 ADATAのSP900だったと思います。 １２８Gで手頃なお値段だったのでこれにしました。 同じゲームをやってる知り合いが、SSDを変えたらベンチマークの速度が良くなり、ゲームも快適になったそうです。通信環境やPCのパーツが似てるけど違うので、まーあまり鵜呑みにはしていないですが、ネットで見てみるとインテルのはベンチが良くて、私のADATAのは見向きもされていないような感じです。 メーカーごとに速度に差があるのでしょうか？ ちなみにADATAも６GでマザボはGA-B75-D3Vで６G接続し、AHCIモードです。 もし、５割以上性能が上がるようでしたら、高くても２万円程度でしょうから、買い換えようかと思います。今のSSDは子供がほしがってるのでそっちに付け替えますので、無駄も少ないです。 速度がかなり違うのでしたら、おすすめのSSDを教えて下さい。 容量は１２８G～２５６Gで十分です。
スペック intel core i5 4670 メモリ8GB グラボGTX660 2GB HDD 1TB OS Windows8 64bit
ご閲覧ありがとうございます。 現在デスクトップのパソコンを使っているのですが、海外出張が増えた為にノートパソコンの購入を考えております。パソコンについての知識が少ないのでオススメの製品を教えていただければと質問させて頂きました。 インターネットショップの管理がメインで…Photoshop、Illustratorなどを使用します（簡単な画像加工、グラフィック加工）。エクセル、ワードなどは使いません。 CPU、メモリなどが大容量なもので、安いものを購入したいと思っております。 メーカーなどは問いませんのでオススメのノートパソコンがありましたら教えて頂ければと思います！ 宜しくお願い致します。
Ivy BridgeとHaswell性能差について質問です。 現在、PanasonicのLet's note NX2を使用していまして、NX3の購入検討をしています。 Ivy BridgeとHaswellの特長についてはざっとネットで調べていますが、性能向上と合わせて周波数が下がった点など、実際的にどうなのかお伺いしたいです。 CPU等の条件だけでご回答いただいても構いません。 両機種のスペックは以下です。 （スペック） NX2（Core i5 3340M, 2.70GHz, Intel HD Graphics 4000, メモリ4GB） NX3（Core i5 4300U, 1.90GHz, Intel HD Graphics 4400, メモリ4GB） ※内蔵ディスクなどの性能は同じとします （質問１）サイズの大きな動画ファイルなどを開いたりシークした際、性能差を感じることはありますか。また感じると思いますか。 （質問２）CADファイルなどの複雑なファイルを開いた際、性能差を感じることはありますか。また感じると思いますか。 （質問３）来年春にNX3の後継が発売され、CPU等は順当にスペックが上がったと仮定して、上記NX2とNX3との性能差よりも、NX2とNX3後継の性能差を体感的に感じると思われますか。
チップセットにA85Xを積んでいれば、Richland世代のAPUはそのまま使えますか？ BIOSのアップグレードはめんどくさいので。 それと、GIGABYTEの「GA-F2A85XM-HD3」というマザーボードは、MicroATXと書いてありますが、FlexATXより幅が小さいです。 知っている方がいれば、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 "DDR3" トリプルチャネル対応のマザーボード（X58）を持っています。 スロットは、6つ。それぞれ4Gbのメモリーが挿せるようです。つまり、MAX24Gbまで。 そして手元にあるメモリーは以下の通り。 PC3-12800 (DDR3-1600) 4Gb × 4枚 PC3-10600 (DDR3-1333) 1Gb × 3枚 トリプルチャネル一組目は、PC3-12800 を3枚でと考えていますが、残りのPC3-12800 1枚とPC3-10600 3枚は、どのように使うのが良いでしょう？ それとも、トリプルチャネルとか言っていないで、PC3-12800をそれぞれ2枚ずつのダブルチャネルにして余ったスロット（それぞれの組の3スロット目）にPC3-10600に挿すのが良いでしょうか？ トリプルとかダブルとか、そのスピードが目に見える物なら徹底的に考えるのですが…。 皆さんだったら、どうされますか？ PC3-12800の4枚を使い切れれば、PC3-10600の3枚は机の上に置いておいてもかまいませんので。 また、PC3-12800をもう2枚購入しろ…と言うのもありで結構ですが、とりあえず”今日”と言うことでお願いします。 よろしくお願いいたします。
先日、PCを新しくしようとマザーボード、CPU、メモリを購入し組み込んだところ 電源がはいる→10秒後切れる→再び電源が入る→10秒後切れる を繰り返します。 自分なりに質問サイトを見回り 最小構成 マザーボード：MSI Z77A-GD55 CPU：Intel Core i5 2400 メモリ：CFD DDR3 PC3-12800 CL9 電源：サイズ 剛力3 700W GOURIKI3-P-700A、サイズ コアパワー２プラグイン 600W CORE2-600-P で検証したところ (1)マザーボード＋電源→通電 (2)マザーボード＋電源＋CPU→通電後ピーピーピーとメモリエラー音で電源切れる (3)マザーボード＋電源＋CPU＋CPUFAN→通電後ピーピーピーとメモリエラー音で電源切れる (4)マザーボード＋電源＋CPU＋メモリ1枚差し→10秒ONOFFを繰り返すエラー音なし (5)マザーボード＋電源＋CPU＋メモリ２枚差し→10秒ONOFFを繰り返すエラー音なし となりました。 メモリスロットはすべての組み合わせを試し、電源は手持ちの７００W、６００Wの２機種で試しましたが同じ結果です。 自分ではCPU、メモリには問題なく電源も２機種で試したので怪しいのはマザーボードかと思っていますが みなさんの見解はいかがなものでしょうか？ まだ見落としているところがあるようならご教授お願いします。
中古のIntel i7 980Xが手元にあるのですが、このUPUが作動していた年月日、時刻を確認する方法があるでしょうか。 つまり、このUPUが作動していた年月日、時刻はこのUPUの中に記憶されているのでしょうか。
ｐｃを新調して、AMD FX３８５０でPCを組みました。 構成内容は以下です。 CPU：AMD FX３８５０ マザボ：ASROCK ９７０PRO３R２．０ CPUクーラー：ENERMAX ETS-T40－TB 電源：KEIAN Gori MAX２ ６５０ｗ DVDスーパーマルチ：LG電子バルク HDD：SEAGATE ST2000DM001 [2TB SATA600 7200] PCケース：GIGABYTE GZ-X1 グラボ：NVIDIA ５６０GTX CPUグリス：シルバーグリス（サンワサプライ） OCCTにてCPU温度を測定した数値が、リテールファンで最小５０℃・最大７２℃。 CPUクーラー：ENERMAX ETS-T40－TB で最小４８℃・最大７３℃。 CPUクーラーを付け替えたわりに、あまり変わらないのですが、FX3850はこれが平常値なのでしょうか？？ いろいろ検索したのですが、答えが見つからなかったので質問させていただきました。 何卒、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
メモリーってハードディスクみたいに外付けって出来ますか 出来なかったらこの質問めっちゃ恥ずかしいですｗｗ 出来ないと早く言って頂ければ消しますので・・・ わけわかんなくなってるかと思いますが宜しくお願いします_(._.)_
ご覧いただきまして、ありがとうございます。 ノートパソコンのアダプターを他のノートパソコンで使用しても大丈夫でしょうか。 差込口は入ります。 ご存知でしたら、書き込みをいただけると幸いです。どのようなことでも構いませんので、宜しくお願いいたします。 使用しているノートパソコン ドスパラのprimeというモデルです。 ２、３年ほど前のモデルです。参考までにURLを掲載します。 http://www.dospara.co.jp/5note/15_inch_note/ primeのアダプターの仕様は以下のとおりです。 input 100-240V～2.0A 50-60Hz output 19V-6.32A 使用したいアダプター メーカー：FUJITSU input 100-240V～ 1.0-0.6A 50～60Hz output 19V-2.1A 書き込みお待ちしています。 質問などありましたらおっしゃってください。 宜しくお願い致します。
なるべく、バルク品等を買ったり等値段を削減したりして、品質を求めたら幾らくらいでBF4が出来ますか？どれくらいのものがリーズナブルですか？ 2月まで位に八万円くらい用意できるかもしれません。 因みにマルチディスプレイしたいです。安いのありますが、安いのでもきれいなのかな？ 拡張性があるのがいいです。 SSD付 -既に持っているもの POWER　SUPPLY　RAGE　POWER　700ｗ　80+シルバー　ATX12ｖ2.3 ウイルスバスター...使用できるのは残り2PCまで マウス キーボード 現PCディスプレイ（あげるかも） TOSHIBA　REGZA　（PCがHDMIでつなげると書いてある。スピーカーあり） ともに遊ぶ仲間 -特別に安く買える 玄人志向 グラフィックボード AMD Radeon HD7850 1GB PCI-E RH7850-E1GHD 　13853円で買える
お世話になります。 デスクトップパソコンのメモリ取付について教えて下さい。 ＣＰＵクーラーの交換を予定しておりますが（音が煩い）、ファンがメモリと接触してしまいます。 そこで、メモリの取付変更しようと考えた訳です。メモリの取付知識がないことに気が付きまし た。ご存知の方宜しくお願いします。 　ＭＢ型番 : ＭＳＩ　880GM-P51　（マウスコンピュータ） http://www.msi.com/product/mb/880GM-P51.html#/?d … １、現状のメモリソケット構成 メモリソケットが黒色２本（隣どうし）と青色２本（隣どおし）の構成ですが、CPUの隣の黒２本ソ ケットにメモリを４ＧＢ×２枚装着しています。この黒ソケット２本に装着しているメモリを青２本 へ移動させたいと思っております。問題なくつかえるでしょうか。 ２、メモリの取付知識 メモリソケットとＭＢ取付位置にソッケットＮＯが書かれて居た様に記憶しておりましたが、現在 そうした記載がありません。何故でしょうか。（私の知識が古いのでしょうか） ３、気になること メモリを青色ソケットに付け替えてみましたところ通常起動で問題ありませんが、システム情報 でみてみると、２本すべて黒ソケット取付の場合は実装メモリ（ＲＡＭ）８ＧＢ（7.4GB使用可能）の 表記でした。しかし、２本すべて青ソケット取付では実装メモリ（ＲＡＭ）８ＧＢとしか表記されませ ん。何故なんでしょうか。 以上ですが、宜しくお願いします。
大学のレポートを書いているのですが 資料が足らず、ネットで探そうと思っています。 （通信制大学です） シラバスに書かれている教材として使う書籍は全て持っています。 で、レポートのテーマの一部に CPU・メモリ・ハードディスクの3つの関連を述べなさいというのがあります。 その他のテーマと含めてレポートを書いたのですが 指定の字数に100字ほど足りません。 レポートの出来具合から見ても 3つの関連を述べるところが明らかに文字数が少ないです。 ただ、教材を見てもこれ以上書けない感じで（その3つの関連に関してはたとえ話での記載しかされていないです） ネットでそういう事が書かれているページを探しているのですが見つかりません。 自分で探すのが当たり前だということは分かっていますが 参考になりそうなページありましたら教えてください。 教科的にパソコン初心者がパソコンの仕組みを学ぶという内容です。 ちなみにその教材では 上記3つを台所に例えて話しており（まったくCPU等の仕組みをしらない私にとっては、それなりに分かりやすかったです） その文章を元に、レポートに私がまとめた内容としては 「CPUはメモリがあるから動作でき、その結果を保存するのがハードディスクである」としか書けず （他に短い一文もありますが） もう少し具体的に書きたいと思っています。 ちなみに教材では、 CPUはメモリというなのまな板の上でしか調理ができず、それで料理した物をハードディスクに保存する的な感じで書かれています。 質問しておいて申し訳ありませんが 質問内容から外れた回答はご遠慮させていただきます。
GTA5がもうすぐ出るようですが、GTA4をプレイしようと思っています汗 自分のPCのスペックでプレイできるか、できたとして快適かそうでないか、変えたほうがいいパーツなどを教えていただけるとうれしいです！ M/B:GIGABYTE B75M-D3H Rev.1.0 CPU:Intel Celeron G540 2.5GHｚ OS:Windows8 64Bit HDD:SATAII 1500GB RAM:DDR3 5GB GPU:NVIDIA GeForce GTS450 GDDR5 1GB よろしくお願いします！
あるミニノートＰＣですが、タイトル通り起動した後、BIOS設定が保持されないため常に時間を設定し直さなければなりません。もう仕方がないと思っているのですが、原因はどこから来ているのでしょうか？ CMOSのボタン電池？が切れているのでしょうか？常時通電していれば大丈夫かなと思いコンセントを挿したままなのですが、いい時もあるのですが、数日たつとまた設定し直しです。 あるサイトには、「CR2032というボタン電池」が使われていると書かれてありましたが、これはデスクトップ・（ミニ）ノートに関わらず同じ電池なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
という表示が出て再起動するのは、マザーボードの故障でしょうか？古いLibretto L5にWindow2000をのせて快適？に動いていたのですが、放置しているとリセットしているのに気づきます。ずいぶん前からなんですが、これはOSのせいではなく、ハードの問題でしょうか？
i7-4770のTDPが84Wとありますが、最大の場合かと思います。 普通に使用（ネットサーフィンやyoutubeなど）した場合、平均でどのくらいの消費電力になりそうでしょうか？ またi7-4770Tだとどのくらいになりますか？
i7-4770Tとi5-4570Tではどちらが速いでしょうか？ またグラフィックボードは今GTS250を使用していますが、HD 7750はGTS250以上の性能でしょうか？ 使用用途はネットサーフィン、you-tubeなど動画、２Dゲームです。
説明に、90W、130W対応とか、150W、200W、CPU対応とかってありますが・・ インテルやAMDのすべてのCPUに対応しているものを探していますが、表示が無く、中々、判断つけられていません。 3.4GHz用なんて事で買ってきても、夏場、ヒートオーバーしてしまうような事もありそうに思えてまして、例えば、うちで使ってるCPUは、もう少し低いものですが、CPUの熱問題だと思うのですが、夏場になると時々停止しています。 もしかして室温設定は、平均常温の20℃前後で計算されているのではないかと思ったりしてます。　こちら結構、何日も室温３５℃超える日も続きます。 安くても、その表記の無いものは中々買えませんが、あっても、そのあたり、どうなんでしょう。?
【前書き】 フルHD動画をサクサク編集できてエンコードが速い自作PCを作りたいのですが、初心者なのでよく分かりません。自作経験者さん教えてください　(>_<) 【おもな使用用途】 (1)　PS3をDC-HD1Bと言うキャプチャーボードにHDMIで接続してHD画質（７２０ｐ）でアマレコＴＶでキャプチャーしながら、Audacityってフリーソフト使って実況の音声を取り込む。 編集とエンコードは、AviUtlを使いたいと思います。編集は文字と画像の挿入。シーンのカット編集。実況音声とのミックス。軽めのエフェクト。 もしくは、編集はAdobe Premiere Elements 11 でして、エンコードはAviUtlでする。 (2)基本的にPCゲームはしない。最近出たSimcityをやってみたいなぐらい。 【PCの構成】 【CPU】Core i7 3770 【クーラー】Hyper TX3 EVO RR-TX3E-28PK-J1 http://kakaku.com/item/K0000330468/ 【メモリ】W3U1600HQ-4G (4GB×2) http://kakaku.com/item/K0000320521/ 【マザーボード】Fatal1ty H87 Performance http://kakaku.com/item/K0000516871/ 【ビデオカード】HD 7850 2GB GDDR5 [PCIExp 2GB] http://kakaku.com/item/K0000426288/?lid=ksearch_ … 【サウンドカード】なし 【HDD】WD20EZRX [2TB SATA600] http://kakaku.com/item/K0000404033/?lid=ksearch_ … 【光学ドライブ】iHAS324-07 http://kakaku.com/item/K0000476097/?lid=ksearch_ … 【OS】Windows 7 Professional 64bit 【ケース】P280 http://kakaku.com/item/K0000316596/?lid=ksearch_ … 【電源】SILVERSTONE SST-ST75F-P 750W 80PLUS http://kakaku.com/item/K0000068116/?lid=ksearch_ … 【合計金額】10万7087円 【報告年月日】2013年9月10日 【質問内容】 先ほど申し上げた使用用途では、オーバースペックですか？それとも足りませんか？ 正直言って、もう少し安く組みたいです。削れそうな所を削ってください　m(_ _)m ＊将来的にPCゲームもする可能性があります。
パソコンがタッチパネルや3Dに対応しているのかが しりたいのですが マザーボード、よくわかりません http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin … CPU インテルコア73970X-EE グラフィックボード GTX-680 よくわからないのですが 回答よろしくお願いします
詳しい方ご回答お願いいたします。 4年前に組んだPCがグラボかMBの故障により調子が悪くなり久しぶりに新調を考えております。 久しぶりの自作で判断をつけかねておりますので皆様のお知恵をお借りしたく質問させていただきます。 故障したのは CORE2DUOのE8400とASUS製P5Q-E、ASUS製GTX285、電源750Wで組んだPCです。 今回新調する目的は、まず激重３Ｄ　ＦＰＳのゲームＡＲＭＡ3をほぼサクサクの動きですることと（ＭＯＤやアドオンも入れる）、なおかつたまに簡単なブルーレイ動画などの編集です。 以下に私なりにいろいろ調べてプランを立てたのですが皆様この組み合わせについて以下に５つの質問をさせていただきます。 みなさまのアドバイスをお願いいたします。 意味不明な質問もあるかもしれませんがどうか無知はお許しください。 ＣＰＵ：Ｃｏｒｅ　ｉ7　3770ＢＯＸ（ＯＣはする予定ありません） ＭＢ：ＡＳＵＳ　Ｐ8Ｚ77-Ｖ（ＯＣしないのですが、将来ＳＬＩを組む可能性があるため） Ｍｅｍ：ＣＦＤ　Ｗ3Ｕ1600ＨＱ-8Ｇ×2枚（16Ｇ） ＶＧＡ：ＡＳＵＳ　ＧＴＸ770-ＤＣ2ＯＣ-2ＧＤ5　（ＶＲＡＭ２ＧＢ）　 ＨＤＤ：ＷｅｓｔｅｒｎＤｉｇｉｔａｌ　ＷＤ20ＥＺＲＸ　2ＴＢ（ＳＡＴＡ600） ＳＳＤ：ＣＦＤ　ＣＳＳＤ-Ｓ６Ｔ１２８ＮＨＧ５Ｑ（東芝製） ブルーレイ：パイオニア　ＢＤＲ-208ＢＫ/ＷＳバルク ＣＰＵＦａｎ：未定 ケース：ＺＡＬＭＡＮ　Ｚ9-ＰＬＵＳ 電源：シルバーストーン　ＳＳＴ-ＳＴ75Ｆ-Ｇ-Ｅ（80ＰＬＵＳゴールドクラス） ＯＳ：Windows8　64ｂｉｔ　ＤＰＳ版 (1)メモリがＰ8Ｚ77-Ｖの相性テストで動作確認されておりませんが大丈夫でしょうか？ (2)ＶＧＡについてはＧＴＸ770のＯＣタイプを選びましたが、ＡＳＵＳのノーマルのＧＧＴＸ670でメモリが4ＧＢタイプとほぼ価格が同じなんで、ＡＲＭＡ3にＭＯＤやアドオンをどんどん入れていくとすればどちらがいいのか悩んでいます。ＶＲＡＭが2ＧＢより4ＧＢのほうが複雑な描画処理に適しているのでしょうか？ＡＲＭＡ3とはバトルフィールドみたいな非常に重たいゲームです。ＧＴＸ７７０以上は予算上今のところ無理です。将来もしかするとＳＬＩで組むかもしれません。（もちろんその場合は電源は変えます。） (3)ＨＤＤはこれでよいでしょうか？データは実際は500ＧＢにも満たない予定ですが2ＴＢのほうがメリットがあるのでしょうか？ (4)ＳＳＤはＯＳとゲームだけを入れようと思います。128Ｇｂで足りるのでしょうか？またＣＦＤ製との相性は大丈夫でしょうか？ (5)総合的に見て何かアドバイスがあればおねがいいたします。
使い切れていないメモリーをラムディスクにできると下記アドレスで見つけました。 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/speedu … CAK4GX2-D3U1600をwindows7　32bitで使用してラムディスクにできますか？ （HPを見るとバッファロー製以外のメモリだけをお使いの場合、 RAMDISK容量に制限があるなどの制約があり、また動作保証外ですとあります。）
PCがまともに起動しません。具体的には電源ボタンを押してもファンが一瞬回る、MBのLEDが一瞬点灯するのみです。ただ電源→MBの24ピンケーブルを一度抜いて、2～3min放置すると起動できることが多いです。この場合、壊れている可能性が高いのは電源orMBどちらでしょうか？なにか対処法はありそうでしょうか？ CPU:C2Q Q9650 MB:GA-EP45-UD3R Mem:2G*2 VGA:ENGTX285 電源:AX850 ケース:Z9plus
マザーボードのBIOS ASRock X79 extreme9のBIOSについて質問です CPUをcore i7 3820（サンディブリッチ）からXeonE5-2680 ES品C0ステピング（サンディブリッチ）に乗せ変えました BIOSのバージョンP3．30です。エクスペリエンスインデックスでCPUのメモリの計算でエラーが出ます またPCI express 2．0の表示でPCI express 3．0にはなりません。 新しいCPU Ivy bridgeE（アイビーブリッチE）をサポートする新しいBIOSが出ましたね(ver P3 . 60 ）確かIvy bridgeEはPCI express 3．0に対応しておりますね。思い切ってBIOSをバージョンアップ（ver P3.30からverP3.60へ) 変更したいと思うのですが経験がなく不安です どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですがよろしくお願い致します。
PCのパフォーマンスが落ちてきていたのでリカバリーを行ったのですが 逆にリカバリー以前の状態からパフォーマンスが2分の１に下がってしまい困惑しています リカバリー以前にWindows　エクスペリエンス インデックスで評価されていたパフォーマンスは プロセッサ　4前後　メモリ　5前後　デスクトップパフォーマンス　3前後　 グラフィックパフォーマンス　3.0　ディスクデータ転送速度　5.5 リカバリー後は プロセッサ　1.5　メモリ　2.4　デスクトップパフォーマンス　2.0　 グラフィックパフォーマンス　3.0　ディスクデータ転送速度　5.5 になってしまい使い物になりません（両方共ベーシックテーマでの記録です） PCは　【Latitude d531】でAMDTurion ＴＭ 64 X2 TL-56 1.8 GHz 512 KiB × 2 搭載 メモリは２Ｇ　ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７です リカバリーした後ビデオドライバとオーディオドライバしか入れていないのが 原因なのでしょうか？ それらしいものを入れようとしましたがＯＳが対応していないと表示され インストール出来ているのかも分かりません システムユーティリティというのも入れてみましたが意味が無かったのか変わりませんでした どなたか理由が分かる方がいらっしゃったら手解きをお願いいたします
初めて自作PCを作りましたが、つまづいてしまいました。 電源を入れてもケースファン、CPUファンが回っただけで何も起こりません。 （モニターに何も映りません） 音も一切せずファンが回るのみです。 異常があればビープ音がなると思ったのですが・・・ それもありません。 マザー、CPU、メモリの最小構成でも同じ状態です。 パーツの初期不良などでしょうか。 パーツが壊れている可能性を調べるすべもなく困っております。 どなたか解決策をご教示いただければ幸いです。 ケース：Antec ミドルタワーPCケース P280 電源：玄人志向 KRPW-SS350W/90+ マザーボード：ASUST H87-PRO UPU：Core i7-4770K BOX メモリ：CFD-Elixir デスクトップ用DDR3 1600 Long DIMM 8GB 2枚組 HDD：TOSHIBA製SSD 256GB CSSD-S6T256NHG5Q
CPU-ZでのSPD情報の表示について教えて下さい。 DDR PC2700 512Mx２枚＝1GからDDR PC2700 512Mx１枚＋DDR PC2100 1Gx１枚＝1.5Gにメモリーを交換してみました。 結果、BIOS、Windows7（32bit）上でもメインメモリ512M－ビデオ32M＝480Mとして認識。 1Gのメモリーは認識していないようです。 でも、CPU-ZでSPDの情報を見てみると、ちゃんとSPDを読み取っているようです。 PC1600とPC2100の設定情報と1Gという容量等が表示されます。 認識していないメモリーのSPD情報は読み取っていない＝表示出来ないというのが自分の考えだったのですが．．． 容量は認識していないが、電気的にSPDは接続されているので読み取って表示出来るという事でしょうか？ （微妙に認識していて、何か工夫をすれば認識出来るという希望があったりして．．．） お手数ですが教えて下さい。
この度ＦＦ１４をするためにPCのスペックを上げたいと思っています。しかし、自作の経験もなく、最新のPCパーツについて知識が不足しているので是非詳しい方に助言を頂けたら幸いです。 現在の構成は以下の通りです。 【ＯＳ 】windows 7 64bit 【 CPU 】インテル(R) Core(TM) i3-2100 プロセッサー (デュアルコア/3.10GHz/3MB スマートキャッシュ/HT対応) 【 CPUファン 】LGA 1155用 CPU FAN 【 メモリ 】8GB メモリ [ 4GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-10600) / デュアルチャネル] 【 HDD2 】1TB SerialATAII 7200rpm 【 マザーボード 】インテル(R) H61 Expressチップセット 【 VGA 】NVIDIA(R) GeForce(R) GTX550 Ti /1GB/Dual DVI (DVI-HDMI変換コネクタ付属) 【 ドライブ1 】22倍速DVDスーパーマルチドライブ 【 3.5ドライブベイ 】18メディア対応マルチカードリーダー (SDXC対応/microSDスロット搭載/ブラック) 【 ケース 】【G-Tune】NEXTGEAR-MICRO専用ハイグレードM-ATXケース 【 SOUND 】[オンボード] ハイ・ディフィニション(HD)オーディオ 【 LAN 】[オンボード] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN 【 電源 】 850W 大容量電源 (80PLUS) 現状考えているのはＣＰＵをIntel CPU Core i5 4670 、グラボをGTX670を検討中です。 予算はできるだけ抑えたいです。 色々アドバイスやご教授いただけたらうれしいです。補足などが必要な場合言ってくださると助かります。 乱文で申し訳ありません。よろしくお願い致します。
テキストデータといってもメモ帳（ドキュメント）なのですが、 永久保存するには印刷するしか手立てはないのでしょうか？ 現在は安物のUSBに入れているのですが、 寿命も短いですし保存には向かないということも承知です。 テキストデータを永久的にでなくとも長期保存できる記憶媒体はありますか？ なにぶんアナログな人間なので、 解り易く回答していただけると助かります(;_;)
Windows 8タブレットの購入を検討していますが、CPUやメモリの性能がいまいちわからず、どれにすればよいのかわかりません。 重いHD動画を見たり、ゲームをしたりすることはなく、せいぜいメールやブラウジングが使用目的ですが、稀に10～30個のタブを開いた状態でブラウジングしたり、Wordを使ったり、メールの送受信をすることがあります。モバイルPCなので多少非力でも安価なもので済ませたいですが、フリーズしたりアプリケーションが現実的に使用できないほど異常に重いというのは避けたいです。 低価格なモバイルPCにはAtom Z2760というCPUが多く採用されていますが、もう少し値段を上げるとCore i3やi5プロセッサを乗せたものも見受けられます。 現在検討しているのはICONIA W510Dですが、これでも問題ないでしょうか。 もう少し出してICONIA W700PかSurface Proを買ったほうがよいのでしょうか。
友だちのビデオカメラで撮影し、SDカードに写した映像を、自宅のPCにて取り込んでみたのですが、画像0枚の表示が出て、取り込むことができませんでした。 友だちが映像データをSDカードに写しそびれているのかと思い、再度ビデオカメラに挿入してみたのですが、『このカードは、本機で記録、撮影できません』との表示が出たようでした。 友だちは、映像データを写す際には確かにSDカードは友だちのビデオカメラにて起動し、写すことができたようです。 また、わたしにはよくわからないのですが、友だちは「SDカードが許容量オーバーして途中から本体に記録されるようになったから、本体の映像データは後にきちんと写した」と言っています。 そしてまた、SDカードは3台のビデオカメラ、2台のPCに挿入し中身を確かめてみたのですが、いずれも空のようでした。 もちろん、撮影に使った友だちのビデオカメラの本体にも、映像データはありませんでした。 これは一体、どのようなことなのでしょうか。 撮影した映像データは、消えてしまったのでしょうか。 ・ビデオカメラ Everio GZ-E225-V ・SDカード Panasonic 4GB ・OS Windows Vista ・カードリーダー BUFFALO BSCRA38U2シリーズ ・パソコン用ソフトウェア SONY PlayMemories Home お願いします。 長文失礼しました。
デスクトップ用メモリです。 1G×4枚も遊んでる状態です。 せっかくなので、このメモリを装着する事で稼働する中古のデスクトップの購入を考えています。 このメモリを実装する事で稼働させる事ができるデスクトップ機ですと、いつ頃出た機種を狙って探していけばよろしいでしょうか？？
現在、ｐｃをbtoで作って３年半ほど使っているのですが、最近ネットゲームが重くなっている気がします。 というのも、ノートｐｃなどで快適に動くゲームでもカクついてしまうのです。 長く使っていて不要なソフトなどで重くなったのかもしれないと思い、常駐ソフトなどをほとんど消しても 全然良くなりません。ゲームの画質を下げても良くなる気配がありませんでした。 回線速度も気になったのですが、光回線で速度も普通と判断されました。 結論で物理メモリ不足なのか？と思っています。もし、ｐｃのスペックの問題だったらグラボ等を買い換えるつもりです。 スペックは os: windows7 Home Premium 32bit　（6.1,ビルド 7601） プロセッサ：Intel(R) Core(TM) i7 CPU　860 @ 2.80GHz(8 CPUs),~2.8GHz メモリ：4096MB RAM グラボ：GeForce GTX 650 ひどい時だと画像のようにメモリがほぼ使用率100％になってしまいます。 どうにかできないでしょうか。非常に困っているのでよろしくお願いします。
自作PC初心者です。以下の希望があるのですがこの条件に合うパーツはありますか？ 予算は13万ぐらい用意できそうです。足りないようなら頑張れば15万いけるかな・・・　出来れば11万程度がいいですが無理だと思うし・・・ 主な使用方法はゲームです。 CPUは3770kか4770kで迷っています。どちらが良いのでしょう？ソケットが違うのでマザー等に影響しますが・・・ GPUはGIGABYTE/ギガバイト GV-N660OC-2GDを　調べたら安かったので　実際安全に使用できるGeforce GTX660搭載機ならなんでもいいです。 HDDは1TB一機搭載 キャプチャでDC-HD1Bを乗せたいです。 ケースはZALMAN Z9 U3を使いたいです。　かっこいいから 冷却はメンテナンスフリーの水冷がいいですが、値段的に無理なら空冷でかまいません。 メモリは16GB マザーは3770kならZ77　4770kならZ78のマザーがいいです。 ドライブはDVDスーパーマルチの安いやつ（中古でも買ってきます） 注文が多く、読み辛くてすみません。　アドバイス等言ってもらえばうれしいです。
友だちからSDを借りて自宅のPCに取り込もうとしたのですが、画像0件という表示になり、取り込むことができません。 自宅のSDからならPCが自動的に取り込んでくれます。 自宅のカードリーダーはBUFFALOのもので、『BSCRA38U2シリーズ』と記されています。 借りたSDはPanasonicのもので、『SD HC 4GB』と記されています。 また、友だちが機械の扱いに慣れていないため、SDにデータを取り込めているのか定かではないです。 これは、SDがカードリーダーに対応していないのでしょうか。 または、友だちがSDにデータを入れそびれているのでしょうか。 取り込みたいデータはビデオカメラで撮影した映像です。 お願いします。 長文失礼しました。
PNY　MINI　AttacheのUSBメモリを使い、ブースターとして活用していました。 先日、パソコンをリカバリーしたせいだと思うのですが、その後、このUSBが認識できません。 USBを挿すと、「USBデバイスが認識されません」となり不明なデバイスのプロパティ＞全般＞設定の変更＞ドライバの更新をすると更新はできます。しかし、USBは認識してくれません。 PNYのドライバがあって、それを入れればいいのかと、PNYのHPで探しましたが、そういったサービスを探し当てることはできませんでした。 パソコンの起動が遅いので、このメモリをブースターとして活用したいのですが、うまい方法はないのでしょうか。教えてください。 OSはVistaです。
こんにちは、よろしくお願いします。 ネット用サブＰＣを更新しようかと思っています。 そこで、このマザーボードを購入しようかと思っています。 http://www.asrock.com/mb/Intel/H61M-VG3/index.jp … メモリーがデュアルチャネルの場合、メモリー２枚刺しは必須でしょうか？ それともメモリー１枚でも使用可能なのでしょうか？ 2Ｇメモリー２枚だと、約2200円　Ｘ　2　計　4400円 http://kakaku.com/item/K0000056757/ 4Ｇメモリー1枚だと、約3500円 http://kakaku.com/item/K0000150648/ 4Ｇメモリー1枚の方が約1000円安く、将来メモリー増設も可能なので、 メモリー1枚刺しでもよいのなら、4Ｇ1枚を購入しようかと思っています。 ちなみに構想は ＣＰＵ　Ｇ1610　購入予定　約4000円 メモリー　4Ｇ　購入予定 マザー　H61M-VG3　購入予定　約4000円 ＯＳ　ＸＰ　ｓｐ3　32ｂｉｔ　流用 ＨＤＤ　500Ｇ　流用 電源、ケース　流用 一般的な回答でかまいません。 よろしくお願いします。
このM/BにCore 2 Quaｄ　Q9650　Q9550　Q9505　Q6600を装着できますか？ できるとしたら、何番台がCPUとM/Bの性能を発揮できるか、教えてください。 M/Bの取説があれば、コピーしたいです。 欲を言えば、Bｌu-ray　Rewiterドライブを買ったのはいいのだけど、読み込みできませんでした。 　Graphics Boardは、EN6600SILENCER/TD/128Mです。（ドライバーは、GeForce 6600になっています。）　PCI Expressで、Blu-rayが見えるグラボがあれば知りたいです。できれば、サイレンサーがいいです。 　ドライブは、LG電子のHL-DT-ST BD-RE BH10NS30で、CyberLinkのPowerDVDのディスクが付属していました。 　ＯＳは、ＸＰ32bitのＳＰ３ 　メモリーは、１Gｘ１個です。 　モニターは、I-O DATAのLCD-MF232XSです。 　
質問、ご覧悦頂き有り難う御座います。 当方の、ノートＰＣは富士通製のＡＨ／５４Ｈです。 で、現在はメモリーが４ＧＢでして、後一個スロット相手ますので、追加しようかと思うのですが、 下記の２個のメモリーの違いを教えて頂けないでしょうか？ バッファローのホームページより）調べて該当するメモリーに青のアンダーラインを引きました。 形式が、違うのですが詳しい方教えて頂けないでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
HP dc5100sffを使っているんですが。 CPUがCELERON D336 2.8GHZ をなんですがこれをhttp://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16 …にのっているのにかえることはできますか。 あとこのパソコンのはUSB3.0は増設できますか
Omni200-5420jp を使っていますが、ハードディスクが故障したみたいです。 毎回起動時に白黒画面になります。今の所は何とか起動できますが、壊れるもの時間の問題と思いハードディスクを新しくしようと思います。 自分で購入し交換しようと思っているので、交換方法とどんなハードディスクを購入したらいいか教えてください。 容量は1tbか500gbぐらいを考えています。 ディスク名:SAMSUNG HD103SJ ATA Device ボリューム:C:\;D:\ とエラー時に表示されていました。 よろしくお願いします。
この度、PCを自作しようと思い、 いま、マザーボードを検討しているのですが、 こちらの都合で、ビデオカードは、少し待てば、 親戚からもらえることとなりました、 なので、しばらくは i5-4670のオンボードグラフィックを使用することになりました 皆さんに質問したいのが、そのあとです その時マザーボードは、[オンボードグラフィック対応（CPU内蔵機能を使用）] とないと、i5のオンボードグラフィックは使えないのでしょうか？ ご回答お待ちしています
私の質問がどのカテゴリー細目に当てはまるか不明でしたので、取り敢えずこの欄で質問させていただきます。 WindowsXP(Pro)機、メモリは2GB。このPCの「Windows Media Player」でDVD動画を再生すると、三回に一回ほどの確率で、再生中盤にフリーズしてしまいます。その時、タスクバーの時刻表示も止まり時刻表示も進まなくなります。仕方ないので、「Windows Media Player」を閉じて再スタートさせると、DVDは終わりまで再生できる場合もあれば、やはり、また途中フリーズしてしまう場合もあります。 また、別のWindows ７(H)機、メモリは12GB。このPCでも、Win XP機と同じようなことが時々起こります。（XP機より起こる頻度は低いです） このような現象が起こる原因と対策をお教えください。ちなみに、今回使用した再生DVDディスクはWindows ７(H)機で編集した自作の記録動画です。DVDの編集作業等は問題なく終了(完了)しています。
毎度、お世話になっています。 パナソニックのCF-R9Kを使っていますが。。 今度２ｘ２、４GB、PC３－８５００メモリを ４ｘ４、８GB、PC３－１０６００にアップグレードをしようかと思っています。 1クラックオーバーになりますが。。問題なく動作できましょうか？ よろしくお願いします。 ＃購入はSLICONPOWER、Transcendのメモリを考えています。
現在、Core 2 Duo E4600のＰＣを使っています。 新しく、ＰＣを替える予定ですが、同程度以上のＣＰＵですと、どの辺になるでしょうか？ インテルのＣＰＵを考えています。 Celeron、i-3、i-5等、Ivy BridgeかHaswellでお願いします。
突然、ASUSの初期画面が出て直ぐ消えて立ち上がらなくなりました。 DELキーでBIOS画面が起動しません。 CPUでしょうか？ マザーでしょうか？ マザーボード　ASUS P9X79PRO CPU Corei7 3960X memory 32GB LSIボードでRAID 0 SSD128x4 よろしくお願いします。
パソコンの掃除のついでに、熱シンクを外してCPUを綺麗にふき シンクも綺麗にふき、 ｔｋ－p3というサンワサプライのCPUグリスを塗ったんですが、 ファンが全開で回っています。 グリスの色がネットで調べてでてくるようなグレイではなく、なんとなく白っぽいんですがこれは関係ありますか？ また、グリスはもっとべったべったに塗らないといけないんでしょうか？
1年ほど前に自作で組んだPCです。 購入当初からベンチマークなど興味が無く、特に計測などを行うことはなかったのですが、最近になり気まぐれでCPUの温度がどのあたりを推移しているのか見てみようとソフトウェア（「Open Hardware Monitor」「Core Temp」）を用いたところ、100℃という高温（10％以下の低負荷時）で動作していることが判明しました。 この状態がいつから生じているかわかりませんが、昨日、PCケース内部の清掃と、リテールクーラーを分解しての清掃（ヒートシンクに埃が詰まっていた為）を行い、とりあえず80℃までは下がったのの、本日再び100℃まで戻ってしまっています。 PCケースはZALMANのZ9Plusで、ケース外部やファンの旧排気口周辺はむしろやや涼しいくらい、リテールクーラー付近に配置した温度計は最も気温が高かった時期でも40℃前半を示し、ケースファンとリテールクーラーの動作は確認済みです。 使い始めてから今まで、異常な動作や異音はありません。起動直後にグラフィックボード（GeForce GTX550 Ti）のファンが2～3秒ブィーンと回転する程度。 原因としては、グリスの劣化か、リテールクーラーの接触不良（清掃で挿し直しているので、同じくグリスの劣化を主要因とした）、またはIvy Bridgeの発熱不良個体（所謂グリスバーガー）かと思いますが、具体的にはどのような手順で確認していくのが良いでしょうか？ また、グリスや外部CPUクーラーを換装する際のお薦め品なども参考までに教えていただけると助かります。
CPUをインテル Core i7 3930K を購入予定なのですが マザーボードが ・ASUSTek RAMPAGE IV EXTREME と ・ASUSTeK MAXIMUS VI EXTERME 上記2つ共値段にほとんど差がないのですが初心者ですので違いがよく分かりません。 オーバークロックなどするつもりもありません。 グラボ、ファン、サウンドカード等未定ですので色んなパーツを組みやすい方を購入したいと思っています。 初心的な質問で申し訳無いですがよろしくお願いいたします。
CPUクーラーで今ETS-T40-TBの購入を考えています。 ケース内にはおさまると思うんですが、グラボに干渉しないか心配です。 大丈夫でしょうか？ MBはH61MU-s01(B3)です ケースはAntecのP280です。
ペンティアムｍには色々な種類があるらしくネットで調べてみたのですが 今自分が持っているペンティアムがどれなのか全くわかりません なので私の持っているペンティアムがどんな物でその特徴と合うソケットを教えてください　 お願いします
こんにちは、始めて質問します。 現在、タイトル通りのPCを使っています。 ケースに不満があったため、取り替えている最中なのですが、このマザーボード、hdd.ledやreset swなどフロント周りから出ているコードを刺す所って無いんでしょうか？ マザーボードはDH57M01 ケースはGRone White です。よろしくお願いします。
USBメモリー　に　動画と写真を保存してました。 先日、ファイルを開こうとしたところ、動画ファイル　と　写真ファイル　がショートカットに変更されており、開くことができませんでした。 でも、メモリーの使用領域は、保存データがある状態で、ファイルが隠れているような感じです。 どうすれば、データを引っ張り出すことができるのでしょうか？ 詳しい方、どうかご教示願います。
オンラインゲーム中にパソコンからビーっとすごい異音がして画面が真っ暗になってしまいます。 電源ボタンを長押し⇒再起動でなんとか起動はできますが、 頻度が高いので不安です。 一日6時間ほどプレイ中に、2～3回は発生します。 わかる範囲でスペックを記載します。 OS:windows7 64bit ultimate edition マザボ:ASUS H87pro CPU:Intel coreI7-4770 グラボ:Geforce GTX660ti メモリ:8GB 電源:玄人志向 KRPW-PT850W/92+ 暑いので冷房を入れて、扇風機でパソコン側部(メッシュ側)にも 風が当たるようにしています。 異常が発生するゲームは「TERA」です。 低スペック向けの設定で行うとかなり解消されるのですが、 スペックが足りていないわけではないと思うのです・・ どなたかご存じの方、知恵をご教授下さい。
はじめまして 初投稿になります。 質問なんですが、 FOXCONNのマザーボード「H61MX」に玄人志向の「GeForce GTX660 OCモデル」を つけることは出来るでしょうか？ 目視してみた感じメモリスロットにぶつかりそうな感じなんですが、確信を持てないので質問してみました。 よろしくお願いします。
自分のPCはデスクトップなんですが CPU温度がMinecraftを起動した場合68~72度をうろうろしています 部屋の温度は33度なんですが、これは正常なんですかね 100度ぐらいが危ないだとか言われてるのか分からないんですが ちなみに先ほどCPUファンの掃除等もしましたが上記の結果です こんな感じって画像を貼っておきます ちなみに簡単なスペックは CPU I7ー3770にメモリ8GBでGTX660となっております Java７ですね CPUファンの付け替え等を検討しなきゃ駄目ですかね・・・ もしそうであればお勧めのものを教えていただければ有りがたいです
パナソニックのノートPCに搭載している Core 2 Duo U7600 （5年くらい前のものです）と、 同じ頃のデスクトップに搭載している Core 2 Duo E6750 の速さというか快適さ（とはいえない時代のものかもしれませんが）は、 体感的にかなり違うのでしょうか。 メモリは両方 3GB、OSはXPです。 そもそもノートは携帯性のため、一概に比較するのは難しいとは思いますが、 ・体感速度 ・まだこれからも使えるのか（XPサポート終了は別として） この二点、識者の方のご意見をいただきたいと思います。 （当方あまり詳しくなく、検索しても十分な理解ができなかったため、お願いしているものです） どうぞよろしくお願いします。
ASROCKのB75 Pro3のをデュアルチャンネルで起動する場合、 メモリスロットはに挿せばよいのでしょうか？ スロットの色も黒で、 マニュアルも英語なためあまりよくわかりません。 どなたかご教授いただければと思います。
今回、foxconnのマザーボードからmsiのマザーボードへの交換を考えている者です。タイトル通り、マザーボード以外の機器は今まで使っていた物をそのまま使い続ける予定です。 そこで質問なのですが、マザーボードを交換するにあたってHDDのフォーマットが必須なのは分かっているのですが、そのHDDのフォーマットを行うタイミングはマザーボードを交換する前か交換した後のどちらの方が妥当且つ安全なのでしょうか？ また、現在のマザボのチップセットは「INTEL/H61」で交換予定の物は「INTEL/B75」と異なるのですが起動等に問題はないでしょうか？ やはり同等のチップセットを選んだ方がアンパイでしょうか？ 因みにOSはwindows7 pro 64bitです。 無知で無謀なのは承知ですが、回答お願い致します。
まず、自分が使っているＰＣのスペックはCoreTM i7-4700MQ 2.40GHz／4コア/8スレッドで、 Turbo boost時最大3.90GHz i7はいいと思いますがそれ以外はいいのかよくわかりません 自分で調べた結果は７．９評価でした(２０１３年8月) 思った以上に性能が高いのでどうも信用できません 性能評価を5段階評価で理由も教えて下さい あとこの性能で高スペックゲームなどできるかも教えて下さい メモリは８GBです
使用していたUSBメモリが認識されなくなってしまいました。 WINDOWSのパソコンに接続すると、初期化しますか？　というメッセージボックスが出てくるだけで中身を見ることができません。 おそらく原因は、マックのパソコンを使用したときに、メモリの取り外し処理を行わずに抜いたせいだと思われます。 その後、マックのパソコンでは認識できたのですが、WINDOWSでは参照できなくなりました。 それから、マックでも認識できなくなりました。 ＵＳＢメモリの中身を復元する方法はありますでしょうか。 データ回復サービスの会社があるようなのですが、安心に処理していただけるのか不安です。 よろしくお願いします。
BTOでのデスクトップPC購入を考えていて、そのPCを無線LAN環境で使おうと思っています。 無線LAN機能の搭載されたマザーボードがあるようですが、マザーボードに無線機能を持たせるのと、USBに子機を接続して無線環境を 構築するのではどちらの方がいいんでしょうか？ 費用や性能面などでのそれぞれのメリットデメリットを教えて下さい。 回線はNTT 西日本のフレッツ光ネクストファミリー・スーパーハイスピードタイプ 隼という1Gbpsのサービスに加入しています。 また、そのほかにも無線環境を構築する有力な方法がありましたら教えてください。 後から拡張カードで無線環境にする方法もあるんでしょうか？ それについてもメリットデメリットを教えてください。 OSはWindows 7にするつもりです。
現在、　3770Kつ使ってるのですがOC耐性の強い2700KにCPUを交換しようと思っているのですが 2700Kと3700Kは具体的にどの様に違うのでしょうか？　　性能的な面でもご意見を聞かせて頂ければ 幸いです　　よろしくお願いします
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8219161.htmlの追加質問になります。 マザーボードが8GBに対応していないとうことなので、 とりあえず4GBのメモリを購入して交換しましたが、 結果変わらずでした。 購入したメモリはCetus DCDDR3-8GB-1333です。 HDD,電源等すべてのケーブルをはずし10分程放置して試しましたがダメでした。 メモリをさしてない状態でビープオンが出ますし、 交換前のメモリに戻すと普通に起動してくれます。 以下構成です。 マザーボード：M4A785TD-V EVO CPU：AMD Phenom II X4 945 メモリ：Cetus DCDDR3-8GB-1333 4G×2 OS：Windows 7 Professional この場合はほかに何を確認したら良いでしょうか？
自作PCにてメモリを4G(2G×2)から16G(8G×2)に変更したところPCが起動しなくなりました。 構成は以下になります。 マザーボード：M4A785TD-V EVO CPU：AMD Phenom II X4 945 メモリ：W3U1600HQ-8GC11 8G×2 OS：Windows 7 Professional メモリは2種類試しましたが両方ダメでした。 TED316G1600C11DC 16G(8G×2)　600HQ-8GC1116G(8G×2) HDD,電源等すべてのケーブルをはずし10分程放置して試しましたがダメでした。 メモリをさしてない状態でビープオンが出ますし、 4G(2G×2)のメモリに戻すと普通に起動してくれるので、 マザーボードの問題ではなさそうです。 メモリの相性問題になるのでしょうか？ 動画編集をしたいのでメモリを増設又は交換したいので、 おすすめのメモリー等あれば教えてください。
micro SDカードを購入予定です。タブレットに増設用に使います。 32GBまでいけるそうです。 できるだけ安いのがいいのですが、種類とかあるのでしょうか？ 気をつける点があれば教えてください。
自分のパソコンのLANチップの種類をしりたいのですが、どうやったら分かりますか？？ 詳しい方 ご教授ください(*_*)
現在、PC2700という種類のメモリーが入ってるノートPCを使っています。 このPCにPC2-4200というメモリーは使用可能でしょうか？ １７２pinというサイズは同じなのですが。 よろしくお願いします。
昨日今日とi7 4770kが約２０００円も値上がりしました。 予算的にはまだ範囲内に収まるのですが、そもそもゲーム用パソコンにi7 4770は必要なんでしょうか？ ドスパラのCPU性能比較グラフを見てるとi7 の3770と4770を比べると素人目にはそこまで大きい差はないように思えるのですが、3770でBF3・４やマインクラフト、CoDシリーズをするのは快適ではないのでしょうか？
現在、HPのPCを使っています。CPUはIntelE7300です。 PCのCPU交換、Core２からQuadに交換は可能でしょうか。 HPのボードのサイトでは、E8５00までは購入時にCPUの選択ができるので そこまでのCPUの交換なら問題ないと思うのですが、 QuadのCPUに交換は可能でしょうか。消費電力は６５Wのタイプのようですが、 詳しいことはよく知らないのです。デスクトップPCです。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … このタイプのマザーボードにQuadのCPUを載せられるのかどうかたずねたいのです。 もし可能なら、どういうCPUなら可能なのか。そこらあたりもお尋ねしたいのです。 無理でしょうか。 よろしくお願いします。
自作について調べていたら、RAMをインターネットの一時ファイルの置き場にしたり、HDDのキャッシュに利用することが出来ることを知りました。 これらの設定は簡単に出来るのでしょうか？ よければやり方を教えて下さい。よろしくお願いします。
自作を考えているのですがCPUをi5にするかFXにするかで悩んでいます ベンチマーク結果では同程度かi5側がちょっと上のような感じだったのですが このベンチマークの値は信用出来るのでしょうか？ i5は4コアでFXは8コアですから、ベンチマーク結果を鵜呑みにした場合、 i5はFXの半分のコア数で同程度の性能を出せているわけですから i5の1コアの処理能力はFXの1コアの2倍程度の性能がある、と考えて良いのでしょうか？ 例えばシングルスレッドのアプリを走らせた場合はi5の方がFXの2倍速く処理出来るのでしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願いします。
当方PCについては初心者です。 先日弟がゲームをしたいとの事で中古のPCを購入していました。 前面のパネルにCPU温度、GPU温度、SYSTEM温度が表示されているデジタルがあるのですがSYSTEM温度ってなんだろうと思い質問いたしました。 またCPU、GPUは大体30～４５℃以内に収まるのですがSYSTEM温度だけ60～80くらいいきます。 これはなにか問題などはあるのでしょうか？ 自分で検索して調べてみましたが調べ方が悪いのか、難しい説明ばかりでわかりませんでした… 簡単でもいいのでどなたかお暇でしたらよろしくお願い致します。
　Intel のマザーボードDG33SXG2(DG33TL) ですが、UBUNTUをインストールし正常に動作していましたが、USB接続のDVDからwindows7をインストールしようと、BIOSでBOOT機器を変更したところ、それからは、F2キー、DELキーを押してもBIOSが起動しなくなって、 A bootable device has not been detected. Please refer to the Product Guide at http://support.intel.com/support/motherboards/de … というメッセージが出ます。 電池の電圧は3V有ります、CMOSクリアーをしても結果は同じです。 BIOSが起動しないと何ともなりません。 どなたか対処方法をご存知の方よろしくお願いします。
パソコンが先日から動かなくなりました。 現状スタートアップ修復できず、通常起動ではウインドウズの起動画面のあとシャットダウンされます。 パソコンは自作PCで2年ほど使っているものです。 以下、自分の試したこと・考察をあげます 1、熱暴走は最近（3日ほど前）まで動いていたことや、いつも落ちる場所がウインドウズのロード画面が終わったタイミングであることから考えにくい。 また今年CPUグリスを塗り替えており、CPUクーラーは兜を使っている。 2、電源不良は前回起動しなくなった時に怪しんで剛力（600W）に交換済み。（500W→600W） この際、交換後で症状は良くなりはしなかったが三日ぐらいすると直ったので放置。 また、電力不足は使えた時期と今でHDDの数を変更などしていないので考えにくい。 3.最小構成で試してみました。CMOSクリアもしてみました。変わりませんでしたけど。 4.マザーボードの不良を疑ったが、ASUSのマザボだけで動くOS？（EZフラッシュなんとか）が普通に動くことから大丈夫と推定。 5、CPUは4コアものですがなぜか最近BIOSから3コア表示されていた。 以上の点より、もちろん経年劣化はあるんでしょうがどこが悪いのかがわからないため、質問をいたしました。 もう新しくセレロンでいいかなと思い諦め半分ではありますが、最後のあがきをしたいと思いますのでよろしくお願いします。
メモリ不足を感じ増設を試みようと思いましたが、 OSによって増設できる限界、というよりいくら搭載しても使用可能な領域が決まっていて、 無駄になってしまうことがあるということを最近知りました そして私が使用しているのは[X79A-SD40 (8D)]というマザーボードで、 OSはWindows7　32bit HomePremiumなのですが、 この組み合わせの場合使用可能な領域がわずか3GBになるそうです 私はすでに16GB分のメモリを積んでいますので、 これ以上の増設はさらに無駄になってしまうと考えます。 しかし、Windows7　64bit Professional/Ultimate の場合は、 全容量を(64GB)を認識するそうなのです。 この場合お聞きしたいのは ・現在32bitのOSを64bit Professionalに何らかの方法でUPデートすることは可能なのでしょうか ・また、UPデートしたところでメモリ増設に効果が現れるようになるのでしょうか ・そもそも私の考えは合っているのでしょうか、今の状態でも増設して効果が得られたりしないかな？と考えてしまいます ・16GBのメモリを積んでいるのに3GBしか使用していないということは、OSを入れ替えたら使用可能領域が増え、そもそも増設する意味がなく、OSの切り替えだけで済んでしまうのでは、とも考えました 以上が私の質問、疑問、考えです 最後に必要そうな情報をおいておきます OS：同上 プロセッサ：Intel(R)Core(TM)i7-3820CPU @ 3.60GHz 実装メモリ(RAM)：16.0GB(32bitのため2.45GB使用可能) ビデオカード：NVIDIA GeForceGTX680 ディスプレイモード：1920ｘ1080(32bit)(60Hz) よろしくお願いします
東芝のノートパソコンを使っています。 ２年ほど前のモデルで ウィンドウズ７ corei5 メモリー4GB HDD 320GB エアコン使用で涼しい部屋 このパソコンは母の物でたまにネットで料理のレシピ見るぐらいです。HDDもほとんど使っておらずほかにソフトも入れていない状態です。夏休みで帰ってきた自分がネット閲覧で使っている状態です。 まったく不具合なく快適に使用できていましたが昨日から急にブルーに白地の画面で 一番下にDumping　physical　memoryと表示され100までカウントされると再起動といったことが頻発しています。最初は複数のウィンドウを開いて次のページをクリックすると落ちる感じでしたが今では再起動の途中でまた落ちて二回連続だったりします。かと思えば何事もなく２０～３０分使えたりと症状が色々です。一つの画面開いたままでCDをパソコンで長時間聞いてもブルーの画面にはなりません。 ・トレンドマイクロのウイルススキャン ・パソコンに付属の東芝PC診断ツール（全体３回、メモリーのみ３回） ・サポートに電話→セーフモードから色々操作 はやってみましたがどれも問題なしで改善なしです。 Dumping　physical　memoryで検索するとメモリーに以上がある場合が多いとありました。 memtest86+でメモリチェックとアドバイスされていたのですがこの状態で効果ありそうでしょうか？ ほかに見るべきところはあるでしょうか？ 当方パソコン素人なのでわかりやすい回答よろしくお願いします。
デジカメ撮影でRAW形式のファイルの画像を６００枚程度保存するには、何ＧくらいのUSBメモリーが必要でしょうか。どなたか教えてください。お願いします。
教えてください。 パソコン組み立て初心者で、７年ほど前に組み立てたPCがあるのですが パワーアップをしたいと思い、マザーボード、CPU、DVD⇒ブルーレイにと考えてます。 あまり詳しくなく、ケースなどは昔のものでも、今のマザーボードにあうのでしょうか？ ケースはスリムでもミドルでもないような大きさのケースです。
windows7ですこれまで使用していたＵＳＢメモリーが認識しなくなりました。複数のＰＣでも。 復元はＰＣ販売店でしなければいけないのでしょうか。bamboo よろしく
この質問のためにアカウントを設けさせていただきました 今日の朝方に突然「フォーマットする必要があります」という表示が出て それからUSBのほうに入れていたファイル等が読み込めなくなってしまいました 個人的にいろいろ調べてみて、「PhotoRec」という無料ソフトを見つけ、使用してみたところ なんとか画像データやソフト等は取りだすことができました。 しかし肝心のメモ帳データだけ(正確には他のデータも残ってるかもしれませんが) が取り残されてしまっているのか、どこを探しても見つかりません 様々なパスワードや必要な情報が載っているので なんとしてでも取り出して保存しておきたいのです なんとかできませんでしょうか。情報をお待ちしております
Windows８を使用しています。 ＵＳＢメモリを取り出そうとすると『このデバイスは現在使用中です。デバイスを使用しているプログラムまたはウインドウを閉じて再試行してください』と出てしまいます。 電源を切って外すことも考えましたが、それでは解決しません。 実は昨日、ＵＳＢメモリにベクターのフリーソフトをダウンロードしました。それは無事できたのですが、同時にFile_Extractor_4という名のアプリケーションが出現してしまいました。（アイコンは黄緑色で箱が空いてるような絵です）デスクトップやダウンロードファイル等に出たものは削除できましたが、ＵＳＢメモリに現れたものは削除できず、どうやらこのアプリケーションのおかげで取り外しができないような感じです。このアプリケーションをプログラムから開くと展開していきますが、英語で意味も分からずこわくて先に進めません・・・・・・・ 昨日の夜から格闘しています。どなたか力を貸してください。宜しくお願いします。
メインボード GIGABYTE I865G CPU Pentium4 3.4GHz メモリ 1G×4 ビデオカード RADEON HD4650 DVD DVR-ABP8 電源 KT-450PS の仕様でかなり昔に自作したのですが、最近VEOH PLAYERのアップデートと表示されたので、セキュリティソフトもレジストリ変更するかというのもOK、OKとしていたのですが、いきなり違うソフトもインストールするみたいな画面になったので、途中からセキュリティソフトを拒否ボタンばかり押してたら、次起動時、 a disk read error occurred xp もしくは checksum error もしくは システムが入っていません と出たりしてたまに起動しなくなります。 その時はIDE、SATAのHDD、DVDが全く認識されてないようで起動時にNoneと出てしまいます。 かと言って十回に一回はwindowsが起動したりします。 その際HDD不良なのか調べるソフトで調べたのでHDD自体は問題ないと思うのですが、これはどうしたらいいのでしょうか？ わかる方申し訳ないですが、お願いします。
こんにちは。 つい最近PCのメイン機を作り変えました。 わたしは5年ほど前から自作PCに興味をもち、現在自宅にはプライベート用と仕事用、倉庫用に３機所有しています。 今回、メイン機のCPUがオーバークロックに失敗して発煙してしまい（涙）、泣く泣く作り変えたわけですが、このたび初めてSSD２５０GBをシステム用に、画像などの倉庫用にHDD１TBとした構成を導入してみました。 SSD・・・ぶっちゃけ異常にはやいです。 そこで、このSSDなんですけど、みなさんはSSDをどのように使い分けていますか？ 通常はOSをSSD（Cドライブ）にするのがセオリーだと思います。 ネットで調べる限り、OSやアプリケーションなどはSSDを使用するようにしていらっしゃる方が多いみたいですが、 Q1、例えばオンラインゲームなどのアプリケーションをダウンロードするときには、最初からSSDへ（Cドライブ）ダウンロードしてSSD内で展開、インストールするのか、 Q2、それともCドライブ以外のドライブへダウンロードして、展開・インストールをSSDへするのがいいのかが、イマイチよく分からないのです。 ２の方法でオンゲーをインストールしたこともあったのですが、バージョンアップ時にエラーが表示されて起動すらできなかったことがあったため、皆さんはどのような使い方をされているのかが興味あります。 お暇なときで構いませんので、みなさんのコメントお待ちしてます！
http://kakaku.com/item/K0000510062/ http://www.links.co.jp/item/cmd32gx3m4a2133c9/ このメモリを買ったのですがメモリの公式ホームページにデュアルチャンネルと書かれています。 4枚組みなのにデュアルチャンネル！？と思って驚いています。 デュアルチャンネル以降メモリの知識はないもので、 クアッドチャンネル動作させるにはクアッドチャンネル対応メモリを買う必要があるんでしょうか？ 私の認識だと、同じメモリを1枚ずつ買ってデュアルチャンネルしていた記憶があります。 ここら辺もし変わっていたら参考URLなど教えていただけないでしょうか？ 使う CPUはI7 3930K C2 http://ark.intel.com/ja/products/63697 マザーボードはX79 Extreme6 http://www.asrock.com/mb/Intel/X79%20Extreme6/in … また、上のメモリはこの構成でクアッド動作しそうでしょうか？ あくまでしそうかどうか、見込みがあるかで大丈夫です。 CPUとマザーボードは発送中で不安になったので質問いたしました 詳しい方ぜひ教えていただけないでしょうか？
USBメモリーとUSBフラッシュメモリーの違いは?
水冷式CPUクーラーについて教えて下さい。 今年は猛暑で、PCからの廃熱が特に辛いと感じます。 現在、自宅でPCを置いてある部屋に冷房を設置していないので、他の部屋よりも体感温度が4度ぐらい高く感じます。 そこで、PCに水冷式CPUクーラーを取り付けた場合、廃熱効率が良くなり室温も下がるのだろうか？ と言う事が疑問になりました。 水冷式CPUクーラーを取り付けると、PC内部の温度も下がると聞いていますが、PCからの廃熱も少しはマシになるでしょうか？
最近ＣＰＵを２つ搭載できるマザーが存在する事をしりました。 http://ascii.jp/elem/000/000/679/679294/ 「Z9PE-D8 WS」はチップセットに「Intel C602」を採用するサーバー/ワークステーション向けのマザーボード。先日発売となったLGA2011対応の「Xeon E5」シリーズが2個まで同時運用可能なデュアルソケット仕様となる。 ↑こいつを普段３Ｄデザイン等で使う用のマシンに転用する事は出来ないでしょうか？ また「Xeon E5」シリーズが2個まで同時運用可能という事ですが、 これは「Xein E5だったらCPUの処理能力を同時に使うことが出来るよ！」 という認識で間違っていませんでしょうか？ Xeon E5をwikiで調べたのですが、まだ未発売ということで性能がよく解らない事に加えて、 ソケットが2011ではなくLGA1150ではまらないのでは・・・ i7 Sandy Bridge 3820を２つ搭載し、2個一（ＣＰＵの処理能力を合わせる）ことが出来るなら お金はかかりますがこっちでやったほうが処理性能を向上できるのではと思うのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Xeon#.E3.82.A4.E3.8 …
　初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。 本日購入するノートPCが富士通の〔FMVA53KWP2〕なんですが、 標準セットメモリが4GBなので増設を考えています。 参考：http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1302/etc/a53kwp2. … 適合は〔DDR3　SDRAM　PC3-12800〕なんですが、 IO-DATAの〔PC3-12800(DDR3-1600)SDY1600-8G/EC〕 でも適合いたしますでしょうか？ SDRAMの表記が無いので迷ってしまっている状態です。 参考：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009GEFEOS/re … 宜しくお願い致します。
こんにちは。 2009年冬に購入したデスクトップPCが、最近になってから、ゲームを始めて数分から数十分後にクラッシュしてしまうという症状を見せ始めました。このゲームは以前は非常にスムーズに遊べていたものです。当方、パソコンに関する知識は初心者同然ですが、不具合だから新しいものを買うのではなく、出来る限りの修理・改善は今のもので行おうと思っております。 OS: win7 64bit CPU: Intel Core i5 750 RAM: 4GB GPU: NVIDIA GeForce GTX 260 フリーソフトのCPUIDやCore Temp等を使い色々と調べて以下の状況を把握しました。知識足らずにより大した情報ではないのですが・・・。 ・何のアプリケーションも起動していない状態でのCPUの、 　　　- 温度は4つとも50度から60度 　　　- 稼働率は0%から4% ・ゲームを起動した状態でのCPUの、 　　　- 温度は、記録し得る限りでの最高で99度（恐らく99度以上の高温が予想される） 　　　- 稼働率は70%から80%前後 CPUの熱暴走がゲーム中のクラッシュの原因とみて、クーラーの掃除をしましたが、その後も状況に改善は見られませんでした。むしろクラッシュの速度が多少早くなった気がしており、私の不慣れさ故にクーラーの取り付け位置に数ミリ単位の誤差が出てしまったのではと心配しております。 改善方法として、 ・グリスの塗り替え 　　　- 塗り替えたとしても数度程度の変化しか見込めないという情報や、大きく改善されたという情報があり、少し混乱しているところです。 　　　　　　　　- http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=15717585/ 　　　　　　　　- http://trynext.com/diary/2013/05/02-2340.php ・CPUクーラーの取り換え の2つを考えております。 この2つによって熱暴走に対する一定以上の改善は見込めるでしょうか？また、これら以外にも皆様から、PCの不具合の原因や改善案の提示をして頂ければ尚助かります。 皆様のお知恵を少しでも頂ければ有難いです。 長文失礼致しました。
新しくPCパーツを買い替えて自作しようかと思っていますが そのパーツで何がいいのか、初心者のため判断がつきません。 現在のスペックととりあえず自分で買い足したパーツを 書きますのでそれで判断してください。 CPU：Xeon(R)CPU　E３１１０＠３,００GHｚ グラフィックボード：WinFast　PX８６００GT　Extreme（NVidia） OS：WindowsXP マザーボード：GIGABYTE　Ultra Durables2 メモリ：２G×２　800 電源：Everest８５PLUS５２０ 上記が元のスペックです。 これに対して買ったものが グラフィックボード：GeForceGTX６６０ 電源：６００Ｗの物 メモリ：２Ｇ×２を足して２Ｇの４枚差し OS:Windows7 64bit　です。 個人的にはＣＰＵとマザーボードとメモリを買い替えようかと 思っております。 マザーボードはメモリでＤＤＲ３の差せるものを希望します。 メモリは４Ｇか８Ｇの２枚差しを考えています。ＣＰＵは 今までＸｅｏｎを使っていたのでＸｅｏnで手頃な物があればと 思っています。が、ＩｎｔｅｌのＣｏｒｅＩ７　3770Ｋも気になっております。 パーツ同士の相性もあるでしょうし、その辺りは詳しくないので 分かりません。ＦＦ１４が出来るような環境にしたいので どなたか詳しい方、アドバイスの方をどうぞよろしくお願いします。
マザーボード「B75M-D3V-JP」でWOLを使用する事は可能でしょうか？ BIOS画面を見てもそれらしき項目が無かったので、こちらで質問させて頂きました。 分かる方がいらっしゃいましたらご回答のほど宜しくお願い致します。
今日自作pcの掃除をするときにcpuクーラーも掃除しようとおもいはずしてそおうじをし終わった後にグリスを米２粒ぶんぐらい塗ってしまってまあいいかと思いそのままクーラーをはめました。 それでいざpcを起動してみると、cpuの温度が40から50になってしまい(常時)ました。塗りなおす前の温度は覚えていません。　この時期でこの温度はふつうなのでしょうか？ CPUは、Intel core i3 3220 3.3ghz 3mb で、塗りなおしたグリスの型番はTK-P3Sです。 cpuクーラーの型番は、ZAC-Alp11R2というものです。　室温は、２６度です。　 回答おねがいします。　ちなみに小６です。
質問です。友人から下記のパソコンを1万で売ってくれるとの事ですが お買い得でしょうか？ ケース/KEIAN KT-CUBE-ITX01　12月購入もファン交換のためメーカー保障なし CPU/セレロン G530　メーカー保障4ヶ月あり CPUクーラー/小槌 ドライブ/どっかのDVDスーパーマルチ　メーカー保障4ヶ月あり メモリ/ノート用 2G*2枚　メーカー保障4ヶ月あり マザー/P8H67-I　メーカー保障4ヶ月あり SSD/Crucial m4 CT064M4SSD2 使用時間1800時間 OS/デルのWIN7 ライセンス違反ですが認証済み よろしくお願いします。
Celeron Dual-core CPU T3500 2.10GHz　と　Core i3　ではどちらのほうが速いですか？ Core i3と曖昧ですが、Core i3の一番下との比較、Core i3の平均との比較をしてくれませんか？ 回答よろしくお願いします。
FMV-C8240型番FMVNC5BA4の状態のいい中古があったので購入予定ですが、 搭載メモリ1Gでそれを2Ｇに増設しようと思い調べたのですが、総スロット2空0とありました。 これは現在512×2が搭載されていて2Gにするには1G×2が必要だということでしょうか？ 1G1枚だけ購入すればいいと思っていたのですが2枚必要なのですか？ ご回答よろしくお願いします。
自作PC7台目の最新のウルトラエンドPCを作ろうかと 思ってるのですが、意見下さい。購入予定は以下の通りです。 マザーボード：Z77A-GD65 GAMING (1.5万) CPU: Core i7 3970X Extreme Edition BOX (9.3万) メモリ: W3U1600HQ-8GC11 (4万弱) HDD: 自前 1 TB (無料) SSD: CSSD-S6T512NHG5Q　(3.6万) GPU: NTITAN-6GD5 x2 (26万) Sound: ROG Xonar Phoebus UBI (2.5万) 電源: AURUM PRO SERIES AU-1200PRO(2万) 予算は50万円です。PCケースも入れれば 合計48万ですが、残り2万余ってます。もし、 追加、変更するとすれば、何が良いでしょう？ ゲーミングマウスや7.1chサラウンドヘッドホン持ちで その辺は不要です。 主な使用目的はUnrealEngineDev、BF3(ウルトラ)、Skylim、 3DCGモデリングです。
PC　　　〔e-mashines　D-525〕 CPU　　〔celeron　900〕 メモリ　　〔３GB〕 HDD使用率　〔50%〕（250GB中） 初歩的な質問で申し訳ありませんが、御回答お願いいたします。 上記の環境でインターネットをすると、開始1時間くらいでメモリ使用率が90%まで上昇してしまいます。 また、インターネットをしない場合は、立ち上げてから3時間くらいで同様に90%まで上昇してしまいます。 ちなみにCPU使用率は平均して20～30%を推移しています。 私が行った対策としては、パフォーマンス設定で ・余計な視覚効果の設定解除（背景や半透明表示など） ・仮想メモリをカスタムサイズの推奨値に設定 ・余計なプログラムの全アンインストール バックグラウンドで起動しているものはおそらく ・ノートン ・無線LAN関係 ・オンラインストレージ ぐらいです。 恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。
大手Ｉ社等、日々グレードやレベルが上がって次から次へと性能が高い？ＣＰＵが発売されています。 が実際、日常的にネットサーフィンや動画をみるくらいの中堅ユーザーにとって このＣＰＵが変わるメリットが実感出来る場面って有るのでしょうか？ ＣＰＵのレベルの違いが日常で実感出来るケースとはどんな場面なのでしょうか？ デザインをＰＣでしたりとか相当緻密な仕事をＰＣを駆使して等・・よっぽどのユーザーでないと その恩恵に預かれない気がしてしまいます。 ウインドウズでさえ１つ２つ前のグレードでも問題ないくらいなのだから ＣＰＵのグレードや第～世代とかはもはやある意味名前だけの 自己満足のように思えてしまうのですがいかがでしょうか？ 解説の程、宜しくお願い致します。
フォームファクタMicroATX （244×244） GIGABYTEでCPUスロットLGA775　 CPUはCore 2 Quad Q9550 メモリ4GB 現在 IPIBL-LB マザボードでwindows8に対応していません。 上記PC 構成でwindows8対応した最適なマザーボードを教えてください。
少し古いセットなのですが　よろしくお願いします。 現在インテル純正マザーで駆動していますが ほかにASUS　P58と　GIGABYTE　GA-P31-DS3Lを　保有しています この両者で　どちらで組み直した方が　利口なのか　教えてください
celeronシリーズはpentium4以下であることは確かですが、1,pro,2,3のどのくらいのレベルなのでしょうか？
４年半前ぐらいにＢＴＯパソコンを購入し、XPとvistaのデュアルブートで使用していたのですが、XPとwindows8 64bit のデュアルブートに今回変更致しました。 win8をインストール直後はvistaに比べサクサク動いていたのですが、ソフトをインストールするにつれ、みるみる重くなったため、メモリを2GB → 3GBに増設致しました。 理由として、 （１）コミット済みが、２～３時間の使用では最大値が2.7GB程度であり、通常は2.2GB （２）Core 2 DUO では、デュアルチャネルが殆ど効かない。シングルとデュアルとの差は、測定誤差程度との情報があったため、デュアルチャネルは気にしなかった ということがあります。 2GB → 3GBに増設したところ、起動がまず劇的に早くなり、作動環境もサクサクになったように感じます。 質問したいのは、2GB → 3GBにするのに３千円かかり、３GB→４ＧＢにするのにあと３千円かかるのですが、「体感速度的に現状では３千円の価値はなさそうなので、現状の３ＧＢのままで良い」という判断で概ね間違いないのか？という点です。 ３千円の価値については、個人で判断が分かれると思いますが、要はコミット済みのメモリ値を物理値が上回っているので、これ以上増やしても体感速度的には大して差がないということで間違いないでしょうか？ 下記が環境です。 CPU：Core2 Duo E8400(3.00GHz/1333MHz/6MB)/Tray マザーボード：Intel G31 MicroATX LGA775 G31T-M 1.0 メモリ：DDR2 SDRAM PC2-6400 1024MB×１枚、2048MB×１枚（スロットは２つのみ） CAD、ネット、ワード、エクセル、メールソフトなどでコミット済みが最大2.7GB程度 あと、２年ぐらいは使用する予定 詳しい方、ご教授お願い致します。
こんにちは。 タブレットPCまたはノートパソコン(Win8 64bit)の購入を考えている者です。 メモリについて質問があります。 使用目的としてはゲーム(将棋などのボードゲーム) をしながら動画サイトで動画・音楽の視聴などです。 私が購入を考えているPCですと購入後のメモリ増設ができません。 色々と調べてみると「４GBで十分」という意見や「８GBは積んでおいた方が良い」という意見が混在していました。 家族で使っている購入後1年未満のデスクトップPC(Windows7 homepremium 64bit)で試してみました。 ニコニコ動画30分の動画１つ＋いつもしているゲームを起動→2.1GB～2.2GB ニコニコ動画30分の動画×5つのウィンドウで同時再生＋いつもしているゲームを起動→2.8GB～3.0GB これを見てみると４GBで足りているようです。 しかし、PCは数年たつとメモリ不足になり動作が重くなるとよく聞きます。 あとあと増設できない分、「その時のために初めから８GBを積んでおいた方が良いのか」とかなり悩んでいます。 皆さんはどれくらいのメモリを積んでいますか？ また、そのメモリが必要となるような作業とはどのようなものなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
少し前にエアーダスター等を使いパソコンの掃除をしたのですが 液体ガスが少し出てしまい基盤に一瞬白い物が付着してしまいました。 前に一度だけＰＣを開けて掃除はした事あるのですが・・・ とても少量で一瞬にして気化？してしまった様なのですが気になり質問しました。 （後にパソコンの掃除でエアーダスターの結露？で故障が有り得るという記事を見た為） 一応付着して消えた後少し放置してから（２～３０分ぐらい）パソコンを起動したのですが これによってパソコンになんらかの影響はありますでしょうか。 エアーダスターはパソコン、ＯＡ機械にと書いてあるノンフロンタイプを使いました。 回答よろしくお願いします。
CPUクーラーでFM2対応品を買ったつもりが箱にはFM2記載がないのに 問題なく取り付けられたということは、 ひょっとしてAMDマザボはFM1、FM2、AM2(+)、AM3(+)は CPUクーラーブラケットまたは取付開口位置はすべて同一規格なんでしょうか？
この度は大変お世話になります。 ご覧いただけてとても嬉しいです。 現在私が利用中のパソコンは ・容量(最大)→512(4G) ・スロット(空き)→4(2) という様な内容になっております。 ながら作業が滞って仕方ないので、 メモリを増設することを検討中です。 そこで今回伺いたいのですが、 私がメモリ増設をするとした場合 (1)残りの2スロットに512MBのメモリを2枚入れる (2)今のメモリを取り除いてしまって、 4スロットに512MBのメモリを4枚入れる (3)残りの2スロットに1Gのメモリを2枚入れる (4)今のメモリを取り除いてしまって、 4スロットに1GBのメモリを4枚入れる のどれがベストだと思われますでしょうか?? 因みに今はちょっと遅い位なので、 (1)で十分かなと思うのですが、 有識者の方のご助言を頂戴したいです。 どうぞよろしくお願い致しますm(__)m
こんにちは。 Windows8のタブレットPCの購入を考えている者です。 色々と物色していると、比較的バッテリーの持ちが良くて安価なPCに使われている「atom z2760」について知りました。 そのatom z2760の性能について質問があります。 色々と調べてみて、atomは省電力で処理速度は二の次ということは分かりました。 タブレットPCの使用目的としては、ハンゲームのゲーム(将棋や花札などのボードゲーム)をしながら、片目でニコニコ動画で動画・音楽の視聴です。 このような処理でもatomだと厳しいのでしょうか。 購入にあたって、もちろんCPUの性能が良いことに越したことは無いのですが、core i5やcore i7 などは価格が高い、バッテリーの持ちが悪い点が目立ちます。 場合によっては、core i のCPUを搭載したタブレットPCまたはノートPCの購入を考えています。 ちなみに購入を考えているのは　ASUS VivoTab Smart ME400C ME400-BK64DX　です。 http://kakaku.com/item/K0000523559/ 回答よろしくお願いします。
Windows7をインストールしました。そのあとどうしたらいいかわからなくなってしまいました。手元にあるCDは、以下の通りです。 ・PGT H61 マザーボードドライバ Ivv Bridge対応版 ・FOXCONN ITL‐177 Motherboard ・NVIDIA GeForce Graphics Card ・Super Multi Drive Install Disc for Windows これらを使っていくと思うのですが… よろしくお願いします Prime、ドスパラで買いました。
久しぶりに、自作パソコンを計画しています。 パソコンの用途は、ウェブ閲覧、メール、動画再生、動画編集エンコード（家庭用ビデオカメラ映像）等です。なお、3Dゲームはしません。 質問ですが、グラフィックボードは増設せずにオンボードで対応したいと思いますが大丈夫（ストレス）でしょうか。 現在予定しているパーツは下記です。 CPU：Intel Core i7-4770 マザーボード：ASUS H87-PRO メモリー：DDR-3 4G×2 SSD：Intel SSD 335 240G OS:Windows8 Pro よろしくお願いします。
６スロットあって現在３スロットを２ＧＢ×３で使っていて、残り３スロットを４ＧＢ×３で合計１８ＧＢにした いのですが両方ともトリプルチャンネルで作動するでしょうか？宜しくお願いします。
自作のパソコンを作るに当たって、マザーボードをどっちを選んでいいのか分からないです（泣） 皆さんの、お力添えよろしくお願いいたしますorz まずCPUは　"intel Core i7 4770k"です。 そして、問題のマザーボードですが・・・ "ASUS Z87-DELUXE"　 ：http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … "Intel DZ87KLT-75K"　 ：http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/motherb … となっています。 価格は上が\32,949 CPUとセットで\62,779 　　　　下が\31,800 CPUとセットで\66,123 価格と性能を考えるとどっちがいいですかね？ たくさんの回答よろしくお願いします！！！
低スペｐｃでサドンアタックをしています、低スペなので8：8の部屋に入るとたまにカクつきます。そこでメモリを増設したいと思っています。 スペック 製品名LaVie L LL900/DD PC-LL900DD タイプ　Note CPU名称PentiumM 740 チップセットATI RADEON XPRESS 200M/IXP400(533MHz) メモリ[標準容量] 768 (単位 MBまたはB) メモリ[最大容量] 2.25G (単位 MBまたはB) メモリ[オンボード容量] 256 (単位 MBまたはB) メモリ[タイプ] DDR SDRAM PC2700 SO-DIMM(デュアルチャネル対応) メモリ[スロット数] 2 メモリ[空スロット数] 0 メモリ[増設単位] 2 こんな感じなんですがメモリを増設したら少しでも重いのを解消できますか？ 低スペなのはわかっています、今度PCを買い換える予定なのでそれまでの繋ぎとして増設しようとおもってます、 買い換えろなどのコメントは要らないです。 説明が足りませんでしたらおっしゃってください。 よろしくお願いします。
現在DELLのVostro 230を windows7 64bit メモリ　3GB で使っております。 http://d.hatena.ne.jp/dkfj/20120605/1338910909 こういったページで最大メモリが４GBと言われるのですが 64bitOSで2スロットあっても4GBと規制されることはあるのでしょうか。 4GB×2ができるかどうかを教えて下さい。
以前、パソコン工房でBTOパソコンを購入しました。 windows7 64bit で、メモリは「【厳選ブランドモジュールメモリ指定】DDR3 1333 4GB×2」となっていました。 現在、メモリ８GBで足りないことがしばしばあるため、メモリを１６GBに増設するような検討をしているのですが、増設する際に購入するメモリについてどうすれば良いのか分かりませんので、質問させて頂きます。 この場合、普通に４GB×２のメモリ製品を購入してきて、２枚を差し込むだけで良いのでしょうか？(スロット数は大丈夫のようです。) 例えば、売れ筋のhttp://kakaku.com/item/K0000320521/　こういったもの。 これを購入して差しこむだけで済みますか？ それとも、やはり相性だとか規格とかがあり、何らかの形で既存のメモリと合わせなければならないのでしょうか？ とはいいつつも、BTOでして、どういったメモリ製品を使用しているか分かりませんし、 メモリ増設にどのような手段をとれば良いのか困っています。 初心者でして、知識に疎い発言がありましたら申し訳ありません。 他、必要事項がありましたら追記致しますので、アドバイス、ご説明等宜しくお願い致します。
メモリを増設しようとしましたが、増設したあといきなり電源が切れる症状が頻発しました。 TWO TOP電源代約4500円工賃３５００円でBull-Max2 520Wに交換するも改善せず。 元入ってたメモリKVR1333D3N9/2G二本 増設　W3U1333Q-2G　二本 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … デュアルチャンネルで新しいのを合わせて４本つけるがいきなり電源が落ちる。 マザボとの相性はよくわからないが新しいの二本だけで起動してみると何故か落ちない http://www.msi.com/file/test_report/TR10_2221.pdf 試しに、同じメーカーを隣同士で付けてみる、一応は動くがベンチを回すと落ちる。 そしてCPUーZの謎のデュアルチャンネル表示 これは元のメモリと新しいメモリの相性問題なのでしょうか。 電源を交換したのはお金を捨てたことになったのでしょうか(TдT) みなさんならこのPCでどのようにメモリを増設するかご教授お願いします。
稚拙な質問で申し訳ないのですが、 一通り検索した上でわからなかったので質問させていただきます。 ▼経緯 (1)現在使用中のノートPCの性能に不満を抱くようになるが、新しいPCを購入する程の資金はない。 　　↓ (2)そこでCPUだけを購入し現在より良いCPUに交換して性能を向上させたい！ 　　↓ (3)調べると『基本的にはノートPCでのCPU交換はできないができる場合もある』らしい。 　　↓ (4)対応・非対応のCPUを調べ上げたが、自身の知識不足で自信が持てない。 　　↓ 【質問】下記のCPUを購入し交換する事で性能の向上は可能でしょうか。 　　　　またはその他にも対応した良いCPUや方法などはありますでしょうか。 　　　　『そもそも交換自体が不可能』などでも構いませんので、 　　　　下記の環境を参考にご回答をお願いします。 ▼環境 ○使用PC(http://kakaku.com/item/K0000083465/spec/) Acer ASPIRE 5740-13(2010年2月3日発売) win7 HOME 64bit HM55 Express socket 989 rPGA メモリ2G intel core i3 330M(2.13GHz 1066 MHz FSB) ○交換予定CPU intel core i5-580M ※あくまで素人が調べた結果の中から一番性能の良いCPUを選んだだけなので、 　交換可能なCPUでこれよりも性能の良いモノがありましたら 　そちらもご回答お願い致します。 ▼目的・条件 ・今現在よりも性能が良くなる事。 ・新しいPCの購入はできない。 ・勿論、出費は少ないに越した事はない。 ※PCパーツや専門用語に詳しくないので至らない部分もございますが、ご容赦ください。
前まではオンラインゲームやりながら動画や音楽流したりしても使用率は２０％前後で快適だったのですが、 最近はインターネットするだけだったら特に問題はないのですが、軽い動画でも１つ開いただけですぐ使用率１００％近くになり動作もカクカクになりPCが強制的にシャットダウンしてしまいます。 色々調べても原因がわからなかったのでOSを再インストールしたのですが、なにも変わりませんでした。 こういう場合はCPUの故障なのでしょうか？ ちなみにCPUはcorei5-3570kです よろしくお願いします
マザーボードのP8H77-M LEとCPUのcore i3 3210との相性は大丈夫でしょうか？ BIOSをアップデートする事になったりするでしょうか？
通常起動が可能でなおかつ内部温度を確認しているのですが異常が無くて今まで気づかなかったのですがホコリの溜まり具合を確認する為、ケース開封したらＣＰＵファンが動いてない事を確認しました。 夏に向けてＣＰＵファンが起動してない状態での使用は厳しいでしょうか？パーツ構成等は以下の通りです モデル名(ドスパラ)：Prime Galleria XF C17 (Z77) 【CPU】 Intel Core i7-3770K (1155/3.50/8M/C4/T8) 【メモリ】　Hynix HMT351U6CFR8C-PBN0(DDR3 PC3-12800 4GB) 　　　　Hynix HMT351U6CFR8C-PBN0(DDR3 PC3-12800 4GB) 　　　　Hynix HMT351U6CFR8C-PBN0(DDR3 PC3-12800 4GB) 　　　　Hynix HMT351U6CFR8C-PBN0(DDR3 PC3-12800 4GB) 【HDD(内蔵)】SEAGATE ST2000DM001(SATA3 2TB 7200rpm 64MB) 【SSD】Intel 330SSDSC2CT120A3K5(2.5 SATA6.0 120GB MLC)I 【マザーボード】ASRock Z77 Extreme6(Z77 1155 DDR3 ATX frontUSB3) 【ドライブ(内蔵)】LG GH24NS90BL3 Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】Palit NE5X67001042-1042F(GTX670 2G GDR5 2D1H1P) 【電源S】 AntecEA-650-GREEN(ATX12V v2.3 650W 80+BRONZE) 【ベアボーンキット】 CB350-04 Middle(ATX,w/CR,12Fx2, w/oKB,MS,PS) 【ファンN】 ＣＰＵファン：DPC TW-001 (775/1156/1155/1366) ケース上部ファン1：KAZE-JYUNI 1200rpm SY1225SL12M(ケースＦＡＮ) ※ＣＰＵ直ぐ上に設置 ケース上部ファン2DEEPCOOL Xfan 120(12cm ケースFAN) ケース前面 DEPCOOL Xfan 120(12cm ケースFAN) 　　 ケース背面　ファン名不明　12ｃｍの物が装着済み ケース側面　ファン名不明　12ｃｍの物が装着済み 【ＯＳ】　Windows7 Home Premium SP1 64bit 上記の構成でCore Tempにて冷房起動時：29～34℃　平常時：45～50℃　※ネトゲ等の重いゲームをやる予定は今は無し ＣＰＵファンが動いてないので不安なのですが上記の温度でしたら問題ないでしょうか？それともＣＰＵファンの交換をした方がいいのでしょうか？回答をお願い致します
１０年以上前のパソコンですが、dynabook tx 2513 CMSW のCPU交換を考えておりますが、Intel Pentium M Processor 740は載せることができますでしょうか？dynabook tx 2513 CMSWの上位機種　TX/2517LDSW Intel　Pentium M　プロセッサ　735がのっておりますので、735までは可能だと思うのですが、740でも問題はないのでしょうか？ あと740より上位のCPUも載せれるものでしょうか？
同じcore i5 なのになぜシールの模様が違うのですか？ どう違うのですか？
corei シリーズと同等のAMDCPU corei3or5or7 シリーズと同等のAMDCPUはどのシリーズになるのでしょうか？FXとかでしょうか？？
サドンアタック（オンラインFPS）を普段別のPCでしているんですが、 　　そのPCは現在は使用できないんです。 そこで、サブPCでSAをやることにしたんですが、 　過去に試したことがあって、とても重かったんです。 システムメモリは十分にあって、現在は４Gです。 　　そこで見ていて思ったんですが、 CPUの性能がとっても低いと思ったんです。 　　載せておきます 　　　　↓ 製造源:Acer モデル:A0722 プロセッサ(CPU):AMD C-60 APU with radeon(tm) HD Graphics 1.00Ghz 実装メモリ:4.00GB(3,73GB使用可能) 64ビットオペレーティングシステム 　　　さすがに1.00Ghzは少なすぎると思いましてｗｗｗ これを期に、CPUを Intelの Pentium D 925 (3GHz)に交換しようと思いました。 　　　　　これって少しはオンラインゲームがやりやすくなるでしょうか？ ゲーム以外の面でも処理速度はあがるでしょうか？ 　　　わかりにくい説明すいません(´ε｀*)
こんばんは。 Linux搭載機でLinuxが認識することができるメモリ容量は、 CPUが認識できるメモリ容量に依存するのでしょうか。 例：CPUが最大16GBまでしか認識できない場合は、 　　Linuxでも16GBになる？ 　　なんていうか、CPUとLinuxで低いほうの最大認識容量が 　　適用される？
自作初心者です。 先日、ケースに固定するのを忘れ、マザボをショートさせてしまいました・・。 みなさん、起動のチェックなどをされる場合、どのようにしてますか？ 新聞紙などの上に置いてやる方法は、安全なのでしょうか？
i5-3470～i7-3770kあたりのivyと i5-4570～i7-4770kあたりのhaswellでは、 具体的な性能差としては具体的にどういったものがあるのでしょう？ (1)、ivy以前のCPUと比較した際、やはりこのivyとhaswellは良いものなのでしょうか？ (2)、ハイパースレッディングという機能ですが、 　　それに対応するソフトウェアでなければ逆に処理が乱雑としてしまい、 　　当該機能なしの同性能CPUに比べて幾分か劣ってしまうとも聞いています。 　　この真偽について (3)、実際の発熱量と省電力性能の真偽。 (4)、グラフィック機能を無視した際の純粋な性能の違い (5)、コストパフォーマンスではivyとhaswellのどれがベストかの個人的意見 (6)、その他意見 GPUはGTX760、SSDは256GBでOSとゲームをインストールし、2THDDもつけます。 パーツとしてはこのぐらいですが、これから２～３年使っていく想定でいます。 適正電源容量についてもご教授くださるとありがたいです。 用途としては、ゲーム用ＰＣとして使っていくＰＣのBTOを考えてます。 最近の美麗グラフィックFPSのプレイも考えていますので、これを想定してくださると幸いです。 便宜上、箇条書きとさせていただきましたが、解答されない箇所があってもＯＫです。
こんにちは。 デュアルチャネルに対応したCPUの場合、メモリを2枚指すと、容量はどのように認識されるのでしょうか。 2枚の合計が容量となるのでしょうか。それとも、1枚の容量となるのでしょうか。
こんにちは。 Intel　エンベデッドCPUとは何でしょうか。 組み込み用のCPU以外に何か教えてください。 PC向けCPUと同じ型式のエンベデッドは存在するのでしょうか。 また、PC向けCPUが生産終了になっても同じ型式のエンベデッドシリーズは生産し続けるのでしょうか。
新規でPCを組む為にパーツを選びました。 【CPU】Core i5 3570 BOX 【マザーボード】ASUSTek P8B75-M 【メモリ】DDR3 PC3-12800 W3U1600HQ-4G/N 4GB×2 【ビデオカード】GF-GTX660-E2GHD/DF/OC/A 【OS】Windows XP SP3 32bit 予算の都合で一時的に今使っているXPをそのまま使おうと思うのですが、メモリは3GBまではちゃんと認識するでしょうか？ 又、XPの場合はパフォーマンスが落ちると聞きました。ゲームで遊ぶ際に困るほど落ちることはありますか？ XPを使わずにWindows 8の評価版？というのを一時的に使った方がいいのかなと考えてもいるのですが、Cドライブの容量が40GBしかないので不安です。 Dドライブの都合上、 パーティションの変更はできないです。 データはDドライブに置いて、CドライブはWindows 8の為だけに使った場合でも40GBでは不足でしょうか？ OSはwindows8.1が正式にリリースされたころに購入予定です。 ご回答お待ちしております！
コミックスタジオの仮想メモリ先を割り当てるためにDataramRamDiskを使用しているのですが、RAMDISKのTEMPフォルダの中を見てみると大量のログファイル(？)ができていました（※添付画像） 私はコミックスタジオにしかRAMDISKの割り当てはしていないのですが、なぜか「Skype」や「Googletoolbar」「LINE」など、関係の無いソフトのファイルまで作られています ・・・これはいったいどういう状況なのでしょうか？ おまけに、以前バッファローのラムディスクを使用していたときは、割り当てていたコミスタを閉じるとRドライブは空っぽになっていたのに、 今はコミスタを終了させても中身が空にならず、画像の状態です。 何か設定が間違っているのでしょうか・・・ どなたか分かる方がいましたら教えて頂きたいです、よろしくお願い致します。
2007年にBTOで購入した古いデスクトップパソコンがあります。 これでwindows版のドラクエ10をプレイしようとベンチマークをダウンロードして試してみたのですが、標準設定でスコアが1000程度しかありませんでした。 （一応、普通に動いているようには見えるのですが） 以下が必要スペックです。 OS　　　　　　　　　　Windows Vista® 32/64bit, Windows® 7 32/64 bit,　Windows® 8 32/64bit CPU　　　　　　　　　Intel® CoreTM2 Duo 1.6GHz相当以上 メインメモリ 　2GB グラフィックカード 　NVIDIA® Geforce® 7600 GT VRAM 256MB 　　　　　　　　　　　　AMD RadeonTM HD 2600 Pro VRAM 256MB 　　　　　　　　　　　　Intel® HD Graphics 2000 VRAM 256MB サウンドカード 　DirectSound® 互換サウンドカード DirectX　　　　　　　DirectX® 9.0c 以上 友人に相談したところ「メモリを増設すれば問題なさそう」とのことだったのでやってみようと思うのですが、自分で増設したことがない（ケースを開けたことがない）のでよくわからず… メモリの種類？とかも「？？？」で。 うちのパソコンには、どのメモリを購入すればいいでしょうか？ ※取り付けは、メモリの増設方法等を解説したサイトを見て頑張ろうと思っています。 以下、うちのPCのスペックです。 ケース......... 500W UAC UACC-3603B/500V2(黒) ATX [IEEE/8x1(1)/12x1(1)] CPU............ Intel Core 2 Duo E6320 1.86GHz [775/F1066/Dual Core] マザーボ－ド... ECS P965T-A(P965) ATX [775/F1066/DDR2-800x4/PEX16x1/Px3] メモリー....... 1024MB [1024Mx1本] PC2-5300[667] DDR2-SDRAM CD-ROM/R/RW1... DVDスーパーマルチ LG GSA-H44N BL(黒) [DVDRAM-12x/RDL+10xRW±18x] ハードディスク1 シリアルATA　320GB　7200rpm　8M VGA............ [PE16] 256MB GeForce 8600GT [CRT/DVI/TV] LAN............ オンボード サウンド....... オンボー OS............. マイクロソフト Windows Vista Home Premium OEM版 [32bit/DSP/DVD付] 古いものなので、そもそも増設などできないかもしれませんが…よろしくお願いします。
ゲーム用CPUとしてCore i5を購入しようと思うのですが、最近のパーツ値上がりで予算が厳しいです。 上位と下位で性能差が大きなものでなければ、Core i5の下位のものを購入しようと思っています。 実際、ゲームプレイ時に体感出来るほどの性能差なのでしょうか？ 具体的には以下の比較です。 （1）Core i5 3330 vs Core i5 3570 （2）Core i5 3470 vs Core i5 3550 （1）はベースクロックとブースト時の差も大きいので、重量級のゲームだと結構違うのではないかと考えています。 （2）は誤差の範囲に収まると考えているのですが、どうでしょうか？ 又、設定を落とせば、最近のゲームでもCore i5 3330程度あれば快適に動きますか？ CPUをOCする予定はないのでk付きは選択肢にありません。 グラボはGTX660を購入済みです。 ご回答お待ちしております！
i7-4770とか出たましたが、まだ悩んでます。 i7-3930kとの差は性能ではないみたいですが、この先考えるならどちらを購入したらよいものかを・・・ 使用目的は動画編集、エンコード、ネットゲームその他諸々で費用は20万位で考えています。 新CPUの方がいいんでしょうか？ 非常に悩んでいます。 ご指南の程宜しくお願いします。
前にhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/8143921.html で一回質問させてもらったんですが ちょっと高かったのでもう一度組んでみました CPU　Core i5 3570K BOX マザボ　P8Z77-V PRO メモリ　AX3U1600GC4G9-2G HDD　ST1000DM003 ケース　Z9PLUS 電源　KRPW-PS700W/88+ 光学式ドライブ　GH24NS95+S グラボ等は予算が足りないので後から つけようと考えています こんな感じなんですがどうでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
今更お伺いするのは恐縮ですが下記のE6300とD920のどちらのCPUが性能が良い、実用性が高いでしょうか？ ご教示の程、宜しくお願い致します 名称　Pentium Dual-Core E6300／Pentium D920 クロック周波数 2800MHz／3000MHz ソケット形状 Socket 775／Socket 775 システムバス 1066MHz／800MHz 二次キャッシュ 2 MB／1MHz+1MHz TDP 65 W／95W コア数 2 コア／2コア数
電源ケーブルを抜き、コイン電池を外し、ジャンパーピンをショートしているのですが、 クリアされません。ショートせず、1分ほど、放置すると、クリア。 2枚目のP8H77-Vで起こり、1枚目のP8H77-Vでも起こりました。 ジャンパーピンを別のものに取り換えても、効果ありません。
4年前に購入したノートPCですが、メモリ増設を考えております。色々調べたところ、使用しているPCにはDDR2-800というタイプのメモリが適合しているということがわかったのですが、DDR3ー○○というタイプのメモリを取り付けることはできないのでしょうか？見た目だけだと形なども同じようにみえますが・・・。どうぞよろしくお願いします。
VALUESTAR VN370/F　というPCを使っています 　 ゲームがしたくて買ったPCなので、ダメもとでMinecraftを、製品版購入しました。 シングルでは動かないわけではないのですが動作がとても悪く、サーバーではまともに動かない状態です。 なので改造を検討しているのですが、できますでしょうか？ グラボかCPUを替えたいです。
ArcheAge（CryENGINE2使用 ）というMMOで遊んでいるのですが、動作が快適ではありません。 人が少ない場所では40fps～60fps程度を維持できるのですが、街や人が多い場所に移動すると30fpsを下回ってしまいます。 古いCPUを使っていますので、それが原因だと思います。 【CPU】Pentium Dual-Core E6300 【VGA】GeForce GTX 650 Ti 1GB 【メモリ】DDR2 PC6400 4GB 【OS】Windows XP 【光回線】推定転送速度： 34.56Mbps (4.32MB/sec) ゲームプレイ中のPCの状態を画像にして添付しました。 負荷が極端に下がっているところは、ゲームからブラウザなどに切り替えている為です。 GPU-Zのクロックが下がっているのもその為です。 CPU使用率は常に60%～70%でGPU使用率は20%～40%です。 CPU使用率が70%を超えてもGPU使用率は20%程度のこともあります。 ゲームの重さはCPUの性能不足で間違いないでしょうか？ 質問した理由としては、CPUの性能不足のはずなのに、街の中でもCPU使用率60%台で安定してることもあり、本当にこれだけが原因か少し不安になった為です。 CPU使用率というのは60%を超えた時点でかなり厳しいものがあり、動作に大きな影響が出るものでしょうか？ 又、40fps程度で安定しているときでも、ガクっと動作が一瞬止まるときがあります。 4年ほど前のHDDを使っているので、これが原因だと思っているのですが、こちらはどうでしょうか？ 回線はずっと安定しているので問題ありません。 みなさんのご意見を聞かせてください。
PC2700 DDR SDRAM 1GB2枚←この古い規格対応のノート用メモリーを他の方法(ノートに挿して使う以外で)で使い続ける事は可能でしょうか？最近になって本題のメモリーを中古で購入したのですが、対応PCが壊れたので他で使えないかとお知恵を頂きたく投稿させて頂きました。
　　私の知っている自作PCのマザーボードメーカーはコチラ 　　・ASUSTeK Computer Inc.（エイスース） 　台湾の台北市に本社を置くPCおよびPCパーツ、周辺機器製造メーカー。 【ホームページ】http://www.asus.co.jp/ 【ウィキペディア】http://ja.wikipedia.org/wiki/ASUS 　　・GIGABYTE（ギガバイト） 　台湾のパソコン、周辺機器のメーカー。 【ホームページ】http://www.gigabyte.jp/ 【ウィキペディア】http://ja.wikipedia.org/wiki/GIGABYTE 　　・MicroStar International（MSI） 　1986年に創設された台湾のコンピュータ製造会社。 【ホームページ】http://jp.msi.com/ 【ウィキペディア】http://ja.wikipedia.org/wiki/Micro-Star_Internat … 　　・ASRock Incorporation(華擎科技) 　台湾を本拠地とするマザーボード、産業用PC、HTPCのメーカー。 【ホームページ】http://www.asrock.com/index.jp.asp 【ウィキペディア】http://ja.wikipedia.org/wiki/ASRock ホームページURLも添えて教えてください。 また、オススメメーカーとオススメしないメーカーも教えてください。
つい最近マウスコンピュータ製のデスクトップパソコンを購入しました。 レスポンスも非常によくきびきび動作してくれるのですが1つだけ問題が・・・ 「音が非常に大きい」に大きいということです。 どうやら電源ユニット部分が一番の騒音源らしく、通常時からそれなりの音 を発しています。無駄に700wの電源を選んだことが原因なのかもしれません。 そこで思い切って電源ユニットを交換してみようと思うのですが その際、マザーボードなどの種類を注意する必要があるのでしょうか？ 自作でパソコンを組み立てことがないので正直ちんぷんかんぷんです。 ちなみに使用されているマザーボードと電源は 【マザーボード】 z87 expressチップセット　（sata 6Gbps 対応ポート×6） 【電源】 ATX/EPS電源　２４pin 700w この構成から電源ユニットだけ交換したいと思っており、一応候補の商品も 探してみたところ。センチュリー スーパーフラワー製の 80PLUS PLATINUM認証 500Wファンレスモデル SF-500P14FG http://kakaku.com/item/K0000268913/ という商品を使いたいと計画してみます。ですが自作したことがないので 相性や規格といった問題がさっぱりわからなくて困っています。 こちらの商品を使用することは可能でしょうか？あと電源選びの注意点など あったら教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。 ちなみにグラボはGTX660を使用しています。
今使ってるATX電源を古いPCに移動させたいのですが、電源コネクターの規格が違います。 ■今使っているATX電源から出ているケーブル 24ピン（分離できないタイプ ■移動させたいPCのマザボ 20ピン 検索したところ、変換ケーブルを使えば良いと知りました。 http://www.ainex.jp/products/wax-2420a.htm 上記の製品が候補です。 BTXという別の規格の名前が書いてありますが、共通で使えるというだけでATX電源でも大丈夫でしょうか？ 又、何か問題がありましたら、教えていただけるとありがたいです。
Pentium E6300からCore 2 Duo E8400に変更したらゲーム（AION）や動画などで少しは快適になるでしょうか？ クロック周波数 2.8GHz → 3Ghz L2キャッシュ 2MB → 6MB FSB 1066 → 1333 友人が1000円で譲ってくれるらしいので、かなり今更ですが少しでもスペックアップになればと思います。 1000円分の価値くらいはあるでしょうか？
ノートPC（NEC製PC-GL17MG158）のメモリを増設しようと、512MB（PC2-4200）*2スロットのうち、１スロットをアイオーデータの1GB（PC2-5300）に換装したのですが、期待した1.5GBにならず、1GBのままで増設されていない結果となりました。そこで、512MBを抜き取り、アイオーデータの1GBのみを搭載したところ、同様に1GBのままとなっています。PCの取説上には「最大メモリ容量にする場合、増設メモリ(1GB)を2枚実装する必要があります」と書かれているのですが、この方法では1.5GBは実現できないのでしょうか？２つのスロットには同じ容量の搭載が必要なのでしょうか？どなたかご教授をお願いいたします。
Acerのaspire 5349 F82Cを持っています ＣＰＵをCore i 3 2330Mに換装しています　割と速くなっています 今の状態をより速くすることを考えております その選択肢は １）ＨＤＤをＳＳＤに交換する ２）intel Core i7-2630M /ES版と交換する 両方とも１万前後の出費でなんとかなりそうです どちらを変えたほうが体感的に動作が速くなるか教えてください
初めて自作PCを考えてみたのですが 初めてなのでうまく動くかなどなど いろいろよくわからないことがあります 構成 CPU　intel Core i5-3570K マザボ　P8Z77-V メモリ　CFD W3U1600HQ-4G SSD　Crucial M4 SSD128GB HDD WD Green 1TB ケース GHOST 電源 KRPW-PT500W/92+ 光学式ドライブ　 BH14NS48 こんな感じなんですがどうでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします これだと大体80000円ぐらいするんですが もうちょっと安くできないでしょうか？ 回答よろしくお願いします
パソコンはソニーのバイオです。型番「VGN-NR50B」です ネットで調べたのですが、メモリーもいくつかあり、値段も様々で、 私は、パソコンの知識が、あまり無のでどれが適正の物なのか分かりません アドバイスよろしくお願いします
NECのLaVie(LL750/E)を３年程使用していますが、最近USBメモリーがデバイスとして 認識されないため「システムの復元」「セーフモードの起動」「コンピューターの修復」などを 実行しましたが、どれもうまくいきませんでした。 トラブルシューテングを行っても「問題があるためトラブルシューティングツールを開始でき ません。」という表示が出てしまいます。 どなたか改善策を教えて頂きたくお願い致します。 なお、当方はＰＣにあまり詳しくありませんので宜しくお願い致します。
CPU i5-3570K ＣＰＵクーラー　TX3EVO ケース　Z9U3 室温28～30度でOpenHardwareMonitoで計測したところ、起動してすぐのCPUパッケージの温度がMAX45度 スカイリムを10分程度プレイ（解像度ウルトラハイ）で58度です このUPUは熱を持ちやすいとは聞いてましたが、CPUクーラー装着でこの温度は普通ですか？
予算の都合上、ゲーム用のPCに廉価版のCPUを選ぶことにしました。 本来ならば、Core i5シリーズ以上が適正なのは承知の上です。 ビデオカードはGTX650以上のものを購入する予定です。 CPUの候補は3つです。 ・Core i3-2100（中古で安い為） ・Pentium Dual-Core G2020 ・Celeron Dual-Core G1610 最初はCore i3シリーズを選ぼうと思ったのですが、ゲームではHTの効果が薄いまたは逆効果だと知りました。 そこでキャッシュ容量とクロックが近いG2020でもいいのではないかと気づきました。 HTの効果がないならば、多少のクロックの違いはありますが、ゲーム用途ではCore i3とPentiumにそこまで差はでないと思うのですが、どうでしょうか？ 又、ゲーム用途でG1610とG2020はどの程度差があると思いますか？ ゲームは4コア対応で比較的最近のものです。 どれも力不足で五十歩百歩な気はしますが、どれが一番マシか知りたいです。 ご回答お待ちしております。
IEEE1394端子がないM/Bで、IEEE1394接続のAudioInterfaceを使用しようと考えております。 パーツショップの店員さんに聞いたところ、IEEE1394リアスロットを購入し、M/BのUSBのPIN端子にIEEE1394のPINコネクタを接続すれば、問題なく使用できるとのことだったのですが、本当でしょうか？ また、本当であるなら、USB3.0のPIN端子でもUSB2.0のPIN端子でも、どちらでも大丈夫なのでしょうか？ どちらでも大丈夫であれば、2.0の方で使用しようと考えております。 大丈夫な理由まで教えてくださると、非常にうれしいです。
よろしくお願いします。 インテルDH67BL中古マザーを入手し、パソコンに組み込み後、ＸＰのインストール段階でつまづいております。 ＜やったこと＞ 　　(1)C-MOSクリア。 　　(2)デフォルトBIOSのセーブ。 　　(3)BIOSでSATAのモードを、AHCIからIDEに変更しセーブ。 ＜確認したこと＞ 　　BIOSで、CPU、メモリー、HDD、光学ドライブが認識されていることを確認 　　　 ＜つまづいてる点＞ 　　XPのインストールで、「デバイスのドライバをインストールしています」までは行くのですが、 　　この段階で突然電源が落ちてしまいます。 　　電源落ち後自然と再起度して、XPをインストールしていますから始まり上記の「デバイスの 　　ドライバをインストールしています」の途中まで進み、また電源落ちです。 　　そして、再起動。この繰り返しとなります。（デバイスのドライバをインストールしていますは 　　正確な記述ではないかもしれません。メモをとっておりませんでした。） このような症状なのですが、何が原因と思われますでしょうか。お心当たりの方、ぜひとも教えて いただきたく、お願いするしだいです。 　　
PC素人です。 　 VAIO Sシリーズ VPCSB28FJというノートパソコンを使っているのですが、デスクトップガジェットのCPUメーターを見ると、いつもRAMが５０％を越しています。（何も起動してない状態でも） これはPCのパフォーマンスに影響があるレベルですか？ また、影響があるとしたらメモリを増設することで解決しますか？ よろしくお願いします。
あるマザーボードの仕様を見たところ、 HD サウンドジャック： ・リアスピーカ ・ミドルスピーカ ・低音スピーカ ・サウンド入力 ・フロントスピーカ ・マイクロフォン といった記述があったのですが、これは、どういう意味なのでしょうか。 HD サウンドジャックとして、 リアスピーカ～マイクロフォンまでがある　という意味でしょうか？ また、 リアスピーカ～マイクロフォン、それぞれの意味についても、 簡単に教えていただけると嬉しいです。 特に、ミドルスピーカの意味がよく分かりません。 どなたかよろしくお願い致します。
HP Pavilion Desktop PC m9680jpデスクトップPCを使っています。 CPU：Core2　Quad　2.83GHｓ メモリ：DDR2 SDRAM ( 240 ピン DIMM ) マザボード：ASUS IPIBL-LB (G33/LGA775) ※交換～増設 グラフィックス：ＧｅForce GTX550Ti 1024M GDDR5 192B PCI USB3カード：IFC-PCIE4U3S [USB3.0] HDDをSSDに交換を考えていますが、このままではSSDの性能を100％生かし切れないと思うので マザボード～メモリの交換を思案しています。 SATA3対応の増設カードの増設も可能ですが、多少性能は落ちるとか・・・？。 SATA3～USB3対応の最適なマザボードを教えてください。 又はこのままにSSDを交換するとか～メモリも再利用出来るならベストですが・・。 良い方法があればよろしくお願いします。
HPのDV5です。 電源が入りません。電源をつないでスイッチを入れるとLEDが通常通り着いでCPUファン（音で判断）が動いて、数秒すると電源が落ちます。 画面には何も出ません。 そして、再びスイッチを入れると何も起こりません。 電源ケーブルを外して、バッテリをいったん外して、再び装着すると上記が再現できます。 マザーボード交換を検討しているところなのですが、メモリーをすべて（２枚ついてます）外して、電源を入れると電源は落ちません。CapLockとScrollが３回点滅（内部メモリーエラー）がでます。 内部メモリーエラーがちゃんと出るのはマザーボードが生きているからのような気がします。 トラブルはマザーボードでしょうか？ それとも、交換前に他に確認すべきことがありますか？
以前SHARP PC-WE40Vに対応しているメモリを質問してみたのですが、 PC2-5300が対応していると聞きました。 そこで、確認したいのですが http://www.amazon.co.jp/PC2-5300-DDR2-667-S-O-DI … サイトの商品は対応していますか？ OSが32bitなのですが、あいた部分はRAMディスクに割り当てたいと思っています。 そこらへんは問題ないです。 とにかく対応しているのかだけ、おしえてほしいです。 以前、失敗してデスクトップ用のを買ってしまったので。
今まで、PC起動時にはピッというマザーボード上のスピーカーからの音とともに、 ASUSのロゴ（マザーボードのメーカーがASUSなため）が表示され、 その後Windowsのロゴが表示されPCが立ち上がるという流れでした。 しかし数日前から、ASUSのロゴが表示されたあと、Windowsのロゴが表示される前に、 ちょっと長めのピーッという異常を知らせるような音（？）が鳴り、 一瞬別画面が表示されているようでした。 短すぎて読めないので写真に撮ってみると、以下の様なことが書いてあるようでした American Megatrends AMIBIOS(C)2010 American Megatrends, Inc. （中略、マザボ、CPU型番、メモリ容量が書いてありました） USB Devices total: 0 Drive, 0 Keyboard, 0 Mouse, 2 Hubs Detected ATA/ATAPI Devices... SATA Port2: SATA Port4: SATA Port6: (↑それぞれHDD、光学ドライブ、予備HDDの型番） No keyboard Detected 以前American Megatrendsのロゴが表示されたとき、 S.M.A.R.Tのエラーに関する内容だったので焦ったのですが、 今回は普通に読むと「キーボードが見つからない」ことによるエラーのようです ですが、普通にキーボードは使えています。 何かご存知の方、よろしくお願いします
Windows7 Ultimate 64bit CPU core i7 970 マザーボード:P6T Deluxe SSD　256GB こんにちは、私は上記の環境でパソコンを使用しています。 ASUSのマザーボードのアプリケーション「PC Probe II」をインストールして使っているのですが、 毎回、 「１個のプログラムが閉じられていません。」 「強制的にシャットダウン」 などの画像がでます。 （http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/images2/ …） （このような画像です） 本来、このアプリケーション「PC Probe II」は常時起動するもので、 パソコン起動から終了まで何も不具合なく動くはずなのですが、 起動はできるのですが、シャットダウンをするとアプリケーションが 閉じられていないと警告がでてシャットダウンがうまくいきません。 同じ、不具合がでた人や詳しい人がいましたらご教授お願いします。
ネットで調べてみると、バッファロー社製のメモリーが良いとありまた。 HPで調べてみると、「メモリーの対応製品はありません。」とでてきます。 http://buffalo.jp/search/autosearch.php?action_i … どの会社のメモリーであれば、対応しているのでしょうか? また、メモリ容量はどのくらいがよいのでしょうか? 教えてください
PCの自作をしたいのですがCPUをAMDのものにしようかINTELのものにしようか迷っています。 自分が自作PCでやりたいことは、 地デジをみる(できればケース内にチューナー？を設置したい。) 。 WI-FIでネットにつなぎたい(これも内部に何かを組み込んでできるならそうしたいです) 。 OSはまずはLINUXにしたい。 拡張性はなるべく大きくしたい。 ↑ここまでを予算十二万円までで抑えたいです。 そして将来的に、(上のことを達成してから1年以内) ネットゲームをストレスなくできる環境を作る。 windows7または8を入れてLINUXとのデュアルブートにしたい。 ビデオボードをネットゲームがそれなりの画質で見れるものを導入したい。 これを満たすにはどちらのCPUがよいのでしょうか？AMDは安いので気にはなりますが日本ではINTELを良く見ますしCMでもやっているので品質など安心できるのかなぁと思っています。回答よろしくお願いします。
ほんとに小型ならチップ型でなくてもいいのですが GPSのようなもので 10mから最低でも2mまでかんちするような GPSのようなものかありませんか？(トランシーバーのような電波も可) 1つはその電波を確認するような機械がついているとべんりです(音や絵) 安くて小型あったら教えてください
マザーボードのコンデンサが液漏れを起こしたため交換する事になったのですが、 今、液漏れを起こしたコンデンサは1000uf 6.3vです。 以前コンデンサを交換した時のあまりで手元には2200uf 6.3vのコンデンサがあります。 この2200uf 6.3v のコンデンサを 1000uf 6.3v が付いていた所に付けても大丈夫なんでしょうか？
AMDのSocketFM2でマザボ検討中です。 ASRockとASUSは使用したことはあるのですが、 GIGABYTEは使用したことがなく分かりません。 現行、そのカテゴリーでは２種あるようですが、 http://kakaku.com/pc/motherboard/itemlist.aspx?p … 他、２社と比べて対比やGIGABYTE単体でもこの点が気に入ってるなど 広くご意見お聞かせいただけると助かります。
以前、気がつけばＣＰＵを１００％で１０時間使用していました。 パソコンはまだ壊れてはいないのですがＣＰＵは壊れにくいパーツなのでしょうか!?
そろそろPCの中身を変えようと思い その中で、まずCPUを・・・ということで、どれにするか考え とりあえずインテルCPUの中から ・Core i5 3470 ・Core i5 3570 ・Core i7 3770 ・Core i7 4770 の４つまで絞りました しかし、ここから先がどこまで違いがあるのかわからないため決められません。 そこで、各CPUのスペックで、異なる箇所について皆さんの意見を聞きたいです。 質問は以下の３点です ・クロック数3.2GHzと3.4GHzでは明確な差異はあるか ・三次キャッシュ6MBと8MBでは明確な差異はあるのか ・Core i7 4770だけソケット形状が異なりますが、今買うならこちらの形状の方がいいのか よろしくお願いします。 以下、補足 PCの主な利用目的は動画のエンコード、ゲーム、プログラミング マザーボードは古いため、CPUに合わせて購入予定 値段は気にしないですが、性能が変わらないなら安い方がいい ■価格.comでの上記4製品の比較ページ http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
最近ガラパゴス携帯電話に容れておいたmicroSDのMP4動画や画像が全て消えてしまいました。 そしてファイナルデーター復元ソフトを購入させて頂き、一応復元の方は出来たみたいなのですが、いざ携帯電話にmicroSDを戻してそれらのデーターを閲覧しようとしますと、何故かデーターは復元されたハズなのにも関わらず、動画再生や画像閲覧が出来ませんでした。 コレはどうゆう事なのでしょうか、教えて下さい、宜しくお願い致します。
デルのXPS630を使っていますが、メモリー4スロットに1Gメモリーをさしていたのですが、2スロットが突然使えなくなってしまいました（同時に使えなくなったということはそれがデュアルチャンネルのペア？）。さしていたメモリーに問題がないことは確認済みです。 スロットの修理にいくらかかるのかわかりませんが、それならば使える2スロットに2Gのメモリーを1枚ずつさして使った方がいいと思うのですが、パフォーマンスはどうでしょうか？ それと、アイ・オー・データのサイトでメモリーの適合性をチェックしたところ、XPS630用に１GのペアはOKとなっていますが、同じシリーズの2Gのメモリーはリストに出てきません。2Gは使えないということがあるのでしょうか？
ファンの音が気になってしまう性分で…リテールファンを動かさずにPCを点けっぱなしにしていたのですが、ついに本日、事切れてしまいました…ファンレスクーラー、早いうちに買って付けておけばよかったと後悔しています。 このようなお亡くなりの場合、CPUのみ換装するという対処で復活できますでしょうか？どなたか詳しい方、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
教えてください Let's note CF-SX2のメモリ増設をしようと思いまして、本来４Gのスロットですが、欲を出しまして、IO　DATAのSDY1600L-８Gを購入しました。 PCの底面をマニュアル通りに開けて、RAMを挿入したのですが、カチッとした挿入感がありません。 底蓋は問題なく閉じたのですが、案の定、パソコンがRAMを認識しません。 取り付け方が悪いのでしょうか？ ４G用のスロットの８GのRAMを取り付けたのがわるいのでしょうか？ 高値ですが、panasonicの推奨品を購入しないといけないでしょうか？ 教えてください。
先日、CPUクーラーを手に入れたのですが対応機種が「intel LGA775」、「intel 478」とあります。 自分のPCは「dell dimension 8400　インテル Pentium 4 2.80GH」です。　 このクーラーは取り付け可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
エクセルやワード（オフィス関連ソフト）を立ち上げるときに、プレビューウインドウを表示にしておくと以下の画像のように表示されてしまいます。ただスペックとしては問題ないと思いましたので詳しい方からの知恵を拝借したく質問しました。設定法など、よろしければアドバイスをお願いします。 CPU:Celeron G1610 LGA1155 メモリ:DDR3 4GB*2 マザボ:GIGABYTE GA-H61M-USB3H OS:Windows 7 Home sp1(64bit) グラボなし office2013 pro.(32bit版)
助けて下さい！！ 大切な写真がＵＳＢメモリに入っています。 １度はみれたのですが、もう一度見ようとしたら、ファイルの次の画面が おかしな表示になり、開くことができません。 どうしたらいいのでしょうか？？
Windows Vistaのノートパソコンを使っております。 容量の大きいソフトを使うと、よくフリーズする事があります。 ブルーReadyBoost対応のUSBメモリーでメモリー不足が改善できると聞きました。 データ保存用の通常のUSBメモリーとブルーReadyBoost対応では基本的な違いがあるのでしょうか。 また、本来のメモリー増設をした場合とはどのような違いがありますか。
現在貯金しています。 そろそろ自作PCを作ろうかと思っているのですが、 CPUに関して知識不足です。 来月(6月)に「Haswell」が発売されますが、 「Haswell」にはあまり期待が持てません。 タブレット・ノート向けですよね。 さて、来年 自作分野で画期的なCPUは発売されると思いますか？
この夏（８月頃）を目処にPCの自作を検討しています。 現時点では、CPUをCore i7 3930Kにしようかと思っているのですが、翌月９月頃に次期CPU（4930K）が登場するという記事を目にしました。もちろん、それ以降に延期される可能性もあります。 仮に９月に発売されるとするなら、待つ価値はあるでしょうか？ 既出情報だとその差は、製造プロセスの変更、動作周波数の上昇、対応メモリー種類の増加などのようです。 私自身が初自作であり、詳しい知識があるわけでもないので、素人感から、やはり旧商品よりも新商品っといった価値観があります。 新商品には、初出で価格が高い、より安定した商品が数ヶ月後に出る、など不安要素もあるかと思います。 かたや、旧商品には性能は低いが、商品としての熟成度は高いのでは思います。 しかし、昨今の円安の影響か、PC関連商品については新旧商品での旨みの差が余り感じられないと思ってしまいます。（増税や急激な円相場の変動が無いと仮定するなら） それなら、古いものより新しい・・・・っといった感じです。 出来れば、高頻度でPCパーツを換装されてる方、また、3930Kから4930Kとガラッと商品交換を経験してきた方など、玄人の方の意見を頂ければ幸いです。
東芝製のdynabook EX/35Kシリーズを使っているのですが、 この度メモリを増設したいと考えています。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/091013ex … この商品仕様ページには 「PC2-6400（DDR2-800）対応 SDRAM、デュアルチャネル対応」と書いてあります。 今回購入しようと思っているメモリが http://item.rakuten.co.jp/pclive-shop/nt-pc2-530 … こちらなのですが、「PC2-5300(DDR2-667)」とあります。 今スロットに入っているメモリは最初から入っていたものなので、 PC2-6400（DDR2-800）だと思うのですが、 ここにPC2-5300(DDR2-667)のメモリを増設した場合、 正常な動作、及びデュアルチャネルとしての動作はできるのでしょうか？ または、同じ販売者なのですが http://item.rakuten.co.jp/pclive-shop/pc2-6400-2 … こちらにあるメモリを購入した場合とどちらがいいのでしょうか？ 仕様にマッチする方としてはこっちがいいと思うのですが。 説明不足な点もあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。
今から５年以上前、ドスパラにてカスタムPCを購入させていただきました。 しかし、何せ５年前の機種・パーツなので、そろそろ限界が近づきつつあるかと感じます。 お店のHPには、各種パーツを交換するサービスを承っているとありましたが、 私としては、自分のPCは自分でできるところまではやってみたいと思っています。 今、自分として交換したいパーツは、マザーボード、CPU、メモリ増設、ビデオカード などになりますが、デスクトップ型PCなので、努力次第で出来るのでは、と、 職場の同僚から勧められたこともあり、今回は自分でやってみたいと考えています。 現在使用しているPCの内容は、 OS:Windows Vista Ultimate プロセッサ：Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q9650 3.00GHz メモリ(RAM)：4.00GB 32 bit Operating System グラフィックスカードの型番は忘れてしまいましたが、 各パーツ交換し、Windows8をOSにし、マザーボード交換して32bitから64bitにUPし、 併せてCPUもそれらの使用に十分耐えられるものを。 メモリも、少なくとも8GBまでは増量したいと考えております。 どのようなパーツの組み合わせが推奨されるでしょうか、またそれらのパーツの 見積も併せてお願いしたいと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
例えばAMD A10-5800Kでは メーカーサイトを見ると対応するDDR3の速度はDDR3-1866までとなっています。 http://www.amd.com/jp/products/desktop/apu/mains … しかしFM2のマザーボードを見ると DDR3-2133やDDR3-2400まで対応している商品も多くみられます。 もしM/BにDDR3-2400のメモリを差して使用した場合 どのような動作になるのでしょうか？ 当然、CPU-ZやBIOS上ではDDR3-2400として認識されると思うのですが CPUはDDR3-1866までしか対応していないので無駄になるんですか？
いつもお世話になります。 ノートPCのメモリを増設するのに、注文した物の差し込みキー(溝の位置が違っていました) ノートPCは、 dynabook N200/02AC 詳細情報を見ると PC2‑5300 （DDR2‑667）対応 SDRAM となっているのですが、ノートPCなので バッファロー　D2/N667-2G/E (SODIMM DDR2 PC2-5300 2GB) を注文しました。 取り付けようと照らし合わせてみると、溝が違っています。 このPCのメモリは 価格.comあたりですと、どの辺の一覧になりますでしょうか?? 宜しくお願い致します。
基板上のSWをONにすると、 良い点と悪い点をお教えください
Core i5 3570KとXeon E3-1230V2はどちらが高性能ですか？
皆さんにお尋ねしたいことがあります。 ラデオンのHD7870Ghを最近購入したのですが、マザーボードが古くて、認識せずに電源をつけてもディスプイに何も表示されないので、そろそろ新しいマザーに交換しようと思います。 COS等色々試しましたがやはりだめなので...... ASRock Z77 ATX Z77 Extreme4Jに交換しようと思いますが、 予算の都合上CPUは今まで使用していたCorei7-2600を使用したいと思います。 この構成で、HD7870が動作するのか教えてください。 現PC構成 M/B:ECS-H61-M5 CPU:Intel-core-i7-2600 GPU:GTX650-2GB RAM:DDR3-1333-8GB HDD:1TB×2 電源：FSP－700W－80Gold 自作の経験は5台です。
余っているデルのサーバー PowerEdge840のメモリ増設をしようと思っているのですが、 non ECCの　PC2-5300　のメモリは増設して使えますか？ 標準ではECC付となっています。 相性の問題はあるのはわかります 物理的に刺さるか、BIOSで認識するかどうかが知りたいです。 実際にできた方いらっしゃいますか？
パソコンのメモリーのことですが、ウインドウズ８でオフィス２０１３を使ってネットとメールをするのがメインのパソコンです。メモリーが２ＧＢですけども、これでは不足でしょうか？ＣＰＵはCeleron G1610 です。パソコンに詳しい人、是非教えてください。宜しくおねがいします。
http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2012030 … には２６００Kまでしか載ってないんですが、ｉ７－３７７０が仮にあったとしたら３７７０はシングルコア、マルチスレッドそれぞれ何パーセントぐらいになりますか。大体でいいので教えてください。
初自作pcを作りたいのですがなにがなんだかわからなくて質問してみました。 予算は７万くらいで１万くらいなら越えても構いません。 OSはWindows８で組みたいと思ってます。 組んですることは簡単な画像編集とインターネット、pcで絵を描くことです。 ご不明の点がありましたらなんなく聞いてください。ちなみに自分は学生です
3年程前にBTOで購入したPCのマザーボードの取り替えを考えているのですが、 マザーボードとCPUの組み合わせについて、わからないことがあります。 今使っているPCのマザーボードだけを交換する場合、今使っているマザーボードと 同じチップセットのものを使わなくてはならないのでしょうか？ 現在使用中のPCのおおまかな構成は CPU　　　　　：Intel core i5 2400 マザーボード：ASRock H67M-GE/THW グラボ　　　　：NVIDIA GeForce GT440 メモリ　　　　 ：DDR3の4GB×2(メーカーは忘れてしまいました) という感じです。 今使っているマザーボードのチップセットは、型番にある通りH67なのですが、 もうH67のATXのマザーボードは生産されていないようです。 この場合、マザーボードを新品で購入する場合は、CPUも買い替える事になってしまうのでしょうか？ それとも、チップセットは同じものでなくても構わないのでしょうか？ 初心者ゆえおかしな事を言っているかもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
私が使っているPCはlenovoのTYPE2545-RW4です。 同じPCを使用している方の下記blogでは http://mains1011.blog24.fc2.com/blog-entry-420.h … 8Gのメモリを搭載しています。 リンク先の商品名は 「シー・エフ・デー販売 ノートPC用メモリ DDR3 SO-DIMM PC3-10600 CL9 4GB 2枚組 W3N1333Q-4G/N 【フラストレーションフリーパッケージ(FFP)】」 でした。 このメモリは私のPCに搭載できますか？ リンク先の表記が変更になったりすると、以前と違うメモリが販売されていたりすると困るなと思い、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
富士通FMV　DESKPOWERシリーズ　c70e7を使っており、 以下の製品のメモリ増設を考えていますが、 うまく使えるようになるの心配です。 BUFFALO製184Pin PC3200 CL3 1GBX2 アドバイス頂けないでしょうか？
マザーボード：ASUS - M2A-VM HDMI のPCについて質問があります。 上記のマザーボードは本来、 CPUスロットがSocketAM2　の物なのですが、 BIOSをアップデートすると、 AM2+、AM3のCPUにも対応するとのことで、 私は今、新たにAM3のCPUを調達し、載せてみたいと思っています。 ちなみに、このマザーボードのメモリスロットはDDR2(DDR2 800)になります。 さて、そこで、質問。 SocketAM3のCPUを調達する際には、 そのCPUの対応メモリに、DDR2 800が含まれるものを選択する必要がありますか？ SocketAM3のCPUだと、 その対応メモリがDDR3とかDDR2 1066といったものが多いように思いますが、 こういったCPUだと、DDR 800仕様の、このマザーボードでは使えない ということになりますでしょうか？ それとも、BIOSの更新により、マザーボードの対応メモリも更新されるのでしょうか？ （例えば、DDR2 1066まで対応可能になる等。そうなれば、DDR2 1066対応のSocketAM3のCPUを使えるようになり、すべてが上手くいく。？） 尚、物理的にスロットに入らないDDR3のメモリはどう考えても使えないのは分かっておりますｗ ということで、 この辺りのことについて、お詳しい方、どなたか回答をお願い致します。
こんにちは。皆様のアドバイスをいただきたく、質問させていただきます。 今回Linuxの勉強用PCを自作し、CentOSをインストールしようとしたところ、ドライバーがないようで、ドライバーのインストールの要求をされたのですが、何のドライバーが必要なのかが判断できません。 システム構成は、 【CPU】Intel Core i3 3220 【M/B】ASUS P8H77-M LE 【MEMORY】CORSAIR XMS3 16GB CMX16GX3M2A1600C11 【HDD】Seagate Barracuda ST2000DM001 2TB 【DRIVE】Pioneer DVR-S20L（DVD multi recorder) 【POWER】hec WIN+ POWER LT 500W インストール作業手順とメッセージは、 (1)CentOS 6.0 x86_64のインストール ・インストール画面の指示にしたがってゆくと 　　↓ ・「What Type of Media contains the Installation Image?」 　　というメッセージに対して、 　「Local CD/DVD」を選択。 　　↓ ・「Unable to find any devices of the Type needed for this Instllation Type. Whuld you like to manually select your driver or use a driver disk?」 というメッセージが表示されて、ドライバーを選択するメニューを開いても、自分のマシンのH/Wのドライバはないため、何を選択したらいいのか不明です。 そこで (2)CentOS 6.0 x86_64のLive_CDでの起動を試してみましたが、 　インストールメニュー画面、CentOSのロゴは表示されましたが、その後、 　「Boot has failed, sleeping forever」というメッセージが表示され、 　起動できませんでした。 (3)次にカーネル3.0系ならどうかと思い、Ubuntu 12.04のLive_CDを試してみましたが、 　　CD起動 or インストールを選択するメニューは表示されたのですが、 　　メニュー画面の画像が乱れた状態で、CD起動を選択しても、画面全体が乱れ、 　　その後何も表示されなくなってしまいます。 以上の状態から、Linuxのインストールが行えない原因は何が考えられるでしょうか？ (1)のメッセージのでるタイミングから、DVD-ROMが問題なのかと思いましたが、DVD-ROMなんて枯れたデバイスなので、汎用ドライバで動かすことくらいはできるのではないかとも思いました。（H/Wやドライバに関して知識があまりないのですが） HDDは、１セクタ：4KBのものらしく、そこも疑ったのですが、Live_CDでもうまく動かないため、ここが問題なのではないのかなとも思います。 追加情報としては、 ・BIOSは最新版と思われる「1201」にアップデートしました。 ・BIOS上、メモリは16GB分認識しています。 ・BIOS上、HDDとDVD-ROMの型番は認識しています。 ・SATAのBIOS上の設定を、IDEとACHIの両方を試してみましたが、どちらも動きは変わりませんでした。 ネットで調べてはみたのですが、手詰まりな状態となってしまいました。 皆様のアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。 この度、初めて自作でPCを作ろうとしましたが、つまづいてしまいました。 どうかアドバイスをよろしくお願い致します。 マザーボードで、「ASUSTek Intel Socket 1155 DDR3メモリ対応 ATXマザーボード P8H77-V」を使用しております。 メモリ「シリコンパワー メモリモジュール 240Pin DIMM DDR3-1600(PC3-12800) 8GB」を４枚取り付けようとしているのですが、A2スロット（メモリが１枚の時に使用推奨のスロット）にメモリを差した時のみPCが起動し、それ以上差すと、エラーランプが点き、PC自体起動しません。 互換性を調整するスイッチがあるので、押してみるも、エラーランプが消灯する事も無く、PCも起動しませんでした。 何通りか試しましたが、A2スロットに差した時のみ正常に起動します。 メモリの事なのですが、アマゾンレヴューで、P8H77-Vとの互換性はありました、と書いてあるのを見て安心して購入しました。 互換性の問題で起動しないのかな、と思ったのですが、A2スロットのみの場合はきちんと認識されているので、マザーボードのスロットの初期不良なのか、と疑っています。 ちなみに、メモリは４枚ともそれぞれ認識してくれたので、メモリの初期不良ではありません。 OSは、Windows7 プロフェッショナル　６４ビットです。 無事PCが起動した際にOSはインストール済みで、メモリのチェック等はその後にも確認しなおしています。 だらだらと長文で、うまく説明できたのか自信がありません。 申し訳ありません。 BIOSの画面で、カーソルを走らせると押してもいないのに、はい、いいえ、のような選択肢がでてチカチカしたりしていて、なんだか不安です。 質問したい内容は、 ・メモリのスロットが初めから３つ壊れていることってあり得ますでしょうか？ です。 それ以外での問題の可能性がありましたら、教えていただけます様、よろしくお願いします。 念の為、以下、現在つまづいているものの環境です。 ・ MSI GeForce GTX660 搭載ビデオカード オーバークロックモデル オリジナルファン採用 日本正規代理店品 VD4776 N660GTX T ・ 玄人志向 電源 500W 80PLUS Platinum 150x125x86(mm) KRPW-PT500W/92+ ・ENERMAX CPUクーラー ETD-T60-TB ・ WD Green 3.5inch IntelliPower 3.0TB 64MBキャッシュ SATA3.0 WD30EZRX-1TBP/N 【フラストレーションフリーパッケージ(FFP)】 ・Sony Optiarc　5インチベイ内蔵用 DVDスーパーマルチドライブ SATA接続 ブラックベゼル　AD-7280S-0B (バルク品ソフト付 ・ASUSTek Intel Socket 1155 DDR3メモリ対応 ATXマザーボード P8H77-V ・Intel CPU Core I3-3220 3.3GHz 3MBキャッシュ LGA1155 BX80637I33220 ・ シリコンパワー メモリモジュール 240Pin DIMM DDR3-1600(PC3-12800) 8GB×2枚組 SP016GBLTU160N22 ※グラフィックボードをつけた状態でもつけなかった状態でも、メモリスロットの認識数は同じでした。
intelのCPUを買ったらCPUクーラーが付いてきたりしませんか。ネットで買いつもりです。 Core i5を買う予定です。
どうも。 今回は、CPUの使用率について質問があります。 自分は、いつも"osu!"という音ゲーをやっているのですが、 プレイ中（メニュー画面やリプレイ、観戦以外）だけ FPSリミッターをオフにしているのですが、 CPU使用率が、CPU1*だけ負荷がかかってしまっているのです。 (*添付画像参照) (メニュー画面、リプレイ、観戦では、この症状は出ないです。) この症状なのですが、自分は、PCパーツを理解しているつもりなのですが、 初めてのCore i7なため、原因と解決法がわかりません。 調べてもみましたが、よく理解出来ませんでした。 なので、できるだけ分かりやすく、具体的にお願いします。 それと、 このままだと、CPU1だけが、だんだん衰えて 性能が下がりそうなんじゃないかと思っています。 もし、このようなことがなければ、良いのですが…。 以下、PCスペックです。 ・Windows 7 Home Premium 64bit ・Intel Core i7-3770 プロセッサー (3.40GHz / 8MB) ・Intel Z77 Express チップセット搭載マザーボード ・Enhance製 850W ATX電源 80PLUS SILVER ・16GB [DDR3-SDRAM 8GB PC3-12800 ×2] ・Western Digital製 2TB S-ATA3 ・SAPPHIHRE製 AMD Radeon HD 7870 (メモリのメーカーは分かりませんでした。申し訳ないです。)
PC購入or自作PCで迷っています。 今私なりに考えている主なスペックは以下になります。 CPU：i7　3770K　3.5GHz メモリ：DDR3　４GB×２　８GB マザボ：ASUSTek intel H77チップセット搭載　ATXマザボP8H77-V グラボ：Geforce　GTX２GB　OCモデル　PCI-E　デュアルファン 電源：５５０Wもの SSD:１２０GB いくつか質問したいことがあります。 １）PC購入or自作PCかということです。 ２）SSDを入れたらHHDは外付け２TBをつけることで内蔵不要かどうかということです。 ３）windowsは7or8どちらがいいかということです。 用途は主にネットやofficeソフトがメインですが一度PCを所有したらできる限り長い期間使用したいと思っています。（また、adobeソフトのweb premiumにあるソフトは頻繁ではありませんが試用したいと思っています） ちなみにPCを購入したのは約8年前でそのときはBTOショップで買いました。その後OC不調などで家族が所有するPCなどでごまかしで使用していましたが、ここで購入を考えているところです。 うまく質問表現ができていませんが、詳しい方からのアドバイスをお待ちしております。
ネットゲームをもう少し快適に遊びたいと思い、増設を考えてます。 しかしサイトで調べても対応メモリ等が分からず、 皆さんにアドバイスいただきたいなと思い質問します。 自作パソコンに関しては全くの初心者です。 現在、 Windows 7 Home Premium 32 ビット Service Pack 1 製品名：AX873AV-ABJ s5330jp 製品番号：AX873AV#ABJ CPU：AMD Athlon(tm) II X3 425 Processor メモリ：1GB DIMM 0000000000002C80 1333MHz×2 グラフィックスデバイス：NVIDIA GeForce 6150SE nForce 430 となっています。 ゲームの推奨環境は OS　：Microsoft® Windows® XP/Vista/7 日本語版（32bit版） 　　　　Microsoft® Windows® Vista/7 日本語版（64bit版） CPU：Intel® CoreTM 2 Duo以上 メモリ：2GB以上 ハードディスク：8GB以上の空き容量 グラフィック：NVIDIA® GeForce® 8シリーズ以上、 　　　　　　　　もしくはATI RADEONTM HD2400以上のビデオチップを搭載した 　　　　　　　　VRAM256MB以上のグラフィックカード 一応、現時点で遊べてはいます。 よろしくお願いします<(_ _*)>
最新のDDR３ SDRAMやひとつ前のDDR２ SDRAMはまだ現役で使う人はいますが それよりも前の古いメモリについて 必要な(ほしい)人はいるのでしょうか? 家にある複数の古いメモリ、必要な人いれば有効活用してもらいたいのですが、 廃棄処分しかないかなあ?
どうもお世話になります。 さて、サーバー用のECC/Registeredメモリなのですが、コレを改造してUnbufferedメモリにする事は可能なのでしょうか？ 単純にECC分のチップとキャッシュコントローラー（キャッシュチップ？）の足を切断して．．．、は無理かと思いますが．．． 何か方法というか、可能性というか、あるのでしょうか？ 何か情報があれば教えて下さい。
次の世代のATOM Silvermontは消費電力が1/5でシングルスレッド性能は二倍。速度はC2Dの1.2GHZに相当するそうですが、ARM側に対抗できるCPUってあるんでしょうか？携帯電話やタブレットは全部Atomになってしまうんでしょうか？
非デフォのキーボード（USB接続）を古いPCに取り付けたまま、PCを立ち上げると、OSを読み込んだ後に画面が暗くなりフリーズします。 （立ち上げた後にキーボードを繋げば、正常に作動します） 確かBIOSを弄って、OSを読み込んだ後にキーボードのドライブを読み込むか、またはそのキーボードを受け付ける設定をしないといけなかったと思うのですが、定かではなく、やり方も分かりません。 使っているOSはXPで、パソコンはパソコン工房のカスタム品です。 とりあえずBOOTエラーがあっても、起動させる設定 ＨＡＬＴ　ＯＮを　 No Errors　もしくは　All ,But Keybord　にして立ち上げてみましたが、上記症状は変わりませんでした。 因みにBIOSの設定を弄れば、以前はキーボードを繋いだままでも問題無くPCを立ち上げることができてました。 （電池切れで設定が初期化されてしまった為、できなくなりました） 以前設定は友人がしてくれたので、自分ではよく分かりません。 詳しい方教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
ちゃんとした水冷？と換気扇を用いて、更に電気料金をおさえるために 室内温度を出来る限りあげないために、PCの排熱を全て水冷を利用して 外気に出したいと考えています。 PCとラジエータを設置する部分になる換気扇の距離は、最大5m近くにはなりますが、 これは効果はあるのでしょうか？ （実際にはこれ以外にPCがあり、それ以上の距離になるものもありますが 　水冷対象外です） また、お勧めできそうな水冷ソリューションや、換気扇はあるでしょうか？ ちなみに、今日の現時点で、何もしないでいると室温は36℃です。 下手に窓もあけることもできないため、エアコンに頼るしかありません。 参考までに、水冷対象パーツは以下のとおりです。 ・CPU ・LANカード (Intel PT) ・RAIDカード ＃ビデオカード、チップセットは発熱量が非常に小さいため、含みません よろしくお願いします。
BTOパソコンを買ったのですが、 4Gのメモリ1枚で少し物足りなく思っています。 それで増設したいのですが、 DDRという規格があり、 1枚または2枚セットのものを買い、2枚刺しすればよい ということまでは理解したのですが そのあとどういったものを買えばいいかわかりません。 現在は DDR3-1600というものが刺さっていて チップセットはB75です。 よろしければ 例えばどんなものがよいか教えてください。
今流行（？）のUSB3.0を導入しようとそのUSB3.0のPCIカードを購入しようと思っているのですが、何かおすすめはありますか？ メーカーや製品によって品質が変わったり甲乙などはないでしょうか。 僕が持っているPCはこちらです。 http://www.dell.com/jp/p/studio-xps-9100/pd#Tech … USB３の高速データ転送を早く体感してみたく楽しみです。
ゲームをするには、i5とi7どちらが適切でしょうか？ 候補はi7 860かi5 750です。 新しいiシリーズは買えません。高すぎです。 LGA1156Core iシリーズでダメならやりません。 やりたいゲームはグラセフです。 5000円以内ならグラボもおkです。
Photoshop等のイラストソフトのメモリの割り当て先としてバッファローのラムディスクを使用しています。 しかし日に日にパソコンが重くなっていき、ストレスを感じるようになったのでラムディスクを削除したいのですが、アンインストールすると今までPhotoshopで作成したデータはどうなってしまうのでしょうか？ ユーティリティーのバックアップ設定では ■バックアップモード→バックアップする ■拡張バックアップ　→RAMディスクに書き込みがあった時にバックアップする に、チェックをいれています。 しかし自分が上記のバックアップの仕組みをしっかり理解していないため、 RAMディスクを消してしまったら【今までのデータも消えてしまう】のか、それともちゃんと本体に残っている(バックアップされている)のかがわかりません。 ちなみにコンピューター>BFRD-DRIVE（R：）　の中身は添付画像のようになっておりました 以前はPhotoshopを起動していない時は空っぽだったのにいつの間にか大量のファイルが出来ていて何がなんだかわからない状態です。（調べたところログ？のようですが） 気にせずにRAMディスクを削除してしまって良いのでしょうか？ どなたか教えて下さい、よろしくお願いします。
安定度を高めるために、CPUファンを静音制御を一切なくしたいのですが、 それがうまくいかないようです。 BIOSでも静音制御を切っていますが、ほとんどがCPUFANは低回転の ままのようです。 しかし、電源投入時だけ、温度が高い時は高回転になります。 どのようにして、高回転にすることができるでしょうか？ CPUファンは無改造で、かつ、CPUファンの交換以外の方法でお願いします。 CPU:FX-8350 MB: SABERTOOTH 990FX よろしくお願いします。
よく身近でCPUが使われている例として炊飯器が挙げられますが、 初めて炊飯器にCPUが組み込まれたのは何年ごろなのでしょうか？ 今の炊飯器に入っているCPUはいくらぐらいするのでしょうか？ 実際に使われているCPUで仕様が公開されているものがあれば見てみたいのですが、そんなものはありますか？
４～５年放置していたパソコンなんですが 困っています OS：Xp　home　sp3 マザボ：ASUS　P5VDC-MX CPU：Pen４ メモリ：DDR－５１２X２　デュアルch ブートドライブ：WD製250GB データドライブ：WD製500GB 困っている症状 PCの電源をONにするがWindowsが立ち上がらない BIOSが動いてくれないのです そのためモニタは永遠に真っ黒のまま 試みたことを箇条書きにします (1)各パーツや周辺機器を最小限構成から接続しなおしてみたが どの組み合わせ構成でも改善しない 結果、メモリ、光学ドライブ、周辺機器（メモリカードリーダ、eSATA増設I/Fカード）は問題なしと思われる (2)OSのディスクをセット後再起動してもBootしない (3)マザボ付属のドライバCDをセット　再起動してもBIOSが起動しない (4)2台のHDDを別のPCで中味をみると正常っぽい (5)マザボのOnboard　LEDは点灯している ボタン電池は新品に交換済み (6)CMOS　CLR済み (7)モニタは正常に写ることは別のPCで確認済み 懸念事項 I　CPUが破損しているのか？ II　CMOS　CLRは非通電で行ったが正しいですか？ IIIマザボが破損しているのか？ 仮にCPU及びマザボが破損している場合は完動品と交換後は リカバリは必須ですよね？ 文章が下手ですみません 時間はかかるかもしれませんが必ずお礼はしますので どのように対応すれば良いか教えてください 同時に他に試すことがあれば そちらも教えてください よろしくお願いします
お尋ねしたいことがあります。 ＣＰＵで、Intel(R) Core(TM)2 CPU T7100 @ 1,80GHzと Celeron Dual-Core G1610(Ivy Bridge)は、どのくらい速度が違いますか？ 自分のノートパソコンは、ＤＥＬＬＸＰＳのＭ１３３０で、 ＣＰＵがIntel(R) Core(TM)2 CPU T7100 @ 1,80GHzです。 EPSON DIRECTのEndeavor PT100E Celeron G1610を購入しようか 検討中なのですが、ＣＰＵがCeleron Dual-Core G1610(Ivy Bridge) です。 ご存じの方、どうか宜しくお願いします。
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000078598/SortID=113 … CPUで、低電圧でも安定した動作をするものを選別してより高い値段を付けて売ってるという書き込みがあります。ということはデスクトップ用CPUとノート用CPUはもともとは同じもので、低電圧でも安定動作する「当たり」がノート向けCPUとして出荷されてるってことですか？それともデスク用とノート用は元から別々で、ノート用が定電圧版と通常電圧版の二種類に分かれてるだけですか？どういう構造になってるんでしょうか。
DELL XPS M1330のCPUを換装したいと考えています。 換装可能なCPUや、おおよその価格が知りたいです。 また、購入当時に比べてPCの発熱がかなり酷くなっています。 ファンの交換などでカバーできるものでしょうか？ よろしくお願いします。
http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … GA-Z68XP-UD4/WIFI rev1.3利用。BIOSはUEFI BIOS U1L beta版 Windows7 64bit Pro SP1を利用。（Windows7の汎用AHCIドライバは利用しません。） Intel SATA3 port 0にOS用のＳＳＤ、Intel SATA3 port1にセカンドドライブの内蔵HDD Intel SATA2 port 2に光学ドライブを接続しています。Intel SATA AHCIドライバーが必要です。 GSATA SATA3ポートは利用していませんが、背面のeSATA端子を利用しているため、 eSATAを制御するのはMarvellチップなので、Marvell用のSATA AHCIドライバーが必要です。 Windows7 64bit Pro SP1のインストール時にド11.ライバーの読み込みとかがあって、 その時に、 Intel SATA Preinstall driver (For AHCI / RAID Mode) Note: Press F6 during Windows setup to read from floppy.11.6 Marvell Preinstall Driver Note: Press F6 during Windows setup to read from floppy.1.2.0.1020 をダウンロードして作成されたフォルダをフロッピーかUSBメモリに書き込んで、それをドライバーの 読み込み時に読み込んで先にIntel や MarvellのSATA AHCIドライバーを読み込ませないといけないのはWindowsXPや、GSATAやeSATAに接続したMarvell関連のポートのストレージからOSをブート させる場合に上記のドライバが必要であり、 そうでなければ、WIndows7 64bit Pro SP1をインストールした後で、 AMDディスプレイドライバーやチップセットドライバ、オーディオドライバ、ＬＡＮドライバー、 USB3.0ドライバなどをインストールし、 Intel AHCI関連やMarvell AHCI関連のドライバーは、 Intel Rapid Storage Technology11.6 Marvell SATA Controller Driver1.2.0.1020 でよく、両者にIntelやMarvell関連のSATA AHCIドライバが 含まれているのでそれだけで動作はしますよね。 またUEFI BIOS U1L bataのIntel や Marvell関連（GSATA）のSATAポートはAHCIを有効にしていることはもちろんです。 GYGABYTEの本国はOSのインストール時のドライバーの読み込み画面で、 Intel SATA Preinstall driver (For AHCI / RAID Mode) Note: Press F6 during Windows setup to read from floppy.11.6 Marvell Preinstall Driver Note: Press F6 during Windows setup to read from floppy.1.2.0.1020 をUSBメモリに書き込み、そのフォルダを指定してやって、ＯＳをクリーンインストールした後、 Intel Rapid Storage Technology11.6（これにもIntel AHCIドライバが含まれているのだと思うが） Hot fix (Note) After installed IRST 11.6 driver, please install Hot fix.1.0.0.1（これはWIndows8 64bit用のドライバーの画面にしか出てこないが、WIndows7 64bit Pro SP1を使用していると質問欄に記載したのにも かかわらず、このWindows8にしか対応していないドライバーを入れろと回答してきた） Marvell Storage Utility　4.1.0.2013 （これはユーティリティーソフトで必要ないと思うが、これも入れろと） Marvell SATA Controller Driver 1.2.0.1020（これにもMarvell SATA AHCIドライバーが含まれていると 思うが） それらをＯＳのインストール後に入れなさいと回答してきました。英語翻訳ソフトを利用しているため お互いの質問や回答が理解されていない可能性もあり、この回答に疑問を持っています。 Windows7 64bitの汎用AHCIドライバーを利用するとSSDを利用時でのプチフリなどが少なくなり、 一番安定しているという噂もありますし、 Intel Rapid Storage Technology11.5以上のバージョンをインストールすると、 コントロールパネル→デバイスマネージャーのディスクドライブに表示される内臓ＳＳＤやＨＤＤの 型番にＳＣＳＩが付くのがおかしいと、SSDの不具合対策というブログで読み、それ以前のＩＲＳＴを 利用するとＳＣＳＩが内臓ストレージに付かないという現象を確認しました。そのブログでは、古い 安定したIntel Rapid Strage Technologyを利用し、最近の11.5以上のバージョンは不安定で、出来が悪いとか書いてあります。SCSIがディスクドライブの内蔵のストレージに型番に付加されるのも、 古いＩＲＳＴとの違いです。 このあたりの私の疑問を解決してくださる方いらっしゃいますか？どれが本当のことか。 代理店やGYGABYTE本社、ＰＣショップとの見解が微妙に違うので困惑しております。 素人なので、よく理解しておりません。UEFI BIOS の設定ではIntel も MarvellのSATAポートも AHCIモードは有効にしております。 SSDのフリーズやプチフリ、ブルースクリーン、不安定な動作などを止めるには、Intel Rapid Strage Technologyを利用するのではなく、汎用のWIndows7や8などの汎用AHCIドライバーが一番無難だと ＳＳＤの不具合対策のブログでは書かれてありますが。代理店に聞くと、そのブログも本当かどうかわからない。とのこと。 誰か頭のいい人、本当のこと教えてください。 Intel SATA Preinstall driver (For AHCI / RAID Mode) Note: Press F6 during Windows setup to read from floppy. などのドライバがもしＯＳインストール時に必要ならば、フロッピーは無いので、USBメモリに 作成されたフォルダを（解凍して）そのままコピーしてやって、Windows7のクリーンインストール時に 読み込ませるだけでいいのでしょうか？それともそれは不可能でフロッピーが必要なのか、はたまた フリーソフトでUSBに書き込む特殊なソフトを利用しないといけないのか、よくわかりません。 ドライバーの読み込みで、作成されたフォルダの中のどのファイルを指定してやるのかもわかりません。 まったくこのあたり曖昧ですので、自信のある方回答をお待ちしております。 GYGABYTEのマザーを利用している人がいいですね。
よろしくお願いします。 LenovoのIdeaPad S300を使っています。 価格com等で、DDR3-1600の8GBメモリへの交換の実績があるようですが、DDR3-1600より安価なDDR-1333の8GBのメモリは使えるかどうか、という質問です。 よろしくお願いいたします。
題名の通り、LL700/Vを使用しているものです。 CPUとメモリのスペックだけ書きますと、 CPU：Core2Duo メモリ：4GB（空きスロットなし） となっております。 それで、極々単純な質問ですが、CPUは元々「Core2Duo」なのですが この度最低でも「Corei5」か希望としては「Corei7」に変えたいと思っています。 ですが、このPCが発売されたのも2009年。 4年前のPCに対して「Corei5」もしくは「Corei7」に変えることはできますでしょうか？ また、「メモリは最大4GBまで」という表記を取説で見たことがあるのですが、 元々PCについている分のメモリをすべて新しく付け替えて 「メモリ増設」といった形にすることはできますでしょうか？ ちなみにできるのであれば「4GB」から「8GB」にする予定でいます。 ハードウェア交換等に詳しい方がおられましたら、回答していただけたら幸いです。
PentiumG630とInteli5は同等の性能が有りますか？
ども、パソコン音痴のゆとりです パソコンを買い替えようと思っているのですが 今、持ってるパソコンのCPU Core2DuOと Atom Z2760 1.8GHz ではどちらが性能が上ですか？
昨年９月末頃にネットショップで新品のマザーボード「Z77 Extreme9」を購入し、GWになった先週に組立ようとしたところ、マザーボードが曲がっていることに気が付きました。 PCケースへの取り付けに苦労したものの、UEFIの起動を確認できました。まだOSをインストールしていませんが、このまま使い続けても大丈夫と思われるでしょうか？
こんにちは 表題の通りです Asus m3n78-hdmiにpheniom9950は乗せられますのでしょうか ソケットの形状が同じなので乗せられる、はナシです 正常動作するのでしょうか？という意味です m3n78-emhと混同されて、のるじゃん、みればわかるじゃんのような 回答は募集しておりません M3N78-HDMIは、Phenom９９５０は搭載できて正常動作するか？ です（今９７５０がのっています） よろしくお願いします
グラフィックボードの裏に内蔵されているファンがとてもうるさいです。 普段のネットは問題ないのですがPSO2などのオンラインゲームをするととんでもなくうるさいです。 以前はこんなことはなくあるとき急にうるさくなったという感じです。 GTX５５０Ti Coer　i7 というようなものです、PCへの知識がほとんどなくて困っています。 どのような対策をすればいいのでしょうか・・・グラボの掃除はしてみましたが改善されませんでした＞＜
CPUに詳しい方、ぜひアドバイスお願いします。 core i3-550(3.20GHZ)とcore i3-3220(3.30GHZ)の性能の違いはどれくらいでしょうか。 何か特性の違いみたいなこともあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
DELL Vostro410はCore i7に載せ換えが可能か？ Windows7 64bitをインストールしたときに メモリーはどのくらいの容量まで対応するのか？ ※マザボも交換しないとメモリーを16G等にはできないのか？ 要は、PCを買い換えずにi7を積んでWindows7にし、 メモリーを16Gまで増やせるのかを知りたいんです。 一部の情報ですとメモリーが4Gまでしか積めないようなことが 書いてありました。 買い換えずにパワーアップできるならそのほうがベターかと思いまして。 よろしくお願いいたしますm(__)m
自作パソコンを組んだのですが電源を入れるとCPUクーラーがピクピクするだけですぐに回り始めません。数秒経つと回り始めますが今度はファンが全開で回ります。これも数秒経つと通常の回転数に落ち着くのですが一体原因は何でしょうか？ 少し前に友人のパソコンを組んだ時も全く同じ症状が出ました。
ダイソーでUSBデータ転送のカードリーダーを買って来て差し込んだのですが、その情報がどこにあるのか分かりません WINDOWSXPです 詳しい方よろしくお願いします
オンラインゲームの動作が重くなってきたのでPCのパーツを少し交換しようと思います。 かなりの骨董品ですが、下記をベースに1～2万で実現可能なプランを考えました。 CPU：Core 2 Duo E6750 ビデオカード：9600GT Green Edition メモリー：PC6400 2GB×2 OS：Windows XP Pro 電源：400W +12V 30A（最近購入しました） プラン1 CPUをCore i3 3220へ M/Bとメモリーも合わせて変更 プラン2 OSをWindows7 64bitへ ビデオカードをHD7750またはGTX650に変更 プラン3 ビデオカードのみを下記のいずれかに変更 GTX650 GTX650ti HD7770 HD7790 この3つから選ぶとしたらどれがいいでしょうか？ お金をドブに捨てる感じになることは分かっているのですが、好奇心で試してみたいです。 OSに関しては、サポート切れまでには購入する予定です。 ご意見お待ちしております。
先日、ノートパソコンの訪問修理でマザーボード交換となりました。 修理担当者の方が、１つ１つパーツを外して広げたシートの上に置いていき、新しいマザーボードをはめこんだ後、またそのパーツ類を１つ１つ戻していきました。 ところが、１つだけ残ったパーツ？があります。 黄色っぽいプラスチックのような２センチ×４センチぐらいのシートです。 「これは必要ないんですか？」と聞いたら、「たぶん必要ないと思う。CPUの近くに付いていたものだが、新しいマザーボードには入っていなかったので」という答え。 たしかにただのシートみたいなものなので、それが電気の流れに直接関係あるとは思えないのですが、何だか気になって仕方がありません。 このシートは何のために付いていたのでしょうか？　同じモデルでも、製造時期によって付いていたり付いていなかったりということがあるのでしょうか？ モデルは富士通のFMV554DWYです。
Windows Vista Home premium 32bitです。 以前も質問させていただきましたが、解決しなかったのでもう一度質問したいと思います。 CPU換装したのですが、ちゃんと認識してくれなかったのですが、TL-50の状態でも、デバイスマネージャにて、プロセッサの場所にはAMD Turion (tm) 64 X2 Mobile Technology TL-50 が二つあり、デュアルコアだと思ったのですが、タスクマネージャでは、グラフが分割されずに、１つになっています。CPUごとに１グラフとなっています。そのことをうけ、AMD Turion64X2 TL-52に換装してみましたが、認識はしてくれたものの、TL-50とまったく同じ状態です。 デバイスマネージャのコンピュータがACPI (Advanced Configuration and Powe Interface) PCとなっています。ACPIユニプロセッサなどではありませんが、ACPIマルチプロセッサに変えればいけるかと思ったのですが、ドライバソフトウェアの更新を押して、互換性のあるハードウェアの表示のチェックをはずしても、ACPI (Advanced Configuration and Powe Interface) PCしかありません。 どうすればデュアルコアと認識してくれるでしょうか？ACPI マルチプロセッサに変える方法はありませんか？
パソコンアイドル時のブルースクリーン発生についてここ2週間、調べる内に不良箇所の特定を進めてきました。 更に時々、制作時より増設されている２台目のＨＤＤがＷｉｎｄｏｗｓ７使用時に認識されなくなったり（ＬＯＳＴ）もしました。 これも踏まえ 対象のチェックパーツは、 １．メモリ ２．電源ボックス ３．ＨＤＤ ｏｒ　ＳＡＴＡケーブル ４．マザボード ・・・となり先日、ＨＤＤメーカーのＨＤＤチェックツールご提供によりＨＤＤは無事でした。 ケーブルもこれでＯＫか？という事になり念のため、ケーブルも交換。 ＨＤＤのＬＯＳＴ問題は依然と発生している為、ＳＡＴＡケーブルの接続先を別ポートに変更したところ ２台目のＨＤＤが動作中にＬＯＳＴされる現象は全く無くなりました。 この間、ブルースクリーン発生もなく落ち着いたと思っていたら昨日、アイドル中に落ちました。 イベントビューワを調べると、毎回お決まりのＫｅｒｎｅｌＰｏｗｅｒ４１でした。 そこで消去法から、 電源またはメモリーカードの不具合の可能性が残りメモリーのチェックをするつもりです。 マザーボードはＺ６８Ａ－ＧＤ６５でＳａｎｄｙＢｌｒｄｇｅのチップセットですので、これに対応するＭｅｍｔｅｓｔの用意もしましたがＭｅｍｔｅｓｔは時間がもの凄く掛かります。 短時間でメモリーのチェックを行えるチェッカーをご存じの方、是非ご紹介ください。 テストするメモリーはデスクトップ用のＤＤＲ３ ４Ｇ　ｘ　４本＝１６ＧＢです。 宜しくお願い致します。
メモリ増設しようと思ってます。 ４つスロットがあって今は２枚２ＧＢのものが刺さっている状況です。 ４ＧＢのメモリを買ってきて、空いてる二つに差し込めば効果が得られますか？ 現在刺さっている２枚のメモリと購入したメモリを交換するのがよいのでしょうか？
ペンティアム　プロ　が、外形、寸法で、一番大きそうなのですが？ まだ、他にもありますか？
ＨＰのワークステーション、Ｚ２００へのメモリ増設の際、 ＨＰが提示しているＰＣ３ー１０６００、 ＥＣＣ付のアンバッファードという規格を 満たしていれば、純正でなくても問題なく動作するものでしょうか？ 今まで自作したデスクトップでは、メモリが動作しないという経験は無いのです が、 メーカー製で、しかもワークステーション機というのは初めてなので、投稿した次第です。 純正を買うのが確かなのでしょうが、あまりにも高いので・・・ 実際にＨＰ機に非純正メモリを載せた経験のある方や、 この辺りの問題にお詳しい方がおられましたら、御教示をお願いします。
お世話になります。 以下のスペックのBTO PCを購入しようかと思っているのですが、 何分素人ですので、費用に見合った機能なのか、それとも 機能のよくないものを高価格て買っているのか、もしくは、 良いものを安く買おうとしているのか…わからずじまいです。 知識のある方にアドバイスをして頂きたく、書き込みをしております。 現在検討しているデスクトップPCのスペックは、以下です。 ■OS・64bit Windows7 Home Premium（Officeなし） ■ノーマルのCPUファン/グリスノーマル ■インテル Celeron G1610 (デュアルコア/2.60GHz/L3キャッシュ2MB) ※セレロンは安い割には高性能だと聞いています。 Corei5と大差ない・・・と言われていますが、これは信憑性がありますでしょうか?? ■メモリ4GB DDR3 SDRAM(PC3-10600/4GBx1) ■HDD容量500GB（＋外付けハード250GBを所持） ■インテル H61 Express チップセット マイクロATXマザーボード ■内臓グラフィック ■DVDスーパーマルチドライブ (DVD±R x22, ±R DL x8, RAM x12/SATA接続) モニターは既にあるもので対応するので、購入しない予定です。 上記のスペックで39,980円（税込）です。 【考慮点】 Core i シリーズのCPUが最新版ですが、これをカスタマイズ/構成の際に 選択すると、＋10,000円～15,000円くらいになります。 Celeron/Core duoよりも、やはり最新版にしておいたほうが よいのでしょうか。 メモリ4GBでWindows7は十分でしょうか。 恐らく2GBでも動くと思うんですが、のちにアップグレードすること なんかも考慮して、4GB～6GBくらいにしておくのが無難？かと思いました。 PCの主な使用用途は、Abobe、SAI等のペイントソフト （最大10MBくらいのサイズ）の作業程度で、あとはネットサーフィンや MP3、AVI等の音楽、動画ダウンロード程度です。 ゲームなんかは一切しません。 以上 ご確認の上、アドバイスを頂けると大変幸いです。 よろしくお願い致します。 はらひさ
XeonプロセッサはCorei7　i5 などCPUと比べて何が優れているのでしょうか サーバー用途ですからサーバに求められるものといえば 1.安定性、 2.OracleやSQL Serverなどのデータベース性能 3.ファイルアクセスの高速性 4.コンシューマ用よりモデルチェンジの頻度の少なさ 5.耐久性 などが思いつきますが「インテル」ではどのように違いを述べているのでしょうか AMDではOpetronが該当しますねAMDの見解でもかまいません。
初めてのBTOを検討しています。 以下の選択で大丈夫でしょうか？ご教授お願いします。 【店名/モデル名】サイコム/Radiant GZ2100Z77 　　http://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000007 【OS】Microsoft(R) Windows8 (64bit)DSP版+10,890円 【CPU】Intel Core i5-3570K [3.40GHz/4Core/HD4000/TDP77W] IvyBridge 搭載モデル 【CPUクーラー】インテル純正 CPUクーラー [空冷/CPUファン]（標準） 【メモリー】8GB DDR3 SDRAM PC-12800 [4GB*2枚/メジャーチップ・6層基盤] 【マザーボード】ASRock Z77 Extreme4 [Intel Z77chipset] 【グラフィックボード】GeForce GTX660Ti 2GB 【GIGABYTE製】 GV-N66TOC-2GD [DVI*2/HDMI/DisplayPort] 【サウンドカード】なし 【SSD】なし 【HDD(1)】Seagate ST1000DM003 [1TB 7200rpm 64MB] 【HDD(2)】なし 【FDD】なし 【光学式ドライブ】【黒】DVD; LG GH24NS95 BL+書込みソフト（標準） 【電源】Antec EarthWatts EA-650-GREEN [650W/80PLUS] 【ケース】CoolerMaster Silencio 550 【ケースファン】ケースファン標準装備 【保証期間】延長保証3年 【合計金額】127,300円 【予算】12万 【用途】ゲーム：まだやりたいのが決まってません。 　　　　候補＞推奨スペック↓ 　　　　TERA＞http://tera.hangame.co.jp/library/download.nhn 　　　　MHF-G＞http://cog.mhf-g.jp/start/#subSection01_A 　　■よく使うソフト＞PhotoshopCS2、IllustratorCS2、Blender2.63a、MarvelousDesigner2(3.83)
ノートです。 メモリを増設したところ、起動後に異音（掃除機の音のような）がしてBEEP音がしたので、慌てて電源を切りました。 どうも挿し方が緩かったようで、挿し直して再度起動したら、問題なく立ち上がりました。 異音も異臭もせず、マイコンピュータで確認しましたが、しっかり増えてました。 最初に起こったミスは、後々響いてくるものなのでしょうか？ この事故？が元で、異臭や異音が今後、現れたりしますか？ ※メモリの金属部分や黒いチップに触れるなと書いてありましたが、少し触ってしまったりもしましたが…。
初めてオーバークロックに挑戦してみたいと思っています。 でも、マザーボードのメーカーの説明を見ても、オーバークロック機能の説明は難しすぎて分かりにくいです。 素人でもできるだけ簡単にオーバークロックをできる（設定方法が簡単な）マザーボードは何でしょうか。お薦めの機種をいくつかお教えいただけないでしょうか。
Asrockのコンデンサーで日本製を採用している　製品ってありますか
メモリを増設してみようと検討しているのですが、 初めてのことで右も左も…といった状態で、二点ばかり疑問があります。 お力添えいただければ幸いです。 まず、使っているPCはGateway SX2310-51 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Gatew … で、 中身は買った時のまま何もいじっていません。 どんなメモリを買えばいいのかも判らないのでとりあえず上記URL中の「DDR3 SDRAM 1333MHz」を そのままアマゾンで検索すると、 http://goo.gl/fTY8q これがトップに出てきました。 ★疑問一点目は、このメモリで合っているか　ということです。 そして、どこのページだったか掘り出せないのですが、「2枚1組のメモリを買った場合は、空きスロット数に関わらず、元々入っていたメモリを抜き、新たに購入した2枚を使うこと」という文言を見ました。 同じ型番？で1枚のみでも売っていますが、値段的にも2枚組の方が若干得ですし、動作が速くなればそれにこしたことはないので、 単純計算で元の2GB＋2GBx2＝6GBになればいいな…と思っていたのですが、 2枚同時に追加するなら元々ささっていた分は抜かなければならないんでしょうか？ （もしそうなら、1枚だけ買って追加するのと同じですよね？そうならそうで構わないですが） 参考までに、PCの用途は主にネットとCG（Photoshop Elements、Illust Studio）です。 よろしくお願いします。
約１０年前に発売されたデスクトップPCを使用しており、メモリの増設を考えています。 OSはXPです。 現在メモリは256 MB（スロットは１つだけ使っています）です。 XPの理想的なメモリー搭載量は2GB以上らしいのですが、いま使っているPCについて調べると 搭載メモリは最大1024 MBとのことです。 これは、現在使っている256MBを外し、512MBをふたつ付ければ最適、ということでしょうか
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … このケースには光学ドライブが2台装備出きるのですが 光学ドライブを2台使う有効な使い方を教えてください. よろしくお願いします.
インターフェースとして ULTRA ATA/133の光学ドライブ対応なのですが ULTRA ATA/33の光学ドライブを利用できるでしょうか? 古い光学ドライブ toshiba sd-r5112 bulk(dvd-r4x atapi w/osoftware) がULTRA ATA/33規格のものなのですが是非有効利用したいと思っています. よろしくお願いします.
↓のPCを購入予定なのですが http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … このPCはメモリが１枚のようで、トリプルチャネルにしたいので、 おすすめの増設用のメモリを紹介していただけると嬉しいです。 主に仕様ソフトなどは ・Photoshop ・Illustrator ・painter ・Zbrush ・アンチウイルスソフト/カスペルスキー です。 GOM PLAYERなどの動画・音楽再生ソフトやスカイプやネットで動画視聴、写真と動画の管理、など 上記ソフトと複数起動しても固まったりしないスムーズさを重視しています。 現在のPCでは何もソフトなど起動していない状態でも オンラインゲームのTERAがカクカクしたり処理落ちしたりしますので 複数起動していない状態でスムーズに動いてくれたらなと思っています。
つ有り http://download.asrock.com/manual/970%20Pro3.pdf （１２ページ） DDR3-A1(64bit,240-pin module) DDR3-A2(64bit,240-pin module) DDR3-B1(64bit,240-pin module) DDR3-B2(64bit,240-pin module) と名付けられていますが メモリは８ＧＢの2枚組しかないので この４スロットの内２スロットを使うのですが どのスロットにこの2枚のメモリを挿入すればよいのでしょうか？ とりあえず今は DDR3-A1のスロットとDDR3-B1のスロットにメモリを挿入しています. これで良いのでしょうか？ それともDDR3-A1のスロットとDDR3-A2のスロットにメモリを挿入すべきでしょうか？ よろしくお願いします.
ASRock H67M-GE/THW(H67 1155 DDR3 mATX) マザーボードを使っています。 このマザーボードは組み込み用PCのOEM版みたいで、H67M-GE にUSB3.0ヘッダーが追加になっていてMBの大きさや部品配置は同じなようです。 CPUをIvyBridgeに交換したいのですが、BIOSが古く(P1.60Y)対応してないので書き換えたいのですが、ASRockのサイトには「H67M-GE/THW」が無く、H67M-GE、H67M-GEHT のBIOSで書き換えようとしましたが “ROM file id is not compatible with existing biosid.” のメッセージが出て書き換えできませんでした。 書き換え方法は Win上で実行するタイプで最新バージョン（P2.10）はこのタイプしか無くフラッシュメモリーを使った書き換え方法は無いみたいです。 ■H67M-GE、H67M-GEHT のURL http://www.asrock.com/mb/Intel/H67M-GE/index.jp. … http://www.asrock.com/mb/Intel/H67M-GEHT/index.j … ネットでH67M-GE用のBIOSをH67M-GE/THWに強制書き換えの方法/実績があるのを知りましたが、探しても見つけることができませんでした。（何かのツールを使うみたいです） ちなみにこのマザーボードの販売元に問い合わせてみたところ、下記の回答が返ってきて、総額6000円ほどかかります。 ------------------------------------------------- ASRock H67M-GE/THWの型番に関しては弊社オリジナルのためBIOSの一般公開をしておりませんが、 弊社修理センターにてBIOSのアップデートを有償にて承ることは可能です。 お客様から弊社へ発送頂く際の送料もお客様ご負担となります。 ------------------------------------------------- 新しいマザーボードが買えちゃいます。 どなたか ASRock H67M-GE/THW のBIOS強制書き換え方法を知っていたら教えてください。 宜しくお願いします。
先日，オフィス２０１３を購入して，現在使用しているノートパソコンに インストールしました． １台は東芝ダイナブックでメモリ８GB，もう１台はDELLのInspiron1370で メモリ２GBです． ダイナブックは新規にオフィス２０１３をインストールして，エクセルの 反応スピードも問題なく使えています． DELLは元々オフィス２００３が入っていたところに，２０１３をインストール しました．こちらが問題で，エクセルの反応が非常に悪くなり，セル移動 するのに５秒以上かかってしまいます． 知人に聞いたところ，メモリを増設したらスピードが速くなるかもとアドバイス いただきました． 現在DELL２GBですが，実際に何GBのメモリを増設したら改善しますか． もし増設して改善するなら，どのメーカーのメモリでも大丈夫でしょうか． あるいは，速度が遅くなった原因が他にあるでしょうか． パソコンに素人のため，的を得ていない質問かもしれませんがご教示いただけ ましたら幸いです．
タスクマネージャを見ていると、パソコンの動作が重い時でもＣＰＵの使用率があまり高くなりません。 高くなっても５０％前後で、それ以上になることはまれです。 パソコンの動作が重い時だけでいいので（←そんな細かいコントロールはできないのかもしれませんが）、ＣＰＵの使用率がもっと高くなればもっと快適になる気がするのですが、ＣＰＵの使用率を高める方法はないでしょうか？消費電力は多少高くなっても構いません。 ちなみに使っているパソコンはＮＥＣのバリュースターで２０１１年の８月ごろに買いました。 ＯＳはウィンドウズ７ホームプレミアム、ＣＰＵはＩｎｔｅｌ Ｃｏｒｅｉ５－２４１０ＭＣＰＵ@２．３０ＧＨｚです。
ことはできるでしょうか？ できる場合にはそのようにすることによる不都合としてどのようなことが有りますか？ よろしくお願いします.
購入にあたっての質問なんですが、イラストレーター、フォトショップを使い、ポスター制作や画像処理を行いたいのですが、どんなパソコンがお勧めでしょうか？ メモリやCPUが多いほうが作業がスムーズにいくと聞いています。予算は３０万以内と言われましたが、２０万以内で収まれば幸いだと思っています。 デスクトップも含めて購入したいと思っています。 ２、３点商品をご紹介いただけないでしょうか？
CPUで悩んでるので質問させてください 用途は動画編集・エンコード・オーバークロック・ネットゲームですが やはり価格程の価値はあるんでしょうか？値段が高いだけに慎重に考えています。 正直i7-3770kやi7-3930kも視野に入れてるんですが非常に悩んでいます。 現状でi7-3960xやi7-3970x買って使用してもすぐに新しいCPUが出て型遅れになる可能性が大だと思うし、そこそこのCPUで我慢してとも思うのです。 がやはりi7-3960Xクラスじゃないとと言う決定的な物はなんでしょうか？
現在売られているSDカードやメモリースティックで、最も容量の小さいものは何MBでしょうか？ また、A４版サイズの文章や罫線だけの文書でしたら、大体何枚分くらい保存できますか？ 量販店だといくら位が相場でしょうか？ よろしくお願いします。
現在、仕事関係で使う為、CPUについて調べているのですが、Dual-Coreがいまいち解らず、こちらに質問させて頂きました。 よく、CPUスペックを確認するのですが、 Athlon64X2DC TK-53 1.7GHz　と　Athlon64X2 TK-53 1.7GHz　や AthlonX2DC QL-60　1.9GHz　と　AthlonX2 QL-60 1.9GHz　 等の違いがよくわかりません。 これらは表記の仕方が違えど、内容的には同じなのでしょうか？ また、X2 は、Dual-Coreの略と知人より聞いたのですが、これは本当でしょうか？ 初心者なもので、大変申し訳ないですが、ご教授下さると大変助かります。
ＤＥＬＬのデスクトップのＰＣを使用しています。最近、もろもろの処理が遅くなったので、知り合いに相談したところ、メモリの増設をしたらいいとアドバイスいただきました。 ヤフオクなどでもメモリは販売されているようなのですが、購入の際にどれを買えば（もしくは何に気を付けて買えばいいのか）教えてください。 ＤＥＬＬ　Vostro200（スリムタワー） OS;XP Intel（R)　Pentium（R)　Dual　CPU E2160　＠1.80GHz 1.79GHz　0.99GB　RAM 購入を検討している商品 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l1 … http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p3 …
軽いMMO機を組もうと友人に勧められてはじめてAMDで組んだものの構成ですが、 CPU／AMD A4-3300 BOX ボード／F1A75-V PRO http://www.asus.co.jp/Motherboards/AMD_Socket_FM … OS／Windows7 64bit メモリ／8GB×2 において最新ドライバをチップセットとVGAをDLしても蔵GPUが動作しません。 現状として下記のようになってます。 １．エクスペリエンスのグラフィック関係がすべて評価１ ２．フルHD表示ができない（1400×1050まで） ３．デバイスマネージュー／ディスプレイ／標準VGAグラフィックアダプター ４．　　　　　　　　　　　　　／サウンド、ビデオ／GPUらしきドライバーが無い 　　　　　　　　　　　　　　　　（他のインストールしたサウンドなどはある）　 ５．Wimdows Aero 使用不可 ６．AI SuiteII のEPUコントロールパネルから確認すると「VGAは検出されません」とでます。 手持ちグラボがあったので（GT630）差してみましたが、内蔵GPU以外は問題なく動作してます。 まだまだあると思いますが以上のような状況です、よろしく。お願いします。
CPUを、もともと付いていたCeleronD　３３６　２．８MhzからPentium４　６７０　８００Mhzへ 変えたのですが、PC起動直後にCPU温度が６０度を超えてファンが継続して高回転し ３Dゲームをすると８０度以上になります。 これはやはりBIOSが対応していないという事なのでしょうか？ ファンがうるさすぎるので元のCPUに戻したところ、５０～６０度で安定するので（ファンもたまに 回るだけ）設置には問題ないようです。 温度の急上昇以外は、他に問題なく、PCの処理速度も上がったように思えます。 ３Dゲームに関しても、体感で良くなりました（FFのベンチマークのスコアが、かなり上がりました） 温度が落ち着けば使用したいのですが、MBメーカーのBIOSアップデートが無いようなので、 どうしようか迷っています。 PC　　　　　　　　富士通FMV　ESPRIMO　D５２３０ マザーボード　　FUJITU　J985B4 チップセット　　　Intel　i915GV　（Intelのサイトでは９１５対応表の中にP4　６７０がありました） メモリ　　　　　　　2048MB　（２ｘ１０２４　DDR2-SDRAM） BIOS　　　　　　　Phenix　Trusted　Core　（ｔｍ）　virsion 1.06 BIOSを８００Mhz対応のものにアップデート出来るのであれば、やってみようと思います。 ないのであれば同じ５３３Mhzで最も良いもの（P4　５２４？）にして、６７０はオークションに かけようかと思っています。 理由がありPC買い替えは出来ないので（２～３万の安価なものでも）現在のPCで スペックアップしたいと思っています。（元々法人向けPCで３Dゲームは無理があるのですが・・） BIOS等、詳しい方いらしゃいましたら宜しくお願いします。 　
質問があります。 NEC VW770ES6Cの液晶一体型パソコンのメモリを交換したいのですが、どれがいいかわかりません。アドバイスお願いします。 初期装備の２Ｇ×2枚の４Ｇから4Ｇ×2枚の8Ｇにしたいと思います。 2か所の家電販売店の店員さんに聞いたところ、D3N1600-8G、D3N1333-4G×2が良いそうですが、これで大丈夫でしょうか？値段が高かったのですが、他に低価格でおすすめのメモリがあれば、お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
東芝Dynabook　satellite　B352(型番PB3522CGSNWW)を使っているのですがメモリが2GBしかなく、最近動きが重くなってきたので増設しようかと思っています。 今回が初めての増設で、自分のパソコンには何が合っているか分からず… 一応調べたら「(SO　DIMM)DDR3-1333/PC3-10600」が私の使っているメモリ規格だそうです。(多分) それと、調べていくとPin数というものが出てきました。 Pin数も先に調べておかないといけないのでしょうか？ 調べる際、どこを見たらいいですか？？ 自分で調べたので、本当にこれで合っているのかも分かりません。 本当に困ってるので、助けてください(;O;)
今は７ｓｐ１で２GのPCを使ってるのですが、IEを起動していくつかタブを開いてネットをしながらitunesで音楽を聴くとメモリ使用量は１．５G。物理メモリの量が２Gで内GRAMが０．４なのでぎりぎりです。 XPPCの時代は５１２MBでできていた作業が7だといっぱいいっぱいです。 質問です。 今後もOSやソフトは重量化し続けますか？メモリは4GBではネットと音楽鑑賞だけでも足りなくなる可能性が高いでしょうか？８GBにしておいたほうが無難でしょうか？
すいません。今使っているXPのパソコンの動作が遅いのでCPUとメモリを交換しようかと 思っているのですが、メモリの規格がよくわからずどのメモリが付けられるのかよくわかりません。 下記が私のマザーボードなのですがDDR2133などをググってもどういう意味かわからず困っています。 価格コムなどを見ますと大きく分けて以下の六種類が出てきますがどれが付きますでしょうか？ 今が2Gですのでできれば8Gにしたいのですが・・・。 よろしければおすすめのメーカなども教えてもらえると助かります。 DDR3 SDRAM S.O.DDR3 SDRAM DDR2 SDRAM S.O.DDR2 SDRAM DDR SDRAM S.O.DDR SDRAM マザーボード P7H55D-M PRO 4 x DIMM, 16 GB, DDR 2133(O.C.)*/1333/1066 Non-ECC,Un-buffered Memory Dual Channel memory architecture Supports Intel® Extreme Memory Profile (XMP) *Hyper DIMM support is subject to the physical characteristics of individual CPUs. Some hyper DIMMs only support one DIMM per channel. Please refer to Memory QVL for details. **Refer to www.asus.com or this user manual for the Memory QVL(Qualified Vendors Lists).
CD-RWと USBメモリ 違いって何でしょうか？
インテルｐｅｎｔｉｕｍプロセッサーのｃｐｕがついたパソコンを買おうと考えているのですが、ｐｓ３を繋いでゲームをすることも含めて購入を考えています。 　ｐｓ３を繋いでゲームをするとき、インテルｐｅｎｔｉｕｍプロセッサーのｃｐｕに強い負担がかからなければ安価なのでそれを買おうと思っているのですが、分かるかたいますか？
Celeron B830 プロセッサーとCeleron Dual-Core B830は同じですか？
パソコンのビットというものの機能、用途、どういうものなのか教えていただきたいです。
初歩的な質問ですが、パソコンのメモリとは何なのでしょうか？ わかりやすい回答お願いいたします。
先日、デュアルコアPCを譲りうけたのですが、もともとのPCのCPUとは変わって、換装されていたみたいです。譲り受ける前に、VistaをXP Homeに変えてもらいました。そのときからは、CPUのグラフ表示が、１つだけでした。譲り受けたあとに、いろいろあって、リカバリーディスクで初期化して、PCを購入状態に戻しました。CPUを変えてしまっているので、何か認識してくれないかなと思っています。 プロセッサはCPUとのことで合っているでしょうか？ 購入前のCPUとは変わっています。 CPU:AMD Turion(tm) 64X2 Mobile Technology TL-50,~1,6GHz BIOS:Insyde Software Mobile PRO BIOS Version4.50.00 現在は、リカバリしたので、Windows Vista Home Premiumです。 どのようにすれば、デュアルコアと認識してくれるか教えてほしいです。
Celeron Dual-Core B830とPentium4はどちらが性能が上ですか？ 新しいパソコンを購入したいんですが、フォトショップCS3が起動し作業できるパソコンでなければなりません。しかしCPUがよくわからず困っております。 助けてください。 Pentium4やcentrinoと同等クラスであれば大丈夫とのことなんですが。 同等クラスのものがわかりません。
現在使っているPCが… “東芝dynabookの型番:PAAX53CLPB”で、スロットが2つあります(現在は512MB×2で1Gで使用) 増設を考えているのですが、メーカーの最大容量は2GBになっています。 メーカー最大容量を超える増設…例えば2GBのメモリ2つで4GBにしての使用は可能でしょうか？ また、調べてみました所 ・VB2N800-1G ・DS/N800-S1G ・D2/N667-S1G ・MV-D2/667-S1G ・D2/N800-1G ・D2/N667-1G というメモリで増設できるようなのですが、すべて1GBなのでメモリを4GBに増設して使用できるとしても1GB×2で2GBにしかなりません… 4GBにする為には、どのようなメモリが使用可能(互換性がある？)でしょうか？ 当方パソコン初心者につき、教えていただければ非常に助かります。 よろしくお願いします。
AcerのASPIRE 5742のノートパソコンを使用しています。 メモリは２GBです。 速度が遅いので、メモリ増設を考えています。 2GB⇒4GBにしたいと思っており、2GBを追加で購入しようと 考えています。 しかし、どのメモリが良いのか分かりません。 どなたか、推奨のものがあれば、教えて頂けませんか？
やろうと思っています. AMD-CPU：FX8350 メモリ：PATRIOT PSD316G1600KH (DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組) マザーボード：ASRock 970 Pro3 ビデオカード：MSI N640GT Twin Frozr SE 1G OC [PCIExp 1GB] PC電源(450W)：KEIAN KT-450PS 他：ATXケース、2TBのHDD この組み合わせに問題はないでしょうか？ よろしくお願いします.
比較対象はつぎの２つについてです。 AsRock Z77 Extreme6 ASUS P8Z77-V DELUXE 価格.comによると、価格は 前者が約\16,000、後者は約\25,000と 値段の差は明らかです、つまりこれに準じて 性能もそれなりの差があるはずなのです、 しかし、私には、これらの規格表からそれを読み解くのは困難です。 そこで、皆様へのお願いです。 上記のマザーボード2項について 特筆すべき相違点、 それぞれを使用するメリット、デメリット、 特徴などを教えていただければ、 購入に伴いよい選択ができると思います。
今は、約半年強使用中ですが、このＰＣは、、、 ですが、ＨＤＤは消耗品らしいですね。 出来れば、大体の相場を教えて頂けませんか？ 結構、毎日使ってますんで、寿命が心配です。 このＰＣの、形式はＡＨ－５４です。 後、増設メモリーは今は４ギガですが。。。。。 やはり、いつか増設は必要ですか？ 初心者に近いですので、その辺が解らずに毎日使ってます。 詳しい方、よろしくご回答お願いします。
お世話になります。 この度、ノートＰＣのメモリ交換をしようと、4Ｇ×2枚を買ってみました。 既にＰＣには4Ｇ1枚が装着されており、もう1枚装着可能な状態です。 既装着ののメモリとは違うメーカーの物を買ってみたのですが、相性といったものはあるのでしょうか？ 規格、最大メモリは確認済みです。 4Ｇ+4Ｇにするつもりなのです。 Ａメーカー　+　Ｂメーカー　という組み合わせと　Ｂメーカー　+Ｂメーカー　とすべきか・・・。 新しく買ったメモリは ＣＦＤ　DDR3 SO-DIMM PC3-10600 CL9 4GB 2枚組　 という商品です。 素人質問で申し訳御座いません。 宜しくお願い致します。
OSの32bitと64bitはhardwareで決まってしますのですか？
新しくＣＰＵを付け替えようと思っています いろいろ調べたところ LGA1155ソケットとLGA1156ソケットの2通りがあり ピンの数が違うため取り付けができないと、書かれていました 現在ついているＵＰＣは　pentium(R)Dual-core CPU E5200 @2.50GHz G31T-Mのマザーボードでintel製CPU　Core i3 2120　3.3GhzのＣＰＵと取り付ける事は可能でしょうか？ マザーボード詳細 http://www.keian.co.jp/products/products_info/g3 …
パソコン本体は、AOPENのTM-363 BLACKを使用しています。 コアプロセッサの数は2つとのことです。 現在のメモリは2.00GB。8GBほどに増設したいのですが、 どんなメモリが一番合っているのかわかりません。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えてもらえないでしょうか。 (こういったことに詳しくないので、必要はないかもしれませんが ほかにもいろいろ書いてみました) プロセッサ Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E6850 @ 3.00GHz グラフィックス Intel(R) G33/G31 Express Chipset Family プライマリ ハード ディスク 空き 109GB (合計 195GB) システム 製造元 Gigabyte Technology Co., Ltd. モデル EG31MF-S2 よろしくお願いします。
自作PCを考えていますが、CPUの選び方がイマイチ、よくわからないことに気が付きました。 Q1.　Core　i7とXEONはどっちのほうが性能がいいですか？ Q2.　Core i7　2.10GHｚとCore i5　2.50GHｚみたいな場合はどちの性能がいいのですか？（実在するかは置いといて）
dc5100では実はPCI Express x16が使えるそうなのですが http://blogs.yahoo.co.jp/iuykjh_piz/2226211.html http://blogs.yahoo.co.jp/iuykjh_piz/2226654.html PCI Express x16のついているジャンクマザーボードからPCI Express x16を移植しようと思っていますが はんだこてのこて先が赤くなるまで温めないとはんだが解けてくれません。 PCI Express x16スロットは何カ所も止まっているので半田吸い取り線and半田吸い取り機を使って吸い取ろうとしたもののうまく吸い取ることができず外せません。爪楊枝を使う方法は穴が小さすぎて不可能です。あの小さな穴からはんだを吸い取ることは不可能なのでしょうか。何か良い方法はございませんでしょうか？PCI Express x16スロット以外犠牲になる方法でも構いません(PCI Express x16スロットをいただくために購入したので。) 下の画像URLは私が撮った写真です。参考にしてください https://lh6.googleusercontent.com/-2m5-SiHhP5E/U … https://lh4.googleusercontent.com/-ikdamz5R1UI/U … https://lh5.googleusercontent.com/-jej6J-JEr4o/U … https://lh3.googleusercontent.com/-yjnSBPsxrzM/U …
メモリを増設しようと思っています。 現在の環境は 【 メモリ 】4GB メモリ [ 2GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-10600) / デュアルチャネル] 【 マザーボード 】インテル(R) P55 Expressチップセット (ATX/SLI対応) メモリのスロットは4つあるみたいなのですが、 新たに４GB×２を購入し、今までの２GB×2と併用して１２GBにするのには早さなどに問題はありますか？ それとも今までのを使用せず８GB×２を購入しそれだけをつけるほうがいいでしょうか？ 質問がふわっとしていて申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
初の自作に挑戦しようとおもってます CPU　i5 3570k box M/B ASUS P8H77-V MEM CFD W3U1600HQ-4G ケース　ZALMAN Z9 plus 電源　　Z９plus推奨電源　500W →http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0087MQ1I8/re … HDD　ウェスタンディジタルの2TBのやつ DVDドライブ　LGのやつ。ケースに合ったサイズを選んだ →http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00AH9GJ5E/re … OS→win7 HP 組むにあたって「これとこれ規格ちがうからあわねーよ！」とか「相性が悪い」 などあったらご教授ください
以前御社から購入したPrimeというパソコンの調子がおかしくなり、 電源ユニット、グラフィックカードを新品のものと交換したのですが、症状があまり変わらず、 最後の手段としてマザーとＣＰＵを交換しようかと考えております。 症状としては、起動時に不安定となり、再起動を起こしたりフリーズしたり、といった具合。 何度かそれを繰り返すと、ようやく安定起動します。 電源を「玄人志向 KRPW-PT750W/92+ 」 に変更してみたが症状変わらず、 次にグラフィックカードを「ASUS GTX650-E-1GD5」 に変更してみたら、若干症状が緩和されたようだが、やはり再起動やフリーズが起こる。 といった具合で、最後の手段としてマザーとＣＰＵを交換しようかと考えておりますが、 ＰＣにあまり詳しくないので、現状のシステムに組み込めるものをご提案頂けると 嬉しいです。 現状のシステムは 　伝票番号　10018754 　会員No.　　873266 ここからシステムの中身がそちらで検索できればいいのですが、 私では、ＣＰＵがCore 2 Duo E6850(3.00GHz/4M/1333MHz)ということくらいしかわからないです。
きるでしょうか？ マザボ：ASRock 880GM-LE FX(880G AM3+ mATX DR3) ビデカ：MSI N640GT Twin Frozr SE 1G OC [PCIExp 1GB] ３モニタに異なるウィンドウを表示させて同時にそれぞれ操作したいのです. つまり、画面を広く使いたいのです. ３モニタに同一画面を表示させたいわけでは有りません. よろしくお願いします.
増設可能かわかりますでしょうか？ 可能であればオススメの商品を教えていただけるとありがたいです。 マザーボードの情報こちらになります。
Transcend SDHC 4GBの使用用途教えてもらえますか？ 引き出しの中を整理してると、これだけが一つありました。 何にどう言った目的で使えるか教えてもらえますか？
数年前にパソコンのメモリを増やそうと元々の「512MB　1R×8　PC2-5300」というのを取り外して 「DDR2　PC2-6400　1GB×2」を購入し、取り付けて容量が2GBになりました。 パソコンがDELL　DEMENTION　C521なので、メモリ4本まで取り付けられます。 最近、PCが重く、「仮想メモリが～」というメッセージが出るのでメモリもう1本取り付けようと思っています。 取り付けの説明を見たらチャネルA、チャネルBというのが出てきて チャネルAにDIMM-1及び2、 チャネルBにDIMM-3及び4の同じメモリモジュールのペアを装着とあり、 数年前はチャネルAに1GBを2本取り付けています。 次にメモリを増やす時にどんなメモリを購入してチャネルBに取り付けたらいいのか分かりません。 教えてください。
デスクトップのｐｃについてです。ｐｃとｐｃをつなぐ有線LANだけできません。どこの部分が壊れているのでしょうか。詳しい方お教えください。 (1)ｐｃの元々付いているジャックにケーブルを挿してもランプ、点かず不通 (2)そこで買ったLANボードをスロットに取り付け、そのジャックにケーブルを挿したが、ランプ点かず不通 (3)カードタイプのLANボードも買って、カードスロットに挿して、ジャックにケーブルを挿してもランプ、点かず不通 (4)同じカードスロットに無線LANカードを挿せば無線開通 以上調子のわるいｐｃについてです。相手のｐｃは良好と思われます。 相手のｐｃと第三のｐｃでは有線LAN開通。全てOSはXPです。全てメーカーのｐｃです。
RAMということがわかりません。 なんか特別なメモリーのことですか？ スマートフォンにもRAMといものがあるようですが どんな役割をはたしているのかがわからないのです。 CPUとメモリー、HDDはある程度わかるのですが 今一つピンときません。 簡単にでかまいませんので ぜひ、ご回答いただきたいと思います。
たびたび同じような質問で申し訳ありません。 現行のＰＣは8年目でＯＳがＸＰＳＰ３でメモリもいっぱいの2Ｇなのですが、とても動作が遅れ気味なのです。 そのためそろそろＰＣの買い替えを考えています。 そこで気になるのですが、インテルのｉ７，ｉ５の３０００番台とするとコストパフォーマンスはどちらが優れているでしょうか？この方面にお詳しい方、よろしくお願いいたします。使用するのはゲームは今のところ致しません。インターネットとメール、そして写真の画像処理、保存とワープロ、表計算、この全部のデータの印刷くらいです。あとメモリはいくら装着すればよろしいですか？
現在使用のPC　マザーがイカレてしまい　HDDのデータを　新PCに外付けでデータを移そうと考えています。　3.5インチHDD　は　古いもので　日立　DeskStar HDT722520DLAT80 です。　ATA/IDE規格のようです。　ultra　ATA　みたいで　今のSATAではなく・・・・ HDDケースですが　ほとんどSATAに合うようなものばかりのようで　合うケースが見つかりません。 先日もMARSHAL製3.5インチケースを購入しましたが　どうも　端子等が合わないようです。 この手持ちの　HDD　に合う　HDDケース　何かないでしょうか？
wwindows8は容量は最低でも2GBとありましたが2GBだと速度はどうですか? windows8する時のメモリーの最低の容量で販売されていますが普通の速度ですか? 容量は遅いのであればメモリーを増やしたいと思っています。 自分(ジ)はゲームはしませんので最低でも4GBが「いいなー」と思っています。 グラフィックス　インテルQ965を使用している人いますか?動きはどうですか? windows8を使用していて2GB、4GB、グラフィックスQ965を使用している方、詳しく分かる方。 暇なときでもよいのでご回答をお願い致します。お待ちしています。ジがマイであります。 ゴカン(本当!)でおねがいいたします。チュウショウハおやめになりなさい。そのように思われます。
外付けHDDについての質問です。 iMacとwindows vista両方に対応しているものってありませんか? 今使っているwindowsノートパソコンから、「HDDにエラーが見つかったため急いでバックアップをとってください」と言われました。 ついでにiMacのバックアップもとっておきたいです。 HDDは500Gくらいのものを探しています
AMD-CPU：FX8350 17617円 マザボ：ASRock 970 Extreme3 7570円 ビデオカード：Palit GeForce GT 640 7314円 8GBメモリ2枚組：DDR3 PC3-12800 8GB2枚組) 7980円 より安い東京の店が有れば教えてください. 国内通販サイトでもいいです. 上記は私が調べた通販の最安価格です. よろしくお願いします.
CPUはクアットコアで20％ほど、メモリは８ＧB中3GB使ってる状態で、周波数3.40GHzのクロックがいつまでもフルに使われ、ネットだけすごく重くなります。 抽象的ですが原因があるとすればどういうところでしょう？
お世話になります。 ノート型PC　ThinkPad　T43　の http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?Lega … 中古メモリ１GB×２枚を 大阪市内探しています。 日本橋の イオシス http://iosys.co.jp/ じゃんぱら-じゃんぱら大阪日本橋3号店 http://www.janpara.co.jp/shopinfo/shop/?shopcd=57 には、在庫がないことがわかりました。 どなたか大阪市内で、 その他の中古メモリの在庫があるお店を ご存知の方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
私のPCは、主にネットサーフィン用として使用しています。 普段使っているWEBブラウザーは「Google Chrome」です。 Google Chromeを使っていると、ページを読み込むときにすぐCPU使用率が100％に確実にいきます。 そのあと、2秒ぐらいでCPU使用率が80％→70％→50％みたいな流れで、下がっていきます。 ここで一つ心配事があるのですが、CPUの使用率が上がったり下がったりそれを頻繁に繰り返していると、CPUは故障しやすくなりませんか？ パソコンはできるだけ長く使いたいです。 教えてください。 CPUの型番は、「AMD Dual-Core Processor C60」です。 ご回答よろしくお願いします。
今僕はダイナブックVX470LSと言うノートパソコンを使っていますが、たまに性能不足を感じます。しかし、新しいパソコンを買うお金は無いので、CPUの交換をしたいと思っています。 今PentiumM730を使っていますが、750か760、770に交換しようかと考えています。 物理的にはできると思いますが、これを認識させることは出来ますか？ ちなみにメモリは1GBです。 VX470LSの初期スペックhttp://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/050111vx … このパソコンをあと2、3年使おうと思っています。 どうか回答お願いします。
あるマザーボードを購入しました。 そのマザーボードが対応するメモリ規格はDDR3-2000までです。 しかし、DDR3-2000よりDDR3-2133のほうが価格が安いので、 DDR3-2133のメモリを購入してDDR3-2000として動かそうかと思います。 問題なく動作しますか？
基本的すぎる質問だとは思いますが、 「オンラインストレージ」と「メモリ」とは全く別のものなんですよね？ 最近便利だと思ってオンラインストレージをダウンロードしたんですが、 これではメモリを増設したことには全くなってませんよね？
SDカードをパソコンに入れても反応しません。 何故でしょうか？
Pentium Dual-Core B980/2.4GHz/2コア と、 Core i3 3217U(Ivy Bridge) 1.8GHz/2コア どっちが処理能力が高いのですか？
CPU、APU、GPUの違いと、性能の比較をお願いします。 似たようなものですが、違いが分かりません。 宜しくお願いします。
先日、ネットのBTOで買ったパソコンにASRock Extreme Tuning Utility というものがあり、そのソフトでCPUのファンが制御できる様なのですが 設定値がイマイチ分かりません。 現在「CPU FAN1 & CPU FAN2」の項目で fan target speed は level3 で target temperature は50℃にしてあります。 この設定で、もしCPUが50℃を超えたらファンの回転はどうなるのでしょうか？ やっぱり50度でレベル3しか回らないのでしょうか？ ちなみにtarget temperatureを60度に引き上げて fan target speed は level8にして適応してやると 今度はCPUの温度はまだ30度なのに、いきなりLevel8でファンがブン回ります。 私はターゲット温度が60度になるとファンもレベル8で回ってくれると思うのですが CPUが30度でもレベル8で回ってしまいます。 一体この設定はどうなっているのでしょうか？ Windows7 64bit マザボ＝ASRock X79 Extreme4 CPU＝Core i7 3930K CPUクーラー＝Intel RTS2011 AC
先日、ネットのBTOで買ったパソコンのCPUのクーラーが思いの外うるさいので 静かな物に取り替えたいのですが、どんなものが良いですか？ また、取り外し、取り付けのコツなどもご教授頂けたら幸いです。 昔～し、Pentium4の時代にクーラーを取り替えた事はあります。(^_^;) Windows7 64bit マザボ＝ASRock X79 Extreme4 CPU＝Core i7 3930K CPUクーラー＝Intel RTS2011 AC 電源＝HEC WIN+Power 3 700W
Core 2 Duo T6600あたりと、T7300あたりとは、動作するという意味で 互換性はあるでしょうか？ このマザーボードは、T6600あたりの３種類のCore 2 Duo しか対応していないと 記載されていて、困っています。 また、T6600あたりを、国内で容易に入手する方法はありますか？
使っていたＰＣのマザーボード不具合のため、中古で同じｃｏｒｅ２ＤｕｏのｗｉｎＸＰのＰＣを購入して、今まで使用していたＨＤＤに交換したら、画面は出るのですがマウスとキーボードがまったく認識しません。中古ＰＣについていたＨＤＤに戻したら認識できます。どうしたら以前の環境でＰＣが使えるでしょうか？
このｐｃを買おうか悩んでいるのですが、２GBと少ないのでメモリーを増設したいのですが メモリー増設にはどんな物が必要で、どうするのかまったく分かりません。 メモリーは４GBくらいにはしたいです。http://kakaku.com/item/J0000003863/
このPCのメモリを増設する場合、２GB×2枚と４GB一枚、どちらの構成の方がよいでしょうか DELL vostro 1015 OS：Windows 7 home premium 32bit CPU：Celeron メモリスロットは２で、現在１GB×２となっています これは友人のPCで、現在私の手元に余っている４GBメモリを譲ってほしいと頼まれました。 しかし４GB一枚より2GB二枚でデュアルチャネルとした方がよいのではないかと悩んでいます。 ４GBシングルで特に差がないのであれば友人に譲ろうと思いますが、アドバイスよろしくお願いします。 （ぶっちゃけPC買い換えるべきだと思いますが、今回それは無しで）
以前買ってから六年経過したため買い換えようと思っています パソコンのスペックというものにあまり詳しくないため質問させていただきます こちら http://s.kakaku.com/item/K0000436215/ と こちら http://s.kakaku.com/item/K0000433519/ したのほうがスペックがいいんでしょうか たまにネットゲームなどもするので一万高いくらいならいいかなと思うのですがどの程度の差がありますか 価格ドットコムでの売れ筋ランキングでみただけですのでほかにオススメのがあればよろしくお願いします 5万円付近のノートパソコンでお願いします
ノートPCにCore i7-840QM、ベアボーンPCにCore i7-740QMを載せて使っていますが、どちらもメモリーを8GBｘ2の16GBで使えています。IntelのSpecだとMAX 8GBとなっていますが、16GBが使えることの謎を知っている方はいませんでしょうか。 IntelのSpecで最大8GBとなっていたので、ずーと無理だろうと思っていたのですが、ほかのベアボーンで第2世代のCore i5を使う機会があったので、ためしにつけてみたら、あっさりと認識して、その後も不具合も無く動いています。 また、ATOM　の　N2600でもSpec上では2GBまでなのに、4GBのメモリーを認識しました。 （64bit OS上では、3GB（2.99GB）までしか使えないようでしたが。 どう見ても、IntelのSpec上ではこの謎がわかりませんでした、詳しい人がいらっしゃたら教えてください。
Inspiron 531に載せ替えれるマザーボードってありますか？ できれば、AMDソケットで！ 電源交換有り無しどちらでも
以下の構成で自作PCを作ろうと考えています。 なるべく低価格かつ長く使えるPCができればよいです。 こうした方がいいんじゃないの？とか こっちのパーツのほうがいいよ！とかあったらよろしくお願いします。 自作経験は普通で、このパソコンは3台目の予定です。 ★CPU：Intel CPU Celeron G550 2.60GHz LGA1155 BX80623G550 ★マザーボード：ASUSTeK Intel B75 P8B75-M LX PLUS ★電源：サイズ SPGT2-500P ★ケース：SilverStone SST-PS07B ☆OS：Windows 7 Home Premium 64bit ☆メモリ：キングストンのDDR3のメモリ 2GB×2 ☆SSD：シリコンパワーのSSD 60GB ☆カードリーダー等：流用 ☆モニター：流用（タッチスクリーン非対応） ☆スピーカー：流用 DVDドライブ：なし（OSはUSBメモリから直接インストールするため不要） ★：新たに買うパーツ ☆：流用するパーツ 使用目的としては、ブラウジング、文章作成、表計算がメインです。 ゲーム、OC、動画編集、DVD鑑賞など高いスペックが要求されるものは一切しません。
素人質問で申し訳ありません。 Z77 Extreme6 オンボードグラフックだけで、ＯＳ(windows8)表示は可能ですか？ ごくごく軽いネット検索程度です。
現在ここでアドバイスを受けつつ、パソコンのセットアップ中です。 ところでメモリに関して、フルにつむと多すぎるという意見が多く、とりあえずメーカー公表値の半分にしましたが、大容量メモリをサポートするということは必要とする方がいると思います。 通常の作業なら20GB未満で十分と思いますが、私の購入したパソコンの現行バージョンですと512GBが最大ですが、何に使うんでしょうか？ DELL T7600: 512GB (32GBx16) DDR3 LRDRAM メモリ(1333MHz、ECC) 32GBメモリは価格的に手が出ないというほどのことではないので、個人が仕事用に買うこともあると思いますけど、どういう利用方法があるのかちょっと思いつきません。
FMVNF50Uを使ってます。　　現在のCPU　セレロンから交換するには上位モデルにするしかできないのでしょうか？　　コア２ディオなどの変更はできないでしょうか？
PC初心者です。 ツクモより購入した N156J-710B/S のメモリーを交換したいと考えているのですが、どのマザーボードが使われているかわからず、互換性について不安を持っています。 N156J-710B/S http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/note/2012/N156J- … 現在使われているメモリはこちらです PC3-10600 DDR3 SODIMM 8GB (4GBx2) このメモリーに交換したいと思っています http://s.kakaku.com/item/K0000404213/ このメモリーに交換することは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
最近自動で再起動してしまう不具合が出ていて、昨日から電源を付けてもすぐに落ちてしまいます。ファンやHDDは動くのですが、数秒で電源が落ちます。 自分が取った対策としては、 マザーボードのボタン電池を取り替える メモリーやグラフィックボードなど取り外して行きどうかの確認 コードの付け直し すぐに電源が落ちない時もありましたが、Windowsを起動する前には落ちてしまいます。 HDDは2TB二つ、メモリーは4GB×4、モニターはDELL wakomuのCintiq12WX液晶タブレット ファンは4つドライバはDVDドライバのみ、電源が600w マザーボードがP8Z68-V/GEN3(マニュアルに書いてあった物です) パソコンは一年前ぐらいに作ったものです。メモリー2つとHDD、液晶タブレットはその間に追加しました。 機器を追加して負荷？が掛かってしまったと見ているのですが。 どうか回答お願いします。
自作初心者です。拙い質問をお許し下さい。 大して使いこなしていないので低スペックでもまあ納得はしているのですが ノートンのセキュリティソフトをインストールしたら起動、終了、Firefoxの動作がとても遅くなり この現象をメモリの増設で回避できないかと考えています。 それで変わるものであれば1GB×2枚のところを2GB×2枚に変えようと思っています。 スペックですが マザーボード：GIGABITE　GA-EP35-DS4 (DDR2 1200(OC)/1066/800/667)デュアルチャンネル CPU：Intel　Core2 Duo E8400　 メモリ：CORSAIR DDR2 1GB×2(スペックを失念してしまいました) OS：Windows XP SP3 です。 まだケースからマザボを外せない状態なのでメモリそのものを見て スペックを確認することができないのですが これで例えば入っているのが800とした場合それを1200に変えると 速さはかなり変わるものなのでしょうか。 単純に2GBが4GBになったことによる体感の速さは大分変わってきますか？ それと、ブランド物でも相性の問題がやはり発生するのでしょうか。 近所にPCショップがないので通販で購入しようかと思うのですが 相性の問題が発生する場合はどう対処すればいいのでしょうか。 矢継ぎ早な質問で申し訳ありませんがお知恵を拝借願いたいです。 よろしくお願い致します。
IntelとAMDのグラフィック搭載CPUでは、どちらの画質がきれいなのでしょうか？ 描画速度についての記事はありますが、画質（静止画）についての記事は見かけないようですので質問します。
大体上限が２０万位で以前相談させて頂きみなさんの回答を元に構成を考えました。 グラフィックボードについては予算が足りいないので予算が出来次第って事で マザーボード　ASUS P979PRO CPU i7-3930k か　i73960X （CPU比較表とか見たけれどあまり大差ない感じがしました） 　　　　CPUはどっちがいいとかの意見も聞ければ幸いです クーラー　　Noctua NH-D14 SE 2011 PWM FANS 電源　　　　Enermax EGX1050EWT か　PC power ＆　Colling PPEMK3S1200 電源もどちらにしようか悩み中です 液晶　BenQ２４　LCDワイドモニター　XL2420T （リフレッシュレートが１２０Gｈｚなので・・・） メモリはまだ未定　１６Gか３２Gで悩み中（バッファロー製品がいいとか聞きましたが・・・） 大体この位の構成で考えました。 どんなものでしょうか？ OSはwindows7にしようと思います ご意見お待ちしています。
下記のスペックで構築しようと考えていますが、構成いかがでしょうか？ 通常設定・動作で、最新のＰＣゲームができればと思っています。 評価頂ければ幸いです。 【マザーボード】 　ASRock Z77 Extreme6 【CPU】 　Intel Core i7 3770 3.40GHz 【CPUクーラー】 　クーラーマスター Hyper TX3 EVO 【ビデオカード】 　MSI N660GTX Twin Frozr III OC 【電源】 　Corsair HX650 【メモリ】 　CFD W3U1600HQ-8G[DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] 【SSD】 　Intel 330 Series SSDSC2CT120A3K5 【ケース】 　Corsair Obsidian 550D 【光学ドライブ】 　ソニー オプティアーク BD-5750H 【OS】 　Windows 8 64bit
自作初心者です。 最近、CPU(Core i5 3570)で組み立てた方ににお尋ねします。 先日、CPU 付属Fanを取り付けに際し、購入品CPUセットの中にグリースが付属していませんでした。以前組み立てた際は付いていたと思いましたが、今は不要でしょうか。 別途購入する必要がありますか。それともセットに欠品があったでしょうか。
現在、この中で迷っております。 将来性(６月あたりに出るとうわさのHaswellは見送る予定)を考えて 買いたいと思っています。(i7やグラボなど) どれがよろしいのでしょうか？キリがないかもしれませんがよろしくお願いします。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
動画編集用にパソコンを注文しましたが、メモリはどれくらいが最適でしょうか？ Adobe Premium CS6をインストールする予定で、OSはWindows7 ProかWindows8 Pro 64bitを予定しています。 多いと起動が遅くなるし、消費電力も多くなるので、とりあえず60GBにしましたが、逆にこれでも多すぎるような気もするし、買うときは1度の方がよいので、この際だからもっと多くした方がよいようにも思え、迷っています。
文字制限のため質問タイトルに「使われた」としましたが、「セットアップされた」と置き換えてください 自作PCに挑戦しましたが、スイッチを入れてもBIOS画面が出てくれません。 あるあるですね。 構成 CPU:AMD FX-6100 MB: Asrock 970Extream3 メモリ:W3U1600HQ-4G/N(１枚) グラボ：GF-GTX650-E1GHD/A 電源：玄人志向 KRPW-L4-400W/A モニタ：LGエレクトロニクス LGKRPW-L4-400W/A (MBはグラフィックがないのでこれ以上最小の構成はできないと思います。) で一回動かそうと思ったのですが、モニタは節電モードで何も表示されず (端末には刺さってるけど入力シグナルがないみたいな状態) ケースのLEDは光り、CPUファンとケースファンは回ります。(ケースファンの電源はMBに接続) ビープ音は鳴りませんでした。MBのスピーカもちゃんとつないでいます。 まず、↑のパーツ構成は大丈夫でしょうか？ これじゃ動かないのはあたりまえだみたいなことはないでしょうか ビープが鳴らないため、CPU・マザボ・グラボの問題でしょうか。 amazonのレビューを見ると、 Asrock 970Extream3は初期不良が多い印象をうけます。 私もつかんでしまいましたかね。 ちゃんと動くことがわかっているCPUとグラボを取り付けてそれでも改善しなければ、マザボの不良ということが確信できそうです。 ここで質問なのですが、別のパソコンで一度セットアップされたCPU・グラボを別のマザーボードに取り付けて使うことはできるでしょうか？ そのつかったCPU・グラボも元のマシンに戻します。 グラボはいけそうですが、CPUが不安です。 もちろん規格は互換性のあるもので。
パソコンを自作しようと思っています。 3DCGが趣味なので、グラフィックボードを取り付けたいです。 そこで、どのマザーボードとグラフィックボードを買えば良いか教えてください。 予算は5万円ほどです。 オススメのオンラインショップなども教えて頂けると有難いです。
パソコンの買い換えを検討しています。 事情があって、最低でも256～512GBの物理メモリが欲しいのです。仮想メモリではダメなのです。 金額は問いません。これくらいのメモリを搭載できるマザーボードを教えていただけますか。
マザーボード：H67A-D3H-B3 CPU：Intel Core i7 3770k メモリ：8*2 グラボ(GPU)：Geforce　GTX　680 BIOSはF7にしているのですが電源が一瞬入ったあとにすぐに消えてしまいます 原因がわかる方答えてくれると幸いです
朝一起動時のCPU温度が室温２０℃で４４℃です。これは故障でしょうか？ 使用時はアイドルで５０℃程度、高負荷時で７０℃近辺です。ちなみにGPU温度は起動時２３℃になってます。 使用中のフリーズや突然の再起動も多くなってきています。筐体のサイド開けたり、効率の良いクーラーやグリース使用しても変わりません。 C2D E8400 Wolfdale @3GHz+純正ファン 2GB RAM ASUS P5KPL-VM GeForce GT240 ミニタワーケース+３８０W電源 XP HOME SP2 HDD 500GB+300GB
デスクトップPCでOSはWindows７です。 intelの４GB×２を使用していたのですが 先日、1枚が壊れてしまい、買い換えようと思っています。 質問 １、新規購入も４GB×２にする予定なのですが 可能であれば今まで使っていた壊れていない方の1枚と併用したいのです。（計3枚） スロットは4つあるので可能だと思うのですが できるのでしょうか？ ２、またその場合、競合などを避けるために同じメーカーに揃えたほうがいいのでしょうか？ 3もし、3枚同時が可能ではない場合はintelでなくてもいいのでおすすめのメモリを教えてください。 よろしくお願いします。
FMV c8250というノートがあるのですが これは最大何Ｇまで増設できるのでしょうか？ そしてどういう型番のメモリを買えばいいのでしょうか？
http://www.amazon.com/Toshiba-Qosmio-X775-Q7170- … 現在上記のコンピューターを使用しているのですが、メモリを増設することを考えています。 そこで疑問があるのです。 このアマゾンの製品説明としてメモリの最大容量が8GBとなっていますが、CPUのintel i5 2450Mのメモリの最大容量は16GBだとintelのHPに記載されています。 どちらが正しいのでしょうか？ また、メモリの相性はどこの部位に依存するものなのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。
携帯（ＦＯＭＡ　Ｎ９０２ｉｓ）を使っていて、写真をminiSDカードに記録しているのですが、これをパソコンに移してプリントする方法を教えてください。私のパソコンは、ＤＥＬＬ　ＯＰＴＩＰＬＥＸ　７４５　ウインド７です。ＵＳＢメモリーを差す場所はあるのですが、SDカードを差す場所も分かりません。私はＰＣには全く詳しくないので、どうすれば良いのかを教えてください。
3GhzのPentium4を8GHzにオーバークロックした物とintel core i5 2410m@2.30Ghzだったら　どちらのほうが性能はいいですか？？　
USBメモリを初めて買います。 色々と規格があるのですか？ Windows Vista Home Premiun TOSHIABA dynabook TX/67E です。 パソコンにUSBメモリを挿してのiTunesから音楽をUSBメモリに 取り入れたいのです。 USB3.0とかUSB2.1？など色々と規格があるみたいですが、 どれを買っても合うのですか？
マザーボード故障で動かなくなったPCからデータを取り出して、別のPCにデータを移行するにはどうしたらいいのでしょうか？
現在、２GBですが、容量の違う４GBを空きスロットに追加して合計６GBにしても不具合とか問題ありませんでしょうか？ メーカーは富士通のWindows8 64bitで、最大メモリー容量は１６GBです。 現時点で、あまりメモリーにお金をかけたくないので、将来、６GBでも不足を感じるようであれば、２GBを外して８GBを取り付け合計１２GBなんてことも考えています。そのころには８GBの価格は、現在の４GBぐらいになっているでしょう。 まあ、６GBでも足りないなんてことは当面ないと思いますが。 用途は、動画視聴、サイト閲覧、メール、ワープロ、年賀状印刷などで、高スペックが要求されるゲームやTV録画、動画編集はしません。（動画視聴は、ハイビジョン並みの高画質ではなく、ユーチューブやニコニコ動画、Gyaoなどの中画質程度です） メモリーは品質重視で、バッファロー製を買う予定です。
最近新しくネット用にPCを組みました。 最初は余っていた32ビットWin7を入れていましたが、ストレスを感じたので、64ビットのWin7を新規導入しました。 メモリは64ビットにすることを見越して、8ギガを元から入れていました。 ところが、64ビットにしても8ギガ認識せず、実装４ギガバイト、使用可能3，78ギガバイトになっています。 CPU‐ZとBIOSでは8129メガバイト認識しているのに、なぜでしょう? 解決できる方居ませんか？ PC構成： APU：A4‐5300 M/B：GIGABAIT‐F2A55MHD2 HDD：W/D１Tb Memory：CFD-DDR3-4GB×2‐1600Mhz です。
何の情報を書けばいいのか分からないので とりあえず記しておきます。 他に必要な情報がありましたら言ってください。 デスクトップPCでOSはWindows７ マザーボード ASUS　P8 H77-M PRO プロセッサ　Intel Core i7-3770 CPU 3.5GB システムの種類　64ビット SSDは60GB、HDDは500GBが既にあります。 質問１ メモリについて。 ４GBのメモリを2枚使っていたのですが １枚が使えなくなったので買い換えたいのです。 同じ種類の４GBを2枚買ったとして、今まで使用していた壊れていない1枚と併用は可能なのでしょうか？ スロットは黒と青が2つずつ、計4つあります。 質問２ SSDは増設できるのでしょうか？ また可能な場合、SSDは120GBのを買いたいのですが 何がどう対応しているとかがよく分からないので このスペックに対応しているオススメのものなどを教えてください。 PCは自作ですが機械にはあまり詳しくないので その他アドバイスなどをいただければ幸いです。 回答をよろしくお願いします。
メーカー製、ショップブランド製色々出てますがいい物を買おうと思えば相当な額になります。 未だPCを自分で作った事無いですが、挑戦してみようと思い質問させていただきます。 使用目的は動画編集、ネットゲーム（ヘビーな物）、ネットサーフィン、オーバークロック等です。 デルのアリエンウェアやマウスコンピュータ、ドスパラとかの製品見てネットで調べると色々な事書いてあります。あそこのはいいとか、高いとか・・・ 大体の予算は20万までに抑えたいです。 CPUはI7 3930X～OSはwindows7pro か8のpro 電源は1000W以上、メモリは16G以上、カードリーダー、液晶は23インチグラフィックボードはNVIDIA680SLIかNVIDIA690を考えています。 後クーラーも空冷にしようか水冷にしようか悩んでいます。 教えていただけませんか？ どこで揃えようかとか非常に悩んでいます。 ケースは大きいのがあり、SSDとHDD、DVDマルチドライブはあります。 先輩方のご意見お待ちしています。 どうぞ宜しくお願いします。
現在こちらのパソコンを使っています。 http://kakaku.com/item/K0000409766/spec/#tab そこでメモリ増設をしたいのですが。最大容量が8GBとなっています。 そしてバッファローで検索したら12GBまで動くそうです。なので http://kakaku.com/item/K0000403227/ このメモリを2本購入して、元のメモリを外して16GBにすることはできるでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
メモリ増設をしたのですがハードウェア予約済みで使用できない。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7948858.html この質問の続きです。 何をやっても変化が見られなかったので、win7 64bitをインストールし4G×2のメモリを増設しました。 これで直ったと思ったのですが、リソースモニターをみてみると６GBがハードウェア予約済みに・・・ メモリーの挿し直し、CMOSクリア、msconfig、BIOSのアップデート、を試したのですが一向に直る気配がありません。 ですが、メモリーの挿す場所を変えてみたら認識される量が減ったり増えたりしました。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn … 自分はこのマザーボードを使っているのですが、CPU側から４G・４G・２G・２Gとメモリーを挿すと８G認識されるようになりました。 逆に２G・２G・４G・４G・とメモリーを挿すと４G認識されるようになりました。 後ろの２つをを認識させるのにはどうすればよろしいでしょうか？ 下にあるのがグリスがたれてしまった写真です。 これが関係しているような気がするのですが・・・ OS Windows 7 Home Premium （54bit） CPU core i7 860(2.8GHz) メモリ 12GB ( 2GB x 2 4GB×2 ) PC3-10600 （ 1,333MHz ） ビデオカード RH6950-E1GHW/DP 電源 650W
近いうちに自作PCを作ろうと思っています。 そのときになるべく安く、性能がいいようにできるよう考えていました。 マザーボードはUSB3.0に対応しているのですが、PCケースが対応していない (ほとんどのケースは前面はUSB2.0 しかない)のです。 今のところ、使い道はそんなにないのですが 今後３～４年間は使いたいので、悩んでいます。 たぶん２年後ぐらいにはUSB3.0が標準でついていて、 USB2.0はもうなくなっていると思うのですが・・・。 そう考えると多少高くてもUSB3.0 を買うべきなのですが、 気に入ったデザインでUSB3.0がついているものがなかなかなく(あっても高い＝2万～3万) 皆さんならどうしますか？ 気にいったデザインのケースを買ってUSB3.0のポートを追加するか 高くても、ついているのを買うか。 マザーボードは【ASRock　B75M-DGS】を使う予定です。
CPUの速度が1.5倍程度速くなり、値段が3-4万円程度の時、組み直しているのですが、 Core i7 2700Kより1.5倍程度速いCPUはいつ頃でそうですかね？ 用途は主にエンコードに利用しています。
先日、PCケースをミニタワーからミドルタワーに取り替えをしました。 その際にCPUとグラフィックボードの交換も行いました。 CPUを交換する際に、グリスがソケット側まで垂れてしまいました。 ある程度は拭きとったのですが余り綺麗に拭き取ることができませんでした。 電源は普通に入ったのですが、メインメモリーがケースを取り替える前は４Gだったのに ２Gに減っていました。 ネットをしてみると、マウスポインタがカクついたり、文字の入力がとても遅かったりします。 この症状はCPUのグリスが原因ですか？それともメインメモリが２Gになったせいですか？ OS Windows 7 Home Premium （32bit） CPU core i7 860(2.8GHz) メモリ 4GB ( 2GB x 2 ) PC3-10600 （ 1,333MHz ） ビデオカード RH6950-E1GHW/DP 電源 650W
６４Bit Windows8proで メモリを２Gから４Gに増やしました。 64bitの４Gってすごく速いって聞いたけれど、速さを体感できません 何か設定が悪いのでしょうか？ プロパティには４Gと認識はされてるようですが・・・
最近、ウイルス対策ソフトをマカフィトータルプロテクションに変更し、２台のＰＣにインストールしました。 １台はWindows7のレッツノートＰＣ　CF-J10、もう１台はエイサーのデスクトップＰＣ、Aspire L3600　32bit　Windows Vistaです。どちらもWimaxで使用していますが、使用のメインはデスクトップＰＣです。 VistaPCの起動速度については、電源オンした時に自動的に起動してしまうソフトの影響を抑えるために不要なものは削除するなどして、これまで起動速度の低下をある程度抑えてきました。 しかし、最近ウイルス対策ソフトをマカフイトータルプロテクションに変更してから、VistaのＰＣ起動が極端に遅くなりました。 ７のＰＣについては、あまり大きな影響は感じていません。 当該質問に関係するかどうかわかりませんが、動画保存や大きな文書データ保存などは２台とも ありません。ゲームソフトも使っていません。 Vista PCについてのみ、音楽はＣＤアルバムを２００～３００枚取り込んである他、デジカメ写真を２００～３００枚保存してあります。 そこで質問させて頂きます。 （１）起動速度の改善に最も簡単で即効性があるのは、元々内蔵されているシステムメモリ2GBを増やせばよく、数千円で売られているという話を聞きました。その購入したチップ？をＰＣを開けて自分で装填すればよいということです。 ただ、どの位まで増やせるのか、どんなものがよいのかわかりません。 どなたかアドバイスを頂けると、たすかります。 （２）Vistaと７の両方に関係している別の問題症状について、質問致します。 ひらがなを漢字変換しようとすると、しばらくフリーズしたような状態になり漢字変換されるまで どうも不自然な時間がかかります。 特にVistaの方で、その症状がひどいです。 この改善にはどうすればよいでしょうか。 当方、ＰＣに全く弱いので、お手数ですが操作手順などよろしくご指導ください。
以前ここで質問してHDDとDVDドライブを交換した 品名：FMV-5200 型式：FMVC42P111 について再度質問です。 以前の回答者の方が言っていた CPUをPentium4に替えようと思いましたが 一体どのペン4なら簡単に乗せ替え出来るのでしょう？ プレスコットよりノースウッドの方が良くて 2.8GHｚが良いと以前の質問で教わりました。 でも、他にも色々規格がありそうで何を買えば良いのか とまどっています。 クーラーをそのまま使うのならどれが良いんでしょうか？ またCPUの交換時は何と何の規格が合えば搭載可能なのかも 教えて頂けると助かります。
メモリを増設、うまくPCも起動し成功かと思われました。（DELL VOSTRO200にDDR2-800,1GX2枚　OS windows8pro 64bit) ですが、プロパティを見ても”２G"のまま・・・ 何故でしょうか？ 認識していないでしょうか？
昨日まで使えたUSBです。今日になって開けなくなりました。マイコンピュータでFドライブとしては認識しているようですが、クリックすると「ファンクションが間違っています」と出ます。 ネットで色々対策を調べました。 1. 携速等のアプリ等は一切使っていません。 2. コンピューターの管理で「ドライブ名を変更」しました。（F→Gへ）でも駄目でした。 3. このドライブを使うにはフォーマットが必要と出て来ます。 4. プロバティを開いても「書き込み」タブが出て来ません。 本当にフォーマットしか手は無いでしょうか？かなりのデータを入れているので消えると大弱りです。 ちなみにOSはWindows７です。 宜しくお願い致します。
先日、デスクトップパソコンを購入したのですが オンラインゲームでのトラブルについて質問です。 Fantasy Earth Zeroというゲームを 以前使っていたPC、 dynabook os windows8 64ビット cpu intel core i7-3630qm メモリ　8GB(4GB×2） で遊んでいました。 そこでは何の不具合もなく遊べていたのですが 購入したデスクトップパソコン、 品名　ESPRIMO EH30/JT OS　 windows8 64ビット CPU AMD デュアルコア E2-1800 APU 　　　　AMD　Radeon　HD　7340　グラフィックス 1.70GHz メモリ　4GB(4GB×1) はスタート画面から進まなかったり 起動しなかったり、稀に起動できても動作が異常に重い 等の状態が続いています。 自分がパソコンに関して特別詳しいわけではないので スペックが低いのかどうかもわかりません。 以前使っていた方ではできて、購入した方ではできない 状態になってしまっています。 この原因や改善策、問題点等の指摘をお願いします！ それと、このスペックではオンラインゲーム等 には不向きなのでしょうか？ 詳しく説明していただけるとありがたいです。
DELL VOSTRO200 intelCore2duo E7200 ２．５３Ghzを使用しています。 何でもDELLがCPU交換に対応するためにBIOSの新バージョンを昔、出したそうですね。 DELLが公式にCPU交換おすすめするならば自分もいつかやってみたいです。 自分のスキルはPCIスロット増設、メモリ増設、HDD増設、DVD-DRIVE増設、程度のスキルです。 まだまだ甘いですかね？ intelCorei7とか最新のCPUを載せ替えたいです。 相性悪くて壊れなきゃいいですが・・・ アドバイスお願いします。（CPU交換は今すぐするわけではないです。将来的に今から勉強を重ねてから取り組みたいと思っています）
BIOSの書き込みに失敗したときのためにBIOS復旧サービスというものがあることを知りました。 しかも千円くらいでやってもらえ送料もメール便程度です。 CPUを外して送るのですよね？ その場合手を外すより、せめて工具を用意して工具にて外した方が安全ですよね？？ なんでも自分でも同じマザーボードがあればできると聞きましたが、やり方がさっぱりわからないです。 やり方が書いてあるサイトとかないでしょうか？ マザーボードはジャンク品で手に入れればいいかなって思っています。
5年ほど前に「これだったらずっと使えてカスタマイズも可能です」とショップの人に言われて購入しましたが・・・同じショップに増設等で相談に行くと「買い換えた方がいいです」といわれちょっと腹がたっています。 【現在の状況】 OS:Windows Vista Home Premium CPU:Intel Core(TM)2 Quad CPU Q6600 @2.40GHz メモリ:2046MB RAM グラフィック:NVIDIA GeForce 8600GT 【使用目的】 子どもの写真整理や動画の編集 【カスタマイズを検討したのが】 SDD増設による高速化 メモリの増設 グラフィックカードの交換 【質問】 やはりパソコンを交換したほうが早いですか？
　昨日から自作ＰＣが壊れてしまったみたいで，起動の際に極端に長い時間がかかるようになりました。（ハードウェアの認識段階から…）最終的なｗｉｎｄｏｗｓ（win7）まで立ち上がるのですが，約３０分以上かかり，その後も一つ一つの動作がスロ－過ぎて，明らかに，ハードの何かが壊れています。修理し，再セットアップも考えているのですが，この場合，マザーボードが壊れているのか，CPU（core i5）が壊れているのか，それとも単にメモリの不都合かも判断できません。初期の認識画面には，メモリやハードウェアも認識されるので，自分的にはマザーボードが原因としてか考えられないのですが，同じ症状で部品交換，修理を行った経験のある方…ノウハアを教えていただきたいのですが？
パソコンのメモリ増設したんですが。もともとついていたメモリ２Ｇがいらなくなってしまい。売るか誰かにあげようと思います。メモリには個人情報やなにか他のひとにあげて不都合なことってありますか？？
pentium4 531からpentium4 571へ pentium4 531からpentium4 571へ変えたいのですが、 変えたら通常通り動作はしますか？ スペックは 機種名　ThinkCentre M51(8104-25J) CPU　pentium4 531 チップセット　Intel 915GV Express です。 BIOSのアップデートを試みたのですが、出来ませんでした。 もし無理なようならPentium 4 551はどうですか 省スペースPCなのでPentium 4 571だと排熱が心配です、 また交換すると電源が原因で不安定になりそうですが 省スペースPCなので交換が難しいです、 もしよろしければ教えてください、お願いします。
そこで質問ですが、オンボードＣＰＵといってもＡＭＤの製品やインテルの製品など色々あるようでした。 それぞれの良いところ悪い所を比較してるサイトが見つからない為、目的にあった物がわかりません。 用途は、ネットの動画再生やituneによる音楽管理です。 ビデオ録画した動画の保存などです。 そういったことができるスペックの、安くてオススメマザーボードはございますでしょうか？
ノートパソコンにSDカードを入れたら 取り出せなくなりました。 SDやメモリーカードなどを入れるところが統一されているもので ちゃんと読み込みできてファイルもコピーできました。 もうひとつパソコンがあるんですが、それは 奥に押すと「カチッ」となって出てくるんですが これは奥に押しても何もなりません。 無理やり引っ張って出すべきですかね…？ 対処法教えてください(><) どんな状況か画像を貼っておきます。
新しくＰＣを組もうと思っているのですが、CPUにXeon E3-1230v2を採用したいと思っています。 Xeon E3 あたりだとソケットがLGA１１５５に対応したものがありますが、 マザーボードは特にXeon対応と明記されたものを使用しなければならないのでしょうか？ 現在、ASUSのP8Z77-D DELUXEを検討しています。 これは、LGA1155に対応しているものの、CPUに関しては特筆されていません。 http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … ASUSの他製品には http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … サポートされているCPUが明記されていますが、Ｘｅｏｎはかかれていません。 ソケットは同じなので、取り付けはできるのでしょうが、 レビューでは、i5からの換装で動作をしているようです。 http://review.kakaku.com/review/K0000243925/#tab Xeonはサーバー用CPUなので、専用(対応)のマザーボードがあるとは思うのですが、特に書かれていないマザーでも動作するのでしょうか?
32bit機の２Gメモリの速度と64bit機の４Gメモリの速度ってだいだい同じくらいなんですか？ なんかそういう話を聞きました。
弟のmacのメモリを自分のwindowsに組み込めますか？
P8H77-V(Intel H77 Chipset)にいくつかのCD(DVD)-ROMを、いろんな接続形態でつないでも、DOSが、それを認識してくれません。 この解決方法をご存知でしたら、お教えください。
SONYのVAIO VGC-LA73DBを使ってます。 メモリがvistaなのに1GBだったので、2GBに増設してみました。 Amazonでバッファローの D2/N667-S1GX2/E を買い、取り付けたのですが、電源を入れても画面が真っ暗なまま、「ウィ～ン」と音だけしています。 これってPC壊れたのでしょうか？ もとのメモリに戻しても同じです。 作業は素手でしました。ドライバーの金属部をさわってるので静電気はそんなに気にしなかったんですが… メモリの金色の部分とかも触ったと思います。 新しいメモリでやりなおしたらいいのしょうか？ PCにあまり詳しくないんですが、あまりに重かったのでチャレンジしてみたのですが… どなたか、原因と解決方があれば教えてください。
最近パソコンが時々フリーズします。それが立ち上げのときだったり、ウインドウズの画面の時だったり 、いろいろです。固まる症状としては、まずポインタが動かなくなり、キーボードも反応しません。USB接続のものですが、電池などには問題がないと思われます。同時に動かなくなるので・・・。これはもしかしたらHDDの故障の前触れ（故障）かな・・・と思っているのですが早とちりでしょうか。一応HDDのセクタの検査やエラーの修正などもしてみましたが、これも機器の故障まではみてくれないように思われるのですが・・・。可能性でもいいですのでこの症状の原因がどこにありそうなのか教えてください。
PCの自作を考え、パーツ選定をしています。 ここのところ、価格が上昇気味のようですが、何が理由なのでしょうか？ この先、価格傾向はどうなると予想されますか？ 先のことはなんとも言えないと思いますが、過去の状況や勘などをお持ちであれば、あくまでも予想、予測で結構ですのでよろしくお願いします。
CPUに塗るシリコングリースを扱っています。 CPUとクーラーの間に塗るのですが、手について仕方ありません。 なんでもいいですので、あのシリコングリースがくっつかない素材はありませんか？ 本当になんでもいいです。私はそういうのに詳しくないので、シリコングリースがくっつかない素材、知っていたらお願いします。
WiiとかPlayStationとかXboxなどのゲーム機には、きっとＣＰＵが入っていると思います。このＣＰＵのメーカーは何ですか？インテル？ＡＭＤ？ DELLとか東芝とかＮＥＣとかソニーのパソコンだと、殆どインテル製のＣＰＵだったと記憶しています。マックだと、アップル自社製のＣＰＵかな？ Wiiは映像も美しいので、高性能なグラフィックボードが使われていると思います。ＧＰＵはgeforce？radeon？任天堂の自社製ＧＰＵ？
http://www.amazon.co.jp/Transcend-%E3%83%87%E3%8 … amazonでこのメモリを買おうかと思いました。 完全相性保障ってありますが、普通、相性保障って料金とられますよね？ トランセンドは無料なのでしょうか？ システムはどうなっているのか知りたいです。 お願いします。
24歳の学生です。 修士論文の発表がもうすぐなので、マイノートパソコンのPower point でスライドを編集し、USBメモリに保存しようとしたところ、USBは一瞬光るだけで、パソコン本体に認識されませんでした。 「どうしたんだろう、このUSBがいっぱいになってしまったのかな？」と思い、予備のUSBを差し込んでみても同じ反応でした。よってパソコンがUSBを認識できなくなったのかなと考えました…。 つい数日前にもUSBメモリにデータを保存したり、USBメモリ内のデータを引き出したりする事があったのですが、そのときは異常なく作業が出来ました。 ちなみにUSBはちょうど2年ほど前から使い始めております。 何が原因なのか、またわかる方はその修理の仕方などを教えてくれますか？頻繁に使うものなので、困っています!!
お世話になっています。 当方は、今日知人から「デスクトップ用のメモリ（DDR2)の金属端子部分を消しゴムで清掃すると良い」と聞いたのですが、これは真実なことなのでしょうか？ これは一般的なメモリの清掃方法なのでしょうか？ 教えてください。
CPUの見方。 CPUの 良さ悪さはどうやって見比べるんですか？ とりあえずIntelのi～なんとか ってのがいいんですよね？ AMDのやつとかよくわからないので 教えてください。
PhenomIIX４　９４５からCOREI７　3770にCPUを変えました。 同じケース同じ冷却環境で、Phenomが45度程度だったのにI7は60度もあります。 こんなものなのでしょうか？ また、これでは何かファンを追加した方がいいでしょうか？
windows8タブレットのZ2760というやつです。 標準のIE10でバンダイチャンネルはコマ落ちなく視聴可能でしょうか？ 今使ってるE-450ノートでもGYAOなどはギリギリなのでベンチマーク上もっと低いATOMは不安です。 Atomノートを使ってる方がいたらバンダイチャンネルは視聴可能か教えてください。
32bit版XPは4GBまで認識しないため、最大でも4GBまでの増設を考えています。 環境は以下の通りです。 マザーボード：ASUS P5K-Pro メモリ：2GB=1GB×2　（最大８ＧＢ=2GB×4基）　メモリDualチャンネル対応 メモリタイプ：DDR21066/800/667non-ECCunbuffered 案としては以下の3つで悩んでいます。 　(1)1GB×2個のメモリを追加で買う（1G×4個=4GB） 　(2)2GB×2個のメモリで置き換える（2G×2個=4GB） 　(3)4GB×1個のメモリで置き換える（4G×1個=4GB） 現状、XPのサポートが終了するか、マザーボードが壊れるまで変更する予定はありません。 新たに購入する場合はOSを最新にするつもりです。 (1)だと、現状には一番安く済みますが、今後のことを考えると(2)や(3)案であればメモリを流用できるのかなと考えています。 ただ、(2)や(3)案でもメモリの型が流行から遅れていたり、 新OS（いまだとWindows8）は2GBのメモリだと使えなければ意味はありません。 メモリの型の流行や新OSについても含め、アドバイスをお願いします。
あるソフトを購入しようとしているのですが、以下のような注意書きがあります。 「CUDA対応機能をご利用になる場合、 NVIDIA製のグラフィック・チップ(GPU)搭載が条件になります。」 PCにあまり詳しくないので、自分の所有しているPCが上記の条件に合致しているかがわかりません。 どのように確認すればいいのでしょうか？ 私が所有しているPCは、TOSHIBAのレグザPC（型番：D731/T７DW）、Windows7です。 補足：PCは購入当初のままであり、増設または部品交換等は一切しておりません。 ご教授よろしくお願いします。
皆様、始めまして。 通りすがりの学生です。 タイトルの通りですが、自作PCを考えています。 とりあえず練習したいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ 安い海外の海賊パーツを寄せ集めればいいのでしょうか？ ジャンクから作る話も聞いたのですが、どのようにやるのでしょうか？ 初心者がやるべき事や知っておかなければならない事があるなら教えてください。 よろしくお願いします(｀・ω・´)ゞ
パソコンはTOSHIBA2007春モデルAX/55A WindowsVista HomeBasic デジカメはOLYMPUS メモリは8Gを使用しています。 途中から写真が取り込まなくなってしまい、画像が見れない状態です。 いろいろ調べて見たけど、ipadに写真を取り込んでみると全て取り込み見ることが出来ました。これはパソコンの方に問題があるのではないかと思い、取り込んだ(見れる枚数)を確認したところ、3.96GBまで取り込みそれ以上はSDカードのデータを取り込んでくれていないようです。 やはり、パソコンの容量の問題でしょうか？ 解決方法はありますか？ 写真の編集保存をパソコンでやっているためデーターをどうしてもパソコンへ取り込みたいのですが… 解決方法を教えていただきたいです。
お世話になっています。 フォックスコンのA7DA-Sというマザーボードから発せられるビープ音について教えてください。 そのマザーボードから長音（２～３秒間程）のビープ音が永遠に繰り返し鳴る様になったのですが（パソコンの仕様変更については後述）、差し当たり、現在のそのパソコンの構成で何が問題なのかを早急に知りたいので、この様な質問をさせて頂きました。 仕様を変更した箇所は以下の通りです。 １）CPUクーラー、サイズの１２CMファン付きの大きい物から、AMDのオリジナルへ。 ２）電源ユニット、TOP400XPからKAMARIKI3(５００W）へ。 変更した箇所は以上の通りです。 その他のスペックは以下の通りです。 １）CPU、PhenomII940X4BE, ２）メモリ、Kingston 2GBx1枚 ３）ハードディスク、WesternDigital 320GBX１個 ４）DVDスーパーマルチドライブX１個 以上です。 よろしくお願いします。
メモリ増設について教えてください。(PCスペック:CPU intelcore2duo 2.53Ghz RAM 2G) 現在私のPCにはPC2-6400(400ｈｚ←なぜかネットでは800hzってあるのでCPU-Zで見たら400ｈｚ） の１Gが二枚差さっているようです。（DDR2) 開きスロットは多分あと二つです。 そのひとつに、４Gのを挿してもいいでしょうか？（将来的にはもうひとつのスロットに4Gをまた挿す） OSはwindows8にしようと思っています。しかも64bit。（現在32bit) CPU-Zでみたら幸い64bit対応CPUみたいだったので・・・ またおすすめのメモリが安くあったら教えてください。 お願いします。
富士通さんのESPRIMO EH30/JT (デスクトップパソコン→AMD E2-1800 APU (1.70GHz) ＋AMD RadeonTM HD 7340 グラフィックス）に買い替えたんですが今まで使っていたノートパソコン(Intel(R)Core(TM)2Duo CPU('@2.53GHz)よりCPUが悪い(?)低スぺ(?)なんです。それで満足に動かないんです。 そこでCPUを購入しようと思います。 でどんなのがあるのか教えてもらいたいのですが 条件が もちろん富士通のESPRIMO EH30/JT に対応していて Intel(R)Core(TM)2Duo CPU('@2.53GHzより高スぺ(?)で 値段が安いというのが条件です CPU交換理由はゲームです 説明不足でしたらすいません＞＜ ↓↓PC情報↓↓ OSWindows 8 64ビット版 CPUAMD E2-1800 APU (1.70GHz) ＋AMD RadeonTM HD 7340 グラフィックス メモリ4GB(4GB×1)(DDR3 PC3-10600) HDD約1TB ドライブスーパーマルチドライブ(DVD±R DL(2層)書き込み対応） ディスプレイ20型ワイドスーパーファインVX液晶 (LEDバックライト) (1600×900) グラフィックAMD RadeonTM HD 7340 グラフィックス テレビ地上デジタル(ハイビジョン) カメラHD Webカメラ内蔵（有効画素数 約92万画素） 通信機能LAN(1000BASE-T対応), ワイヤレスLAN(IEEE 802.11b/g/n準拠), Bluetooth® ワイヤレステクノロジー Ver.4.0+HS準拠 キーボード・マウスワイヤレス・キーボード／ワイヤレス・マウス(光学式) 本体カラースノーホワイト OfficeOffice Personal 2010(SP1)
表題の機種の、ＣＰＵを交換するため分解しました。 ＣＰＵは強力な接着剤で、取り付けています。 これをきれいにはがす方法はあるのでしょうか。 CPUを交換する方法は、どうするのでしょうか。 ネットでいろいろ調べてみましたが、 これに関する記事は見あたりませんでした。 これに関するホームページがありましたら、 教えていただくとありがたいと思います。 ＶＹ１０Ｅ　ＶＹ１０Ａも同じだと思いますので, あわせてよろしくお願いいたします。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
MP3プレーヤー[SP17]を買おうと思っているのですが、パソコンを使ってCDからSDカード（microSD/microSDH）に録音する方法を教えてください。私のパソコンは、ＤＥＬＬ　ＯＰＴＩＰＬＥＸ　７４５　ウインド７です。ＵＳＢメモリーを差す場所はあるのですが、SDカードを差す場所も分かりません。私はＰＣには全く詳しくないので、どうすれば良いのかを教えてください。パソコンでCDからSDカードに録音する方法
メモリ増設について Lenovo G580 2189DCJ のメモリ増設をしようと思ってます。 SDY1600-4G/EC[ノートPC用 PC3-12800(DDR3-1600)対応メモリー 4GB I.O.データ このメモリを増設するとデュアルチャンネルの効果はあるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
使用しているＰＣはドスパラのPrimePCの一種です。 電源が突然落ちるということがたまにあり、おかしいなと思っていたらつかなくなりました。 一瞬だけつくんですが、すぐに消えてしまいます。 一体どうすれば治るのでしょうか？
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … のURLのPCで、CPUをCore i3-3240 (デュアルコア/定格3.40GHz/L3キャッシュ3MB/HT対応) グラフィック機能をAMD Radeon HD7750 1GB に変更したらPSO2やSF2などの３Dオンラインゲームを プレイ出来るでしょうか？画質は中くらいだとします。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … なんですけど、CPUの性能をi3まで下げてもプレイ出来るでしょうか？ i3で駄目だとしたら、最低どのCPUが良いのでしょうか？
intel core i5 2410m@2.30GhzとIntel Celeron G1610だったら　どちらのほうが性能は 上ですか。　
タイトルどおり、最近何かの拍子にフリーズしてることがおおいです。 ですが何らかの法則性があるみたいなので、それを説明します。 (1)フリーズ発生 　　　↓ (2)強制終了⇒起動⇒フリーズを繰り返す 　　　↓ (3)繰り返している内にWindowsロゴでフリーズ 　　　↓ (4)Windowsが起動できない、と出て修復作業 　　　↓ (5)前の状態に戻り、以降はフリーズが発生しない 　　　↓ (6)次の日起動すると、すぐまたフリーズ この上記のような状態が２日つづけて発生しています。 システム修復（以前の状態に戻す）作業を行うと、なぜかフリーズしなくなるんです。 ですがまた翌日等にPCをはじめると、何もまだしてないのにすぐフリーズをします。 そしてまた修復をして・・・・といった流れです。 今のところわかっている特徴としては....... ●システム修復したら、フリーズが１日間は発生しなくなる ●修復前と修復後で、インストールしているソフトの種類は同じもの ●Cドライブのエラーチェックは二項目とも実行済み ●PCはBＴＯパソコンで、２年前に購入したもの（メーカーはドスパラ） ●メモリ不足・ＣＰＵはフリーズと関係なし（正常稼動） 一体何が原因でそうなってるのか、困り果てています。 どなたか解決法をご存知じゃないでしょうか？ 見つからなかったらもうＰＣをすぐにでも売りに行きます
タイトル通りパソコンが起動してデスクトップが開き作業を始めようとしたらフリーズしています。 しかし毎回フリーズするわけではなく起動の5回に1回位です。 使っている途中にフリーズすることも多いですが大体は起動してからのほうが多いです。 それと一回フリーズすると1時間は電源を消して置いておかないとBIOS画面でフリーズしたりOSのようこそ画面でフリーズします。 スペックはマザボがp5e cpuがq5550 グラボがgts250 メモリ4gb Windows7です。 マザボかHDDが壊れてるのかなと思っていますが何分初心者なものでご回答宜しくお願い致します。
ノートＰＣのメモリ増設を考えています。現在、ELPIDApc3-10600s-9-10-f1２ＧＢが一枚ささってます。空きスロットにpc3-10600s-9-10-ｆ2の2GBをさしたいのですが、問題ないですか？
キースイッチでPCの電源を操作しようとおもうのですが、一定以上スイッチが押され続けると強制終了するなどあるのでしょうか。
ASUSのマザーボードのP8P67DELUXにCFDのメモリーのW3U1600HQ-8Gは対応しますか？ ASUSのサイトのテスト済みメモリリストを検索したのですが、どこにあるのか分かりませんでした…
ノートパソコン(Ｌｉｆｅbook MH20/C)を買いました!! 安くて最初からOfficeが入っているのでとても良いかと思いました☆ しかし、メモリが1GBなので反応が凄く遅いです。 メモリを替えれば多少は早くなると言われましたが、メモリを交換するにはどのようにすれば良いのでしょうか？また、その時にかかる費用としてはどのくらいかかるのでしょうか？
どなたか、ご教示ください。 現在ギガバイトのマザーボード GA-P35-DSRに CPUはcore 2 duo E6600を 装着しております。 今更ですが CPUを交換したいのですが core2 quad　Q9650が 適応できうる 最速のものという認識で あっていますでしょうか？ もっと速いもので 適応できるものあれば ご教示ください。 【背景】 raw現像ソフトを使用するようになり 重いためです。 マザボごと全交換が良いというのは わかっておりますので その回答は除くということでお願いします。 同時に メモリは2GBしかないので 4GBにしようと思っています。 raw現像ソフトはsonyの image data converterで これがマルチスレッド処理に 対応していないと duo→quadにしても あまり効果がないと思われるので それは別途ソフトの項目で 聞かせていただいています。 その前に、今のマザボの 最強CPUはどうなのかと 思いまして。 どうか宜しくお願いします。
PCでゲームをしたりいろいろな使い方をしているのですがグラボなどを買えることにしたので性能の低いマザーボードも変えたいと思いました 現在のスペック マザボ ASUSTek Intel Socket LGA1155 MicroATXマザーボード P8H67-M [REV 3.0] CPU Intel core i7 2600 メモリ8GB HDD2.5TB です なるべく高性能で１万程度がいいですがなければ高くても結構です 回答をお願いします
Haswell世代のCPUやマザーボードについて なにやらまた、次世代のCPUやマザーボードの噂が流れていますが、 次世代のCPUよりもマザーボードがLGA1150となり、今Z77のマザーボードを 購入しようとしていた私にとってはどうしようかと迷う段階です。 LGA1150となるとマザーもCPUも買い換えなくてはなりませんが、具体的に 何が変化するのでしょうか？Z77シリーズではだめなのでしょうか？ 第二世代のIntel Core i5 2500K や Z77シリーズのマザーより何が進化するのでしょうか？ 買い換えるメリットはありますか？消費電力などが削減されることなどは想定できますが。 別にゲームなどしないし、動画編集も年に1回か2回する程度でPowerDirectrorでの簡易 編集で、DVD-Rに焼き付けるだけです。フォトショップもしません。 PCオーディオと、メール、ワード、エクセル、HP閲覧、タイピングソフト、ユーティリティーソフト 程度の利用だけです。 Intel Z77シリーズ（インテル）のマザーボードを今購入するのは時期尚早でしょうか？ 別にそんなに変わらないのであれば、問題ないのですが、何らかの大幅な進化があるので あれば、気になりますね。
タイトル通りCPUの換装を考えています。 とても古いPCなのでメモリ増設をしたのですが、最近になって動画・ネトゲが上手く動いてくれません。勿論PCの軽量化、ATIの設定等思いつくことはしたうえでです。 グラボはオンボなので後回しにして、一先ずCeleron M 430（1.73GHz）この子をどうにかしたいと思っています。 そんな糞PCつかうなら買い換えろといわれる所ですが、貧乏な学生のため一万円が限度です。 CPU換装は初めてで、やり方はわかるもののCPU選びに自信がありません。 なので、そのPCならこのCPUがいいよ！っていうものを教えていただきたいです。 NEC OS：WinXP Pro モデル：VY17M/R-1 BIOS：Ver 1.00PARTTBLX CPU：Celeron M 430 メモリ：2174MB グラボ：ATI Radeon Xpress 1250 自分なりに調べたところCore2Duo T5500、T5600は動くようです。 私はソケットさえよくわからないような勉強不足な人間なので皆様が頼りです。 一万円以内で入手、利用が可能なCPUのついでに一言アドバイスもいただけると有難いです。 入手はオークションでもいいので2008年くらいのでも問題ありません。 なんだかまとまってない文章で申し訳ないです・・回答よろしくお願いします。
マザーは、P4M800PRO-M478です。一応、F８キーを押したのですが、FDDと、HDDと、CD/DVDの選択画面（だと思うのですが）しか表示しません。取り説がないので、わかりません。何分、昔の機種ですが、宜しくお願いします。
パーツ交換で必要なくなったので 中古で売りに出そうと思うのですが ASRock　880GM-LE UMAX DDR3-1333(2GB*2)Kit CL9 1.5V DDR3-1333 2枚組 だいたいどれくらいだと思いますか？？ 　1000円ぐらい　いってくれたらうれしいですけどｗｗｗｗｗ
PCでTVを見たいのでTVチューナーをつけようと思っているのですが いまいちどれが対応してるかわからないです。 M/Bは H61 1155pin というのです。 後TVチューナは絶対にTV線とつなげないといけないのでしょうか？ もしつなげなくてもいいのなら そちらがいいです。 繋げなくていいので安いのを教えてください。 お願いします。
マザーボードもメモリーも買ったお店に戻して何度か交換したりしているのですがここのところなぜか再起動ばかりします。電源が不足なのかと思い大容量のユニット買ってみたのですが解決に至っていません。メモリが１６Ｇとなっていなければならないのになぜかお店の方ではきちんと認識していて自分の方に帰ってくると１２Ｇとなるようです…大まかにメモリが悪いのかマザーボードが悪いのかはたまた設定が悪いのかさっぱりわかりません。どうかこの問題が解決に向くようにサポートお願いします。 問題となっている個所は Ｃ¥windows¥Minidump¥011713-15241-01.dmp C¥ユーザー名¥AppData¥Local¥Wer22854-0sysdata.xml C¥windows¥MEMORY.DMP マザーボードごと送り返してメモリも
お世話になります。 　先日、自作パソコンの電源が入らない件で質問させていただきましたが、相変わらず電源が入らない状況が時々出ます。 　筐体のスイッチは健全であることが判明しましたので、電源ユニットかマザーボードのどちらかが原因だと思うので、原因のパーツを買い換えようと思いますが、果たしてどれが原因なのか解らず悩んでいます。 　症状としては、 ・調子よく電源が入るときは数日間何も問題なくつながる。 ・マザーボードの常時通電ＵＳＢ（電源ユニットのマインスイッチを入れておくとパソコンがＯＦＦでも通電）の電源供給はされているが、ごく希に供給が途切れることがある。（ここ１ヶ月で３，４回程度） ・マザーボード上の電源ピンをドライバーでショートさせるとスイッチが入るときと入らないときがある。（入るときは調子が良いときで、そのまま電源ケーブルをつないで筐体のスイッチでも起動することが多いような気がします） ・マザーボードを筐体からはずし、パーツもはずした状態で起動させても起動しないことがあるので、マザーボードから筐体にショートしているとは考えにくいのではないか？ ・マザーボードのボタン電池の交換をしても症状は変わらない。 ・正確には覚えていませんんが、電源ユニットもマザーボードも３年以上は使っていますが、ここ一ヶ月ぐらいで急に症状が出た。 　以上です。 　結果的に、電源ユニット、マザーボード両方買い換えることになるのかも知れませんが、できれば出費は抑えたいので、より疑わしい方をまず買い換えようかと思っています。 　アドバイスをよろしくお願いいたします。
前回、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7892818.html ↑の質問をした時、たくさんの皆様のご協力により、色々決めることが出来ました。 本当にありがとうございました。 そこでまた質問なのですが、（前回に加え） 以下のパーツに決めてみたのですが、総合的に見てどうでしょうか？ -------------------------------------- OS：Windows7 Home Premium 64bit CPU：Intel CPU Core i5 3450 3.1GHz 6M LGA1155 【BOX】 マザボ：GIGABYTE intel B75 LGA1155 GA-B75M-D3H メモリ：CFD製 DDR3 PC3-12800 CL9 4GB 2枚組 W3U1600HQ-4G/N 電源：ANTEC製 EarthWatts EA-650 グラボ：GeForce GTX 660 OC(2048MB GDDR5) NE5X660S1049-1060F HDD：Western Digital製　WD10EZEX　1TB　SATS600　7200 DVDドライブ：ASUS製　DRW-24B5ST ケース：Z11 Plusか、Z9 Plusまたは、Centurion 5 II RC-502 -------------------------------------- もう全パーツを新調する形となってしまいましたが・・・ メインで動かしていくつもりです。 ここでまた幾つか質問なのですが 1，総合的にみてどうか？　また、これで動くか？（欠けてるものはないか？） 2，グラフィックボードはこれで大丈夫か？ 3，電源ユニットからコンセントへ指すケーブルはどれを使ってもいいのか？ 4，ケースはこれ（のどれか）でいいか？ 以上です。 用途は前回同様、ガンダムオンラインという3Dゲームが動けばいいです。 その他の用途としては、ネットサーフィンや動画閲覧など。。。 ゲームも、プレイできる程度動けばいいので、最高設定で動かしたいわけではありません。 質問が多めになってしまいましたが、 どうかよろしくおねがいします。
先日友人からパソコンを安く譲ってもらったのですが、ディスプレイドライバの応答停止と回復がけっこう出るのでドライバの再インストール等しましたが解決せず、メモリが原因だと思うので1枚づつ挿して問題なかったら次を挿そうと思うのですが、メモリーのさし方が説明書がないのでわかりません マザボ　ASUS Rampage III Extreme　です 自分なりに調べてみたのですが、2枚挿す場合は同じ色の所に挿すマザボと違う色の所に挿すマザボがあるようなのですが、このマザボはどちらなのかご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
シリコンパワー　スライド式ＵＳＢメモリー４ＧＢ／ＳＰ００４ＧＢＵＦ２Ｕ０３Ｖ１Ｋを買って、友達のパソコンからデータ（エクセル）を入れて貰ったのですが、私のパソコン（ＤＥＬＬ　ＯＰＴＩＰＬＥＸ　７４５　ウインドウ７）が読み取ってくれません。友達のパソコンで見ると、きちんとデータが見られます。ちょっと詳しい友達に聞いたら、一度ＵＳＢメモリーをフォーマットし直したら良いと言われたんで、トライしてみたのですが、反応がありません。 私はＰＣには詳しくないので、どうすれば良いのかを教えてください。
現在NECのディスクトップパソコンを使用してます。 型番　ＭＹ２４Ｘ／Ｂ－Ｄです 内部メモリを　２ヶ５１２ＭＢで　使用しており　合計１ＧＢです。 速度が　イマイチ遅いので 内部メモリを　２～３ＧＢに増設したいのですが　方法ありますか？ OSは　WIN xp です。 以上よろしくお願い致します。
ＰＣのパーツの全故障が発覚したので、買い換えることにしました。 私が考えているのは CPU:i7 3770かi5 3750？か ＧＴＸ660か650か この組み合わせでどちらを優先すべきかと迷っているところです。 マザボはZ77予定 ゲームはFSX・X-Plane10・Trainz simulator12・Ship Simulator などやっています 基準は満たしているとおもわれますが、FPSを少し上げたいとおもいます。 ・FSXのマルチコアに対応していない点を考えると、どうしたらいいでしょうか？ ・i5 3750とi7 3770の違い ・660と650のTI等の違い も含めて回答いただけるとありがたいです
この度、自作PCを作りたいと思うのですが、グラボと電源ユニットをどうするか迷っています。 自作PC、初めて作るのですが 今のところCPUと、マザーボードと、メモリだけ決めてみました。 （まだ購入はしていません） CPU：Intel CPU Core i5 3450 3.1GHz 6M LGA1155 【BOX】 マザーボード：GIGABYTE intel B75 LGA1155 GA-B75M-D3H メモリ：CFD製 DDR3 PC3-12800 CL9 4GB 2枚組 W3U1600HQ-4G/N OS：Windows XP32bit 今までペン4を載せた友人の作った自作PCを動かしてきたのですが ガンダムオンライン、という3Dゲームなどをやろうと思った時、カクカクでまともの出来ないので 新しくしようと思っています。 出来る限り今あるパーツを流用したいのですが、i5などは今のマザボには対応していないみたいで・・・ 『CPUID CPU-Z』なるソフトを使用し、使ってるものについて調べてみましたが マザボも「LakePort」としか出ず、詳しくわからなかったので、買い替えどきかと思いました 今積んでいるグラボも、GeForce8400GSと古いものですのでこちらも買い換えるべきかなと思っています。 ここで幾つか質問なのですが 1．メモリやCPUはこのマザーボードに組み合わせて使えると思うのですが、無理でしょうか？ 2．グラフィックボードはちょとした3Dゲームをやるならどの辺がオススメでしょうか？ 3・電源ユニットは3Dゲームをするにあたって何Wモノくらいが正直必要でしょうか？やはり700W？ 用途としては とりあえず先程言った、『ガンダムオンライン』というゲームをやるため。（できるならその他の3D系ゲームも少しくらいは） ニコニコ動画等の動画サイトを見る・ネットサーフィン くらいです。 ちなみに予算は、明確な金額は決めてませんが、CPU、マザボで結構しているので、できるだけ安めで。 決め方が甘く、素人もいいとこかもしれませんが よろしければアドバイスなど、宜しくお願いします。 電源ユニットに関しては グラボをどれにするかによると思うのですが、 『◯◯のグラボなら、◯◯◯Wあたり』 等とお答えいただければ幸いです。 他必要な物が有りましたら、補足にて追記させて頂きます。
ノートパソコンの故障箇所は何処が確立が高いかしりたくて質問しました。
タイトルの通りなのですが、間違いなく合っている自信がありません。 裏表とも写真を載せていますので、お詳しい方の確認をお願いしたいです。 マザーボードはASUS P8Z77-Vになります。 付属の部品を使っていますので、不足など御座いましたら追記致します。 よろしくお願いします。
こんばんは、いつもお世話になります。 事情によりパソコンを買い替えようと思います。 予算の事も有りCPUの性能で迷っています。 候補は『i7 3632Q』『i7 3630Q』『i5 3210M』です。 ゲームはしませんが、デジタルビデオの編集は考えています。 やはりかなり性能差があるのでしょうか？ 予算の事も有り少しでもやすい方が良いのですが。 宜しくお願いします。
現在、NEC MATE MY22L/E-6 Pentium Dual Core E2200 2.2GHz WinXP　DDR3-PC8500 1GB を、Win7にして、まだ使えるように ＣＰＵを、当時の上位機種 MY30A/E-6の Core 2 Duo E8400 3.0GHz に差し替えたいです。 ソケットは同じだと思います。 ただし、NECカタログのシステムクロック数が違います。 www.bizpc.nec.co.jp/pcseek/catalog/mate/200810/mate_200810.pdf の22ページ。 システムバス：800→1333MHz メモリバス：800→1066MHz そこで教えてください。 (1)CPUを差し替えるだけで、早くなりますか？ (2)システムクロックが違うので、何か支障が出ますか？ (3)BIOSとかで、システムクロックを上げれますか？
いつも通りUSBを使おうとしたら、「フォルダが空」と表示されました。 プロパティでデータ容量を確認したところ、データはあるみたいでした。 自分としてはUSBのデータを削除した記憶はないので、データはあるけどUSBのデータを読み込むところが壊れているからデータを表示できないのかな？と考えているんですが… DOSを開いて「ｆ：」とか入力していったら何とかなるって聞いたことあるんですが、私はパソコンの事はよくわからないので、できるだけくわしく教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ＰＣの構成を変えたいと思っていますがＣＰＵで悩んでいます。 変えようと思っているものはＣＰＵ，マザーボード、メモリ、電源ユニットです。 電源ユニットは、すでに買ってしまったので省きます。 今の構成は Core 2 Quad Q9550 P5Q PRO メモリー4ＧＢ SAPPHIRE HD5770 1G ＯＳ：windows7　32bit ＳＳＤ　250Ｇ+α 変える予定の物は cpu　Core i3 3220 Celeron G555 Pentium Dual-Core G2120 　Core i7 3770 Core i5 3470 マザーボード　　P8H77-V メモリーW3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] （電源ユニット　750Ｗ） となっています。 主な用途は、ネット、動画、オンライン（オフライン）ゲーム、ウォークマン関連などです。 オフラインはＡ列車で行こうなどです。 ＣＰＵは性能がCore 2 Quad Q9550以上のものならばコスト重視でお願いします。 またマザーボードの指摘もあったらお願いします。
CPUを交換したいのですがCPUを交換するとPCが起動しません 前のCPUに戻すと普通に起動します 前のCPUはCeleron G540で交換したいCPUはCore I5-3350Pです マザーボードはP67AUD-3Pです
HDグラフィックス（CPU内臓グラフィックス）なしのIntel製品てありますか？ Core i3～i7までの間で。 Quad-Coreて名前のCPUはCPU内臓グラフィックではないモデルですか？ それと※グラフィック部分がチップセット内蔵タイプやビデオメモリーが メインメモリーと共有タイプのパソコンをご使用の場合は正しく動作致しません。 動作保証外となります。ご購入前にパソコンの仕様を必ずお確かめください。 ↑これを回避したいのですがどうしたら良いですか？
初めて自作PCを作ろうと思い、パーツを選んで見たのですが 初めてで良く分からないためパーツの相性や品質などいろいろ突っ込んで頂きたいです。 用途はweb閲覧、Office等です。 将来的にPCゲームをする可能性もあるのである程度のスペックは欲しいです。 予算は10万円前後です。 データ用HDDと光学ドライブは所持しているのでそれ以外のものを載せます。 【CPU】 　Intel CPU Core i7 3770 3.4GHz 8M LGA1155 Ivy Bridge BX80637I73770【B​OX】 【マザーボード】　ASUS P8H77-V 【メモリ】　W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] 【ケース】　ZALMAN ATXミドルタワー PCケース Z11 PLUS 【SSD】　330 Series SSDSC2CT120A3K5 【電源】　玄人志向　KRPW-PS700W/88+ 【グラフィックボード】　とりあえずオンボード 【モニター】LG Electronics Japan IPS235G-BN 【OS】windows8かwindows7 professional 64bit
先日、自作PCのマザーボードの交換を行いました。 それに伴い、CPU・メモリも交換しております。 何度か自作を行なっていますので、手順的な問題はなく接続していったのですが、補助電源のプラグを差す際にピンの形状が異なっていることに気が付きました。 電源ユニットから伸びているコード（写真A）は、見ていくと8ピンの内2つ程形が違いました。 電源から伸びているのとは別の追加で使用出来るコードの中にはマザーボードのピン形状と全く同じ（写真B）コードが入っていました。 この場合はBのコードを追加して使うべきなのでしょうか？ Aのコードは電源内部から伸びている為、取り外しが出来ないので問題ないのであれば使用したいと考えております。 現在はAのコードを差して一応は起動しております。 ご教授の程、よろしくお願いします。 マザーボード　GIGABYTE GA-P55-UD6 → ASUS P8Z77-V 電源ユニット　CMPSU-850HX
今回初自作をするのですが、haswellがでそうで困っています。 急にPCが壊れたので、OSを最初はubuntuにして、2～3万で作ろうと思っています。 CPUをLGA1155のpentium Dual-coreで作り、そのうちi7にしようと思っていました。 しかしhaswellはLGA1150でi7の値段はほぼ変わらないと書いていました。 そこで考えたのは、 (1)LGA1155セレロンで作り、haswellがでたらM/Bごと変える (2)もうsundyのLGA1155で作る (3)待つ です。 (1)のときはLGA1150でセレロンやpentiumなどはでるのでしょうか？
ご閲覧ありがとうございます。 近日中に昔の余剰パーツでパソコンを組もうと考えております。 そこで余っていたのがCore2Duo E8600 と Quad Q8400 の2つでした。 買ったときは確実にE8600の方が高かったのは記憶していますがメインPC用ではなく、サブPC用として組もうと考えています。 主に用途としては、ネットゲーム、動画鑑賞などでエンコード等はそこまで考えていません。 ネットゲームの方は起動し放置、裏で動画鑑賞などが多いと思います。 どちらの方が良いでしょうか？ 割と色々開いたり、ということが多いので悩んでおります。 よろしくお願いします。
まことに初歩的な質問で済みません。 ギガバイトのＭＢとRadeonの安いグラボを使って自作しました。 問題なく快調に動いています。 時々ＭＢについて添付のＣＤでドライバをインストールすべきと書いた記事を読んだりしますが、いまだにやったことがありません。組み立てたまま添付のＣＤはほったらかしです。それも何の支障もなく動いています。 そこでお聞きしたいのは、添付ＣＤ（ドライバが入っていると思いますが）は、どんなとき、何のために使うものでしょうか？ ついでにもう一つ、自作直後、グラボのドライバをインストールしないで使っていました。そこそこ問題なく動いていたのですが、システムのエクスペリエンスインデックスを見たら、グラボの性能が異常に低いし、３次元の描画がほとんど動かないくらい遅いので、ドライバを入れ忘れていたことに気付き、インストールしたところ、ちゃんとした性能が出るようになりました。 そこでお聞きしたいのは、グラボはドライバ無しで（インストールせず）とりあえずはそこそこ動くものなのですね？ その場合、ドライバは何を使っているのでしょう？ 初歩的な質問で申し訳ありません。
突然使っていたＵＳＢメモリが認識されなくなりました。 使用後ＰＣはシャットダウンし、ＵＳＢメモリも抜き、 その後ＰＣを起動しメモリを差したところ認識できなくなっていました。 ＵＳＢをさすとランプがチカチカと点灯するのですが、 その後いつも出る指示？が出ないです。 ＰＣはWindows Vistaで ＵＳＢメモリはバッファローのＲＵＦ3-C　8ＧＢです。 対処として ・デバイスマネージャを開き、ユニバーサルシリアルバスコントローラを確認しました。 ネットの対処方法だと、大量記憶装置に！や？がついていたらデバイスを削除… と進めるはずだったのですが、大量記憶装置の表示がそもそもなく、 認識されていないようです。 ・他のＰＣで開けるか見ました。 同様にだめでした。ただ一回！と？が出たので、デバイスをアンインストールしたのですが、 その後何もでない状態になってしまいました。 ・バッファローのＨＰでマニュアルを読みました。 大量記憶装置と表示が出ない場合はＢＩＯSのＵＳＢポートの設定がされていないから、と書かれていましたが、ＢＩＯSは上級者向けで怖くて触れません。 ・何度か再起動やシャットダウン→時間をおいて起動してみました。 効果ありませんでした。 ・他の差し込み口にさしてみました。 変わりませんでした。 以上です。 非常に困っています。 少しでも分かることがあれば教えてください！お願いします。
今、自分の使ってるＰＣがＡｔｈｌｏｎ64Ｘ2 5200+ でメモリ２Ｇ（512ＭＢ*4）なんですが 新しくＡ10　5800ｋ　メモリ８Ｇのマシンに買い換えようかと考えています。 そこでふと思ったのですが、どれぐらい速くなるのでしょう？ 体感できるほど高速になるのでしょうか。
最近あまりにレスポンスが悪いので、メインHDDをSSDに換えて メモリを現在の1GB（512MB×2）からWinXPで最大の4GBにしたいなと思っています。 CPUはPen4の2GHzでマザーはギガバイトのGA-8IG1000Pro-Gを使っています。 この状況でレスポンスは向上するのでしょうか？ 素人なのでどうしたらいいのかさっぱりなのですが、 現状でSSDが使えるのか、4GBのメモリが使えるのかよく分かりません。 メモリは32bitのXPでは4GBをフルには使えないことだけは知ってます。 ちなみに現在使ってるマザーにメモリスロットは4つありますが、 1枚で4GBでも2枚で4GBでもレスポンスは同じなのでしょうか？ どなたか分かりやすくご教授頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
GYGABYTE GA-Z68XP-UD4 WIFI rev1.3 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … このマザーを利用しています。 この間シリコンパワーのUSB3.0メモリ16GBを購入して、クーラーマスターの Silencio 550のフロントケース上面の左側のUSB3.0端子に挿すと、負荷がかかり KINGSOFT Office 2012のワード互換ソフトやOutlook.comのブラウザメールの文字も 書き込みができませんでした。ただ認識やデータの保存はできるのです。FAT32の既定 のクラスターサイズでフォーマットしています。書き込みキャッシュはOFFにしたりON にしたり変えています。 現在は外付けeSATA接続のHDDにWindows8 64bit Enterprise90日 評価版を入れてブートしています。CドライブのPLEXTORの512GB M5proの最新SSDは空けて ありますが、そろそろすでに購入してあるWindows7 64bit Pro SP1正規フルパッケージ版 を入れて実験しようと思います。 シリコンパワーのUSB3.0/2.0 USBメモリ16GBを返品して、KINGMAXのUD-09という USB3.0/2.0対応の32GBのUSBメモリを差額購入しましたが、同じ現象が起こります。 Silencio550のケースフロントの上面左側のUSB3.0端子からは、直に基盤のヘッダにコネクタケーブルで配線がささっておらず、USBケーブルでケース内部を通し、ケースの背面の穴からケーブル を出し、そのUSBケーブルを、ケース背面（マザー背面）のUSB3.0端子に挿すという接点の多い やり方をしています。（ショップがそう組み立てた） ケースフロント上部には左にUSB3.0端子。その隣にUSB2.0端子があります。USB2.0端子は マザーのUSB3.0/2.0ヘッダに直にささっていると思われます。フロント上面のUSB3.0端子と USB2.0端子からコネクタケーブルで1本にまとめて、マザーのUSB3.0/2.0ヘッダに挿すことは できないのでしょうか？そうすれば、負荷が少なくなると思うのですが。 ちなみに、両メーカーの大容量USB3.0/2.0メモリを、ケース背面（マザー背面の）USB3.0端子 に直に挿せば、負荷は少なく、ワープロソフトやブラウザメールの文字が記入できます。 問題のあるUSB3.0端子（ケースフロント上面左）にELECOMの4GBのUSB2.0専用のUSBメモリを 挿せば、全く問題なく負荷がかからず文字が打てます。ちなみにケース背面から出している ケーブルはその場合USB3.0端子に挿そうが、USB2.0端子に挿そうが負荷はかかりません。 2社の大容量USB3.0/2.0 USBメモリの容量が大きすぎて負荷がかかるのかとも思いますが それを今度は、ケースフロントの左側のUSB3.0ではなくその右側のUSB2.0端子に挿せば まったく問題なく負荷がかからず動作します。無論その際は動作はUSB2.0動作ですから 負荷はかからないのですが。 このマザーのUSB3.0/2.0端子に使われているのはEtron EJ168チップです。 ドライバーはGYGABYTE社から最新のドライバーをダウンロードしてインストール して利用しています。このチップの性能が悪いのかもしれませんが、そうだとすると 何故、大容量USB3..0/2.0メモリをマザー背面のUSB3.0端子に挿した時には、 ワープロ文章やブラウザメールの文字が打てるのでしょうか？ この程度では、マザーボードの保証があっても別のチップを使ったボードとの交換対象 にはならないでしょう（一応メールはしていますが） ケースの端子が問題、ケーブルの配線の仕方で接点が多いのが原因、USB3.0大容量メモリ の容量の大きさが原因、USB3.0メモリ自身のチップの問題、マザーのUSB3.0/2.0用の Etron EJ168の問題、それとも外付けeSATA接続のWD RED搭載のHDDの5400rpmの低速ドライブ からWIndows8 64bit Enterprise90日版をインストールしてブートしているのが原因、 両メーカーのUSB3.0/2.0メモリがWindows8に正式に対応表記が無いのが原因？ いったいどれが原因なのでしょうか？SSDにWindows7 64bitを入れてもう一度実験を してみますけど。 また、ケースフロントの空き5インチベイにUSB3.0/2.0の拡張カードなどを取り付ける ことはできますか？またその拡張カードはすべてPCI Expressに挿すタイプですか？ マザーの基盤のUSB3.0/2.0のヘッダに直に挿せるような拡張カードなどは無いのでしょうか？ なるべく最新の優秀なチップや評判のよいUSB3.0用のチップを使用しているメーカーの 製品がないのでしょうか？BIOS上でマザーのUSB3.0端子を無効にできます。 自作デスクトップPC Intel Core i5 2500K 4コア4スレッド 3.3GHz ターボブースト時3.7GHz Windows7 64bit Pro Sp1（正規単体フルパッケージ版90日無償サポート付） (現在はeSATA外付けドライブからWindows8 64bit Enterprise90日評価版をブート） GYGABYTE GA-Z68XP-UD4/WIFI rev1.3（最新ドライバーをGYGABYTE HPから ダウンロード、インストール済み Windows8にも対応）CFD代理店1年保証付 CPUクーラー サイズ カブト ケース クーラーマスター Silencio550（フロント静音ファン×２ リア静音ファン×１） CFD エリクセラーメモリ 16GB W3U1333Q-4G×2組 DDR3-1333(PC3-10600) PowerColor Go Green PowerColor Go! Green Radeon HD6750 1GB GDDR5 (Dirt3 Edition)AX6750 1GBD5-NS3DHGファンレスグラボ Pioneer BDR-S07J-BK光学ドライブ C: PLEXTOR 512G SSD M5Pro （最新ファーム1.02） D: Western Digital WD Red 3TB Hard Drive for NAS ( WD30EFRX) Owlteck Xseries Seasonic SS-760KM 760W電源 80PLUS GOLD IO DATAチューナーカード GV-MVP/XS2W O DATA LCD-MF274XVBR VAパネル採用 超解像技術搭載 27型ワイド液晶ディスプレイ YahooBB光シティ 100Mbps理論値の光回線（実際はそこまで出ていない） Microsofut Wireless Desktop 3000 v2ワイアレスキーボードとマウスのセット KINGMAX USB3.0/2.0対応UD-09 Urban Series 32GB USBメモリ ELECOm 4GB DATA hook MF-HKU204GGN Green USB2.0メモリ 外付けHDD関連 ・WD Red 2TB搭載+eSATA & USB3.0接続HDDケース一体型 LHD-EG20TREU3F KINGSOFT Internet Security 2013をセキュリティソフトに KINGSOFT Office 2012をワード、エクセル互換ソフトとして利用 メールはOutlook.comブラウザーメール ゲームや、専門的な動画編集などの大量にメモリやCPUの負荷がかかるような ことはしません。ネット閲覧、メール、PCオーディオ、リッピング、DVD鑑賞、 ネット動画鑑賞、ユーティリティーソフト利用、ワード、エクセル、タイピングソフト などが主な役割です。オーバークロックなどもしません。
Core i5 3570(デスクトップ)より、Core i7 3610QM(モバイル)の方が、性能が良いという情報があったのですが、その理由とその差を知りたいです。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
デジカメ写真のバックアップ用の記憶媒体は何がおススメでしょうか？ 今はPCだけの保存で不安で・・・ でも、面倒だとバックアップをしなくなるので、手軽で簡単に保存できるのがいいのですが。 SDカードや外付けHDだとコスト高でしょうか？ DVDとかだと面倒そうで・・・
友達からデイスクトップNEC PC-VR570FG メモリー512Ｘ2　PENTIUM4 517 2.93Gを貰いました。これをメモリー1Ｇにしたいと思っています。ウィルスバスターを入れてから操作が遅くなったからです。 ウィルスバスターを入れないで、リカバリー直後は、早かった。年末に年賀状作成ソフトを入れるだけでも、さらに立ち上がりが遅くなりました。PCDEPパソコン店で、パソコンの中身、ハードに異常がないか？見てもらうつもりです。メモリー１Ｇを買ってもパソコン自体に異常があったら、メモリーを買っても無駄だから、見てもらいます。メモリーが高いこと・・・デァルチャンネル２枚で１万円くらいです。ネットだと６５００円の安いのがありました。もっと安い１０００円くらいでありますか？ (1)スペックにあったNEC PC-VR570FG のメモリーありますか？１０００円・・・・保証がないと聞きましたが・・・・ ヤフーオークッションにありますか？メモリー。 (2)相性があるので、起動するか？心配です。
私はFX-8350を購入したのですがネットブラウジング中にフリーズをよく起こします。 症状としてはサイトに飛ぶと読み込まなくなり、フリーズ＝＞数十秒後に復活ということを繰り返します。(マウスポインタは動きました。) 深刻な問題なので即急に直したいです。ご協力お願いします。とこの質問を書いてる間にも3回起こりました。。。 Spec CPU:AMD FX fx-8350 SSD:intel 330 180gb GPU:玄人志向　GF-GTX660-E2GHD/DF/OC OS:Windows 7 Ultimete 64bit MB: ASRock 990FX ex4
mouse computer Lm-ASA110Sのメモリ　8GX2増設したいのですが　相性が不安です。 以前　違うパソコンを増設したら　同じメーカー　同じ種類のメモリを着けたのですが　不具合が出ました。 この機種を使っている方で　実際　増設された方　また詳しい方　どのメーカーがおすすめか教えてください
ギガバイト社製のGA-F2A85XM-D3H (rev. 1.0)を使ってWindowsXP32bit（サービスパック無）をインストール可能でしょうか？ ***ギガバイト社のＷｅｂページでは対応ＯＳにＸＰも含まれてますが、持っているのがサービスパック無しのＲＯＭです。ＳＰ適用済みＲＯＭでないとインストールできないなんてことにならないように、購入する前に質問させていただきました***
教えてください、現在　私の使用しているPCは富士通　FMV　DeskPower　EK30Yです。 最近、作動が遅くなり５分以上かかりますので、増設メモリーを行ないたいと思いますが、メモリーの 規格・価格・数量が分かりません、どなたか教えてください
マザーボードのP5Q-Eを5年ほど前から使っています。 PCのスイッチを入れたところディスプレイはPCが付いたよーと反応するのですが真っ暗なままで本体の方も起動音がまったくしない状態になってしまいました。ピープ音も０です Bios画面がまったく出ずにCPUなどが回転してるだけの状態です。 電池のせいかと思い一回取り外して時間置いて付けたところ、この時はちゃんと起動しました。次にまた消してそれで電池が原因かと思い電池を交換して起動したところ biosの画面が出て日付を合わせ、再起動したところまた同じような症状が出ました。 こうなる原因や解決方法知ってる人いませんでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1734036.html?from=re … 症状としてはこれと似ています 何かしら時刻の設定などをした後に消して再び起動するとまた同じような症状が出るの電池は取り付けずにで電源抜いてから次回起動しています。電池がついてると電源を抜いても時刻設定などが保存されるようなので・・・・ そういえば起動した直後に出るP5Q-EによるSkypeや簡易ブラウザやOS起動への選択画面が出なくなり直接OSが起動しています。 マザーボードの不具合か電源の不具合のどちらかと思うのですが、一度起動してしまえば電源が突然落ちることもないのでマザーボードの故障が原因かと思ってますがどうでしょうか 電源の故障かどうか確かめるにはどうすればいいのですかね？
現在1100T　HD5770　メモリ8G　剛力2の600W　という構成です 予算5万円なんですがどのパーツを買い換えたらパフォーマンスが向上するのか教えてください 一応3770KとZ77 Extreme6で4万円だから残り1万円ちょっとだして電源とメモリでも買おうかなと思ってます しかしGTX680が4万で売られてるのでそれをかうのもどうだろうかとも思ってます GA-880GM-D2Hというマザボを使ってるのですがシリアルATAを繋げられるところが4箇所しかなくて ゲーム用の内蔵HDDを繋げられないのです だからマザボを買い換えられる最初の候補のでいきたいのですが、後者の方がパフォーマンスがアップするというのならば、外付けの2TのHDDを買おうかなと思います どうでしょうか？ 前者の方が良いという場合、 さらにハスウェルを見越してX79 Extreme6と3820で4万ちょっと 5万5千円ぐらいまでに収まるようにメモリと80+の電源をちょっと購入って感じのはどうですか？
メモリの増設　or　アップデート　を考えています。 買おうとするメモリが、PCマザボにあうかどうかわからないです。Google検索しましたが、よくわかりません。(PC知識、中途半場で、すみません） 買おうとするメモリ　　DDR3 SDRAM(PC3-12800/4GBx2/デュアルチャネル) ---今のデスクトップPC環境--- OS　　　　　　　　　WINDOWS７　64ビッド CPU　　　　　　　　インテル Core i7 870 メモリ　　　　　　　4GB DDR3 SDRAM(PC3-10600/2GBx2/デュアルチャネル) マザーボード　　　インテル H55 Express チップセット ATXマザーボード アドバイスも含めて、是非　教えてください。 よろしくお願いいたします。
環境 cpu E6850 マザーボード　P35 Neo-F グラボ　GT240 bios 1.A 電源　750w OS XP SP3 メモリ　1GB+1GB=2GB DDR2-800 cpuをE6850からE8600かQ9650に交換をしようと考えております。 そこでOSを再インストールをしないとだめでしょうか？ いろいろ調べてたら再インストールをしたほうがいい、しなくても大丈夫とでてきて どちらが正しいのが分からないので質問しました。
　ASUUS：P5E-V　HDMI　というマザーボードを 使っています。 　最近　起動すると　日時が、狂っているようで BIOS画面になってしまいます。 　調べると　M/Bのリチウム電池の寿命という事ですが パソコンを使用していない時でも電源が、供給されていないと M/Bのリチウム電池の消耗が、早いとありました。 　いつも主電源を落としていましたので 試しに　シャットダウン後も主電源を入れてままにすると 日時も狂わず、正常に起動するようになりました。 　M/Bのリチウム電池の交換について 調べていたら　１～２日　主電源を入れたままにしておけば M/Bのリチウム電池に充電されるような事が書いてありました。 　友人に　その話をしたら リチウム電池には、充電は、されない！と言われたのですが 充電されないのでしょうか？
ＰＣのメモリを増設しようとして ＡＳＵＳのＫ５３ＵにD3N1334-4G/Eを購入しました。 ところが切り込みの部分が合いません。一応調べたつもりではいたんですが間違っているんでしょうか。 合わないんだから間違っているんでしょうけど・・・。 物は間違ってはいないので、調べ方が悪かったんだと思います。 今度は失敗したくないので合うメモリ分かる方がいましたら教えてくれると幸いです。 一応ＰＣのスペックのＵＲＬを貼っておきます。 http://www.google.co.jp/products/catalog?hl=ja&s …
少々古い（５年ほど前のラップトップ）コンピューターのRAMメモリーを増設したいと考えています。今現在は１GBのメモリが入っていますが、Windows7をインストールしたので１GBでは少々不足のように思います。コンピューターはCompaq Presario V3000ラップトップです。ちょっと調べてみると２GBまでは増設可能のようです。しかしながら、私はそれよりメモリーをもっと多く取りたいと考えています。どのようにしたら３～４GBまで増設できるのでしょうか？内蔵メモリースロットは２つついているようです。よろしくお願いします。
はじめてのメモリ増設を考えている初心者です。 現在『HP Pavilion g6』のノートパソコンを使用しています。 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/per … 最初から搭載されている４GBに、さらに４GB追加して、８GBにしたいのですが、 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000124591/Page=2/Sor … 上記の商品であっていますでしょうか？ また、他にも選択肢などがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 古いパソコンですが、マザーボードはASUS P5VD2-MXです(osは、windows xp sp3）。 スリムタイプのタワー型パソコンで、USBポートが全面に2つ、背面に4つついています。 ここで質問なのですが、usb2.0に対応しているポートは背面の4つだけでよろしいでしょうか？ デジカメ等の機器を前面のポートに接続すると、「更に高速で実行できるデバイス」の表示が出ますが、背面のポートに接続すると、このメッセージは表示されません。また、前面と比較すると、背面に接続したほうが、データ通信はあきらかに早いので、おそらくusb2.0だろうとは思いますが、デバイスマネージャーでusbを確認しても、usb2.0等の表示がでてきませんので、本当にusb2.0での通信ができているのかがわかりませんので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
ThinkPad E530 32599EJを譲ってもらったのですが、交換を考えています。 Core i5 2520M辺りが候補でしたが、Core i7-2630QMと迷っています。 交換目的自体は特になく、なるべく動作を快適にしたいだけです。 Core i7-2630QはTDP45Wで、Core i5 2520Mは35Wですが(今搭載しているceleron B810も35W) TDPが違うものでも問題ないのでしょうか？
すみません。メーカー窓口が年末で終わったので、どなたか、ご存知の方、お願いします。 ＳＯＴＥＣ（今はＯＮＫＹＯ）のノートＰＣ　ＷＶ３５１１Ｂのメモリーを１ＧＢ＊２にしたい。 ＩＯ－ＤＡＴＡの SDX667-1Gx2かSDX667-1Gx2Aが適しているそうです。（出荷時の違いだけで同じ物らしいです） 現在販売しているのは、SDX667-H1GX2/ECしか無いみたいですが、これは使えますか。
富士通のNB55Kを使用しています。 先日、SP001GBSDU333O01 [SODIMM DDR PC-2700 1GB]を購入し、メモリの増設を行いました。 ここで、一つ質問があります。 RAMディスク上に仮想メモリを設定することは可能ですか？ メモリ増設によって、PCの動きが快適になったのですが、もう少し軽くしたいと思っています。 Gavotte RamdiskよりもDataram Ramdiskの方が良いと聞いたのですが、設定方法がイマイチ分かりません。 また、外部HDDやSSDの購入も検討しています。 私は初心者なので、どの方法が良いのか分かりません。 PCに詳しい方、一から教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、NEC LaVie LS150/H を購入しました。 ウィンドウズ７の64ビットです。 メモリーを４Ｇから８Ｇに増設したくて、パソコン下部を除いたら、増設できるスロットが１つ空いてました。 ただ、メモリの規格がわからず、どんな規格のメモリを買えばいいかわからないのです。 すいませんが、ご教授願います。
お世話になっております． メモリ交換後PCが起動しなくなってしまったので，助言を頂ければと思います． OS：Windows7 マザーボード：GA-H55M-S2H(Rev.1.0) メモリにTeam社のTED316G1600C11DC を搭載したところ，"Windowsを起動しています"の画面から先に進まなくなってしまいました． memtest86+ 4.20でメモリをテストしたところを，画面がバグったようになり，正常に動作しませんでした(なので，メモリエラーなのかどうかも分からず) 元のメモリに刺し直したところ，正常に起動してこうして質問できているので，メモリ以外には不具合はないと思うのですが，これはメモリが壊れているんでしょうか． それともそもそもこのマザーボードに対応していないメモリだったのでしょうか． 一応マザーボードの仕様表とメモリメーの仕様は確かめて買ったつもりなのですが．．
予算50,000円ぐらいまでで、現在使っている自作PCのグレードアップを行いたくオススメの構成を教えて下さい。 現在の構成は Phenom2×4　965BE（3.9にOC） SSD　128GB マザーGA-MA785GT-UD3H 電源　コルセアCMPSU-650TXV2JP メモリ　8G グラボ　HD6670 サウンドボード　aim SC8000 ケース　クーラーマスターsilencio550 希望としてもっとエンコードが高速に出来るようにして、セインツロウ3を快適にできるぐらいにしたいです、現在の構成でのCPU温度は高負荷時68度ぐらいです。
題名の通りです モンスターハンターフロンティアをしたいのですがそれを機にパソコンを買い替える予定です。 そこで推奨ＰＣを買いたいのですがいくつか疑問に思うことがあるので、答えて頂きたいです。 １、春に大幅アップデートがあるらしいのですが現推奨ＰＣで快適にプレイできるか？（購入から２，３年くらい） ２、ドスパラとＧ－tuneで迷っているのですがどちらのほうがいいですか？ ３、上記の会社のパソコンは信用できますか？（どこかのＰＣは電源が入らないことがあるみたいなのを聞いたことがあるので。 ４、予算は１０万以内、できるだけ安いほうがいいです。
時々利用させてもらっています、宜しくお願いします。 M/BはABIT AT7 CPU アスロン　1900M H グラフィク　GeForce MX400 HDD C40G D40G E DVD F 120G CにはWINDOWS XP F UBUNTU 11.04と言う構成です。 ８月頃にM/Bのコンデンサーを１０個交換しています。 エラーの内容はスイッチを入れると phoenix -Award BIOS v6 GREEN AGP/PCI SYSTEM Main Processor: AMD Athlon (tm) 1200MHz Memory Testing : 524288 ok press DEL to enter SETUP , ESC to skip memory test ディスプレイ　　ビデオ　input no シグナルで　黒い画面で停止 電源はテスターでHDDの端子で測定したが問題有りません。 DELを連打してもBIOSが立ち上がらない 電源　グラフィク　M/B memory で起動しても同じ症状です、では宜しくお願いします。
PCのメモリの増設を考えているのですが、どれが良くてどれが悪いのか分かりません。 現在、使用しているPCはacerのAspire M3970です。 メモリは最初からついていたDDRS SDRAM DDR3-1333 PC3-10600 2GBが2枚です。 16GBまで増設出来るようなので、4GBのメモリを2枚増設したいと思っています。 ヤフオクでメモリを購入しようと思っているのですが、 どれを選んでいいのか分かりません。 例えば Kingstonメモリ 4G PC3-8500 hynixメモリPC3-10600U 4GB SAMSUNG メモリPC3-10600U 4GB サムスン DIMM DDR3 SDRAM PC3-12800 4GB など此方の商品らは増設しても問題なく動くのでしょうか？ 詳しい方いたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
宜しくお願い致します 今は壊れていませんが、何があるかわかりませんので前持ってお尋ね致します パソコンをシステムを含め全て外付けHDDにBackupをして有ります、そこで質問ですが、もしも今使っているHDDが起動も出来なくなり、取外して新しいHDDをPCに取付けます、そこで前もって全てを保存した外付けHDD使いブートCDから起動して書き込みし今まで通りに新しく付け替えたHDDで普通に起動して使うことはできるでしょうか。
SSDを導入しようかと思っているのですが、取り付けるだけでいいのでしょうか？ それか、CPUを高性能なものに交換するほうがいいでしょうか？ PCのスペックは以下の通りです。 【メーカー】ドスパラ 【商品名】PrimePC 【CPU】Core i7 860(2.8GHz) 【メモリ】4GB 【HDD】1TB 【光学ドライブ】スーパーマルチ 【グラフィック】GF GTX660 【モニター】acer X243H ご回答、よろしくお願いいたします。
古いパソコンを現在でも使用しているのですが、色々調べたら面白い事が出てきました。 MSIのMS-7360（P３５）なのですが、最初はBIOS更新を行おうと思って色々調べてました。Live Update５でBIOSなどを更新するみたいなのですが、現在V1.30がV1.A0となっていましたが、成功しません。MB Driverも Intel INF Update 8.3.0.1004が9.1.2.1008らしいのですが、手動で更新を行ったところ、「完了」と表示されてスキャンしてもまた同じのが表示されます。どうしてなのでしょうか？ D.O.T.はダイナミック・オーバークロッキング・テクノロジーと言う機能があるみたいですが、これは設定は独自でしてみてもいいのでしょうか？ 後、ソフトでDual Core Cellと言うのがありますが、よく分からず使ってます。最初、D.O.T機能と併用して使ってました。最初はCaptais（５％）から段階的に使って行きましたが、使用中にパソコンが固まりました。段階的に３％、１％と落として併用しましたが結局固まりました。そして、今は何も設定してません。Dual Core Cellと言うソフトだけ使ってます。 CPU Q6600 メモリDDR２ 800 ４G（２Gが二枚） グラボはGTX570 OSはWindow　XP　32bit 情報はこれぐらいでよいでしょうか？ ほとんどわからない状態でちょっとでも、機能が良くなればと思って色々やってみました。 買い換えたらいいのですが、現在予算的にちょっと・・・・ まだ使えるのでこれで少し改善できたらいいな程度に考えて調べて触ってみました。 元々はBIOSを更新するつもりだったのですが、何回やっても失敗します。 USBモードとWindowsモードを両方何回も試しました。 色々な事を書きましたが、出来れば分かりやすく全部の設定の事とかを教えて頂けるとありがたいのですが。
CPU使用率について質問させて下さい。 先週Blenderという3DCGソフトを使い始めたのですが、使用中にCPU使用率が1コアだけ100%になってしまいます。 一度100%になるとBlenderを閉じるまで何もしなくて放置していてもずっと100%のままです。 (タスクマネージャーでの数値です) これは大丈夫なのでしょうか？ 放置中は他の3コアは10％以下です。 一応Blenderのユーザー設定ではGPUを使用するようにしています。 原因がわからず壊れてしまわないか心配で… よろしくお願いします。 Blender:Ver2.64 OS:Win7(64bit) CPU:Core i5 2500k MB:ASUS P8H67-M PRO メモリ:8GB グラボ:GeForce GTX560Ti
Windows Vista Home Premium 32bit ノートPC-LL750SG CPU：Intel Core 2 Duo CPU P8600 2.4GHz(2 CPUs). メモリ：3032MB RAM 上記のPCでオーバークロックしたいのですが、比較的大丈夫でしょうか？
初めて自作ＰＣに挑戦している所なのですが、 最小構成で起動しようとしてもファンすら回らず、 マザーボードのＬＥＤランプもついたと思えばしばらくしたら消え、 電源を付けてもランプが点灯しない事が殆どです。 ついたりつかなかったりという事があるのでマザボの故障を疑っております。 奥まで刺さっていない等の接続問題に関しては何度も確認しているのですが、 なにしろ初めてなものですから見落とし等あるのではと思い質問させていただきました。 構成 マザボ：Ｐ８Ｚ７７－Ｖ PRO ＣＰＵ：corei7 3770K メモリ：DDR3 PC3-12800 電源：帝力 SPTR-750P ネットで購入したので直接店舗に持っていくというわけにもいかず困っております。 アドバイス等お願いいたします。
マザーボードに関して知識が無い身なのですが、 マザーボード Intel Z77 と B75では何がどう違うのでしょうか？ 購入を検討しているBTOPCがB75でして、それがひとつ、ひっかかっていて気になっている点なのですが、後々を考えるとZ77の物で探したほうが良いのでしょうか？ ちなみに他パーツはi7 3770 グラボGTX660Tiと、それなりにですが高性能です。
windows7　64bitを使用しています。 先日、コルセアのCMX16GX3M2A1600C11を2組買って来まして組んだ所、windowsのロゴの後に出る、ようこその画面で停止してしまいました。 BIOS上では32GBと認識しています。 メモリーをスロットごとに入れ替えたりもしましたが、4枚にすると駄目みたいです。 今までは4GBのメモリーを4枚実装で、16GBで使用していました。 メモリ自体の初期不良とは思えませんし、相性？なのかな。 しょうがなく２４GBで使用しています。 マザーボードは32GB対応ですが、BISOのバージョンも念の為アップデートしましたが変わりませんでした。 原因として何が考えられるでしょうか？
新たにPCを組み上げたのですが、Windows7をインストールした直後からブルースクリーンが 連発しています。 発生タイミングとしては正直不明です。ただ大雑把ではありますが、下記の様な状況に あります。 　(1) 起動してから約１時間程度経過 　(2) ブラウザ、ツールの使用中 　　　　※決まったもので発生するということは無いと思ってます。 (3) ブルースクリーンになる30秒前くらいに、使用しているアプリが「応答なし」に 　　　なったり、マウスの動きが遅くなったりする現象が発生 ソフトもあれこれインストールする前に現象が発生していますし、OSも一度完全に入れ替え ましたが、それでも直りません。 色々と調べてみたものの、私の力量では何が悪いのか原因が何なのか判明しません。 特に異常は検出されていませんが、良く投稿されている様にメモリの相性問題を考え、 メモリの交換を行ってみた方がよろしいのでしょうか？ ご教授くださいます様、よろしくお願いいたします。 ------------------------------ ■ブルースクリーン内容 ------------------------------ A problem has been detected and Windows has been shut down to prevent damage to your computer. The problem seems to be caused by the following file: ntoskrnl.exe UNEXPECTED_KERNEL_MODE_TRAP If this is the first time you've seen this stop error screen, restart your computer. If this screen appears again, follow these steps: Check to make sure any new hardware or software is properly installed. If this is a new installation, ask your hardware or software manufacturer for any Windows updates you might need. If problems continue, disable or remove any newly installed hardware or software. Disable BIOS memory options such as caching or shadowing. If you need to use safe mode to remove or disable components, restart your computer, press F8 to select Advanced Startup Options, and then select Safe Mode. Technical Information: *** STOP: 0x0000007f (0x0000000000000008, 0x0000000080050033, 0x00000000000406f8, 0xfffff800036e412d) *** ntoskrnl.exe - Address 0xfffff800036e0fc0 base at 0xfffff80003662000 DateStamp 0x503f82be ------------------------------ ■機器構成 ------------------------------ マザー：ASUS P8Z77-V PRO 　　　　　※マザーのBIOSは最新の1708にアップデート済み 　　　　　　ディスプレイドライバ Intel HD Graphics 4000も最新版にアップデート済み メモリ：ADATA AX3U1600GC4G9-2G(DDR3 PC3-12800 4GBx2) 　　　　　※メモリスロットの変更やmemtest86-4.0aで２サイクルテスト異常なし OS ：Windows7 Professional SP1(64bit版) 　　　　　※Windows Updateの重要項目は全て適用済み CPU 　：Intel Core-i7 3770K BOX SSD 　：Intel 330 SSDSC2CT120A3K5(2.5”SATA 6.0 120GB MLC) 　　　　　※Intel SSD Toolbox v3.1.2にて異常検出なし HDD 　：HITACHI HDT721010SLA360（データドライブとして利用） 電源　：ENERMAX ERV650AWT-G BD/DVD：Pioneer BDR-S07J-BK 加えて、OCなどは全く行っていませんが、マザー、メモリ、CPUについてはPrime95で Custom設定による短時間で高負荷状態を維持させる方法でストレス実行しましたが、 特に異常検知なしでした。
http://www.amazon.co.jp/Essential-mini-ITX-DDR3- … のマザボに http://www.amazon.co.jp/%E3%80%907200%E5%9B%9E%E … は使えますか？
ドスパラ品での購入品です。 今更ながらOSを7に変更しようと考えています。 映像編集とsteamゲームをやるのでメモリを増設しようと検討しています。 実際何Gくらいまで増やせるのか、 対応メモリはどれを選択すれば最適か 自分のスペックで対応可能かどうかを教えてください。 メモリ容量は8G以上、なるべく安くと思っています。 また、他に変更できそうなものがあればアドバイスをお願いいたします。 参考画像 http://or2.mobi/index.php?mode=image&file=47358. … スロットが３つ空いているようです。 仕様 -------------------------------------------------------------- Prime Monarch ZF A04 (9800GT GE) 組込用INTEL Core i7-920 D0(1366/2.66/8M/4.8GT) 【メモリ】 _Samsung M378B2873DZ1-CF8(DDR3 PC3-8500 1GB) _Samsung M378B2873DZ1-CF8(DDR3 PC3-8500 1GB) _Samsung M378B2873DZ1-CF8(DDR3 PC3-8500 1GB) 【HDD(内蔵)】 HITACHI HDP725050GLA360 (SATA2 500GB 16MB)　→　1TBに増設済み 【マザーボード】 組込用PEGATRON IPMTB-GS(1366 mATX X58 D3 GLAN) 【ドライブ(内蔵)】 組込用 LG GH22NS50BL3 Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】 組込用PALIT NE3TS250FHD02(GTS250 1G GD3 1D1H1A) 【電源S】 組込用 KTG KT-650AL-13A (650W ATX2.2)(68882) 【ベアボーンキット】 組込用 GW-11 Middle Black(USBK,M,12F,RoHS)(69499) 【ファンN】 組込用 NPH 1366-104CU-P REV1(LGA1366 cooler 4PIN) 【ソフトウェアS】 MS Windows XP Home Edition SP3 日本語版DVD(DSP)　→　Windows7(もしくはWindows8)に変更予定
お願いします。 この度、WinXPからWin8にアップグレードをしました。（32ビット） 使えないこともないんですが、なんとなく固まりやすくなったので スペックの問題かとメモリを増設しようと思っています。 その前に今の環境でメモリを増設して多少でも変化があるかを 知りたいのでご質問しました。 ○ 環境 CPU：AMD Athlon(tm) 64 Processor 3000+ 2.00GHz 実装メモリ（RAM）1.5GB マザーボード：GIGABYTE GA-K8VM800M ハードディスク：150G程度 気になる点はCPUに問題ないか、というところです。 （2005年頃に自作したPCなので自信がない。） メモリは合計2メガを予定しています（現在512k,1M） またメモリの種類はPCショップの店員に どれを購入すればよいか聞いてみようかと思います。 何かわかりましたらご教示ください、 よろしくお願いします。
マザーボードの対応メモリーに「DDR3 2133*(OC)/1866/1600/1333/1066MHz」と記載されているのですが、 DDR3-2133には標準で対応するのでしょうか? それともオーバークロックしてこの周波数に対応するのでしょうか?
CPUを買い換えようと考えているのですが、i7シリーズで最もコスパが 良いものはどれと思いますか ご意見聞かせてください！
こんばんわ。 レトロといいますか、少しばかり古いPCを貰いました。 もらったPCは常にたばこの煙にさらされていたらしく、 内側のマザーボード含む、ファン、メモリなどにべっとりとヤニがついている状態です。 外側も茶色になっていて、LANやUSBなどの端子部にヤニと埃の結合体の玉が付着している状態です。 ネットをフラフラしてハヤトールＮＸなるものを見つけました。 そこで、お尋ねしたいのですが、ハヤトールＮＸは、ヤニや油よごれにと書いてあるのですが、用途に電子部品とは明記がないのですが、マザーボード等に使って大丈夫なのでしょうか？ 駄目ならKURE 接点復活スプレーというのを見つけたので、そちらにしようと思います。 あと、ふき取るときは、綿棒などで細かくふき取ったほうがいいのでしょうか？ できれば、乾いた布などで、拭ければ簡単なのですが、それではマザーボードを傷つけてしまうのでしょうか？ お掃除を経験され方、アドバイスお願いいたすます。
PCを改造しようと思い、グリスも塗り直そうと思いました。 1000円以内でオススメのグリスを教えて下さい。
現在　ＮＥＣ　ＶａｌｕｅＯｎｅ　型番PC-MT8002A ＣＰＵはPentium D 820を使用しています。 ＣＰＵをPentium D9**に換装可能でしようか？ 出来れば、Ｄ930、945,950、960　又は935、945を候補にしてます。 よろしく願います。
こんばんわ。 どこに質問すればよいのか、わかりませんでしたが、とりあえずBIOSをいじるのでこちらで質問させていただきます。 OS：windows8pro CPU：フェノム２ マザーボード： GA-880GM-D2H SSD：SSDSC2CT120A3K5 HD：120Gバイト で構成しているパソコンで、OSと同時にSSDを買いました。 クリーンインストールをしようと思い、BIOSでCDをファーストブートにして、SSDセカンド、HDサードという風に設定して、なんなくCDから起動してOSをインストールしました。 しかしながら、はじめて使うOSなので、ドライバや設定なので戸惑い購入して１週間していないのにSSDの中がぐちゃぐちゃになってしまいました。 HPなどで調べ、ドライバや設定のことがわかったので、もう一度、最初からクリーンインストールをしようと思い、CDをファーストブートに設定したのですが、CDブートできません。 箇条書きしますと、、、 ・BIOSでCDをファーストブートにしているが、すっとばして、SSDが起動する。 ・windowsの起動メニューを呼び出して、そこでCDブートにして再起動かけても、CDブートできずSSDが起動する。 ・起動時、F12を連射して、マザーボードの起動メニューでCDを選択しても、CDブートできず。 ・無駄だろうなと思いつつ、BIOSでファーストブートをCDに、それいがいのセカンド、サードブート（SSD、HD）をなしにしてみるが、やはり、SSDが起動する。 初回は成功したのに、なぜ、起動しないのかまったくわかりません。CDは書き込みもできるので壊れているわけではありせん。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
Celeron® B830 プロセッサー と、Core i3-2350M プロセッサーは、 どちらが性能が良いのですか？ 教えてください。
http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … このマザーボードに http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … この電源は使えますか？
メモリのデュアルチャンネル動作に関して質問があります。 (1) ４GB×２　　８GB×２　のような感じで違う容量のメモリを二枚ずつ装着した場合デュアルチャンネル動作はしますでしょうか（スロットの挿し間違え等はないと仮定します。） (2) ４GB　PC3-12800のメモリ二枚を互いにデュアルチャンネル動作するスロットへ、 ４GB　PC3-10600のメモリ二枚を互いにデュアルチャンネル動作するスロットへ接続した場合、 全体の速度はどうなるでしょうか。 この場合PC3-12800とPC3-10600は別々に動作しているため、それぞれ本来の速度を発揮できるのしょうか？ それとも遅い方（PC3-10600）の速度に統一されるのでしょうか。
ノートパソコン　G560 0679AQJ スペック　http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? … 増設を検討しているメモリ　トランセンド　JM1600KSH-8G スペック　http://kakaku.com/item/K0000403227/ 懸念しているのは、このノートパソコンは最大８GBまで認識できるとのことなのですが、 ２スロットあり、片方が８GBまで果たして認識するのかといった懸念があります。 また、もともと入っていたメモリの仕様がDDR3 PC3-8500なので、若干数字が違うことも懸念材料です。仮に１スロットが４GBまでしか認識しないとするならば、http://review.kakaku.com/review/K0000269645/#tab このメモリを検討しますが、一番の理想は前者のメモリです。果たして認識するのか、 お知恵をかしていただければ助かります；
pc工房について パソコンを自分で組み立てたいと思う様になりました。 今までにＤＥＬＬのパソコンですが、メモリ交換、電源交換、ＨＤＤ交換等調べながら自分で何とか出来ました。 そろそろ挑戦したいです。 地元のＰＣ工房で部品揃えて、もし組み立て出来なかったり、動作しなかった場合サポートを受けたいです。 ひとつのこだわりとしてせっかく自分で作るので、アクリルケースみたいに外観が変わったケースを使いたいのですが、ＰＣ工房ではどこのメーカーのケースでも取り寄せて頂けるのでしょうか？ .
使用するコア数を指定して負荷をかけられるＣＰＵのベンチマークソフト（無料）を探しています。 （例：１コアのみ稼働させて、Turbo Boostが働いているかどうか調べたい、等） オススメのソフトをご存じの方おられましたら、是非とも教えてください。 よろしくお願いします。
64bitOSを仮想環境で使う際に必要ってこと以外の情報は検索しても出てきません。それだけなんでしょうか？
価格.ｃｏｍでメモリー（８ＧＢ２枚組）を検索すると、最安値で．． Team TED316G1600C11DC [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] \4,680 がヒットします。 他にも低価格のメーカー（販売会社？）で、ADATA、Silicon Power、トランセンド、Patriot Memory 等の名前があります。 安いですよね～。 ここで質問が２つあります。 （１） これらのメーカーの品質は良いですか？ （２） メモリ交換（８ＧＢ → １６ＧＢ）のメリットは何がありますか？ 例えば、dynabook Satellite T772/W6TG 型番：PT7726TGBNBW（購入済み）でしたらどうですか？
Mini-ITXのPCケースを探していますが、 5インチの光学ドライブを内蔵、USB3.0搭載のものが良いです。 http://www.powerex.co.jp/content/product/c_vtc30 … 上の製品はスリム5インチと書いてありますが、5インチとは違うのでしょうかね?
プロセッサーatom U280ってどんなものでしょうか？ 探したのですが見つからないのでよろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7831044.html この続きですが、マザーボードが故障したようで、 マザーボードだけの交換は選択肢が少ないので、 マザーボード・CPU・メモリを交換しようと思います。 予算は全部で1万5千ぐらい。出せて2万です。 スリムパソコンなのでマザーボードはマイクロATX、電源300Wです。 主な使用目的はインターネット、動画再生。 たまに動画のエンコード、画像加工、オンラインゲーム。 オンラインゲームは現状のスペックで動かせるものを少しやる感じです。 内臓されてるのは、DVDスーパーマルチドライブ、カードリーダー。 USB端子はワイヤレスマウスとキーボードのレシーバーを１つ付けてるぐらいです。 モニターにHDMI端子はありません。 一応AMDで考えてます。 CPUはグラフィック内臓のAシリーズがいいかなと。 あとメモリをDDR3 2G×2ぐらいしか決まってません。 具体的にどれにすればいいものか。 今の環境にある程度満足していますが、 どうせなら今よりもワンランクアップした感じを実感できるものにしたいです。 現時点で安く快適に動けばと思ってます。 アドバイスよろしくお願いします。 OS Vista Home Premium 32bit CPU Athlon64 X2 5200+ メモリ 2GB(1GBx2) [CFD/DDR2/PC6400/CL5] マザーボード BIOSTAR TA780G M2+ ハードディスク 500GB [SerialATAII/7200rpm/16MB] 光学ドライブ DVD スーパーマルチ [SerialATA] ビデオカード オンボードビデオ モニター　iiyama E2003WS 電源ユニット　FSP300-60SNT ケース Aopen H360C-300WT2
win7　64bit マザーボード　P8Z77-M メモリ　corsair　CMZ8GX3M2A1600C9 元々上記と同じメモリを８G積んでいたのですが、手ごろな価格であったのであと8G追加しました これまでは起動スイッチを押すと大きくasusの文字が出て、BIOSを起動しますか？みたいな文字が出たのですが、増設したらこの画面が出ることなく、真っ暗なまま立ち上がります。 それ以外は何も問題なく使えており、メモリテストも異常なしです。 立ち上がり方が変わっても問題は無いでしょうか？
私は、PC本体のHDDが300Gしかなくて外付HDDに度々移しています。 その外付HDDだけでは不安なので、保険としてもう一つ外付HDDを買いました。 この保険であるHDDへデータ複製したいのですが、普通にコピーペーストで行えばいいのでしょうか？ 他に方法があるならやる前に知っておきたいです。初心者の質問ですがよろしくお願いします。
オススメのCPUと オススメの設置方法・BBQの仕様を教えてください。 焼くものは牛肉からニンジンなど とにかくBBQであり得る食材全てです。 質問の意図は暇だからです。
現在、mac book pro os10.8を使っているのですが、 メモリをもともと入っている、4GBから増やしたいと思っています。 その場合、いったいどれくらいまで増やせますか？ また、どのメモリを買ったらいでしょうか？ おすすめを教えて下さい。 使ってるmacは2011初期ので、macbook pro13inchです。
数年前にBTOでパソコンを購入したのですが、 Cドライブが圧迫されてIllustratorCS5、PhotoshopCS５がメモリ不足となりました。 それでイラッとしてCドライブのファイルを消せるの全て消すと色々Excelまで起動しなくなりました。 それで仕方ないのでちょうど話題のwindows8をアップグレード購入し、今インストールしています（クリーンインストールして初期化する為） Windows７のインストールディスクを作るのをうっかり忘れていまして仕方なくです。 office2007のパッケージも引越しのゴタゴタで見失いました。 で、Excelも動かないのでこの際OEMでOfficeソフトを買おうとメモリとHDDを買おうと思いました。 しかし何を選べばいいのか色々調べてみましたがわかりませんでした。 そこで何を選べばいいか教えて頂けないでしょうか。 ついでにCドライブはSSDなのですが何を入れれば容量が圧迫されずに快適に使用出来るでしょうか。 以下DirectX診断ツールで確認した情報です。 オペレーティング・システム: Windows 7 Professional 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 (7601.win7sp1_gdr.120830-0333) システム製造元: Gigabyte Technology Co., Ltd. システムモデル: GA-MA785GT-UD3H BIOS: Award Modular BIOS v6.00PG プロセッサ: AMD Phenom(tm) II X4 945 Processor (4 CPUs), ~3.0GHz メモリ: 4096MB RAM 以上です。 大変困っていますのでよろしくお願い致します。
多少のゲームをするくらいで、動画エンコードなどは行いません。 2.6GHｚから3.4GHz（0.8GHｚアップ）でそれなりの効果がでますでしょうか？ 具体的には、現在AMDのAthlonII 620を使用していますが、965BEに変更すると体感できるほどの速度差があるのか、模索中です。L3キャッシュの有無という違いがあるようですが、よく調べていないので…無視しています。 ただ、消費電力が95Wから125Wに上昇するのも悩みの種です。また、6コアは興味がありません。 ちなみにその前はAthlon 64 X2 4000+を使用していました。620になって 4コアになったものの、クロック差は0.5GHｚで、速度差は体感できませんでした（泣）。 よろしくお願いいたします。
現在8GBのメモリを積んだ自作PCで、 Windows7 32bit版を使っているのですが、 当然ながら32bit版ではメモリが3.2GBまでしか認識しません。 また、3TBのHDDを積んでいますが、これもまた32bit版では2TBまでしか認識しません。 そこで、メモリやHDDがフルで使える64bit版に乗り換えを検討しているんですが、 今まで乗り換えをしたことがないので、ggってみたところ、 どうやらWindows7の32bit版と64bit版は互換性がないということで、 乗り換え後は、 「32bit版で使えたものはつかえず、まっさらな新しいPCとなってしまう」 ということなのですが、これは本当なのでしょうか？ 本当ならば、互換性があるようにする方法などはありますか？ 詳しくお願いします。 一応現在のPCスペック↓ CPU：Intel i5-2400 3.31GHz マザボ：P8H77-M メモリ：8GB HDD：3TB OS：Windows7 Home Premium 32bit
お世話になります。 現在、AsusのマザーであるP9X79Deluxeを使ってPCを自作しています。 Photoshopや動画編集を多用するためメモリは最大限である64GBを搭載するつもりで作業していました。具体的にはSanMaxの8GBのメモリ（SMD-32G28NP-16K-Q-HSを２組）を8枚挿しです。 しかし、用心深く少ない枚数から試し、最終的に8枚挿したのですが、MBがメモリを6枚分しか正常に認識してくれません。 具体的には、メモリスロットがA1、A2、B1、B2、C1、C2、D1、D2と8スロットあるのですが、このうちD1とD2に刺したものを正常認識しないのです。 BIOS画面で各スロットのメモリの状況を確認すると、他のスロットは「OK」（異常なし）ですが、D1とD2だけが「abnormal」と表示されます。 ではメモリとスロットの相性が悪いのか？ と思い、すでに別のスロットできちんと認識されていてmemtestでも問題の無かった別のメモリをD1とD2に挿しても、これもまた「abnormal」表示で認識されません。 なお、先ほどD1とD2スロットで「abnormal」表示であったメモリも、他のスロットへ刺すと全く問題なく認識されます。 ではD1とD2へメモリを挿さなければどうなるのか？と申しますと、きちんと「N/A」（インストールされていない）と表示されますので、例え「abnormal」表示であろうと、挿していることは一応認識しているようです。 しかし、これを「ok」にさせる方法が皆目わかりません。 AsusのMBですので、「mem ok！」機能のボタンがあり、それによって相性問題の多くが解決されるとのことでしたので、それも試してみましたが、やはりこの問題への効果はありませんでした。 大容量のメモリを載せることから相性が心配でしたので、相性保証付きのSanMaxにしたまでは良かったのですが、どうもこのトラブルはメモリのせいではないような気がします。 買ったどのメモリも、D1かD2以外へ挿せば正常動作するのですから、交換のしようがありません。 これはMBの初期不良と考えて良いのでしょうか？ それとも、こういうことはよくあることで、私が騒ぎすぎなのでしょうか？ （まさか48GB（6枚）も認識されただけ、むしろ幸運とか？） 身の程知らずが自作に手を出した自業自得というのは十分承知しておりますし、メモリの細かい取扱に疎いのに大容量を載せようと思った自分を十分恥じております。 が、私のやり方が悪いのか、MBが悪いのかは明確に知っておきたく、ご質問させていただきました。 もしもMBの不具合であれば、正常品と交換してもらおうと存じます。。 しかし、私の知識不足が原因で根拠のないクレーマーになるのは避けたく存じますので、どうかご教示ください。
このマザーボード(画像)にIntel CPU Core i7 3770Kは取り付けられますか？ 教えてください。 ちなみに買おうとしているCPUは http://www.amazon.co.jp/Intel-3-5GHz-LGA1155-Bri … こちらです。 画像は貼っておきますので、よろしくお願いします。 また、cpuを取り換えるのは初めてなので、 他に取り換える際のアドバイスなどがあればよろしくお願いいたします。
win7 32bit 実装メモリ4GB(2.9GB利用可能)の PC EXCELで計算(一挙に6000ほどの計算をさせる)をしていたら、 数十分後に停止、メモリーオーバーの表示がでました。 分割して計算させるという方法ならできそうですが、あとで表ヲ統合させる手間が面倒です。 PCを買い換える以外に、このままでの計算を完了させる方法はないでしょうか。
ルーターのACアダプターが故障し、代替品が届くまで、5日間ルーターが使えません。 修理の方が帰りに、1台なら直接差し込んで使って下さいといわれたのですが、どこに差し込むのかが分かりません。 一応全部差し込んでみたのですが、接続できませんでした。 ルーターなしで、もしくは電源の入らないルーターで、ネットに接続する方法を教えてください。 詳しくなくて、わけが分からない質問ですみません。 壁・・LAN 1 回線の終端装置（ONU） b-ponha b-onu-e1・・差し込みは1 ノートパソコン(ケーブルつき)・・1 電源の取れないルーター・・WAN1、LAN4 ケーブル・・1 どう繋いだらいいのでしょうか。。 どうかよろしくお願いいたします。
このスペックでスカイリムをhigh、もしくはmiddamでできますか？ 高解像度テクスチャ以外のMODいれます CPU A10 5800k http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0095VP8D4/ref=m … マザーボード FM2-A55M-E33 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B … グラボ HD6670 2GB http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0090X68B8/ref=m … メモリ 8GB http://s.kakaku.com/item/K0000320521/ HDD 500GB http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … ドライブ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B007IF0FU0/ref=s … 電源 550w http://s.kakaku.com/item/K0000323480/ ケース ATX http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … OS Windows プレミアム 64bit http://www.qoo10.jp/gmkt.inc/Mobile/Goods/Goods. … 以上です アドバイスお願いします
Windowsをインストールしたら、以前はあった起動画面がなく真っ暗になり、 DELキーを押してもBIOS画面にならなくなりました。Windowsは正常に動いています。 この状態でBIOS画面を起動する方法を教えてください。
３年前のintel x58 expressでWin　XPのパソコンをWin８にアップしたら、メモリーを２Gｘ３や４Gｘ３にしても認識してくるのでしょうか？　（今は１Gｘ３です。）
パソコンのデータを保存するためにＵＳＢフラッシュメモリをネットで購入しました。 こちらのBaby King スマイル ピンクです（http://www.uchida-sj.co.jp/choicee/products_usb. …） ・・・が、普段使っているものと違い、薄いし差し込めそうもないしで使い方がわかりません（汗 頭足らずで申し訳ないのですが、こう使うんだよーとかこの入れ物に入れるんだよーなどなど教えてくださると助かります。
ASUS　A8V　Deluxeのマザーボードで、メモリーを256M×2　から　512M×2（IOデータ製）に交換したところ、PCがハードディスクを認識しなくなり、起動できなくなりました。メモリーを元の256M×2に戻すとハードディスクを認識できPCは起動できるようになります。原因はメモリーなのでしょうが、どうしてハードディスクを認識しなくなるのでしょうか？　どうすればメモリーの増設を行うことが出来るのでしょうか？
Ｃドライブの入ったＳＳＤの容量が小さいため、大きな容量のＳＳＤに交換しようと思いますが 手順を教えて下さい ＰＣ：ＮＥＣミドルタワーデスクトップ 　　　ＳＳＤ６４ＧＢ（Ｃドライブ）メーカー仕様　これを替えたい 　　　ＨＤＤ５００ＧＢ（Ｄドライブ） ヨドバシカメラにＴＥＬしたら直結するケーブルが有る云々ですがそれ以上は不明です よろしくお願いします 　　　 　　　
　パソコン自作を計画中ですが，DDR3-2200メモリを取り付ける仕様のマザーボードにDDR3-1600メモリを取り付けても問題なく動作しますか，教えてください。 　DDR3-1600の方が安いので，大きな問題がなければそうしたいのですが。 　使おうとしているＭＢはP8H77-V，CPUはcore i5-3570です。ゲームはやりません。
ノートパソコンを買おうと思っています。 用途として卒論で画像処理などを行うのですが CPUはcorei7とcorei5のどちらがいいでしょうか。
HP ProBook4525sを使っています。 BIOSのアップデートをしようと思い、アップデートファイルをダウンロードして起動させたのですが、 肝心のアップロードが実行されません。 HPQ Flash までは実行でき、『再起動後にアップデートされます』と出て、指示通り再起動するのですが、その後何事もなかったかのようにWindowsに戻ってしまいます。 現在はF.07というバージョンで、これをF.08に上げたいです。その後最新版までいくつかアップデートがあるようなので出来る限り最新にはしたいと思っています。 検索したところ、セキュリティソフトが止めている可能性があると知りましたのでセキュリティソフトを アンインストールしたのですが、結果は同じでした。 前に同じHPのnx6120というノートパソコンを使っていたのですが、このような躓き方はしませんでした。 どなたかアドバイスをお願いします。
先日、メモリを換装したのですが、スリープから復旧できなくなってしまいました。 また、グラフィックボードも遅く？なってしまいました。 調べた結果、マザーとの相性が悪いことがわかりました。 マザー MSI X58 Platinum SLI と相性の良いメモリの情報を募集しています。 「このメモリは相性が良く、異常がなかった」などありましたら、その商品を教えて頂きたいです。 メモリ サムスン DDR3 1066 1GB×3（トリプルチャンネル)から 　　　　CFD DDR3 1333 4GB×3(トリプルチャンネル)へ換装 OS Windows7 64bit CPU i7 920 マザー MSI X58 Platinum SLI グラフィックボード nVIDIA GTX285
（すいません。基本的に素人です。） 自己責任でメモリを購入して、４GからMAXの８Gまで増やしました。 元々は１GのDDR2　667　を　DDR２　800　２Gの奴4枚に積み直しました。 マザーボードはMSI　MS-7360です。古いです。 CPUはQ6600　2.4GHｚです。 OSはWindows７Pro 64bit版です。 グラボはGeForce 8800 GTS です。 最小必要限度のソフトしか入れてません。 某生放送でちょっと放送する程度です。 後は某生放送の動画のところでちょっと動画見てるだけです。 先日放送してて、IE９を使用してるのですが・・・・ 普通に放送してたらブラウザがかたまりました。 XPの時は時々あるので・・・そんなにきにしてなかったのですが。 タスクマネージャーも起動させて、色々な常駐ソフトも起動してると思いますが、 その時の使用量が2.5Gでした。積んでる８Gは余裕だと思ったんですが。 CPU使用率も３０％も無かったと思います。 ほとんどの部品は古いのでやっぱり無理させることはダメなのでしょうか？ それか、たまたま？IE9が偶然固まったのでしょうか？ 本来はMozilla Firefoxを使ってるのですが、新しく導入したコメントビュワー「あんこちゃん」と棒読みちゃんの設定上IEの方しかその時対応出来なかったのでIEを使用してました。 根本的に古いマザーボードに８G積むだけ無意味だったのでしょうか？ 宝の持ち腐れなら仕方ないです。 それか、何かフルに活用する方法があるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
PCを作ろうとCPU選びを行っていたのですが、軽めの3Dネトゲとブルーレイ視聴に耐えられる程度の安いCPUはどのあたりでしょうか？ PSO2やバイオ5がCore i5 760とHD6870で十分動くので、CPUはこれ以下でも良いかなと考えています。 新しく作るＰＣではCSOのような軽いゲームを動かす予定です。 極力安く済ませなければならないので、余剰な処理能力は要りません。 Win8でグラボは電源と予算(1万)の都合でとりあえずGF550TiかGTX650乗せます。 動画変換等の処理は行いません。 AMDは今まで散々な思いをしてきたので嫌です。。。
自作パソコンを作ろうと思っています マザボを探していますが見つかりません 分かる方いましたら教えてください よろしくお願いします
電源を投入して数時間放置すると、勝手に電源が切れる現象が起きています。 電源の不具合を疑ったのですが、CPU冷却はできているのかちょっと気になり CPUファンが見える状態で動作検証をしていましたが CPUファンが時たまに回転を止めて、また回転するのを繰り返しているようです。 これは電源ではなく、CPUクーラーの交換でしょうか？ 電源は保証期間内の修理ができますが、CPUクーラーに関しては保障は切れており 交換できるかどうかもよく分かりません。
PC用ＣＰＵとスマートフォン用CPUでは、何が違うんですか？
電源を入れると、一度は立ち上がったものの、すぐにフリーズし、次に電源をいれなおしたら、このような表示がでました。 Phoenix TrustdCo re(tm) NB Copyright 1985-2006 Phoenix Technologies Ltd. CPU=1 Processors Detected,Cores per Processor=2 Intel(R)Core(TM)2 Duo CPU T8100 @2.10GHz 4096M System RAM Passed 3072 KB L2Cache System BIOS shadowed Video BIOS shadowed ATAPI CD-ROM:MATSHITADVD-RAM UJ-875S Fixed Disk 0: System Configuration Data updated ERROR 0200:Failure Fixed Disk 0 Press<F1> to resume, <F2>to Setup この表示のあと、F1をおすと、osが見つかりませんとなります 出来れば元の状態に。。。 無理なら、中のデータだけでも取り出したいのですが、方法はありますか？ 全くPCに詳しくないのですが、教えてください
Excel2007を使用しています。 テストの点数をつけています。 1、a3からa15セル、まで最初に数字を入力して、 数字の入力が終了すれば、いっせいに「点」を入力できる、 一度に入力する方法を教えてください。 2、a5、b6,d8セルだけ、連続データじゃない場合、 Shiftキーを押しながら複数選択をし、同時に点の文字を一度に 入力するやり方はありますか？やり方を教えてください。
そこそこのPCスペックなのに 動作が重い 【オンラインゲーム/動画キャプチャー/】 自分のPC性能を向上させるために質問させていただきます。 ２年前に自作でPCを組み、購入したのですが 購入当初から動作が納得いかずにずっと悩んでいます PCの使用用途はオンラインゲームです 例えば、 Amarecoco や Bandicam といった画面キャプチャーソフトを使ってゲームをすると重い ニコニコ生放送で使用する 画面キャプチャーソフトの SCFHで画面をキャプって配信するとやたら重い といったのが主な例です。 今回新たにパーツを買い替え、性能を上げようと考えているのですが、 何を買い換えたほうがいいのでしょうか？ 下記にPCの性能を下げていると思われるものはありますか？（相性等） マザボやグラボやメモリやグラボ間で 相性が悪いもの なんでも結構ですので 手解きのほどよろしくお願いします。 現在使用中のPC構成 OS: Windows 7 Home Premium 64-bit マザボ： ASUSTeK Computer INC, 型番: P6X58D-E CPU：Intel(R) Core(TM) i7 CPU 930 @ 2.80GHz (8 CPUs), ~2.8GHz グラボ: ATI Radeon HD 5870 メモリの合計3824MB メモリ: 6144MB RAM (2Mx3枚) 型番 CMX6GX3M3A1333C9 DDR3 ディスプレイモード: 1920 x 1080 (32 bit) (60Hz) 使用モニター: MITSUBISHI TFT RDT271WLM (Digital DVI) ハードディスク：2TB 型番 Hitachi HDS721010CLA332 DirectX Version: DirectX 11 回線速度 41.407 Mbps 何か他に補足するべき情報があれば書き足します。
PCのメモリ使用率が平均35％程度なんですが、ソフトを起動することによって50％を超えるときがあります。 たまにですが、テレビ（PC）を見てるときに、画像が乱れたり、一瞬止まったりするときがあります。メモリ使用率とは関係ないかもしれませんが。 また、VMware Playerを起動するとかなりメモリを食います。 メモリ使用率50～60％程度ではメモリを増設する必要はないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
corei7 3770に合うマザーボードを紹介して欲しいです。 条件は ・価格が8000円以下 ・メモリのソケットが4ツ以上 ・できればメモリ３２Gくらいまで対応 ・PCI-Eは1ツでOK ・USB3.0に対応している 上記の条件に合うものでおすすめを紹介くださいませ。
http://hardware-navi.com/cpu.php 上記サイトに寄ると、corei7 3770が13000、FX-8150が10000となっていますが、この２つのCPU差はその程度でしょうか？ 現在PhenomIIｘ４　945を使用しており、性能的に問題はないのですが、CPUマザボ共に買い換えるつもりです。i7 3770を買うつもりでしたが、AMDの方が1万安いので、この程度の性能差ならAMDでも十分なのです。
教えてください。 現在、マザーボードに「Team社 DDR2 800MHz」とシールが貼っているメモリー２GBが装着しております。 最近、ビデオスタジオ８で編集したビデオを編集しようとすると、「メモリーが不足してます。」と出てストップしてしまいます。 この時点で、タスクマネージャーで物理メモリーが８０～９０％　１．８～１．９GB使用していると表示されます。 物理メモリースロットが１つ空いているので、増設する場合は、メモリーのメーカーが異なってもDDR2 ８００の２GBを購入して増設すればよいでしょうか。 （２枚セット販売であればそれでもかまいません） 仮想メモリーの設定は変更はまだしておりません。 いずれ、現在の編集ソフトがスムーズに稼動することが目的ですので、増設も含めて対処方法について教えてください。
会社のＰＣ等の故障や、マルチメータなどの計測機器のような故障の修理を受け付ける業務に従事してる者ですが、受付の時点で症状を聞いて、何が原因で故障したかをある程度把握しときたいのですが、そういった症状別で故障箇所、原因がわかるようなガイドブックや文献などのようなものはあるのでしょうか？ ちょっとややこしい質問になりますが、ご存知でしたらどなたか教えてほしいです。
PCのメモリを増設する場合、既存のメモリと同じメーカー（または型番）のものを増設した方がいいのでしょうか？ それとも型さえ合えば異なるメーカーのものを増設しても問題ないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
調べてMSI MS-7360 と言うことまでは分かってます。 そこのMSI社のHP（日本語）も見つけて、画像も見たのですが。 マザーボードの写真も見ました。 現在、メモリは４Gを積んでます。1024Mを4枚。 そこで、メモリを最大の８Gまで増設したいのですが・・・ 2Gを四枚積んだらいいのか？ ４Gを２枚積んだらいいのか？ と、言う単純な疑問に当たりました。 多分大丈夫だと思うのですが 情報的なのはこんなのです。 ・DDR2 800/667MHz規格準拠 アンバッファードDDR2 SDRAM対応 ・デュアルチャンネルメモリアクセス対応 ・メモリスロット4基搭載、最大実装容量8GB 現在はDDR2 667 を積んでいます。 MSI社のHPで写真を見て思ったのですが、上の質問でメモリを２G4枚積む場合はそのまま差し込んで大丈夫なのでしょうか？ メモリを差し込むところが、緑２つ、オレンジ2つに分かれてるのを見て、この部分は別々のところ？と、思いました。 なぜ、その様に理解したのか説明が難しいですが・・・・ 単純に、４Gを二枚？と思いました。（値段は高いみたいですが。） 元々ショップパソコンを購入したので、購入の時にメモリ２Gだったのを、４Gへ増設を依頼したら、１Gを4枚に増やしたと言ってました。 ですので、疑問とは別に緑でもオレンジでも差込口は関係ないのか？とも思いました。 すごい素人で申し訳無いのですが、ご返答いただければありがたいです。
こんばんは。素人質問ですみません。 始めて外付けＨＤＤを購入したもので、お聞きしたい事があります。 ＰＣはＮＥＣ・Lavie osはビスタ 外付けＨＤＤ（バッファロー・ポータブルハードディスク　１ＴＢ）についてなのですが 過去ログなども参考にしましたが、自分の環境で教えて頂きたく質問させてください。 Ｑ、ＨＤＤはつねに接続しておいた方がよいのでしょうか？ 　　それとも使わない時は外しておいた方が長持ちするのでしょうか。 　　また、つけっぱなしの場合、電源を切るときにはハードディスクの安全な取り外し 　　などの処置は毎回行った方がいいのでしょうか。 素人質問で申し訳ありません。教えて頂けたらと思います。
Aspire One 756 AO756-H82C/S に増設できる４GB以上のメモリはありますか？ あれば詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
PCが古く、メモリ不足であったためか、フリーズすることが多くなり メモリの増設をしました。 また、直接関係はないかもしれませんが・・・ 以前、ディスプレイドライバ（RADEON7000 )を更新したら、Google Sketchup　６（３Dソフト）が起動できなくなりました。解決策が見当たらずしばらく放置していましたが、 メモリ増設前に、Google SketchUP８をインストールしました。その結果はやはり同じでした。 しかし、メモリ増設後に同プログラムを起動してみたところ、見事に起動できました。 果たしてメモリ不足だったのでしょうか？ でもこれまで問題なく利用できていましたから、やはりディスプレイドライバの更新が原因ではないかと思われます。 メモリ増設後にGoogle Sketchupが起動できたという事実から、何かわかるでしょうか？ 更新したドライバとメモリの増設になにか関係があるのでしょうか？ その後問題起こりました・・・。 もとは256MBでしたが、購入時に512MBに増設しています。 512MBを1GBに増設です。 ２Gくらいにはしたいところでしたが、 マニュアルに最大512MBを２枚まで計1GBまで増設可能とありました。 そこで、同じメモリが良いかと思い512MBを２枚購入しました。 （PCパーツショップの店員に聞いて購入） ＜購入メモリ＞バルク品？　 アーキサイト DDR2100-256MB 184pin CL2.5 DIMM デスクトップ用（３年保証）高品質６層基盤採用 SAMSUNG　CHIP採用 同じメーカーのほうが無難かと思い、すべてのメモリを交換予定でした。 しかし、右側スロット上部に何か基盤（ビデオカード？）が邪魔して、爪を開くことができないため交換を断念し、左側の空きスロットに512MBのメモリを増設しました。 始めての経験で、なかなかはめ込めなくて戸惑いましたが、なんとか設置でき、PCを起動しました。 確認したところ、１Gになっていましたので、ホットしたのも束の間・・・ 上記ソフトを起動しファイルを開いて間もなく、なんとなくファンの音が大きくなったため、何か変だなと思っていた矢先に、画面が消えて（黒画面）、勝手に再起動してしまいました。 さらに再起動の途中でまた再起動・・・この繰り返しが永遠と継続してしまう状態です。 仕方なく強制的に電源を切りました。 ■メモリの設置不良？ ■メモリの相性が合わない？ このどちらかが原因ではないかと思われますが、いかがでしょうか？ 一度は正常に起動したわけですが・・・？ ■あるいはGoogle Sketchupに問題が起こったのでしょうか？ PCのスペックが追いつかないとか・・・。 今後どのような対処が望ましいでしょうか？ ■増設メモリを取り外し、もとの状態にもどすか？ ■あるいは、もう片方のメモリも購入したメモリと交換すべきか？ ただしこの場合、上部の邪魔する基盤を一旦外す必要があり、自分にはむずかしそうです・・・。 ■Google Sketchupをアンインストールするか？ 何かアドバイスをいただけると助かります。 どうおよろしくお願いします。
オークションパソコンのスピードのイメージがわきません。かつて使用していた(1)Core Duo T2300 1.66GHz/2コア　と検討中の(2)CPU:インテル〓 Celeron〓 プロセッサー B820 1.70GHz/2コア 　と(3)　CPU ：Core 2 Duoプロセッサー 超低電圧版 U7600 1.2GHzを比較するとどの様なイメージで差を感じますか？メモリーは全て2048MB（増設済）となっています。主に動画の鑑賞とネットサーフィンでゲームはやりません。(1)(2)又は(1)(3)だけの比較だけでも結構です。お分かりになる方宜しくお願い致します。
外付けのＨＤＤについて教えてください。 デスクトップのパソコンのバックアップに使用します。(ＴＶ録画には使用しない) (1)持ち運びをすることはないと思いますが、ポータブルのものと箱型のものどちらがいいですか。 (2)パソコンのＵＳＢに常に差し込んでいるので、パソコンを起動したらＨＤＤも自然と起動します。 これってよくないのですか。ポータブルの場合は普段はＵＳＢをぬく。箱型はスイッチをＯＦＦに しておき、保存したり保存のデータを見たいときだけＨＤＤのスイッチを入れたほうがいいのですか。 (3)あくまでＨＤＤは消耗品と思っていますので大事なデータをＨＤＤだけに入れておくと壊れたときが 悲劇ですよね。みなさんはＨＤＤ以外にパソコンやＣＤ－Ｒとかにもバックアップを取ってますか。 パソコンにもたくさん入れたら重くなる心配があります。ＨＤＤを二台って方もいますか。 　　以上たくさんですがよろしくご意見ください。
UEFIという規格でないと３TB以上のHDDを使えないようで、しかもBIOSとUEFI両対応のMBは初期状態だとBIOSモードで起動してしまうそうです。 いまどき誰もBIOSなど必要としてないと思うのですが新発売のMBでBIOSはいつごろ廃止されるのでしょうか。
倉庫を整理していたらマザーボードとメモリ等が一式出てきました。 マザーボードはABITのSG－８０でした。 CPUはセレロンDを積んでいました。 CPUを交換すればファイルサーバ位にはなるかな？と思い、 Webで調べても対応しているCPUがよくわかりません。 どのCPUに対応しているかわかる方、宜しくお願いします。
ノートパソコンの画面の不具合について。 自分のパソコンが心配？です。 なにが心配かというと起動し、 画面が明るくなった瞬間から液晶画面の中央以外カラフルになったり真っ白になったり茶色になったりでポインタ、アイコン等が見えなくなり、何も出来ません。 PCに疎いので機種等はわかりませんがDELLという会社のノートパソコンです 直す方法、直せない場合修理にどのくらいのお金がかかるか教えてくださいm(__)m
はあるでしょうか？ 現在デュアル画面でパソコンしていますが 欲が出てきて3画面でパソコンしたくなりました できるだけ安いものが欲しいのですが 心当たりがあれば教えてください よろしくお願いします
デュアルチャネル対応PC（NEC LL750/M）に、 ET667-N2G（2GB）が１枚と、既存の1GBのメモリが１枚入っております。 この状態では性能が発揮できないので、1GBのメモリを、ET667-N2G にしようと考えております。 調べたところ、ET667-N2G/RO というメモリの方が安価に入手できるのですが ET667-N2G　と　ET667-N2G/RO　は同等とはいえ、末尾の「/RO」（環境対応？）が異なります。 この末尾番号の異なる２枚のメモリを、デュアルチャネル対応PCに取り付けた場合 性能は発揮できるのでしょうか？ PCには詳しくないので、お分かりになる方がいましたらご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
マザボ、CPUを購入して積んだのですが、 windows8のパフォーマンスの評価では、グラフィックスは4.2、ゲーム用グラフィックスは6.1でした。 PSO2のベンチマークでも、簡易設定２で500程度でした。 メモリも４GB積んでますが使用可能なのは2.4ＧＢと少ないです。 ドライバはインストールしていますが、何か原因があるでしょうか？ OS:windows8 32bit マザボ:FM2A85X Extreme4-M CPU:A10-5800K メモリ:4GB
教えて下さい。 現在、下記PCを使っています。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … メモリは4ＧＢに増設しています。 ネットで頻繁に調べものをしたり、 音声データを使った音楽制作をしている関係で、 最近特に遅さが気になってきました。 仕事のネットサーフィンでも、 ちょっとボリュームのあるページだと全表示までに時間がかかります。 個々では数秒ですが、頻繁にページの移動を行うので、 少しばかりストレスになっています。 また、タスクマネージャーのCPU使用率を表示すると、 ネットサーフィン、音楽制作の時には、 いつも80～100％となり、CPUのファンの音も大きくなります。 そこで質問です。 1　このPCでCPU交換する 2　Windows 7 の Core i7-3610モデルに買い換える の２つで迷っています。 どちらがオススメですか？ 特にWindows 7の機能に必要性はないので、 できれば出資は抑えたいのですが、 このPCのCPUを交換するとしたら、 今の... -------------------- HTテクノロジ インテル® Pentium® 4 プロセッサ 521 （2.80 GHz、1MB L2キャッシュ、800MHz FSB） ------------------- より上位CPUでどんなものが使えそうですか？ また素人でも簡単に交換できますか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ノートPCの購入を考えているのですが、 下記のどちらのCPUにするかで悩んでいます。 http://ark.intel.com/ja/products/53438/Intel-Cor … http://ark.intel.com/ja/products/67193/Intel-Cel … i3の方が明らかに良さそうに見えるのですが、 発売時期がB820の方が新しく、 世代も違うのでアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
メモリの増設を計画しています。 ＰＣケースを開けたところ、メモリ付近に黒い部品がありました。 メモリを挟んでいるように見える黒い部品（画像が見えにくいですが）、これは何の部品でしょうか？ メモリ増設をする際に、この黒い部品は無視して、新しく買ってきたメモリを差し込めば増設完了となるでしょうか？
CPUを交換しようと作業しているうちに、誤って以前使っていたCPUの裏面にグリスが付着してしまいました。専用の溶液で拭き取っても問題ないでしょうか・・？
起動時に少しおかしいのですが、 BIOS ↓ 画像のような状態 ↓ 再起動 ↓ Win起動 これでいいのでしょうか 遅くて困ってます なぜ画像のようになるのか教えてください BIOS設定はデフォからRAID設定にしただけです
既存のドライブなどを移設してパソコンを蘇らせたいです。 再利用するもの HDD1個 SSD1個 DVD1個 BD1個 以上はシリアルATA ピクセラの地デジチューナー 以上はPCIex1 外部出力 HDMI、ブルーレイが見られるもの USB3.0 外付HDD ここからは新規購入希望内容です。 core i51か7でオーバークロックはしない。予算は1万円以下。 メモリは4GB。あとで8GBにできればよい。DDR3でよい。スロットは2個でも4個でもよい。 TMPGencで動画を変換しており、それに見合うCPUで、費用対効果がよいもの。 マザーボードのメーカーはどこでもよい。予算は1万円以下。激安でもよい。 USBはフロント2個、リア4個でうち2個が3.0だと助かります。 現在、これに合うものはあるでしょうか？ また、現在の進化の流れを教えていただければ幸いです。 たとえば、スロットが1155ですが、今後は2011になるから待った方が良いとか、 corei7が新モデルに移行中だから待った方がいいとか、 DDR4になるから待った方が良い、など。 攻撃的な方、自分で調べろとか、価格コムで探せ、という方はご遠慮ください。
最近新しく買ったPCが、オンラインゲームをしている時に、必ずと言っていいほど動作停止→強制終了してしまいます。 もっと酷い時には、ブルースクリーンになっちゃったりします。 自分、あまりパソコンに詳しくないので、どなたかサポートしてください・・・ スペックは、　 OS:Microsoft Windows 7 Home Premium 64-bit-SP1 CPU:Intel Core i7 3770 @ 3.40GHz　Ivy Bridge 22nm テクノロジ メモリ:8.00GB　デュアル-Channel DDR3 p686 MHz(9-9-9-24) マザーボード:ASUSTeK COMPUTER INC, P8Z77-V (VGA1155) ビデオカード:NVIDIA GeForce GTX 660Ti HDD:Seagate ST2000DM001-1CH164 (SATA) です。 オンラインゲームは[Alliance of Valiant Arms]です
現在、Intel Celeron B820 1.70GHzを搭載しているノートPCの購入を考えています。 購入に関して一点、不安な点があります。 それは、CPUスペックに不満が出た場合、CPUを交換出来るかということです。 現在使っている5年ほど前に購入したAMDのCPUを搭載したノートPCは、 CPUを難なく交換することが出来ました。 FCPGA988というソケットにB820が対応しているようなのですが、 同じソケットのi3-2330E Processor (3M Cache, 2.20 GHz)に将来、交換することは可能なのでしょうか？ やはり、BIOSが対応している必要があったりで、素人には厳しいですか？ (現在使っているCPU交換済みのノートPCは無事に2000時間以上稼働してます) アドバイスお願い致します。
どうもお世話になります。 （同様の質問を締め切っての再質問です） PentiumM 765（2.1GHz/FSB 400）ですが、検索してみるとNx bit対応というサイトとNx bit未対応というサイトが混在しているようで、実際対応しているのか分からなくなりました。 個人のサイトではない所（765発表、発売の記事等）でもNx bit未対応という情報があります。 又、765でWin8のRP版以降をインストールしたという情報もうまく見つけることが出来ませんでした。 インテルのサイトのCPU情報だとNx bit対応になっているのですが、実際はどうなのでしょうか？ ※Nx bit対応の有無は、フリーソフトのCrystalCPUIDで確認（NX/XDが黒くなる）出来るようです 実際にPentiumM 765を使っている方、お手数ですがCrystalCPUIDで確認してもらってNx bit対応の有無を教えて下さい。 又、A無しの745（1.8GHz/FSB 400）もNx bit対応という情報もあるようですので、こちらのNx bit対応の有無も教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
emachinesのEL1832-E13を使っています。 cpuの説明はPentium(R) Dual-Core CPU E5400 @ 2.7GHzと書いてあります。 この機種のcpuを取り替えて性能を上げることは可能でしょうか？ ハード面あまり詳しく無いので宜しくお願いします。
マザーボードが、「AOpen AX45F-4DL」です。 SATAの、DVD/CDドライブを付けています。 DVD/CDドライブにWindowsXPのCDを入れてファーストブートで、WindowsXPを新規インストールしたいです。 が、DVD/CDドライブからブートしません。 なので、HDDのWindowsXPがたちあがります。 この「AOpen AX45F-4DL」は、SATAの、DVD/CDドライブからWindowsXPをインストールできないのでしょうか?
一般のPCユーザーです。 PCはemachines J4516でCPUはCore2Duo E7200 2.53GHzです。 初めてCrystalmarkを試したところ、CPUが倍率6で1.6GHzという結果がでました。 本来は倍率9.5で2.53GHzになると思うのですが、これは故障でしょうか？ よろしくお願い致します。
電気屋さんでUSBメモリ８ギガはいくらぐらいで売ってますか？ ネットでアマゾンと買うとしたらどっちが安いですか？ ホームセンターとアマゾンと電気屋さん買うとしたらどこが安いですか？
USBメモリー内のファイルが開かなくなりました。 症状としては、USBメモリーを差し込むと「リムーバブルディスク（I:）が立ち上がり USBメモリー内のファイルが表示されますが、ファイルをクリックしても ファイルを開くことができません。 その後、エクスプローラを立ち上げて（I：）ドライブをクリックしても ドライブ内のファイルが表示されません。 以前は、問題なく作動していたので、ウイルスもしくは、設定ではないかと 思うのですが、 どなたか原因と対策を教えてください。 よろしくお願いいたします。 環境　OS　WindowsXP　pr
現在XP、アスロンIIX2　215　2.71GHz、2GBメモリです。 このPCで、以下の3つの選択を考えた場合、 1.　CPUをPhenomIIX4　に換える 2.　HDDをSSD　に換える 3.　OSをWin8にして　メモリを16GBにする を比較した場合、動作の速さ、OS、アプリの起動の短縮度では、 どういう順位になりますか？
現在、Windows XP (日本語OS)を使用しているのですが、仕事の都合上、Windows XP (英語OS)を使用したいと考えております。 そのため、新たにDドライブを設け、そちらに英語OSを入れたいと考えているのですが、これまでOSのインストール経験がないため、どのようにすれば良いのかがわかっていません。 英語OSのメディアは手配済み、ハードディスクも購入予定です。 使用しているPCは、HP製のタワー型PCです。 OSインストール後に必要なドライブについては、HPに直接問い合わせたため確認ができたのですが、まずインストールの方法が良くわかっていません。 ぜひ、アドバイスをいただきたいです。
自作のパソコンで、マザーボードはジガバイトを使用しています。 パソコンを稼働中に、いきなりcpu使用率が100パーセントとなり動きが止まってしまいます。 急になったのですがマザーボードがだめになったのでしょうか。 ちなみに、再インストールした直後はcpuは普通に稼働します。
使用しているＰＣの様式は： 【CPU】＝AMD Athlon64 X2 4600+ (AM2 512KBx2 65W) 【メモリ】現在DDR2 6400 1GB ｘ2枚 【マザーボード】BIOSTAR TA780G M2+ Ver.6.1(780G AM2+ mATX) 使用しているＯＳはＸＰです。最大３ＧＢまでしか認識しないと思うのですが、 相性を考えて、さらにＤＤＲ２を1ＧＢｘ2枚を増設し計4枚になった場合、 処理スピードの効果がでるものでしょうか。 効果がでたとしても、体感できる範囲ではないでしょうか？
自作したのですがbootしません。 どこがいけないのでしょうか？ 【CPU】Intel　Zeon 【M/B】ASUS　Tek 【メモリー】　２GBｘ６枚 【電源】EnerMax　８００W　８０Plus 【PCケース】CoolerMaster
http://www.amazon.co.jp/FRONTIER-%E3%83%9E%E3%82 … の商品の仕様では プロセッサ数が1となっていますが core i7　3770ってクアッドコアじゃないんですか？ それてもプロセッサていうのはまた別モノなんですか？
最近、動画をWindowsムービーメーカーで、作成しているのですが、 PCのメモリ容量がそろそろ、パンクしそうなぐらいになってしまいました。 そこで、外部メモリにムービーメーカーで作成した動画を、 移そうと思っているのですが、 SDカードかUSBメモリにするか悩んでいます。 私自身、そういう作業をした事がないので、 非常に困っております。 私のPCには、ノートですが、 USBポートが３つと、SDカードのスロットが付いているのですが、 中古のPCの為、付いているDVDドライブが全く作動しないと言うPCなので、 どちらが、より安全にそして、使いやすいか、 皆様からのご指導、ご鞭撻を賜りたいと思っています。 宜しくお願い致します。
celeronやｐｅｎｔｉｕｍがvtdをサポートしないのは下位だからですがi7でサポートするものとサポートしないものが両方存在するのは何故でしょうか。
仕事で使うソフトとか仕事に必要な知識の勉強用として、実家に眠っていた、初めて自分で買ったノートPCを送ってもらいました。 東芝：NB10Aという、かれこれ12年前の化石のようなPCですがｗｗｗ 久しぶりに電源を入れたら普通に動きましたが、さすがに古いのでリフレッシュを考えてます。 HDD：30GB ⇒ 100GB（OS入れなおし） メモリ：256MB追加 ⇒ 256MBを取り外してMAXの512MB追加 と計画してますが情報を調べてたら、どうもこのNB10AはノートPCにしては珍しくCPUがソケットタイプで換装が可能らしく、ついでにCPUもアップグレードさせようと思ってます。 もちろん熱量とか増えるので、その辺の対策も考えてます。 前置きが長くなりましたが、本題です。 このPCのCPUを交換した人の情報をみても、オークションとかでこのPCに載っている『Mobile celeron 1.06GHz』を探しても、探したすべてのCPUの型番が、”SL643”なのですが、自分のPCに載ってたやつは、”SL6H7”でした。 この２つの違いは何なんでしょう？　　QS版？　ES版？　 どーでもいいといえばどーでもいいんですが、何か気になっちゃったんで、ご存知の方教えてください。
Athlon X4 620を使用しているのですが、最近HD動画が重い時があり、そろそろ変えようと思っています。 今のマザボからPhenom II X6 1045Tか、Phenom II X4 850のどちらかを考えています。 使用用途はニコニコ、動画編集、PSO2（現在簡易設定２） よろしくお願いします。
ASUS　Z77　SABERTOOTH　を使用しておりますが、電源が落ちず、困っています。 Windows　のシャットダウンはするのですが、ファンが回転したままで、電源がおちません。 仕方なく、電源ボタン長押し、電源切ってます。 このマザーボードは、ファンのアフターアイドルがあるのは分かるのですが、 アイドル時間の設定箇所（BIOS）もよく分からず、何分待ってもファンが回っています。 これは、故障なのでしょうか？それともどこかに設定があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。よろしくお願い致します。 今使っているBIOSイメージでは、CMOSクリアすると、「電源on時にキーボードがささっていないとOSをスタートしない。」という設定になっています。一度この設定をoffにすれば、以降はUSBキーボードをささなくてもOSがブートするのですが、意図せずCMOSクリアされるとOSがスタートせずBIOS画面に入ってしまい困っています。 普段はスペース等の問題もあり、USBキーボードは使用しないためです。 BIOSのデフォルトを変更することはEEPROM(?)をいじることができないので現実的ではないと考えています。 ひとつ思いついたのは、小さなUSBメモリのなかに、USBキーボードのイメージをいれておけば、BIOSはそのUSBメモリをUSBキーボードと認識してくれるのではないかと思いました。 ただ、USBキーボードのイメージをどうやって吸い出すのかがわからず質問させていただいております。 もしどなたかご存知であれば、ご教示の程よろしくお願い申し上げます。
ASRockのH61M-HVSというマザーボードを使ってるのですが、CPUクーラーが常に最高回転数である6000rpmで回っています。 これをBIOSの設定で調整したのですが、LEVEL1にしても回転数が変わりません。 CPUクーラーはCeleron G550付属のクーラー、CoolIT SystemsのDomino A.L.C.両方で同じ症状がでました。 別にファンコントローラを買うしかないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
パソコンのCPUでIntelのi5-460mとi7-3630qmでは、体感できる位の差は有りますか？
Panasonic CF-T4は2GBにできますか?
どうもお世話になります。 PentiumM 765ですが、検索してみるとNx bit対応というサイトとNx bit未対応というサイトが混在しているようで、実際対応しているのか分からなくなりました。 インテルのサイトのCPU情報だとNx bit対応になっているのですが、実際はどうなのでしょうか？ ※Nx bit対応の有無は、EVEREST Home EditionのCPUIDやCrystalCPUIDで確認出来るようです 実際にPentiumM 765を使っている方、お手数ですがNx bit対応の有無を教えて下さい。 よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 CPUクーラーのファンの音が大きくなりファンの交換を考えている内に、 CPUクーラーも新しい物に変え、より一層の冷却を考え始めましたが、 検索していると、取付可能/不可能がある事に気付きました。 私のvostro410についての情報です。 プロセッサ：Intel Core2Quad CPU Q6600 OS：デフォルト Vista /ダウングレードにて XP稼働中 購入年：2009年 （その他の必要事項があれば、アップしますのでよろしくお願い致します。） 疑問点は「対応ソケット」で、本機CPUに装着する場合色々制限があるようですが、 実際に装着出来た方おられますか? おられました製品名と装着時の注意点等御指南頂ければ、 幸いの極みと思います。 よろしくお願い致します。
SDＨＣカード4ＧＢは、何ブロックですか？
構成は ベースがドスパラBTOパソコン OSはWindows7　Ultimate　64bit マザーボードがP5B-VM CPUはCore 2 Quad Q6700 電源はWIN+ Power 3 700W HEC-700TB-2WK メモリはSilicon PowerのDDR2 PC2-6400 2GB 2枚組×2（合計8GB） です。 経緯としては、 kernel-power41のエラーが頻発していたため、 BIOSでMemory Remapping FeatureをEnabledにしてたのをDisabledに、 リカバリー等試してみたが症状変わらずで、 ハード面のチェックをしてみると、 メモリを二枚（2GB×2）外してみると症状が出ないことを確認しました。 メモリは保証期間内だった為、 新品と交換してもらいました。 新品のメモリを差して起動してもKP41のエラーは出ませんでした。 コンピューターのプロパティを見ると、 実装メモリは8GB、使用可能は2.74と表示されました。 そこで、 BIOSのMemory Remapping FeatureをEnabledにしてみると、 ようこそ画面が表示される前に強制で再起動を繰り返すようになりました。 KP41が出る前には、Enabledにしてもちゃんと8GBを全て認識していました。 メモリを一枚ずつ確認してみました。 するとわかったことが、 メモリを2GB×2の合計4GBでEnabledにすると、 4GB全てを認識し起動できました。 メモリを2GB×4の合計8GBでDisabledで起動すると、 実装メモリは8GB、使用可能は2.74GBと表示されますが起動できました。 ハードのエラーなのでしょうか？ 8GBを全て認識させる為にはどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
CORSAIRのCMZ8GX3M2A1866C9Rを使っています。 マザー：GA-990FXA-UD5 CPU：FX-8120 BIOSで1866MHzで動作させようとすると起動しなくなります。 原因がわかりません。 海外サイトなどをみてメモリーの電圧を盛ってみましたがだめでした。 ゲームのベンチが早くなるらしいのでやってみたいのですが。 よろしくお願いします。
ビデオカード選びをしているところなのですが 以下のマザーボードにVGAスロットPCI-Express　とありますが これはどういう意味でしょうか？ http://p.tl/glYM PCI-Express2.0や3.0のグラフィックカードを載せても 正常に稼働するでしょうか？ よろしくお願いします。
実は先日あたりからパソコンの本体のほうの調子が悪く、電源を入れると一度はつくものの直ぐに電源が切れ、もう一度押すと問題の修復をしてからリカバリー？を自動的に開始＆自動的に終了→再度電源を入れると起動→ようやく画面がつくような感じになってしまい、とうとう壊れてしまったなぁっと思うのです。 これは本格的に修理をするしかないと思うのですが、パソコンの修理は何だかお金がかかりそうで新しいものを買うほうがいいのかな…っと悩んでいます。 っというのも、今年の夏頃にデスクトップのほうが壊れてしまい買いなおしたばっかりに気持ちの落胆が激しいのです（；＿；） パソコンのことはいまいち詳しくないもので、パソコンを修理にとりあえず持って行けば早いのですが、その前に宜しければ修理をするか、購入するか、どちらのほうが良いものか、皆さんのご意見をお聞かせ願えないでしょうか？ ちなみに現在は画面がミツビシで本体のほうがacerです。 それと、もし購入を検討するのなら皆さんのオススメなどはありますか？ よろしくお願いします！
SSDはフラッシュメモリで、書込回数が限られているそうですが、 たとえば、Windows７とMicroSoftOfficeのみをSSDにインストールし、 作成したファイルの保存はHDDに行うとします。 この場合、SSDは起動と終了しか行わないと思いますが、 そうなると、SSDで行われるのは読み込みだけのような気がしますが、 書込みも行われるのでしょうか？ SSDが、インストール以外の書込みを極力しないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ （PCを使わなければ書込みも行われない、という回答はなしで。） どうしてこんな質問をするのかというと、 自分は一度PCを買うと5年から10年くらい使うので、 途中でSSDが壊れると交換とか修理とかで面倒なので どのくらいSSDがもつのか知りたいためです。
ＣＰＵは、Core 2 Quad ２．８、マザーは、ＡＳＵＳのP5Q-Eです。 一概に比較はできないと思いますが、ASRock　P5B-DE　と　ＡＳＵＳのP5Q-E　では、どちらが、上位のマザーになりますか？
これがどうしてもわからないです↓ http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/ctc/ … これは２GBが二枚で容量４GBなのか、それとも４GBが２枚で全部で８GBなのかわかりません、 とても困っています、教えてくださいお願いします。
ノートパソコンのメモリを増設したいと思っています。 パソコンの型番はVGN-N51HB、インテルCeleronM430、Window Vista 数年前に512MBを増設しました。 （BUFFALO D2/N533-512M PC2-4200 200PinS.O.DIMM) 1GBでは動きがかなり遅いのでまた増設したいのですが、 メモリは２枚までしか入らないので、初期のメモリ（512MB）と以前に増設したメモリ（512MB）を 抜いて新たにメモリ（1GB）を２枚挿入したいと思います※ ※今入っているメモリ（512MB）をどちらか１枚ぬいて1Gを１枚挿入すると相性が良くない と聞いたので２枚とも替える予定です。 このパソコンに対応可能なメモリが何種類もあってどれがいいのか分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。 BUFFALOのメモリを購入する予定です。 VB2N800-1G D2/N667-S1G D2/N533-G1G MV-D2/N667-S1G D2/N800-S1G D2/N800-1G D2/N667-1G BUFFALOのＨＰでは上記のどれでも可能となっているのですが大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
ASUSのマザーボードP8Z68-V PROのCPUをCORE i-7 2600から i-7 3770にグレードアップ換装しました。 起動後に画面出力されないまま数秒後に一回だけ再起動しますが、相変わらず画面出力されないままの状態が続きます。 各種ガイドで紹介されたトラブル解決策として元のCPUのi-7 2600に戻したらBIOSの再設定の後、正常に動作します。 BIOSの更新は定期的に行ってましたし、両CPUともソケットはLGA1155に対応しているはずですが、 i-7 3770に交換すると正常に起動・画面出力できない原因、解決策をアドバイス頂きたいです。
現在自作パソコンのマザーボードで970A-D3と言う物を使用しています。 このマザーボードはメインメモリースロットが4本ついてます。 なのでクーラーと干渉している為、隣の別色のスロットに2枚を移動させました しかし同じ色のスロットに挿しているのにBIOSすら起動しなくなります・・・ メモリーはCFD製の4Gを2枚です。 メモテスでは問題は見つかりませんでした。 BIOSは最新です。 違うスロットに挿せばいいだけなのですが・・・ もうあと2枚買い足して16Gにする予定です。 これで起動しなかったら勿体ないので質問しました。 単なる相性問題なのでしょうか？それともマザーがおかしいのでしょうか？ 同じような問題を経験したことのある方また、詳しいかたどうか教えて下さい。 皆様の回答をお待ちしています＾＾
まだ購入するとは決めてませんが http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … のグラフィックボードを http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … これにしたいのですが 型とかそういうのがあったりするんですか？ あるならこれはあってるか教えてください。 PC初心者ですが グラフィックボードを頑張って変えてみたいんです。
マザーボードやビデオボードなどの集積回路の裏は、ハンダのトゲトゲでいっぱいです。修理やパーツ増強や組立の際はこれを触りますが、チクチク痛いです。樹脂の部分を意識して触るようにしても、トゲトゲが全面的かつ密に分布しているから、注意してもハンダを触っちゃいます。下手すると、手を怪我するでしょう。 あの類の集積回路基板の裏を樹脂でコーティングした方が良いのでは？衝撃耐久性も上がるし、防水防塵、指紋の付着も防げるし、感電のリスクも減るし、スペーサーも省けるし、見た目も良くなりそうですし、良い事だらけでは？ メーカーの立場からすれば、コーティングは面倒ですか？コストダウンが目的で、コーティングをサボってハンダを剥き出しにしているのでしょうか？或いは、コーティングすると、熱が閉じ込もって回路が傷みますか？ハンダのトゲトゲは熱の放出に有利？
以前より、マザーボードの急な故障の対応として、 同一マザーを２枚入手し、普段は１枚を使用し、もう１枚は予備として保管してます。 これまではずっと普段使用しているマザーにインストールしたHDD（最近はSSD)を 予備のマザーに接続すると、１枚目と同じ具合で即時に使える状態でしたが、 ここ最近入手したマザーは、予備用のマザーに接続して起動させても、起動前に ブルースクリーンになり起動しない状態が発生しました。 　（申し訳ないですが、エラーコードは現在控えてないため不明です） マザー：メーカー（BIOSTAR H67チップ搭載）　　BIOSもどちらも同一バージョン OS：Windows7 ※CPU、メモリーは１枚目のマザーに搭載したものをそのまま使用してます。 念のため、予備の方のマザーにOSをインストールしたHDD（又はSSD)を 逆に普段使うマザーに接続しても同じ結果となりました。 質問ですが、同一マザーにも関わらず、起動に失敗するのは 何かチェックや制御が掛かっていたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
CPU 　　　　：i7-2600K 定格3.4GHz → OC 4.3GHz で運用 Motherboard ：ASUS P8Z77-V Pro CPUクーラー ：サイズ 刀4（サイドフロー） ケース　　　：Corsair Obsidian 550D OPEN HARDWAWE MONITORによる読み取りで 室温　　　　　　　　　　　　　：22℃ アイドル状態　　　　　　　　　：40～45℃ OCCTにて10分間負荷をかけた状態：75～80℃ アイドル状態、負荷をかけた状態ともに温度が高いような気がするのですがいかがでしょうか？ CPUクーラーが力不足？ CPUグリスの量などがあまい？ ちなみにエアフローは以下の通りです。 回転数の制御はマザーボード付属の「FanXpert2」を利用しています。 吸気側 　前面　　：120 x 2ヶ、サイド　：140 x 2ヶ 排気側 　背面　　：140 x 1ヶ、トップ　：140 x 2ヶ 今回、OC、リテール品以外のCPUクーラーを使用するのが初めてで試行錯誤しながら勉強中です。 よろしくお願いします。
foxconn G31MX-Kのマザーボードを使っているのですが、BIOSでWOLの設定も有効にしていて、windows7のデバイスマネージャーの方でも有効にしているのに使えません。 WOLを有効にした場合、LANポートが点灯するはずだと思うのですが、点灯していません。 BIOSの設定でまだ変更する部分があるのでしょうか？ 原因がわからず困っています。
次のマザーボードを搭載したタワーPCを５年～１０年ほど前に購入しました。 マザーボード　GIGABYTE　GA-8N-SLI-QUAD-royal ４画面マルチモニターで使っているのですが、 グラフィックボードの性能が弱くて３Dゲームができないため、 今あるグラフィックボードを除去して、 次のグラフィックボードを導入しようと考えています。 今のマザーボードに搭載することはできるのでしょうか？ 導入を考えているグラフィックボード。2つ買って4画面マルチモニターで使います。 GeForce GTX 660 OC(2048MB GDDR5) NE5X660S1049-1060F [PCIExp 2GB] あるいは Gainward GeForce GTX 660 [PCIExp 2GB]
新しいマザーボードに交換して、セットアップCDを起動させたところ、セットアップメニューに重なるようにCDの中身のエクスプローラウィンドウが出てきます。 そのウィンドウを閉じてもまるでウィルスかのように瞬時に同じウィンドウが出てきます。 また、セットアップメニューをクリックしても一瞬アクティブになった後、すぐエクスプローラがアクティブになる状態で、セットアップの項目を選択することができず、続行不能になります。 特にエラー表示もありません。 このウィンドウ、閉じてもすぐ同じものが出てきます。 セットアップを終了することすらできません。 タスクマネージャを出してマウスで操作するしか終了方法がありません。 この状況を回避し、正常にセットアップできる方法、心当たりのある方よろしくお願いします。
お世話になります。現在デスクトップからノートパソコンへ買い替えを考えているのですが、今使っているパソコンと同じような感覚で使える中古を探そうと思っています。 ＣＰＵ等の知識がないもので、自分なりに調べたところcore2duoあたりが良いのかなと思ったのですが、クロック数など他の要因も絡んでくると一体どの種類が良いのかわからず、質問させていただきました。 現在使用しているデスクトップパソコンはVGC-RA53L7を使用しておりスペックが ＣＰＵ　PentiumD 820 2.8Ghz メモリ　２Ｇ ＯＳ　ＸＰ です。 使用用途はフォトショップＣＳ２で写真の縮小・加工（文字入れ程度）、コミックスタジオで絵を描くのがメインです。 以前は動画編集をしていましたが、今はフォトショとコミスタがスムーズに動けば十分です。ＯＳはＸＰで、安いのがいいなと思っているのですが…。 ＣＰＵ：Core 2 Duo T5500 1.66 Ghz　メモリ：２Ｇ　ＯＳ：ＸＰの中古パソが安くていいなと思ったのですが、現状のスペックより総合的に下なんでしょうか？（´・ω・｀） その場合、私の使用用途にあたってＣＰＵはこの品種より上といった目安も教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
win7-64bitを使用していますが、ソフトウェアの問題でXP Modeを使用するとき動作が重くて仕方がありません。現在の環境はcore2duo E6600　メモリ4G　グラフィックカードGeforce GT430です。 XP modeのタスクマネージャーで見るとcpuのコアは1つしか認識していないようなのですが、対策として現在のLGA775を使用したいので、core2duoの上位cpuにするか、もし意味があるならquadcoreにした方がいいのか悩んでいます。何かいい改善方法はあるでしょうか？
お世話になります。 CPU：Intel i7-2600K MEM：DDR3-1333 PC3-10600 4GB x 2 Motherboard：ASUS P8Z77-V Pro 現在 CPU、メモリ、マザーボードに関しては上記のような構成です。 主にオンラインゲーム、動画のエンコードなどに利用しています。 Intel i7-2600Kの対応メモリはDDR3-1066/1333の様ですがマザーボードの方は それ以上の動作クロックのメモリ（DDR3-1600など）にも対応しています。 上記の構成のままメモリをDDR3-1600に変更した場合、意味があるのでしょうか？ Ａ．高速化が望める Ｂ．DDR3-1600でも1333で動作するので1600にする意味がない Ｃ．そもそも動かない（正常動作しない） また、メモリのオーバークロック（XMP?）もあるようですがそれを利用する場合 どのようなメモリを選べばよいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
FF XIVのベンチマークを試したのですが、あまりにもコマ落ちがひどいです。 そこでタスクマーネージャーを見てみたら、CPUの稼働率が0～20%をふらふらしていました(ほとんど10%未満で、たまに一瞬だけ上がる程度)。 さらに8コアの内、4コアしか働いていません。 おそらくこれはグラフィックボードに処理をまかせているせいなのだと予想しています。 グラフィックボードはそこまで高性能ではないので、CPUの補助的な役割でいいのですが・・・ CPUの稼働率を100%にする方法を教えてください。 ちなみに動画のエンコード時などは、CPUの稼働率は100%になります。 以下、PCの構成です。 マザーボード：ASUS P8H77-V CPU：Intel Core i7-3770 グラフィックボード：HD7770 1G GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/DUAL MINI DP OS：Windows 7 Pro 64bit メモリ：12GB SSD：120GB HDD：3TB*1,2TB*2,1.5TB*1 ドライバは全て最新。 OCはしていません。 OSはSSDにインストールしています。 1.5TBのHDDを300GBと1.2TBにパーティション分けして、300GBの方にWindows XP Pro 32bitをインストールしています。 メモリなどの型番も載せた方がいいようなら、補足します。
友人作の自作ＰＣで、私自身ほぼＰＣ初心者です。かなり古いパソコンですが、買い替え考えていませんので、スペックを上げる方法を、ご教授下さい。 マザーボード　ギガバイト　ＧＡ８１９４５ＰＧ グラボ　ＧｅＦorce７９００ＧＳ　２５６ メモリー　Ｔranscend DDR２　5300 １Ｇ×２ ＣＰＵ　ペンＤ　８２０　２・８ 電源　カマリキ２ ＯＳ　ＸＰ　ＳＰ３ 通常の使用では、スペック不足は、感じませんが、アプリとネットを同時にすると重く動画が、特に重すぎます。少しゲームもしますが、パチンコやスロットの簡単なゲームです。それでも液晶タイプのパチンコで遊ぶと重く、動作がにぶいのでサクサク軽快に動かしたいです。 私としましては、ＯＳそのままで、グラボをせめて１Ｇ位のものにしたいのと、メモリーを４Ｇにしたいと考えております。今のＯＳのままで交換出来るグラボとメモリーを教えて頂きたいと思います。 ＣＰＵ温度は、どんなに重い時でも、４２度位です。
パソコン内部のファンを全開にするとうるさいです。 だから今はフリーソフトのSpeedfanを使っています。 これはこれで結構役立つのですが、より確実に回転数を制御する為ファンコントローラーを増設しようかと考えていたのですが、その矢先に以下の記事を読みました。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2012 … これによると、ASUSのマザーボードにはファンコンを使わずともパソコン内のファンを制御する機能が備わっているらしいです。 実は今、AMDからようやく新型のCPUが発売されたのを期にシステムを組み替えるつもりでした。 その際ASUSのマザーボードを使えばファンコンはいらないという事になりますが、実際のところどうなのでしょうか？ 又、他社製のマザーボードにはこういう機能はないのでしょうか？
ＨＰのデスクトップパソですが、インテルCore２duoのＥ６４００を手持ちのE６７５０を乗せ変えてみようかと思うのですが似たようなＣpuでも動くか動かないか、試してみればよいのですが、少々不安です。 　ソケットサイズさえ合えばいいというものではない、のではないか。どこを調べればよいのか、判らないのです。おわかりの方御知らせいただけると、さいわいです。
会社で使っているふるいPCに必要なソフトが入っていますが、ソフト本体が行方不明でPCの更新ができずにいます。 そこで、CPUだけでも換装して性能を底上げしようと思っているのですが、ちょっとしたトラブルが起こってしまいました。 使用PCは下記のとおりです。 HP　DC5700SFF　セレロン420 マザーボード　P5BW-BTX BIOS　786E2　ｖ2.04 OS　WIN　VISTA　ビジネス 購入　2008年 このセレロン420をペンティアムデュアルコアE2160に換装し、マイクロコードのアップデート要求があったため、HPのホームページからマイクロコード（BIOS　786E）をアップデートしたのですが、相変わらず、起動時にマイクロコードアップデートエラーと出てしまいます。 F1BOOTで起動するのですが、ちょっと不安です。 F10のBIOSセットアップ画面で確認したところ、 CPU　PENTIUM　DUEL　CORE　E2160 CPUIDも6FDと認識しているようです。 原因と対処方法をご教授願えれば助かります。 余談ですが、このまま使用するのは不安なので、マザーボードごと交換した場合、OSは起動するものでしょうか？
友達は動画編集をするらしいので、自分の持っている「core i7 2600」がほしいと言いました。 友達は自分の持っていない「core i5 3450」と「Intel SSD 330　120ＧＢ」をくれるらしいです。 自分の用途では（ゲームや動画鑑賞、ネットサーフィンなど）すこしオーバースペック気味なのですが、皆さんの意見を教えてください。
現在、ＸＰ、アスロン2.7GHz、2GBのPCで、 メモリを８GBにしたら、体感的に十分変わりますか？ HDDをSSDに変える方が、全然変化が大きいでしょうか？
AMD A8-3870Kを使用していますが、4Coreの中で、Core 0だけが数秒に1度ずつ（等間隔ではない）電圧が遮断され0Vになります、このときClockも0MHzになって作動していることが分かりました、このような作動は正常なのでしょうか？ 使用環境 マザーボード　　　ASROCK A75 Pro4-M メモリー　　　　　　CORSAIR CMZ8GX3M2A1866C9 DDR3 PC3-15000 4GB2枚 ハードディスク　　WESTERN DEGITAL WD10EZEX 1TB DVD AD-7280S＋S 検査用ソフト HWiNF064 回答よろしくお願いします。
タイトルのマザーボードなのですが、HPにあるドライバで他のものは当てることができるのですが、BIOSだけ何かファイルをダウンロードするだけで、ドライバが当たりません。 ダウンロードしたファイルをクリックしても開くことができないです。 このマザーボードのBIOSはどのように更新すればよいでしょうか？ BIOSのバージョンはCPU-Zで確認しています。
現状自作PCでOSを３２から６４にするに合わせて、インテルに変えようかと思います。 必要な物はほとんどあるので、買うならCPUとマザーと電源が４２０Wしかないのでちよっと心配ですが、最近はインテルでも省電力らしく使えるならそのままにしておこうと思います。 現状は PhenomIIX4　９４５　　９５W HD7750 ファンレス CPUは安いcorei7 3770 (オーバークロックはしない） マザーはそれにあわせたメモリスロットが４つあるものであれば、大丈夫です。 要点は ・corei7 3770でネットゲームなどに３年くらい使えますでしょうか？ ・他におすすめのCPUはありますでしょうか？ ・電源は足りるでしょうか？ グラボに関しては今回は購入するつもりはありません。
DELLのDimension C521を使用しています。 メモリスロットは白2、黒2の4スロットです。 現在は白のスロットに Samsung 512MB DDR2 PC2-4200U 533MHz 1Rx8 M378T6553CZ3-CD5 が1枚刺さっております。 今回、メモリを増やそうと思い、amazonにてKingston製KTH-XW4200A/512を1本購入してみました。 症状 〇Samsungの他にKingstonメモリを刺すとビープ音が数回鳴り、ファンが高速で回転して画面に何も映らない 〇Samsungを抜き、Kingstonのみで試しても上と同じ（4スロット共） 〇Samsungはどのスロットでも起動できる という状態です。メモリの相性もあると思いますが、cmosクリア等が必要なのでしょうか？ cmosクリアが必要な場合、電源タップとマザーの電池を外し、しばらくしてから再度取り付ければ良いのでしょうか？また、クリア後、Kingstonのメモリは取り付けた状態で起動するのでしょうか。 素人質問で申し訳ありませんが、メモリを認識させるまでの具体的な手順をお教え願えればと思います。よろしくお願いいたします。
K2MCP6IP/Vの新しいBiosを探しています。 サブPCがHDDを時々見失うので中古でマザーボードK2MCP6IP/Vを購入交換してこの症状は治りました。しかし起動時のPOST画面でCPUが不明のようです。動作に問題はありませんが気分的に良くないので新しいBiosを探しています。現在のバージョンはNBB18EMです。CPUはAthlon X2 5050eです。このボードはOEM用らしくメーカーのFICのページでは見つかりませんでした。
SolidWorksという3D CADの導入を検討しており、そのためのPCを自作したいのですが、CPUの選定について質問です。 予算的にXEONのE5649かW3680を検討しております。OSは64bitのWin7か次期8を予定しております。 グラフィックボードもかなり重要な事は分かっております。ここではCPUの選定についてのみの質問でE5649とW3680どちらが良いのでしょうか？ solidworksが軽く動き、PCは長時間起動したままになるので安定性も要求されます。
Dell Vostro260s を購入しました。 メモリは　SAMSUNG 2GB DDR3-10600U がついております。 DESKTOP PC で最大４GB迄増強可能と書いてます。 質問なのですが WIN7 64bit なので　8GBまで増強できると思いますが、違いますか？ また４GBにするのに、同じメモリを購入した方が良いと思い探しておりますが 同じものが無くあるのは SAMSUNG 2GB DDR3-10600　となり　10600の後に　「U」　がついているのがありません。 この　「U」　とはどの様な意味で、「U」　が付いていないメモリと一緒に使うと動作がおかしくなります か？ お教え下さい。
パソコンのメモリを１６Ｇに増設したのですが質問です。 ＢＩＯＳでは１６３７６ＭＢと表示され システム情報では物理合計メモリ１６３８４ＭＢ、利用可能な物理メモリ１，２９ＧＢ 合計仮想メモリ２ＧＢ、利用可能な仮想メモリ１．９６ＧＢと表示され、 システムプロパティでは２．００ＧＢ　ＲＡＭと表示されます。 これは正しく増設できているのでしょうか？ もしできていなければ解決方法を教えてください。 よろしくおねがいします。
メモリーの増やし方やグラフィックボードの適応性につきまして。 今RILCAD21という新しいバージョンのソフトを利用しているます。 新しいバージョンになってからソフトがよく落ちるのでサポートセンターに問い合わせしたところ、どうもグラフィックボードの性能が低いとのことです。それでなにを購入してよいのかサポセンでも教えてもらえずこちらに投稿しました。 パソコンのスペックはこちらです。 http://www.dell.com/jp/public/p/vostro-460/pd DELL Vostro 460 ミニタワー Win 7 Pro 32bit メモリ 4GB グラフィックボード インテルHDグラッフィク2000 ハードディスク 500GB あとはスピーカーとか付属のものなので以上のスペックだけ書いておきます。もしも足りないものがあれば教えてください。 このパソコンのグラフィックボード、メモリーはどんなものを購入すればよろしいでしょうか？ まったくの素人なので教えてください。
この構成でＰＣを組もうと思うのですが、ＣＰＵクーラーは何がいいと思いますでしょうか？ ※金銭面の問題で組む&パーツ購入は1月を予定しています。 お恥ずかしいのですが、自作で組めることにウキウキしてしまいこんな早くから構成を考えていますｗ パーツ構成は以下の通りです。 CPU Core i3-3220 マザボ　GA-B75M-D3H メモリ　　UMAX Cetus DCDDR3-8GB-1333 電源　　WIN+ Power 3 700W グラボ　GeForce GTX 660　(金銭面や購入時期の問題で何かは決めていません) ＨＤＤ　 DT01ACA050 光学　　東芝サムスン DVD-RAM OS Windows 7 Home Premium 64bit ケース　ZALMAN Z11 グラボは予算の問題で更に数ヶ月後の購入になります。 書き忘れがあればすいません。 この構成で考えているのですが(1月まで時間があるので品切れ等により変更する可能性あり)いくつかお聞きしたいことがあります。 まずCPUクーラーについてなのですが、トップフローとサイドフローがあるそうで・・・ 無知な僕が考えるとケースがZ9ならトップフローの方が冷却性は良さそうですが、僕はZ11を選んでいるのでこの場合はサイドフローがいいと思うのです。 この考え方は間違いないでしょうか？ そしてサイドフローを装着する場合Z11のフロントファンとリアのファンも交換したいのですが、どのようなファンが冷却性能がいいのかわかりません。 出来ればLED付きで安いものがいいです。 よく動画サイトで「ファンがうるさくて交換した」等の交換前の動画を拝見しますが僕には理解できませんでした。 多分現在使用しているＰＣが古いので(約8年前のＰＣ)五月蠅いのに慣れているんだと思いますｗ なので特に静音を好みませんので、とにかく冷却性能がよくＬＥＤ付きで低価格で考えています。 そしてファンコントローラーはあった方がいいのかな？と思うのですが、ファンコントローラーの意味がわかりません・・・ 僕はＰＣに詳しくないので、どんな時に設定を変えればいいのかわかりません。 なのでいらないと思うのですがやはり勉強をし、ファンコントローラーも取り付けた方がいいでしょうか？ 取り付けた方がいい場合どのような製品を購入すればいいのでしょうか？ そしてこれが最後の質問なのですが、ＰＣを自作するうえで上記のパーツ以外に必要な物はないでしょうか？(配線なども含めてです) 最後の質問はさすがに組んでみないと何が必要かわからないかも知れませんがわかる範囲でお願いします。 (1)CPUクーラーはトップフローよりサイドフローがいいでしょうか？(ケースがZ11の場合です。よければサイドフローのCPUクーラーでおすすめの物があればお教えください。) (2)Z11のフロントファン、リアのファンを冷却性のいいファンに変えたいのですが、どんな物を選べばいいのでしょうか？(LED付きで出来るだけ低価格　音量は気にしない) (3)ファンコントローラーの実用性が無知な僕にはいまいちわからないのですが、使い方を勉強してでも取り付けをする意味のある物でしょうか？ (4)取り付けた方がいい場合どのようなことに注意して選べばいいのでしょうか？ (5)これは難しい質問だと思うのですが、自作をする際に上記のパーツ以外で必要なパーツはありますか？　(直接的なパーツではなくケーブル等です) 回答よろしくお願いします。
昨日までNECバリュースターVL300/3　PC-VL3003Dを使っていました。 ところが先日壊れてしまって困っていたところ、知人よりソニーバイオ　モデルＰＣＶーＤ11Ｖ　VGC-M54B/S　ｔｙｐｅM　というパソコンを譲っていただきました。 しかしメモリーが512Mのため増設したいと思うのですが。 NECのパソコンのメモリーを今度のソニーのバイオに増設用として使用可能でしょうか？ よろしくご教授ください。
知り合いからＯＳをプレゼントしてもらえるのですがＤＳＰ版をお願いしようと思っています。 当初はメモリとの組み合わせを考えていたのですが「相性の問題などもありやめておいた方がいいと思います」との事をお教えいただきまして悩んでいます。 そもそも相性というのはどういうことなのでしょうか？ 例えばパーツＡとパーツＡの組み合わせの場合は相性が問題なく、パーツＡとパーツＢなどの組み合わせによって出るのでしょうか？ それともパーツＡとパーツＡの組み合わせでも相性が悪いこともあるのでしょうか？(同じ組み合わせでも個体差で相性が出るので10個に1個は相性が悪いなど) 相性の意味は上記のどっちなのでしょうか？ もし相性の意味が前者の意味だとしたら組んでみないとわからないかも知れませんが、後者の場合だと「このマザボとこのメモリで組んだが相性は問題なかった」などの記事を目にしたら問題ないということになりますよね？ 相性の意味はどちらなのでしょうか？ ちなみにマザボはGA-B75M-D3Hで組む予定です。 このマザボにＯＳのバンドルとしてCetus DCDDR3-8GB-1333を選び取り付けようと思ってます。 回答よろしくお願いします。
Atomは新型で消費電力下がっても速度はそのままなようですがARMCPUのシングルスレッドの速度はいつまで工場が続くのでしょうか。
PC初心者です 今使っているPCでブラウザゲームをやる事があるんですが ずっとやっていると、表示しているガジェットのメモリ使用率が上がっていき 重たくなります、メモリ使用率ということは増設すれば 今より軽くなるのかな？と思ったのですが、メモリスロットの空きがありません そこでふと思ったのですがUSBメモリーってメモリーじゃないかとｗ たださらっと検索してみると、写真やデータ保存するために使うとか HDも容量が大きくなったものだ見たいな事が書かれているのを見ました そこで質問です、一時ファイル等が保存されるというPC内のメモリーと USBメモリーは役割が違うのでしょうか？ もしくは、PC内のメモリーと同じ役割として使えるのでしょうか？
ドスパラで購入したデスクトップPC(Prime Galleria HG Y19)のマザーボードとグラフィックボードとCPUを買い替えました。 しかしBIOS起動時CPUクーラーが認識していないというエラーが出ます。 BIOSの設定でこれを無視すればエラーは出なくなりますが、どうせなら認識させたいです。 どうすればいいでしょうか。 CPUクーラーは、CPU付属の物を使っていましたが、冷えないので交換しました。 エラーはどちらでも出ます。 CPUクーラーのコネクタは、マザーボードに挿しています。 以下、PCの構成 マザーボード:ASUS P8H77-V CPU:Intel Core i7-3770 BOX CPUクーラー:ENERMAX ETS-T40-TB 情報不足でしたら補足しますので、回答よろしくお願いします。
動画閲覧　 Adobe　Ps画像補正 Dw FL 使用（それほど深いものではないですが）、 CPU：Core i3 2377M/1.5GHz/2コア CPU：Core i5 3317U/1.7GHz/2コア で、メモリは共に4Gですが・・・（ウルトラなんで交換できないみたいなのですが・・・） Core i3 2377M/1.5GHz/2コアとCore i5 3317U/1.7GHz/2コアで比較すると、ゲーマーではないのですが、動画閲覧　 Adobe　Ps画像補正 Dw FL 使用（それほど深いものではないですが）かなり差を感じるものでしょうか？ お詳しい方おられましたら、助言等いただけますか？よろしくお願い致します。
用途や、向き、不向きには目をつぶって、AMD「 E1-1200 」 と「 C-60」、 単純にベンチマークの数字というレベルで見るとどちらが上でしょうか。 出来れば何がどう違うのかご教授願います。
マザーボード自体に性能がいい、悪いはあるんですか？ あるなら インテル(R) B75 Express チップセット (SATA 6Gbps対応ポートx1) インテル H77 Express チップセット ATXマザーボード どちらが性能がいいですか？
今日自作PCのメモリを買い替えました OSはWindowsXPの32bit版なんですが、近々Windows7を購入する予定なのでUMAXのDDR3-1333、2X8GBを選びました。 今PCを起動してタスクマネージャーを開いて確認したところ物理メモリの合計は2.88GBとなっていました。 これは正しく接続できているのでしょうか、まだPCついては、にわかなのでどこをどう調べればいいのかわかりません。 マザーボードはGIGABYTE Ultra Durable 3 MA785GM-US2H、CPUはAMD Athlon(tm) II X2 250です。
あまりパソコンについて詳しい知識を持ち合わせていない者です。 その上で、回答よろしくお願いします。 ご質問内容は、デスクトップの電源不良。 すなわち、電源が入らず、パソコン自体が何も起動しない症状についてです。 素人ながらチャレンジした経緯は、まずは、各部ドライバー類のチェック。 取り外したすべて一つ一つを、同じデスクトップに装着。 動作することを確認しています。 続いて、電源の大元である電源ユニットをチェック。 問題なく、まったく同じ正常に動くパソコンに装着するときちんと通電していることを確認しています。 となると、残すところは災厄なマザーボードの電源不良のみ。 しかし、マザーボード内の何所に、電源関係があるのか全く分からず、とりあえず、マザーボードを取り外してコンデンサー関係の不良をチェックしましたが、特別異常は見つかりませんでした。 その他の電子機器に、ショートした形跡も見当たらず、とてもマザーボード内の異常には見えません。 しかし、このマザーボードの何処かに、電源を入れるための不良。不具合があることは確かだと思います。 修理に出す前に、その異常個所をせめて特定したいと思うのですが、素人なので、マザーボード内の世界に関して全く分かりません。 何方か、マザーボードに関して詳しい方、ご教授していただけると勉強になるのですが。 特に、ここが関係している。 など、マザーボード内の電源に関しての部品など教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
BTO ディスクトップのメモリー教えて下さい マザーボードは　ASUSのP8H61-Vです CPUはセカンドのI7 2600です 今、DDR3PC3-１３３３の４G×2枚で８Gです これにDDR3PC3－１２８００の１６００MHｚの１６Gに 交換ってありですか？ メモリ読んでくれますか？
無水エタノールを使用しグリスは綺麗に取れたのですが 黒い接着剤が爪である程度落とすも完全に落ちません。 cpu 殻割　接着剤　剥し方等、色々検索用語を変えて検索するも　殻割の方法を紹介するサイトに辿り着いてしまいます。 当方、A型でとても神経質な為、一寸の汚れも許せません。 特にヒートスプレッタの隅っこの接着剤が取れなくてなんともいえない気持ちです。 基盤にダメージを与えず比較的安価でこのにっくき接着剤を綺麗に落とす方法はありませんか？
NECのLL750 WG6Wというノートパソコンをつ使っているのですが、仕様表で見るとメインメモリは4GBのはずなんですが、コンピューターのシステムのプロパティのところを見ると実装メモリ（RAM)2.00GB( 1.86GB使用可能）となっています。おかしくないでしょうか？メモリは何もいじっていません。もしおかしいのであればなおす方法も教えてください。最近PCがとても遅いので何か関係あるのかと思ったりもしています。 　あと、仕様表に空きスロット数：0となっているので、メモリの増設はできないんですよね？ 　教えてください。 仕様表　　http://121ware.com/navigate/products/pc/101q/01/ …
インテルのCPUに関してご質問いたします。 Core i５－2400ｓプロセッサー　2.5ＧＨｚ　 Ｃｏｒｅｉ３－2100ｓプロセッサー　3.1ＧＨｚ あるメーカー品のCPUスペックです。 二つの内、上記は価格的に安かったので、一台手に入れました。 手に入れた感想は、確かに、ネット環境的な動作は極めて良好で使いやすいです。 ただし、ちょっとしたゲームなどでは、ややダウンしてしまいます。 また、CG系のグラフィックなどを作成しても、やや、動きがネット使用の時と比べてダウン気味です。 知り合いに、このことを出すねると、以外にも、下記の方のCPUの方が上記タイプよりも高性能だと教えてくれました。 確かに、そのメーカーでは、下記のCPU搭載の方が値段的に高いので、？と思っていました。 実際、性能的にはどちらの方が高性能なのでしょうか。 私の場合、ほぼ、ネット使用と動画干渉がメインです。 また、仕事上、CGの作成のためにアドビのフォトショップや他のCG作成のためのソフトを使用します。 設定。保存。変更、設定などを繰り返し使用しイラストなどを描きます。 その場合、どちらのCPU製品を搭載したパソコンを選ぶべきか教えてください。 参考までに、HDは1ＧＢ。メモリーは、8ＭＢです。 よろしくお願いします。
メモリーを４ＧＢ→８ＧＢにしました。最初は起動しても画面が真っ黒のままで何も反応しなかなかったので、再びメモリーを取り出して奥まで差し込んだらちゃんと起動しました。 しかし、先ほどパソコンを起動したら画像のような画面になってマウスポインタも何も動かずこの画面のままフリーズしてしまいました。仕方なく強制終了して、再び起動したら今度は普通に使えました。システム情報でメモリーは８ＧＢと表示されており、パフォーマンスも５．９→７．４にアップしました。これはメモリーの相性が悪いのでしょうか？アイ・オー・データかバッファローにした方がいいんですかね。 パソコンの型番はソニーのVPCL218FJ/WIです。 メモリーはこちらの商品を使っています。 http://kakaku.com/item/K0000269645/
PCを自作しだして、２年です。 まず、BTOで買って３年使ったPCをベースにCPUやマザボ・メモリ・ビデオカードを交換しました。 これは性能が落ちてきたので、買い替えのつもりで自作してみたかったので、これはこれでよかったと思います。 しかしながら、この時にマザボのメーカーが気に入らないと買い直し、それに伴いドライブの接続の問題からもう一台ドライブをかって、ケースも安かったり可愛かったという理由で２台かいました。 この一ヶ月後、電源がちょっとうるさいと感じたので安物ですが電源も買いました。 まあ、ケースは子ども用PCに流用するので、そういう理由もあります。 これで満足して使用して１年。 まず、グラボを買い換え何故か性能の違うもの２枚購入。これも１枚は子ども用に使い回しです。 そしてジャンク品で今使ってるのと似たようなPCを購入。これをベースに子供PC完成。 以前買ったケースは電源が入らないので、結局宙ぶらりん。 モニターも１台を６年ほど使ってましたが、子ども用に安かったからと１台購入。紆余曲折して今は３台。子供はPCは今のところ触りませんが、来年から中学生なのでそろそろ使い出すかな？ 下の子供にはノートPCを買い与えてて、こちらは週に２回は順調に稼働中。 性能は今度始まるガンダムオンラインが利用できればよいので、現状で２台ともクリアできています。 今はSSDに変更、ビデオカードをファンレスに、そして電源の音が気になっています。 たぶんスグ近い将来に、電源買い換えて、簡易水冷化すると思います。 その後、CPUをマザボごとより高速化して、OSを６４BIT化してメモリも１６G積むと思います。 皆様、どこを自作PCの終着駅にしていますか？
現在ソニーのＶＡＩＯ　ＶＧＣ－ＨＸ52Ｂ7を使ってWarRockというオンラインゲームをしています。 ですが動きが悪くて全然楽しめません。 ＰＣの買い替えをする予定なのですがどうしても4月または5月になってしまいます。 そこでそれまでの期間少しでも快適にプレイ出来るようＣＰＵの交換を考えてます。 グラフィックカード？を変えれば少しはましになるかと思ったのですが、どうやら僕のＰＣにはつけれないみたいで・・・ そこでＣＰＵを交換すると少しは快適になるかな？と思った次第です。 そこで質問なのですが、 1、ＣＰＵを交換すると少しでも快適にプレイ出来ますでしょうか？ 2、なるならばどのようなＣＰＵがおすすめですか？ 　 ちなみに今はメモリしか交換してません。 現在ついているＣＰＵはインテル Celeron Dプロセッサー 335（2.80 GHz）です 現在のＰＣの性能でのプレイはステージによっては快適に動作し、ステージによってはスローのようになります。 これを少しでも改善したいのです。 そして新しいＰＣを買う際は自作を考えてるのですが、どう思われますか？ 僕なんかは自作しない方がいいのでしょうか？ 金額は6万～8万 もしかしたら11万程度まで用意できるかもしれません。 オンラインゲームはWarＲｏｃｋしかする予定はありません。 上記の金額でWarRockを楽しめるＰＣは作れる(もしくは買う)のでしょうか？ 1、ＣＰＵを交換すると少しでも快適にプレイ出来ますでしょうか？ 2、なるならばどのようなＣＰＵがおすすめですか？ 3、買い替えをする際は上記の金額で快適なＰＣを作る、もしくは買うことが出来るのでしょうか？ ちなみに小さな頃から工作が大好きで自作ＰＣも「作る」ことを体験したいと思ったからです。 回答よろしくお願いします。
最近買ったばかりのノートPCなのですが、 使っていると、一瞬異常にCPU使用率が上がり、一瞬フリーズしたりビッビッとノイズが入ったりします。 一度メーカーの修理センターで見てもらったのですが、異常はないといわれそのまま 突き返されてしまいました。 自分でPC doctorというソフトでパソコン診断をしてみても異常は見つからず。 特に音楽や動画を見ているときに現象が顕著なのでグラフィックボードの設定かな？と思い いろいろ触ってみたり、ドライバ関連をすべて再インストールしてみたりしたのですが、 今のところ症状は続いています。 PCのスペック的に、特に大きな負担がかかるような作業をしていないときでも （たとえばfirefoxでYouTubeの動画を見ているとき、ほかソフトは起動なしのようなときでも） 不規則に起こり、困っています。 CPUの不調でしょうか？ どのように対処すればよいか、アドバイスを頂けたらと思います。 ●PCスペックについて 【モデル名】 　　(Note) Prime Note Critea VF17H2 02 【CPU】 組Intel Core i7-3720QM (SocketG2/2.6/6M/C4/T8) 【メモリ】 組 ADT 10281691(SO DDR3 PC3-12800 8GB) 組 ADT 10281691(SO DDR3 PC3-12800 8GB) 【HDD(内蔵)】 組 HITACHI HTS541010A9E680(2.5" SATA3 1TB 5400 8M) 【SSD】 組Intel 330 SSDSC2CT240A3K5(2.5"SATA 6.0 240GB MLC 【ドライブ(内蔵)】 組 LG BT20N(スリム BDR SW) 【ノートベア】 組 PGT A17FD(FHDGL,GT640M,WL,90W,NoODD,NoMMB)-10 【ソフトウェアS】 !MS Windows7 Professional SP1 64bit DVD 611(DSP)
当方パソコンの仕様は、 OS＝WindowsXP(今年中にはWindows7にアップグレード予定) CPU＝Core Core i7-3770K マザー＝ギガバイト 「GA-Z77X-UD3H」 メモリ＝考慮中 HDD＝HITACHI製 500GB×1、2TB×1 グラフィックスボード＝ASUS 「ENGTX460DirectCU TOP/2DI/1GD5」 地デジチューナー＝I-O データの「GV-MVPXS2W」 BDレコーダー＝パイオニア 「BDR-205」 電源ユニット＝abee 「S-750EB」 ケース＝ギガバイト 「Triton 180」 上記仕様で、動画編集用にPCを組もうと思っているのですが（TMPGEncシリーズ、PowerDirector10 Ultoraを使用）、メモリーの購入で悩んでいます。 (1) UMAX 「Cetus DCDDR3-16GB-1333」 (2) Patriot 「PSD316G1600KH」 (3) CFD 「W3U1333Q-8G」 の3つを候補にしたのですが、OCはせず倍率変更はしてみたいと思っています。 上記の内、どれが良いか、または、お勧めのモデルが有れば教えて頂けますでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
当方、ノートｐｃのcpu交換を考えています。 現在使用cpuは、celeron T3000です。 変えようと思っているcpuは、core 2 duo T9500です。 そこで、T9500のことを調べていたのですが、分からないことがあり 質問させていただきました。 T9500にも種類があるようでcore 2 duo t9500 SLAYX SLAZA、SLAQH Q9WW ESと 複数種類があったのですが、スペックなどを見ると、どれも同じのような気がするのですが、 一体、何が違うのでしょうか？ 当方、パソコンについてあまり詳しくないので解る方おりましたら説明よろしくお願いいたします。 値段もすこし上下しているので、それは何故なのかも教えてもらえたら、ありがたいです。 よろしくお願いします。
Pentium G640とCore2Duo T7250の性能差はどの程度でしょうか。
■環境 BIOS：945GC-M７　TE　http://www.mvkc.jp/product/biostar/motherboard/e … CPU： Intel PentiumD Processor 2.8GHz 820 電源：不明:350ｗ　NEXTWAVE LW-6350H-2 メモリ:S512MB533D2 512M ケース:不明 ※足りない情報があればご指摘ください。 ■状況 上記の構成でPC自作に挑戦しています。 うまく、動きません。 ディスプレーには何も表示されません。 電源を入れるとマザーボードは起動しているように思えます。 CPUファンが回り始めます。 ディスプレーは別のPCで正常動作を確認済みでコネクタを抜くと画面に信号が無くなった表示が現れるのでディスプレー側には問題無いと思われます。 マザーの電源ソケットは24ピンです。 問題があると思われる、電源ですが 20ピン+ 4ピンだと思い状態の良さそうな中古(ほこりが全く付いていない)を購入しました。 ところが4ピン部分が20ピンの隣にソケットの四角部分とD型部分が合わず、 別の部分(背面のUSBソケット付近)にある4ピンソケットと形が合います。 知らないのに適当に接続するのは、あまりよろしくないとも思いましたが、 そちらに、指してもみました。 それでも駄目です。 ■質問 この場合、駄目な原因が主にどこにあると判断すべきですか？ やはり、通常の24ピン電源でないと駄目なのでしょうか？ それとも、別の原因の可能性を考えるべきでしょうか？
今まで数回質問してきましたが、後一歩の勇気が踏み出せません 本音をいうと3930Ｋ　ＡＳＲｏｃｋ　Ｘ79ｅｘ9　ＧｅｆｏｒｃｅＧＴＸ680ＳＬＩが 今のメインのマイナーチェンジの場合での本音です しかし、この構成ですと　電源が銀石の850ｗのゴールドのやつですが、 安定稼動できるか不安もあります また　Ｉｖｙ-Ｂｒｉｇｅ-Ｅ　４９００番台も非常に気になるようにもなりました　１年後発売でしょうけど その場合　ＢｉｏｓのＵＰｄａｔｅで対応できると思いますが Ｉｖｙ-Ｂｒｉｇｅ-Ｅ　４９００番台のために、わざと３８２０を選んで、安心してＢｉｏｓＵｐｄａｔｅも ありかと考えてもいます このまま3930Ｋを選ぶべきか3820にするか　電源も替える資金も用意しろ(｀□´)コラッ!なのか ご教授いただきたく、書き込みました よろしくお願いします
ドライブマン720は「microSDHCメモリーカード」を使えますか？
現在バトルフィールド３のゲームをやり始めてから CPUの温度が非常に高く、ファンの音もかなり激しくうるさくなり 不安になったのでアドバイスほしいです ＜環境＞ ・CPU i5 2400 ・CPUファン　ノーマル品 ・ビデオカード　Palit GeForce GTX670 ・mem 8GB ・マザー　GA-P67A-UD4-B3 通常CPUは40度くらい、稼働率2％くらい ゲーム中は　最高81度　稼働率100％　くらいになります 【質問１】 その対応としてどちらが良いでしょうか？ (1)CPUファン　CNPS9900MAX　購入 (2)CPUを2400を売って、上位2500Kあたりを買い替え 予算の都合上　(2)とファンの同時購入は難しいです 【質問２】 CPUファンをつけた場合、温度が下がるだけで、稼働率に関しては100％あたりで あまりかわりないものでしょうか？ その場合、少しOCすれば稼働率も90％くらいになるのでしょうか？
AMD デュアルコア C-60 APUはインテルの規格で言うとどの程度に相応しますか？
ソケットタイプが同じであれば、どんなCPUでも付けることができますか。 例えば、ASUS P9X79 に Xeon E5-2690を付けることはできますか。 http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … http://ark.intel.com/ja/products/64596/intel-xeo … もし付けられないとしたら、仕様の何を見れば付くか付かないかを見分けられますか。
先日、２台目の自作PCを組み上げました。 マザーボード ・ASUS / 型番:P8H77-V CPU ・インテル/型番:Core i5 3570K 起動時にCPU-FANが一時的に高速回転になり、音が気になります。 BIOS等で起動時のFAN高速回転を下げることは可能でしょうか。 １台目の自作PCは、静音で気になったことがありません。 マザーボード ・ASUS / 型番:P7H55D-M EVO CPU ・インテル/型番:Core i7 -860 ご存知方、アドバイスを頂けますでしょうか。
大抵実行できますね。 質問ですが、Windows7 64bit は、 （１）WOW64という32bitハードウェアエミュレータを使って32bitアプリを実行している （２）Corei7等のx64アーキテクチャCPUはx86(32bit)命令を理解できる について、どちらが正しいか正しくないのか教えてください。
いつ頃起きそうですか。 現在は最安でも800円ぐらいで、1500円前後以上のものが多いです。 USB端子への直挿使用の機器はまだ少なく中継ケーブル使用の物が多いです。 USB2.0機器のSDカードリーダーは100円店でも売っているような状況です。 これは直挿機器です。 USB3.0対応のSDカードリーダーの値崩れ時期はいつ頃起きると思われますか。 値崩れとは100円～500円未満ぐらいを目安にしてお考えください。 それとも私が知らないだけで既にそうしたものがあるのなら、そちらをご紹介ください。 よろしくお願いします。
論理ICの複数の出力が相互にショートし、それぞれが異なる値を出力した場合、ICは保護されるでしょうか。TTL、メモリー、CPU等はどのように設計されているのでしょうか。お教えください。
ＰＣ初心者ですみません。ＣＤ－Ｒの書き込みについての質問になります。写真データなどを保存した場合、ＣＤ-Ｒの場合書き込みはできるけど、削除などはできないと書いてあったのですが・・・。 たとえば、一度書き込んだあとに再度、追加して書き込みなどはできるのでしょうか。
acer Aspire AS5750シリーズ ノートPC ブラック AS5750-A54C/K のパソコンは シー・エフ・デー販売 メモリ ノートPC用 DDR3 SO-DIMM PC3-8500 CL7 256x8Mbit 4GB 2枚組 W3N1066Q-4G で対応できますか？ できない場合は、メモリの名前と型番を教えてください。
前も質問をしたのですが電源を変えてもネットなどに繋ぐと落ちてしまいます。また再度つけると今度はうまく立ち上がらずに電源がおちてしまいます。どうしたらいいでしょうか？ スペックは 【CPU】インテル Core i5 i5-2320 3.00GHz 6M LGA1155 SandyBridge 【Cooler】リテール 【Memory】CDF　W3U1333Q-4G 【M/B】ASRockB75M 【VGA】Radeon HD 6670 RH6670-E1GHD/D3 【HDD】Western Digital WD5000AAKX 【Case】3R SYSTEM SHADOW-TOP (R480-BK) 【Power】HEC　WIN+ Power 3 700W OSはWindows7の64ビットです。
純正でないメモリを購入したいのですが、どのメモリを購入すればいいのかわかりません。 dynabookのTX/670LSJというノート型パソコンです。 アマゾンで紹介して頂けるとありがたいです。
自宅で使用しているデスクトップPCの電源が不意に落ちてしまうことが度々あったので ホコリが溜まって熱暴走しているのかと思いマザーボードを見てみたところ、 2文字分のLED表示板に”AA”と表示されているのを見つけました。 また、その表示版のすぐ横には”！（三角形で囲まれている）”のマークが別のLEDで点灯しています。 マザーボードの障害を検地して表示しているのかと思い調べたのですが、詳細はわかりませんでした。 そこで教えて頂きたいことが以下(1)～(3)の3つです。 　　(1)　マザーボードに付いている2文字のLED表示板は何を表示するためのものか？ 　　(2)　(1)の表示板に表示されている”AA”はどういった意味があるのか？ 　　(3)　(1)の表示板の横に、別のLEDで”！”と点灯しているがどういった意味があるのか？ PCは3年程前にドスパラでパーツ指定の組み立てで購入したものです。。 主なパーツの情報は以下の通りです。 マザーボード：　FOXCONN　TBGA01 CPU　　　　　：　Intel Core i7 940 Memory　　　：　DDR3 4GB×3 グラフィックボード：NVIDIA Quadro FX 370 よろしくお願いします。
geforce GTX 680を買う前に 試したいことがあり、現状560tiでＳＬＩを　Ｐ67Extreme6でやってますが、 X79 Extreme9ですとアスロックゲームブラスターをどこに挿すのがいいのでしょうか？ 普通ですとＰＣＩ-Ｅｘ1バスに挿すと思うのですが、ＳＬＩですとふさぐと思いますので PCI-Eの一番下に挿すと思うのですがどうなんでしょうか？ PCIE1 PCIE2 PCIE4 PCIE5 PCIE6 　x16 x0 x16 x0 N/A マニュアルをダウンロードするとこうなってるみたいです しかし写真ですと　ＰＣＩＥ4とＰＣＩＥ6にグラボが挿さってるようにみえるので これが正しいなら　ＰＣＩＥｘ1スロットにゲームブラスターを挿すことになるとおもうんですよね ＳＬＩ構成をしてる方がいれば　一番わかると思うので質問しました 長文ですがよろしくお願いします「
大学のWEBページ作成という授業でUSBメモリを使うのですが、どれくらいの容量のやつを買えばいいでしょうか？
メモリ安いから動画編集とか３Dだと16GBぐらい入れますよね。 またそれ以外の普通の使い方なら4GBあれば十分ですよね。 4GB以上8GB以下の量の中途半端な量のメモリって誰がどういう目的でその量に設定してるんでしょうか？
ニコ生をしていますが、ゲーム配信をしたいなと思ったところ メモリ不足を感じ、つい先日4GB→8GBに増設しました。 しかし、増設前と増設後の変化がよく分かりません…… 確認をするとメモリはちゃんと8GBで認識されていましたが、もしや認識した後にさらに何か設定が必要なのではないかと思い質問しました。 以前に見かけたサイトで紹介されていたものをそのまま真似したのですが、 コンピュータのプロパティより「システムの詳細設定」→「パフォーマンス」で ・視覚効果…… 「コンピュータに応じて最適なものを自動的に選択する(L)」にチェック ・詳細設定…… プロセッサのスケジュール　「プログラム(P)」にチェック ・仮想メモリ…… 「すべてのドライブのページング　ファイルサイズを自動的に管理する(A)」にはチェックをいれず、C:ドライブを選択し「システム管理サイズ(Y)」にチェック と設定しました。 オペレーションシステム　：　Windows 7 Home Premium 64 ビット システム製造元　：　TOSHIBA BIOS　：　InsydeH2O Version 03.06.452.80 プロセッサ　：　Intel(R) Core(TM) i3-2330M CPU @ 2.20GHz (4CPUs). ~2.2GHz システムモデル　：　dynabook T451/35DW メモリ　：　8192MB RAM ページファイル　：　2884MB 使用中　13393MB 使用可能 私はあまりPCに詳しい方でなく少し不安があります。 こうした方がよい。またはここが間違っているなどがあれば、回答よろしくお願いします。
こんにちは、最近のＰＣに詳しくないので教えていただけませんか？ 今まで使っていたcore2duo E6600のパソコンが壊れたので、新しくＰＣを作りたいと思います。 交換するのは、ＣＰＵ、マザーボード、ＳＳＤ、グラフィックボードです。 メモリとＨＤは今までの物を使えればうれしいです。 用途はハイビジョンで撮影された動画をエンコードしながら、画像作成などを同時にやる機会があります。 それで、ＣＰＵをcorei7でと考えています。 corei7をとりあえず動かせる感じのマザーではなくてこれなら納得！　みたいなマザーボードってどの位の物なのでしょうか？ 安上がりに済ませるつもりはありませんが、贅沢も出来ません。 またお勧めのグラフィックボードはどの程度の物なのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
C2D P8400からCeleron847へ。遅くなりますか？ 仕事で使っているPCが新しくなります。 CPUが以下のとおり旧から新に変わります。 周波数だけみれば、かなりのスペックダウンのように思えますが、 発売時期が（5年くらい？）かなり離れているので、どれくらい違うのか想像が付きません。 遅くなりますか？ アプリケーションの起動が遅くなるなど、はっきりと体感できるほど遅くなるのでしょうか？ エクセルで2,000行 x 250列 くらいのシートにvlookupをかけることがあるのですが、 この作業は遅くなりますか？ メモリーが増えるので、逆に速くなるような気もしています。 ■旧：lenovo ThinkPad R400 Intel Core2 Duo P8400 (2.26GHz) Windows XP メモリー2GB ■新：lenovo ThinkPad X220i Intel Celeron 847 (1.1GHz) Windows7(おそらく64Bit版) メモリー4GB 以上、宜しくお願いします。
お尋ねします。 PentiumMの725A、735A、745AのFSB 400、NX Bit対応品なのですが中々見つかりません。 これは元々メーカー等へのOEM専用品で、単品としては市場に出回らなかったのでしょうか？ 結果、探しても殆ど見つからない？ NX Bit対応のCPUに交換すればWin8のインストールが可能かな？、と中古品を探しているのですが見つかりません。 チップセットがFSB 533に対応していないのでFSB 400品を探しているのですが．．． 試しにFSB 533のPentiumMを挿してみた所、起動すらしない。 （Win8、何でRP版から急にNX Bit必須にしたんだろう？、DP版、CP版を試してみて旧PCのアップグレードにと考えていたのに．．．）
windows7を使用しており、USBメモリのデータを開こうとしたら、「リムーバルディスク」という項目がなく、 データが開けません。 どうすればよいのでしょうか？
質問させていただきます 私のマザーボードはP8P67を使っています インテルCPUの３０００系は使用できますか？ 私のマザーボードで最高なのはどのCPUでしょうか？ 宜しくお願いします。
PCを自作する方法を詳しく教えてくださいm(_ _)m パーツなどは分かるんですけど配線の仕方がわかりません
どこにデータを写しますか？ USBメモリというのを知ってますが、データが急に消えたりとかないですか？ 他にどんな方法がありますでしょうか？
http://okwave.jp/qa/q7524699.html 以前にも質問させて頂きましたが・・・ 現象がよく確定できなかったので、調べるのに時間がかかったのですが ビデオカードやその他パーツを変更せずに、ディスプレイだけを1280x1024から 1920×1080にしたら、USB接続の地デジで予告なくブルースクリーンも出さずに 落ちるようになってしまいました。 ※いわゆる、リセットボタンを押した状態に近いです ※画面出力なしの録画だけでも、現象にあいます。 しかし、ある６ポートのUSBハブを地デジチューナーに経由させると、この現象がかなり軽減するようです。 マザーボードのUSB端子は、上記のUSBハブ経由以外、どこにつないでも落ちてしまいます。 また、別途接続した、PCI接続のUSB2.0ポートに接続しても、同じ現象になってしまいます。 USB3.0はマザーボードからのと、別途１枚USB3.0カードを所持していますが、どちらも使用できません。 どこが悪いのでしょうか？ 参考までに、以下パーツリストです。 CPU AMD FX-8150 AM3+ (注：OCしてもしなくても変わりはありません） メモリ 16Gbytes DDR3-2000 4G×４ Dualchannel MB ASUS SABERTOOTH 990FX RAID LSI Logic MegaRAID SAS 8308ELP HDD 富士通 MAX3073RC×2 HDD WD3000HLFS×2 VGA AMD Radeon HD 6850 GDDR5 1024M(Core 820MHz Mem 4.4GHz) Sound （現在オン日ボード） LAN Intel Gigabit CT Desktop Adapter　EXPI9301CT 地デジチューナは、バッファローのDT-H55/U2Wです。 ある時期OS再インストールしても、初期ドライバーに戻しても改善されないようです。 USBフィルタドライバーは、インストーラ上でも、念のため手動でも削除済です。 宜しくお願いします。
　DELL inspion　1520のメモリが純正で２G（１G×２）を４G（２G×２）に交換しようとパソコンを開けたのですが、１カ所しか見つからず深いところにあると思われました。マニュアルを見ましたが書いていません。おそらくDELLのサイトに有ると思うのですが見つけられません。 　お分かりの方がいましたら教えて下さい。
ディスクトップＰＣで、メモリー増設をするところなのですが、挿入スロット位置を教えてください。 現在、２５６のメモリーがスロットの１と３につけられています。 今度は５１２のメモリーを２枚増設予定なのですが、どのように増設すればベストなのでしょうか？ 今考えてるのは、 (1)元々装着されていたスロット３の２５６のメモリーをスロット２に移し、スロット３と４に５１２のメモリーを装着する。 (2)既設のメモリーはそのままにして、スロットの２と４に５１２のメモリーを装着する。 どちらが良いのでしようか？　又この他に良い増設方法があれば教えてください。
SDカードのメモリー（写真）を、無くしてしまいました。 個人で復旧は無理でしょうか？ 操作の仕方を、教えて下さい。 また、個人で無理なら、どこに頼んだらいいでしょうか？　教えて下さい。
メモリを4GBから増設して8GBになりました。 私はニコ生で絵を描いていて、 4GBの時Paint Tool SAIのメモリ使用率が70％を超えていたので、増設して8GBにしたのですが 以前として、メモリ使用率は70%超えになっています。 私が行った設定は ・メモリ容量の確認・・・確かに8GBになっていました。 ・システムのプロパティから、「詳細設定」→「パフォーマンス」→「仮想メモリ」→「すべてのドライブのページング　ファイルサイズを自動的に管理する(A)」のチェックをはずし、Cドライバをクリックして「システム管理サイズ(Y)」にチェック。 ・・・適用ボタンを押し再起動済み。 オペレーションシステム　：　Windows 7 Home Premium 64 ビット システム製造元　：　TOSHIBA BIOS　：　InsydeH2O Version 03.06.452.80 プロセッサ　：　Intel(R) Core(TM) i3-2330M CPU @ 2.20GHz (4CPUs). ~2.2GHz システムモデル　：　dynabook T451/35DW メモリ　：　8192MB RAM ページファイル　：　2884MB 使用中　13393MB 使用可能 説明に不備があれば補足致します。 回答よろしくお願いします！
ReadyBoostでメモリ容量を増やす場合の疑問をお聞きします。 パソコンのメインメモリの増設で３２bitのOSだと４GB（実質３．２GB）の制限があり、 USBメモリでReadyBoost機能を使った場合、Vistaだと４GBの制限がありますよね。 そうすると、発揮する性能は合計で４GBなのですか？ 私のパソコンは２GBのメモリが搭載されています。 ですから、USBメモリは最大２GBで制限がかかるということでしょうか？ それとも、合計８GBのメモリ容量となるのでしょうか？ 後、回答に困る質問かもしれませんが、 Wikipediaを見ると、 頻繁に書き込みをするからUSBメモリの故障率が上がるとあります。 まあ、当然といえば当然ですが、 実際、ReadyBoostは頻繁にUSBメモリが故障するような機能なのでしょうか？ 低速のメモリだと故障しやすいとかのメモリの性能による故障率はどうでしょうか？ Wikipediaでわざわざ欠点として取り上げられているので、 よく故障してしまうようなものなのか？と思うわけです。 ２４時間、ゲームしたり、動画見たり、検索したりしていると考えて、 それだけ使っていて１年以内に故障しましたとか、故障していないよとか 使用してみての感想、使える機能なのか意見をお聞きしたい。
ＯＳはwindowsXPです ＣＰＵの使用率とかは解るんですけど メモリーの使用量とかも見たいのだけど、どの項目なのか解らない あとその他にいろんな項目があるけど、出来ればそちらも説明して頂けると助かります。 【参照】http://kie.nu/oTS
この画像のＣＰＵについてなのですが、 手元に多分これと同じ物があります。 違いは赤線の部分の数字３ケタが違うだけです。 Ｑ１ 私の持ってるものは同じ種類のものと考えていいでしょうか？ Ｑ２ 調べてみるとこのＣＰＵは、 ノート用CPU Core 2 Duo T9400 Q4HQ ES 2.53G となってるようですが、それらしき表記が表面にありません。 間違いないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
どうやって入れ直せますか？ 一旦まとめて取り込んだ写真の一部を 間違って消してしまいました。 もう一度取り入れようとカードを差し込んでみても、 「新しい画像は見つかりません」と表示され 取り込むことができません。 どなたか消してしまったデータをもう一度取り込む方法 ご存じないですか？ ご回答よろしくお願いします！
PCのパーツを買って自分で組もうと思ってます。 用途は、基本的にAVAをやったりマイクラをやりたいと思ってます。 AVAやマイクラをやるときにはスカイプで会議通話などをすることもあると思います。 あと、ニコニコ生放送でゲーム配信や歌枠をやりたいと思ってます。 放送する時もゲームをしながら会議通話したりもすると思います。 この時に必要だと思われるスペックを教えてください。 ちなみに予算は7,8万円しかありませんので、なるべく安く済ませたいと思っています。
ＰＣに詳しくない素人です。 今までＳＤカードからＰＣに写真を貯めてきましたが、重くなると聞き、一度ＵＳＢメモリに一部を入れました。 　しかし、確認のためＵＳＢの中身をみようとしても出来ません。 　長期保存で、いい方法があれば、教えて下さい。 自分で出来ない人のためのサイトなども、よければ教えて下さい。 　最近アイフォンにしましたが、ＰＣがいっぱいで、アイクラウドが出来ない感じです。 写真を整理できれば、余裕が出そうなきがするのですが・・・。
携帯で撮影した画像をパソコンに転送しようとしたのですが認識されません。 パソコンは2011年に購入したＮＥＣのＶＮ770/Ｅ　メモリーカードはＢＵＦＦＡＬＯのmicroSDHCの4GB カードリーダはＥＬＥＣＯＭのＭＲ-Ｋ００９ＢＫです。 全てmicroSDHCに対応しているのに何故だか分かりません。 詳しい方教えていただけないでしょうか？
ノートパソコンの電源が入りません。 「メモリ、内臓バッテリーとも全て取り外し、時間をおいてからＡＣアダプタのみ差込み電源を入れなおすと電源が入る場合がある」とネットによく書かれているので試しましたが 電源ボタンを何度押しても長押ししても連打してもうんともすんとも言いません。 また、ACアダプタ電源をノートＰＣに差し込んだ瞬間からマザーボードのＣＰＵ周辺あたりから小さな「チッチッチッ（シュッシュッシュッ）」という音が鳴り続けています。 どこが鳴っているかは特定できません。ハードディスクの音ではないです。 ハードディスクは取り外して別のＰＣでデータを取り出せたので生きていると思います。 これはもうマザーボードの故障の可能性大（どうすることも不可能）ですかね。 機種　NEC　Lavie 型番　PC-LL7509D1K です。
　初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 　メインメモリを増設したいのですが、選び方が分かりません。DDRなどのメモリの規格、メモリクロックが同じものを選ばなくてはいけないと言うのは分かりますが、他にも「メモリの相性」があり、正常に動作しないことがあるらしいのです。「メモリの相性」とはどこで分かるものなのでしょうか。それほど気にする必要はないのでしょうか。 参考:　価格.com「メモリーの選び方」(2012/09/09 取得) http://kakaku.com/pc/pc-memory/guide_0520/ 　ちなみに、現在使っているTeamのDDR3-1600_4GB×2 よりも千円くらい安い、シリコンパワーの4GB×2(SP008GBLTU160V22)を買おうと思っています。 　シリコンパワー　SP008GBLTU160V22　参考:アマゾン　　　　(2012/09/09 取得) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%82 … <PC環境＞ CPU: intel_corei5_3450 M/B: ASRock_H77_Pro4_MVP メモリ: TeamのDDR3-1600_4GB×2　(TED38192M1600C11DC-AS) HDD :バルク品の2TB_5400rpm OS: windows7_HomePre_32bit + LinuxMint13_cinamon_64bit (swap 2GB) <動作> 4つのCPUの使用率の平均が「50~65％」 メモリ使用率が90％　(6.7GB /7.5GB) + Swap使用率65％　(1.3GB /2.0GB) になり、動作がカクカクします。 注)質問が複数になってしまいますが、動作遅いのはCPUが問題なのでしょうか。CPUを変えるのは、私のお財布の都合で断念せざるを得ません。CPUが問題だったとしても、CPUを替えずともメモリの増設だけで少しは状況が改善するのでしょうか。
使っていたPCが壊れたので新しくPCを自作しようとして以前ここで質問させてもらったことがあるのですが、BIOSの設定をいじっていたら壊れかけていたPCが持ち直したのでしばらく旧PCを使用していました。その時質問に回答していただいた方すいません。ですが先日そのPCも完全に壊れてしまったので改めてPCを自作することになりました。あれからいろいろ調べまして、マザーボードの購入候補が増えてしまいました。今現在AM3+ソケットのマザーボードを購入検討しているのですが、自作が初めてなので製造メーカーの評判等まったくわかりません。候補になっているマザーは以下の三枚になります。 Asrock 970 Pro3 http://www.asrock.com/mb/overview.jp.asp?cat=Spe … MSI 970A-G46 http://jp.msi.com/product/mb/970A-G46.html#?div= … Asus M5A97 EVO http://www.asus.co.jp/Motherboards/AMD_AM3Plus/M … これらのマザーですが、性能がほぼ同じで価格もほぼ一緒です。 ネットで色々調べましたが、Asusのマザーボードがものによっては発熱問題があるため起動で手間取るようです。 MSIのものはPCIEx16x2がx16とx8で使えます。Asusのものは他のものと違い、USB3.0ポートの数が多いのと、IEEEとeSATAが使えます。Asrockは他の二枚に比べると突出したものはありません。スペックの決定的な違いはこれくらいしか私にはわかりませんでした。 私はこの中だとMSIのものがいいかなとは思っています。マザーの２スロットあるPCIEx16の性能が一番良いので、手持ちのNvidia製のカードを二枚さして、ディスプレイをトリプルディスプレイにしようと思っているので。（トリプルディスプレイの用途は、作業用に使うディスプレイが1台、資料画像を開くために２台という感じになります。） PCの使用用途ですが、Mayaなどの3Dアプリケーションソフト、After Effectsなどの動画編集ソフト、PhotoshopやIllustratorなどの画像編集・ドローソフトのためになります。こちらのサイトをみてみると、一番レビュー投稿数が多いのはAsusのものでした。http://www.newegg.com/　 次がMSIでその次がAsrockという感じです。なので販売台数はAsusのものが一番多いみたいです。 そこで質問になりますが、自作に詳しい方やそれぞれのボードを使用したことがある方がいましたらお聞きしたいのですが、どのマザーボードが一番おすすめでしょうか？ それとそれぞれのボードを使用したことがあるかたのなかで、それぞれのボードで相性問題をクリアしているDDR3 8GBメモリがわかる方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに別のパーツの構成は以下の通りになります。メモリ以外はすべて購入済みです。メモリはDDR3の8GBx2のものを買おうと思っています。 【OS】 Win 7 64 bit 【CPU】 Phenom II X4 945 95W http://review.kakaku.com/review/K0000041716/ 【電源】 KRPW-SS600W/85+ http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … 【VGA】エルザ Nvidia Quadro Fx 380 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … 玄人志向 Nvidia GF9600GT-E512HW/HD/GE (PCIExp 512MB) http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … 【オーディオデバイス】： USB Sound Blaster Digital Music LX 【ケース】 Antec Onehundred http://www.links.co.jp/items/antec-case/onehundr … 【ストレージ】HDD 3.5inch x6
PCのメモリについて記入漏れがあったので、改めて質問させて頂きます。 普段使っている状態でどのくらい負担がかかっているのかタスクマネージャーを起動して確認してみると、下の画像のように ＣＰＵ使用率(大きい時で)：30～50％　メモリ：3GB～3,5GB　物理メモリ：75～90％とありました。 そこで新しくメモリを増設したいのですが、 PCに関しては初心者で、どのメモリを買えばいいのかがよく分からず…… amazonで買える、おすすめのノートPC用の増設メモリを教えて下さい。 私はニコ生をやっていて、またその枠では絵を描いているので NLE、コメビュ、sai、フォトショップなどのソフトを同時に開く必要がある時がよくあります。 上の画像のタスクマネージャーはその時のもので、 絵の作業が進むにつれて、容量が大きくなりその数値も大きくなり、一瞬だけフリーズする時もあります。 また、近々ディスプレイを購入してデュアルモニターにする予定です。 関係があるかは不明なところですが、一応書いておきます。 オペレーションシステム　：　Windows 7 Home Premium 64 ビット システム製造元　：　TOSHIBA BIOS　：　InsydeH2O Version 03.06.452.80 プロセッサ　：　Intel(R) Core(TM) i3-2330M CPU @ 2.20GHz (4CPUs). ~2.2GHz システムモデル　：　dynabook T451/35DW メモリ　：　4096MB RAM ページファイル　：　4429MB 使用中　3656MB 使用可能 必要そうな箇所をそのまま書きました。 ノートPCですが、メモリ増設の仕方については取扱い説明書に説明が載っていたので大丈夫そうです。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
最近PCの中にデータが溜まり過ぎてPCの動作が遅くなり始め困ってます。一応高速化用のフリーソフトを使ったり、使用していない機能をOFFにしてみたのですが、まだ遅いので大容量記憶装置にデータを移したいと思いました。 ですが、外付けハードディスクは脆いので使うのはさけたいし、USBメモリじゃ足りません。 できれば500GBか1TB入るあまり壊れない大容量記憶装置が欲しいのですが、どなたかオススメの大容量記憶装置を知りませんか？ 知っていればできれば大容量記憶装置の名前と容量も教えてほしいです。
この度、Gatewayの「NE56R-H82C」の購入を検討しております。 事前調査ではメインメモリーが 2GB ということで、メモリー増設を考えております。 そこでカタログのメモリー情報によると「DDR3 SO-DIMM」との記載が有りました。 某オークションでこの型番を検索すると、「PC3-8500」、 「PC3-10600」、「PC3-12800」等の記載があります。 そこでお尋ねしたいのは、以下の場合どの型番を購入すればいいでしょうか？ 　(1)．2GBを１枚購入して4GBにする場合。（既存分と異なっていても可？） 　(2)．同一メーカーの2GBを２枚購入して4GBにする場合。 　(3)．4GBを２枚購入して8GBにする場合。（2GBであろうが4GBであろうが型番は同じ？） 以上お詳しい方、宜しくお願いします。 尚、勝手申しますが、最初から4GB以上の機種、及びこれ以外の機種の購入の勧め等、質問内容から外れる回答、忠告はご遠慮申し上げます。
いままでパソコンの1年間のデータの保存にCD-Rを使っていました。 今後はUSBフラッシュメモリーを使おうと思っています。 しかしUSBメモリーはすこし不安です。 USBメモリーにてデータを長期間保存しても大丈夫でしょうか？
HDD、DVDドライブをSATAにつないで起動すると、ASUSのロゴ、BIOS画面が表示されます。 しかしSSDをSATAにつないで起動すると、ロゴ、BIOS画面が表示されず、ブートデバイスを入れて キーを押せという表示になってしまいます。ロゴを表示する時間を設定する項目がBIOSメニューに みあたりません。それで解決するものかどうかもわかりませんが、それとも接続の仕方等、他の理由があるのでしょうか。 よろしく、ご教授をお願いします。
windows7を使っているのですが、ここ最近フリーズの回数が尋常じゃありません。 ひどい時は、PCを起動して「ようこそ」の画面でフリーズ。 以後は、フリーズ→リセットボタンを押すのを２０回以上繰り返し、普通に使えるようになるまで３０分ほどかかります。 起動していても、突然「no　signal」と表示され画面が真っ黒になることもあります。 時々復活するのですが、その後フリーズ。結局リセットボタンお押すハメになっています。 ＰＣの情報がきちんといってないと思い、ディスプレイの電源やコードなどをもう一度きちんと入れなおしてみたりもしたのですが、直りませんでした。 毎日確実にフリーズして、３０分かけて起動するのにいい加減疲れてきたのですが、修理にだす以外に解決策や原因は分かりかねますでしょうか？ あと、もしグラフィックボードが壊れていた場合、買い換えるのにいくらくらいしますか？ アドバイスのほど、よろしくお願いします。 ※使用しているＰＣの情報を貼り付けておきます。 Windows 7 Home Premium Intel(R) Core(TM) i7CPU 950 @ 3.07GHz 3.07 GHz 6.00GB 64ビット　オペレーティングシステム
USBメモリーに保存した写真画像を誤って消してしまい、大変困っています。復元出来るのでしょうか、出来るとしたらその方法はどのようにしたらいいのか教えてください。 お願い致します。因みに、WINDOWS　XPを使用しています。
PCのメモリについて質問させて頂きます。 ここ最近、ニコニコなどページを開いていると動きがにぶくなったりしているので、 普段使っている状態でどのくらい負担がかかっているのかタスクマネージャーを起動して確認してみると、下の画像のように ＣＰＵ使用率(大きい時で)：30～50％　メモリ：3GB～3,5GB　物理メモリ：75～90％とありました。 そこで新しくメモリを増設したいのですが、 PCに関しては初心者で、どのメモリを買えばいいのかがよく分からず…… amazonで買える、おすすめのノートPC用の増設メモリを教えて下さい。 オペレーションシステム　：　Windows 7 Home Premium 64 ビット システム製造元　：　TOSHIBA BIOS　：　InsydeH2O Version 03.06.452.80 プロセッサ　：　Intel(R) Core(TM) i3-2330M CPU @ 2.20GHz (4CPUs). ~2.2GHz システムモデル　：　dynabook T451/35DW メモリ　：　4096MB RAM ページファイル　：　4429MB 使用中　3656MB 使用可能 必要そうな箇所をそのまま書きました。 ノートPCですが、メモリ増設の仕方については取扱い説明書に説明が載っていたので大丈夫そうです。 記入漏れがあるかもしれません、その時は遠慮なく申してください。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
ノートPCの購入を検討しています。 HPのPavilion dv7-7000が9日までキャンペーン中なので、それで買おうかと思っています。 そこでメモリを２GBのまま購入して後で自分で交換をしてみようかと思っています。 （少しでも出費を抑えたいので。） しかし調べてみたものの種類があり過ぎて何を選んでいいのか分かりません。 (すごく安いものもありますが大丈夫なのでしょうか？） こんな製品がお勧めというものがありましたら教えて下さい。 注意点や後悔するから止めておけという意見もありましたら（理由も一緒に）聞かせて下さい。 動画を観たり文書を作成したりするのがほとんどで、ゲームはしません。 どの程度の増設が適当なのかも知りたいです。 PCに強くなく、やるとすれば初めての挑戦になります。 宜しくお願いします。
何年産のものかわかりません、兎に角,古い型のＬｅｎｏｖｏ。のデスクトップPCを使っています。 去年中古で購入したばかりですが、買った当初からものすごく動作が重く、きのう、勇気を出し て本体を開けてみたら、メモリカードスロット差込口は２つあるのに、メモリは、一つしか挿さっ ていませんでした。 そこで、動作を軽くするために、メモリを購入しようかと思うのですがメモリカードを購入しよう、 と思いましたが、インターネットで型番を検索しても、何の情報もヒットしませんでした。 ネット上の、どのお店で、どのようなメモリを購入すればいいのか、全く見当がつかないので、 どなたか教えていただきたいです。 とりあえず本体の正面に書かれているPCの型番は、MT-M 8009 -A17 S/N L381906で、挿さ っていたメモリカードはSAMSUNG製でした。 どうかよろしくお願いしますm( __ __ )m
最近、文字入力をすると一定時間とまったり、HDDのファイルを別のHHDへ移動させるとずっと読み込んだままの状態になることが多々あります。 ここ２週間ほどその状態が続いています。 対策として、SSDのdefragglerを使ってデフラグを行ったり、システムのクリーンアップも行いました。 解決策の解答よろしくお願いいたします。 当方のPCスペックは ・Core i7 ・ASUS マザーボード P8H77-V ・Intel SSD 330 Series Maple Crest 120GB MLC ・CORSAIR DDR3 1600MHz 16GB 4x240 DIMM になります。　よろしくお願いします。
起動不良の中古MacProが売っていました。 ちょうど、ＰＣを自作したいと思っていて、少し勉強していたのですが、MacProのデザインが好きなので、出来ればコレを使い、マザーボードなどを市販のものと交換してその他インターフェスなどを換えて使えたら良いなと思っているのですが、なにせAppleなので、まず、普通のマザーボードがケースに固定できるのかなど、分からないことが多々あります。 ＨＤのダイレクト着脱システムなどは使えなくなると思いますが、コードで繋がれば全然ＯＫです 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 OSは現在、64bit版のWindows7を使っています。 よくx64という言葉を見かけますが、これはCPUのタイプが64bitであることを意味すると思うのですが、PCに最初からインストールされていたWindowsが64bit版だと、 PCに搭載されているCPUのタイプも64bitなのでしょうか?
まだ発売されてませんが、omap5 やsnapdragon s4、Exynos 4412など、 たくさんのＣＰＵがあり、わかりません。 どのＣＰＵが処理能力が高いですか？
メモリー増設用のメモリーを探しています。ノートPC用のメモリーです。8GBのメモリー、また4GBのメモリーが早く欲しいんです。お店とかで売っていませんか？関西に住んでいるので関西電化量販店じゃないと分からないのでよろしくお願いします。 上新やヤマダやミドリ電化（エディオン）でよろしくお願いします。
i3-2310Mのページの「対応ソケット」の項に「FCBGA1023, PPGA988」とあります。 http://ark.intel.com/ja/products/52220/intel-cor …(3m-cache-2_10-ghz) (1)FCの意味 FCの意味はこちらに説明があります。 http://www.fujikura.co.jp/00/gihou/gihou96/pdf96 … これによるとFCはチップとプリント基板とのつなぎ方の（つまり、構造の）名前だと思いますが、そのような理解で正しいでしょうか。 (2)Pの意味 PPGAの先頭のPはプラスチックの意味だそうです。 http://yougo.ascii.jp/caltar/PPGA そうだとすると、このPは材質（材料）の名前です。したがって、PPGAでは(1)に言うような構造は何も示されていないことになります。 PPGAは、どんな構造をしているのでしょうか。また、その構造の中のどこにプラスチックが用いられているのでしょうか。 (3)FCとPの組合せ FCとPは、自由に組合せできるのでしょうか。例えば、FC-PPGA、FC-CPGAなどというものは理論的には可能なのでしょうか。 ※BGAとPGAの意味は分かっているつもりですので、簡単のために、これらの意味には触れないでください。
家族で1台のパソコンを使っています。当方、パソコンはネット検索とメール程度しか使わない主婦です。先日アドビの更新プログラム表示が現れインストールが始まりましたが、空き容量不足だそうで、途中で元に戻りました。 説明書を読んだところ、ディスクのクリーンアップとメモリ増設で改善されるとあったので、早速ディスクのクリーンアップをしましたが、あまり変わらなかったようです。 そこで、メモリ増設をしようと適合機種も調べ購入する準備をしましたが、疑問がでてきましたので質問させてください。 メモリとは何でしょうか？カセットテープのようなものでしょうか？例えばメモリを交換することによって、元々付いていたメモリに記録されているものが消えてしまうということなのでしょうか？ ただ交換するだけでよいのか、データを移動させるなど何か手を加えるのでしょうか？ どう質問してよいのかもわからず、まとまらなくてすみません。 宜しくお願いします。
グラフィックカードの交換に伴い、PC電源(ATX電源)の交換も必要になり、サイズの「帝力」1200Wタイプを購入しました。 ですが、取り付け、交換は完了したものの、電源ボタンを押し、15秒ぐらいで電源が落ち、3秒ぐらいすると電源が入り、また15秒ぐらいで電源が落ちるといった状態が続いております...。 しかも、[電源落ち→電源入る→電源落ち...]を繰り返しているうちにCPUファンの回転数が異常なくらい上がる傾向がうかがえました。 この場合、マザーボードかCPU、或いは電源の相性が悪いものなのでしょうか。 マザーボードと電源の相性ってあるものなのでしょうか。 過電流の可能性もあるのでしょうか。 ※参考に、このようにして電源を入れると、着きっぱなしでした。 (PCが立ち上がるわけではありません...) ATX CPU電源ケーブルをつなげずに電源ON。 マザーボード:PEGATRON IPMTB-TK (OEM:HP) グラボ: GTX690 (前のグラボ:GTX260 は電子部品破損で使えない...) 電源:サイズ「帝力」1200Wタイプ (前の電源:デルタ電子 460Wタイプ) CPU:intel CORE i7 980X 3.33GHz ※もともとはHPで作ったPCですが、改造して使っています。(諸事情により...) ※ほかのマザーボードと電源をつなげて起動させてみました。その時は問題なく動きました。 ※ゲーム等、しょっちゅうやります。またテレビもPCで見る機会が多いです。 この問題がわかる方の意見をお願いします...。 また、対策があれば、ご教授の方、お願いします。
AMDの65W以下のCPUで1番性能が良いCPUは現在どれになるのでしょうか。
pcを掃除していたらわからない配線がでてきました。黒い色の一本線でcpuと書いてありました。ケース内をよくみるとhddと書いてある同じような線があってそれはhddにテープでとめてありました。アース線なのかな？と思うのですがどこにつけるのかわかりません。cpuのどこかにつけたらいいのでしょうか？この前、cpuを交換したときはついてなかったような気がするのですが。分かる方いましたらおしえてください。
Ｖeriton n282g デジタルサイネージスペシャルパッケージ　増設対応メモリー2ＧＢを探しています。
自作パソコンをつくってるのですが BIOS画面にいけません。 画面に信号はいってるのですが ずっと暗いままで最初に一瞬だけ asusていう画面が うつったり映らなかったりして それからはずっとまっくらです。 構成は i73770k z9 8gb elixir 4gb×2 1333 gtx 560ti p8h77ーv マザーボードとCPU意外は 前のパソコんからもってきて ちゃんと動作していました。 ファンはちゃんとまわってます。 どなたかなにが悪いかわかるかたいたら 回答お願いします。
を教えてください。 一覧表などあるサイトなどの紹介でも良いです。 現在の市場価格もわかると何よりです。 新品なら尚更ですが、中古でも構いません。
お世話になっております。 ploriant ml110 g7 の購入を考えており ファン音が結構大きいので、別室設置を考えております。 また、普段は電気代の面も考えて停止状態にする予定です。 機器を使用したい時のみiLoからの起動を想定しています。 ただ、家の造りの問題で、LANケーブルを使わず、無線LANで上記を行いたいと思います。 そこで、質問です。 上記機器に対応、且つ、iLoとしても使える無線カードなどはありますでしょうか？ 以上、恐れ入りますが、御教示の程よろしくお願い致します。
CPU温度が70度以上になりPCが強制シャットダウンする症状が頻発します。 MB温度は40度くらいなので問題箇所はCPU温度を疑っていますが、原因がわかりません。 余分なパーツは取り外し、最小限で動かし、PCケースも開けたままでPC内部に直接サーキュレーターで風を送っています。 ウィルススキャンの途中や、ソフトのインストールをしているだけでもシャットダウンしてしまうことが多いです。 インターネット閲覧していても、知らないうちに裏でWindowsのアップデートなどをしてるとCPU温度が上がりほとんど確実に突然シャットダウンしてしまいます。 1ヶ月ほど前までは、CPU温度が上昇しても60度台後半で、突然のシャットダウン症状はありませんでした。 CPUの寿命なのでしょうか？ PCスペック（自作） CPU：Athlon64×2 6400 MB：M3A78-EMH HDMI メモリ：DDR2SDRAM 2G ×4枚 DVDドライブ：（LG） GH24NS70WH 電源：（恵安）BULL-MAX KT-620RS CPUクーラー：SAMURAI ZZ「侍ダブルゼット」 OS:Windows7 Pro 皆様のご意見お待ちしています。よろしくお願いいたします。
Santaと申します。 宜しくお願い致します。 CPU:2500K マザーボード:ga-Z68X-UD3H-B3 Award BIOS です。現在自己責任にてOCをしております。4Ghzで１００％時に55度ほどです。 もう少しクロックを上げたいと考えております。 Award BIOSの設定項目にて、「電圧の上限を設定できる」という記事を目にして、それぞれの項目 pwm frequency control を+7%に設定 cpu over current protection を +5%に設定 このようにすることで、CPU VCOREの設定 1.25Vの+５％の範囲までしか上がらないということだと思うのですが、実際にやってみますと10%以上の1.35Vまであがります。 ■やりたいこと どのようにせってしましたら、VCoreを決め打ちで 1.300v というように固定で運用ができるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 失礼致します。
初めまして。 近い内に、初めてPCを組もうと思い構成を考えているのですが、ファンとマザーボードの接続について質問です。 現在考えてるPCの構成は次の通りです。 CPU:Intel Core i7 3770K CPUクーラー:Corsair CWCH100 マザーボード:ASUS P8Z77-V ケース:Corsair CC-9011015-WW 電源:SS-660KM 色々調べてみた所、このCPUクーラーはポンプから結構音がするようで、電圧を低くしてポンプの回転数を落としてやればよいとの解決策を見つけました。 ラジエータ及びその他ケースファンはファンコンで制御するとして、マザーボードとの接続は次の通りで正しいのでしょうか？ CWCH100(ウォーターブロック)-マザーボード CWCH100(ラジエータファン)-ファンコン その他ケースファン-ファンコン また、マザーボードのファンコネクタは、P8Z77-Vの場合CPU_FAN、CPU_OPT、CHA_FAN1-3がある様ですが、 CPU_FAN Error回避、及びASUS FAN Xpertで制御可能なファンがCPU_OPT以外である事からウォーターブロックの接続はCPU_FANにした方が良いでしょうか？ 質問というよりは確認と言った感じですが、何しろ初めての自作PCなので色々気になって仕方がありません。 その他、何か問題点があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
調べてみたのですがわからなかったのでご質問させていただきます。 NECのMY30V/R-1という機種を使っているのですが、 CPUファンがよくうなるような音がします。 ファンを清掃してみたのですが、 一時的に音がなくなりますが、 また鳴りだしてきます。 そこでCPUファンを交換しようと思うのですが、 安く済ませたいので修理に出すよりもPCショップなどに売られている市販品のCPUファンを買ってきて 交換しようと考えています。 パソコンの自作経験はありますが、 メーカー品の内部をあまり触ったことがないので どなたか教えてください。 メーカー製PCは特殊な取り付け部品を使用していたり、 形状（コネクタ含む）が少し違ったりすると聞きました。 できればファンだけではなくヒートシンクの部分も一緒に交換したいです。 不可能であればファンだけでも交換しようと思います。 以上、宜しくお願いします。
昨日、マザーボードP８H67-IとCore i5-3470Sを購入してPCを組み立て見たのですが、 cup voltege errorと出て起動しません。 時にはBIOSすら立ちあがってきません。 マザーボードの対応CPUを見てみた所、i5-3470Sの記載がなかったのですが、 やはりこれが原因でしょうか？？ BIOSの設定画面からCPUの電圧等を見ると0.000v(赤表示)になったり 非常に不安定な状態です。 どなたか教えてください。 お願いいたします。
CPU [Intel Celeron G540]　 マザーボード [ASRock H61M-HVS] 電源 [PCケース(AOpen TM-363)付属のもの] メモリ[シリコンパワー SP004GBLTU133V21] HDD [未接続] OS[未インストール] サーバー用PCを通販で買ったパーツで今日(日付では昨日)組み立てました。 しかし、電源を入れると、ケース前面のLEDはずっと点灯しているものの、CPUファンは一瞬で止まり、それ以外は動いている気配がありません。 配線を確認したり、繋ぎ直したりしましたがダメでした。 調べてみて、PCケースのせいでショートしているのかと思い、ケースから出して最小構成で電源を入れてみましたが、結果は同じでした。 ちなみに、関係あるかわかりませんが、サーバー用なので、映像出力はマザーボードにあるD-sub端子から行い、グラフィックカードは付けていません。
PCのメモリ増設をしたいと考えています。 対応メモリを調べているのですが、いまひとつ調べ方があっているのか自信がありませんので、教えていただければと思い、こちらへ質問させていただいております。 PCは約7年前に購入したものです。当時住んでいた北米で購入したもののせいか、検索すると外国のサイトしかヒットしませんでしたが、それによると、対応メモリは　PC2-4200 というもののようです。 ↓このサイトのinstllation helpのタブを読んでみました。 http://www.pcmemorystore.com/Compaq-Presario-SR2 … このメモリタイプ（PC2-4200）をショッピングサイトで検索すると多数のメーカーのものがみつかりました。 しかし、品番がPC2-4200 だけでなく　DDR2。。。　などとあって、その部分の意味、と言いますか、それで果たしてOKなのかどうか、よくわかりません。 ↓たとえばこちらなどが検索結果で、でてきました。 デスクトップ用メモリ♪BUFFALO D2/533-1G PC2-4200 1G*1枚 また200pinなどとあり、スロットの形も合った物でなければいけないんだな、となんとなく予想できますが、 それもどのように自分のPCを調べたらよいかわかりません。 実際に本体を開けて見てみれば、すぐにわかるものでしょうか？ 今日、増設を思い立ったままいろいろと調べ始めてそのままこちらの質問ページへ来てしまい、とりあえずまだ本体中身を未確認のまま、質問させていただいています。 どなたか、ご教示いただけますでしょうか？よろしくお願いします。 PC情報は以下のとおりです。 PC：Compac Presario SR2030NX メモリ：1GB→プラス1GBで計2GBにしたい。 CPU：Athlon64 他にPC情報で必要な項目があればお教えください。 よろしくお願いします。
先日Amazonでパソコン用の電源を購入したのですが、うまく起動しません。 そこで質問なのですが、電源についているコネクタでEPS12Vの８ピンというものがありますが、CPUではATX12Vの８ピンが必要なようです。 この２つは互換性があると思っていたのですが、どうなのでしょうか？ 起動しない原因はコネクタがATX12Vの8ピンではなくEPS12Vの8ピンだからなのか、単純に他の部品の不具合なのか教えてください！ ちなみに、EPS12Vの8ピンでもCPUには物理的には接続することができました。 もしも電源の不具合ならAmazonで購入後30日以内に返品しなければいけないので、回答は早急にお願いしたいです。
この度、はじめて質問させていただきます。 先日、サーバー機（HP ProLiant ML110 G7）を購入しまして メモリも増築したいと考えております。 そこで、SP012GBLTU133V31 [DDR3 PC3-10600 4GB 3枚組]を購入しようかと思っていますが このサーバーにこのメモリは問題ないでしょうか？ また、このメモリとは別に上記サーバーと相性の良いメモリなどはありますか？ 教えていただけると大変助かります。 それでは、お手数ですがよろしくお願いいたします。
USBメモリをPCにセットすると、ダイアログが表示されていたのですが、 昨日、以前に作ったデータを使うので、保存してあったUSBメモリをPC にセットしたのですが、以前はUSBをセットすると数秒後にダイアログ が表示して、ファイルを直ぐ開けたのに、今回は表示されないため、 マイコンピュータからリムーバブルディスクのアイコンをクリックして開き ました。 やはり不便なので、解決方法のご指導をお願いします。 ＊ ノートPC　/　VAIO：SYS1311AJ・Win7で昨年の10月購入。
GF8800GTSをGTX460に変えたいと思います。 前者は6pinひとつ繋げればいいのですが、後者は電源を食うため6pinふたつ付いてます。 私のPCは、6pinから直接電源まで繋がっているケーブル１本のみです。 4pinの空きが2つありますが、1つはDVDROMに枝分かれしているのであまり使用したくありません。 そこで、何にも使われていない方の4pinを使い変換ケーブルと分岐ケーブル使って繋げようと 思ったのですが、ベストな選択でしょうか？ そうだとして、以下の商品をAmazonで買うつもりです。(オスメス一応確認済) http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001BMK08S/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0001CQ5XI/re … まとめると、電源から直接のびている6pinケーブル、4pin変換。これらでGTX460の6pin2つを埋める形になります。ちなみに、GTX460について電源は剛力550Wで十分足りるかと思っています。 (左右どっちに差すかは分からないので試し試しやるつもりです…)
windows7の32bitで2.5gb積んでるけど1.8gbしか認識されません。 認識させる設定を教えてください。
CPU　LGA７７１とLGA７７５について教えてください。 当方、マザーボード「ECS　P965T-A」にCore２Duoを搭載しています。 こちらから、「QQOEES Xeon E5320　1.86GHz LGA771/Quad Core/L2=8MB/FSB1066」を購入しまして交換したいのですが、LGA７７１は搭載可能なのでしょうか？？ はじめてPCを組み立てて、いろいろ調べてみましたが、形状は同じようなことはわかりましたが、互換性と認識するのかがわかりませんでした。 ご教示のほど何卒よろしくお願いいたします。
今家族で共有しているPCではスペック不足に感じられたのでPCを自作しようと思っています。 折角自作するんだからと前々から興味のあったBF3が快適にプレイできるような高性能なPCを自作したいと思っています。 雑誌を購入しておおよそイメージが付いたのでパーツを選んだのですがCPUをどれにすればいいか決まりません。 具体的にいうとintelのcorei7-3770か、AMDのFX8150か迷っています。 はじめはFXにするつもりでしたがネットで評判を見てみると散々だったのでintelにしようかと思い始めています。 しかしお金の方も気になるので出来るだけ安く上がらせるためにAMDも捨てがたいです。 CPUとマザーボード以外は大体決まっています。GPU　GTX560ti　メモリ　8GB　HDD　1TBといったところです。 音とか消費電力はさほど気にしません。 どういった選択がベターなのか教えてください。 こんな稚拙な文章ですがご教授頂けるとありがたいです。
P8Z68 DELUXE/GEN3　の在庫がかなり少なくなってきているので、今のうちに買おうか悩んでいます。 チップはz68なのですが、今後どのように進化していくのでしょうか？ また、所有のＣＰＵがＬＧＡ１１５５です。拡張性といい、よさそうだなとは思うのですが、時間が取れないので、少しの間買い置きになると思います。
自作PCの相談の乗っていただきたいのですが 【目的】DTM 【予算】8～9万 〈CPU〉i5 3550 〈クーラー〉付属クーラー 〈マザボ〉ASUS P8H77-8 〈メモリ〉A-DATA AD3U1600W8G11-2(DDR3 PC3-12800 8G×2) 〈HDD〉Seagate ST500DM002 500GB×3個 〈DVD〉LG電子 GH24NS90 バルク 〈グラボ〉ASUS GT610-1GD3-L 〈電源〉 Corsair CMPSU-650HXJP 〈ケース〉ZALMAN Z9 PLUS 〈OS〉win7 home premium 64bit SSDはまだ高いので見送りました。 電源容量も足りているみたいですし、予算内には収まっていますが、クーラーをつけるか否かでもっとも迷っています…
dvdドライブからの起動時（OSやアプリのインストール時）に写真のような選択肢が表示されて いちいち　1[Enter]　と入力しなくてはいけないので面倒です。 マザーボードは以下です。 ttp://www.intel.com/jp/support/motherboards/desktop/dg965ry/D46818001_JP.pdf DVDドライブを別のものに交換しても同じように表示されます。どうしたら 写真の選択肢が表示されないようにできるでしょうか？
Intel i7 980 は倍率固定だと教えていただいたのですが、あるCPUがあったときに、そのCPUが倍率固定であるかどうかはどうすれば分かるのでしょうか。 例えば、Intelの仕様表がありますがこの表には書いてないですよね。 http://ark.intel.com/ja/products/58664/intel-cor …(12m-cache-3_33-ghz-4_8-gts-intel-qpi)
2週間くらい前からなんですが、ゲーム中やゲーム終了に画面が切り替わるときに急に真っ黒になったり青と黒の縞模様になったりします。 スペック的にはこんな感じです。 CPU　AMD　FX-8150 M/B　ASUS　M5A99FX PRO　R2.0　 電源　SilverStone STRIDER PLUS SST-ST75F-P　750w VGA　PowerColor　AX6870 1GBD5-2DHV2 メモリ　A‐DETA　AD3U1333C4G9-2（４Gｘ４）
現在、PCのOSがWindosVitaのHome Premiumです。 メモリーが３GBを使用しています。 主に用途はゲームなのですが多少重さを感じ、メモリを増設しようと考えています。 そこで１つ問題なのが、ゆくゆくはWindos７Ultimateにアップグレードしようと考えているのですが、今現在のVitaにメモリーが４GBまでしか認識されないのは承知なのですが、ゆくゆくのアップグレードの為に今のHome Premiumに８GBのメモリを購入して搭載した場合に４GB分の認識はされるのでしょうか？ それとも認識はされないのでしょうか？
Intel の i7 980 は i7 980X よりオーバークロックしにくいですか。 http://ark.intel.com/ja/products/58664/intel-cor …(12m-cache-3_33-ghz-4_8-gts-intel-qpi) http://ark.intel.com/ja/products/47932/intel-cor …(12m-cache-3_33-ghz-6_40-gts-intel-qpi)
少し前の製品ですが、Intel のCPUの性能と値段です。 　　　　　　　ターボ時の最大周波数　　インテルR QPI 速度　　希望カスタマー価格 (1)　i7 980　　　　　　3.6 GHz　　　　　　　4.8 GT/s　　　　　　BOX : $594 (2)　i7 980X　　　　　 3.6 GHz　　　　　　　6.4 GT/s　　　　　　BOX : $1059 (3)　i7 990X　　　　　 3.73 GHz　　　　　　 6.4 GT/s　　　　　　N/A http://ark.intel.com/ja/products/58664/intel-cor …(12m-cache-3_33-ghz-4_8-gts-intel-qpi) http://ark.intel.com/ja/products/47932/intel-cor …(12m-cache-3_33-ghz-6_40-gts-intel-qpi) http://ark.intel.com/ja/products/52585/intel-cor …(12m-cache-3_46-ghz-6_40-gts-intel-qpi) (1)と(2)の性能で違うのはインテルR QPI 速度だけで、(2)は(1)より約33.3%（=6.4÷4.8×100）速いようですが、値段は約78.3%も高くなっています。実際の市場価格もその程度の違いがあったようです。 (2)と(3)の性能で違うのはターボ時の最大周波数だけで、(3)は(2)より約3.6%（=3.73÷3.6×100）速いようですが、値段は表示されていませんが（発売時の）実際の市場価格は(2)と(3)はほぼ同じであったと思います。 (1)と(2)の性能の違いは約33.3%と僅かなのに、なぜ値段は約78.3%も違うのでしょうか。 (2)と(3)の性能の違いは約3.6%あるのに、なぜ値段はほぼ同じなのでしょうか。 お尋ねしたいのは、周波数が上がっても値段は変わらないのに、QPIが上がるとなぜ急に値段が上がるのかということです。自分はオーバークロックはしたことがありません（方法を知りません）が、オーバークロックしやすいからでしょうか。
最近購入したPCがhttps://www.japanet.co.jp/shopping/desktop-pc/ca …　 こちらなのですが、今2G×2（４G）なのを４G×２（８G）に変えたいのですがどのメモリを購入すればいいかわかりません。　 今かんがえてるのがhttp://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83 … なのですが、これでも問題ないでしょうか？もしダメでしたら対応のメモリ教えていただけるとたすかります。よろしくお願いします」。
最近パソコンのスペックが気になっています。 先日メモリを増やしてみましたが、満足の行くスペックにはなりませんでした。 そこでCPUの交換を考えています。 現在の環境 システム：HP Compaq dc5100 SFF メモリ：2560MB プロセッサ：Intel Celeron CPU 2.66GHz 使用目的は主にゲームです。 どのようなCPUがお勧めでしょうか？ また、熱や電源などに問題はありませんか？ よろしくお願いします。
マザーボードがお亡くなりになったのでこの際にCPUとMBの買い替えを検討しています。 使用用途はBF3などのゲームで、CPUはi5の2500kか3770kにしようと思っているのですが、MBはどれがおすすめなのでしょうか？ OCは未経験ですが定格でのOCに挑戦してみようと思っています。 予算は3万5千円ほどで考えていますが、できるだけ安くできたら嬉しいのでコストパフォーマンスに優れた物であれば嬉しいですが、安定性、耐久度も重視したいです。 よろしくお願いします。
PC自作初心者です。新規でCore i7 3770 BOXを購入しました。CPUクーラーの底面に放熱用のシールがありませんが、このまま取り付けて良いのでしょうか？別途グリスを購入し塗布した方が良いのでしょうか？ご教授の程宜しくお願いします。
Core i7 3770 BOX　を購入した連れに「ビデオカードは何がいい？」と、聞かれました。 パソコンの使用用途は主に、ネット徘徊と、動画閲覧飲みでしたので「いらない」と、言ってしまったのですが、少し不安になってます。 ゲームもやらないなら内蔵グラフィックだけで十分に綺麗だと思いますが、どうなんでしょうか？
初心者です、できればわかりやすく教えてください、 CPUについて質問なのですが、同じCPU(例えばCeleron)でも、 ピンがあったり無かったり、付け方が違かったりすることは最近理解できました、 だけどまだわからない事があります、 同じCeleronで同じ付け方でも性能の違うものがありますよね、 あれでどれが性能がいいか見分けるには周波数を見ればいいんですかね？ それともそれは違くてほかの何かですか？ とてもわかりにくい質問で申し訳ございません、 つまりCPUの性能の見方を教えてください。
Aspire AM3970 AM3970-F76FのCPUクーラーの取り外し方について質問させていただきます。 現在のCPUクーラーは添付画像の通り、元々マザーボードについていたヒートシンクにサイズ社が販売しているGELID8cmファンを取り付けています。 今回、CPUクーラー全体を別のものに交換したく、サイズSHURIKEN リビジョンB SCSK-1100を購入し、取り付けをしてみようと思ったのですが、いざクーラーを外してバックプレートを見てみるとなんだか取り外し難いようなナットがはまっています。 Aspire AM3970 AM3970-F76FのCPUクーラーを他メーカー製品に交換したことのある方、 またはこのような状態のバックプレートの外し方に詳しい方のご回答を願います。 よろしくお願いいたします。 ※ちなみにケースはzalman z9 plusで、Aspire AM3970 AM3970-F76Fのマザーボードを入れて使用しています。
数年前にマザーボードP7P55D-E EVOを使用し、PCを自作しました。 当時はUSB3.0を使用した機器を持っていなかったため、USB3.0の箇所は使用したことがありませんでした。 しかし、最近USB3.0の外付けHDDを手に入れたため、初めて使用しようと端子を差し込んでも外付けHDDは動き出すのですが、マイコンピューターでは出てきません。 ちなみに、新しい機器を接続すると毎回行われるインストールのようなものも出てきません。 BIOS設定のUSB3.0コントローラーの設定はenabledになっています。 お恥ずかしながら、どこをどうチェックしていいのかもわからない状態ですので、できるだけ詳しく教えていただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
使用しているパソコンはＦＭＶ　ＤＥＳＫＰＯＷＥＲ　Ｌ２２Ｄ/Ｍという、７年くらい前に初めて買ったパソコンです。 ２００９年に重くなって来たので、５１２ＭＢ２枚のメモリ増設をしました。量販店の店員の方に聞いたとおりに購入してセットしただけで、いまだにこういうのはよく分かりません。 ＰＣの事は本当にうといので、書いた内容がわかりにくかったらすみません。 一応、今回自分で調べたところ、このＰＣの最大容量は１ＧＢ（注釈でメインメモリの最大容量は拡張ＲＡＭモジュール５１２ＭＢを２枚搭載した場合）。スロット数（空き）　２[１]と書かれています。 という事は、メモリ増設は最大までやっている状態なんですよね？ 最近またＰＣが重くなって来て、「仮想メモリ最小値が低すぎます」の表示が出てしまいました。 とにかくうといので、パソコンを買い換えるとなると中身の移動の仕方がよくわからなくて不安な事と、面倒な事と、、経済的に厳しい事もあり、出来たらもう少しはこのまま使っていたいのですが、もう改善策はありませんでしょうか。 もし買い換えるとなれば、ＰＣの中身をそっくり移すにはどういう方法が初心者向きでしょうか。 ご返答をどうぞよろしくお願いいたします。
CPU用の記録半導体を使用して４０GB程度のソフト用ドライブを作ることはできないでしょうか？又そのような製品はあるでしょうか？ SSDの８倍くらい高速だと聞きました。１６GBのCPUメモリーを内蔵したノートパソコンが出回っているくらいですから２年以内にそのようなディスクトップパソコンが出るんじゃないでしょうか？
ASRock のＨ６７Ｍを使っていますが、ＳＡＴＡのコネクタが基盤からすっぽり抜けて困っています。２ポートありますが両方です。ケーブルを抜くときにはケーブルのほうをもって基盤コネクタを抑える習慣がなかったのがいけないのでしょうか？　それとも製品のせいですか？一度抜けるとまた差し込むのは大変ですが、まあ復帰はできますがもうパチンとはセットできません。何か良い対策はありますか？ 私としては接着剤でも周りから入れておこうと思いますが、瞬間接着剤やとエポキシは効果があるでしょうか？
ASUSTekのP8Z68-V PROを使っていてそのマザーボードの音声出力を使っています。 メインモニターはDVI接続して、スピーカーはステレオ出力を使っています。 サブモニタにテレビをHDMIで接続しています。 VLCメディアプレーヤーやGOMプレイヤーでの音声はテレビから出力して、ブラウザやPCの設定音はスピーカーから出したいと考えています。 今のマザーボードで駄目なら、サウンドボードを購入する手段でも良いので何か良い方法があればご教授願います。
オンラインゲームなどで、４COREのCPUを使っていても、1つのコアしか使用していない場合、CORE0をOFFにすれば他コアで複数処理できると聞いたのですが、どういう操作でCORE0を停止させることができるのでしょうか？
ＮＥＣのＶｅｒｓａＰｒｏ　ＶＹ１６Ａ/Ｗ－１のＨＤＤを交換し各ドライバもＨＰからＤＬしたのですがＳＭバスコントローラーだけが？のままになっています。 何のドライバーをインストールすればよのでしょうか。教えてください。 リカバリディスクは持っていません。
以前にも同じような質問をしましたが、いよいよ組み替えを検討していますので、 よろしくお願いします。 今まで自作を結構やってきましたが、 あれこれと特別なことはしなく、安定重視なので マザーはINTEL製が一番と感じています。 ちなみに、ASUS、GIGABYTEを使ったことも何度かありますが、 運悪く？すべて３年前後で壊れています。 最近、INTEL製は付加機能が少ないのと割高と言うことで 店頭ではほとんど見かけなく、ネット通販での入手を考えていますが、 手元で見られない分、今ひとつ、選択しきれず困っています。 今回組み替える最大の理由は、動画エンコードを快適にすることと、 ＰＳＯ２などの３Ｄゲームが快適に動作する環境を目指しています。 （現在、コア２Duo　３Ｇ、ＧＴ４４０　メモリ４Ｇ　WIN７３２ビット構成です。） ＣＰＵはｉ７　３７７０Ｋで。 （基本ＯＣはしないと思いますが、ノーマルとの価格差がほとんどないためＫにします。） チップセットはＺ７７でOKだと思いますが、 INTELも、エクストリームシリーズとメディアシリーズで合わせて４機種あります。 DZ77RE-75K DZ77BH-55K DZ77GA-70K DZ77SL-50K また、どのお店でも、安定重視で無難なのは、ASUSのP8Z77-V PROあたりを勧められます。 やはりASUSの方が無難でしょうか？ INTELマザーはネット上でもあまりレビューがないので、 機種的にアドバイスをいただければと思います。 なお、サンダーボルトはまだ不要と考えています。 最低限、RAIDが組めればOKです。 グラボはＧＴＸ５６０あたりで考えています。 OSは提供後すぐにWindows８ＲＴＭへ移行する予定です。 （この部分でもドライバー関係からインテルの方が無難かとも思ってます。） その他、補足情報が必要でしたらご指摘ください。
CPUはcore２です windows　ビスタです。 ランダムアクセスメモリー（RAM)が、１．５GBです。 増設ランダムアクセスメモリー（RAM)を購入し、エイサーのパソコンに増設したときには、１５～２０％の使用量でした。 しかし、ランダムアクセスメモリーが、1年も経たないうちに、ずっと６６％以上になりました。多いときは、９０％以上になりました。 ランダムアクセスメモリーの使用量が多いのは、どうしてでしょうか。 ランダムアクセスメモリー（RAM)の使用量を下げるにはどうしたらいいのでしょうか。 わけは、ランダムアクセスメモリーの使用量が多いと、ホームページの移動が遅いので、ランダムアクセスメモリーの使用量を減らしたいのです。 教えてください。よろしくお願いします。
予算は２～4万以内と考えています、自分で選んでいたんですが選べきれず・・・ 主な利用はネットサーフィン、動画鑑賞、オンラインゲーム（FPSや、PSO2等） 低価格でも、少したかくてもおすすめがあればよろしくお願いします。 今のPCスペックは CPU corei7 860 @2.80ghz マザボ TP55 http://www.mvkc.jp/product/biostar/motherboard/l … BTOSHOPで買ったPCについてた物です それともしよければ、グラボもおすすめがあればお願いします！ 今はATI　　Radeon5870を使っています、結構このグラボで満足しているのですが もしこれの上位互換やこれより良くて手頃なのがあればと思い
古いPCになりますが、Celeron466Mhz(FSB66Mhz)標準搭載のメーカー製PCをPentium933Mhz(FSB133Mhz)に換装(ピンマスクで変換)しました。 しかし、チップセットはIntel810eなのでFSB133Mhz対応なのですが、マザボかBIOSの関係でFSB100までしか出ません。 将来的に下駄を使用しPentiumIII -S 1.4Ghzに換装予定だったのですがこれでは1Ghz程度しか出ないので、 なんとかFSB133Mhzで動かすためオーバークロックに挑戦したのですが、BIOSにオーバークロック関連の項目が無かったので、 setFSBを使用しWindows側からFSBを変更する事にしました。 スライドバーを動かしていくと、FSBと同じようにPCI等の動作周波数が上がっていきますが、場所によってはPCIの動作周波数が33Mhz近くまで下がるところがあり、それが設定できません。 設定した場合、画面が乱れてフリーズしてしまいます。 また、下側のスライドバーは使用不能になっています。 このPCはBIOSからPCI等の動作周波数を個別に指定する機能は無いのでFSBを133Mhz近くに、PCIを33Mhz近くに指定したいのですが・・・ 何故こうなるか、また解決法が分かる方がいましたらアドバイスお願いします。 ～スペック～ モデル：FM-V DESKPOWER C2/46L チップセット：Intel 810e メモリ：PC133-256MB x2 OS：WindowsXP SP3 VGA：チップセット内蔵(メインメモリ共有64MB)
CPUクーラー 購入で迷っています。 (1) リテールよりはましのもの。 (2) かなり安価なもの。 上記、２点の条件をかなうクーラーをご存知の方、お願いします。 マザーは、ASUS P8H77-V、CPUはi7 3770Kです。
PhenomIIX6　1090　とどちらにするか悩んでいます。 FX-8120は新しいのでこれがいいとは思うのですが、どうやらPhenomIIX6　1090と比べても大差無いようです。 現在使用しているマザーボードはGA-880GM-D2HでPhenomならそのまま使えますが、FX-8120では使えるのでしょうか？ http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …
以前高スペックのデスクトップPCを使用していました。 その時は高スペックの上に、あまりパソコンに入れなかったのもあり(インストール)、快適なパソコンでした。 そのパソコンが壊れてしまい、サブのノートパソコンを使っています。 このパソコンのメモリが512MB、システムキャッシュが200MB、利用可能メモリが300MB位なのですが、IEを一つ開くと残りの利用可能メモリが180MB位になります。 二つ、三つと色々なことをすると、メモリ不足で非常に重くなります。 IE一つ開くと120MB位もってかれるのは普通でしょうか？ また、システムキャッシュの200MBを、利用可能メモリに回すことはできますか？
マウスコンピューターのLm-iS611E3ですが、CPUをセレロンG530から換装するには、どれが入るでしょうか？ ソケットが合えば、どのCPUでも取り付け可能で、ドライバ更新・再インストールなどせずに使用できるのでしょうか？
最近になってPCの電源がすぐ消えます。突然停電でもしたかのように真っ暗になります。 その後、電源ボタンを押すと普通に起動し、正規の方法で終了しなかった場合のコマンド （セーフモード、通常起動）がでます。 ノートンセキリュティの診断によるとRAM不足であると出ます。 どのようなときに症状が起きるかといえば、動画サイトの動画などをみると10分前後でパフォーマンス警告が出ます。 警告を無視して観続けると上記の症状、という形です。 自分で色々と検索をかけた結果、似たような症状の場合 電源装置の以上、マザーボードの故障 などが挙げられるそうですが 本当にそうであるなら修理が必要だと その次にメモリ不足 この場合メモリ増設で改善ということなのです パフォーマンス警告などが出る、ノートンの診断結果を見る限りではこちらなのかと思いきや マイコンなどを調べると そうでもない気がします？ デスクトップのですがHDのファンなどの原因もあるとのことなので ドライバーで外し、内部のホコリ等も掃除しております。 それ以降電源が止まること以前に、パフォーマンス警告が直ることはもちろん無いです。 結果的に原因はどちらで、どの対処方法がもっとも有効なのか把握できませんでした。 仮想メモリなる単語も出てきましたが、僕の頭では理解の外です。 ぜひご教授頂けると助かります。＾＾；
PC の初心者です。 マザーボードA8V-VMには現在、takeMS社の512 MB DDR400 CL3 9BD512TEC513A) が搭載され、残りの３スロットは空いています。トータルで２GB程のメモリーにしたいのですが、 一番効率良く動作させるには、同じtakeMS社の512 MB基板を３つ挿入すれば良いのでしょうか。 それとも１GB+５１２MB（2基板）でもOKですか。どこのメーカーでも良いのですか。又、デュアルチャンネル　スロット　１．　DIMM_＿A1　と　DIMM＿B1　デュアルチャンネル　スロット　２．　DIMM_＿A2　と　DIMM＿B2　と書かれていますが、これは何を意味していますか。増設する基板は、決まったスロットに差し込む必要がありますか。推奨のメモリー基板はありますか。全く初心者の質問で申し訳ありません。
J4468というEmachinesのマシンを使っています。 OS:vista 32bit→windows764bit グラフィックボード:7650GS→GTX 550 Ti 電源:付属品→AP-550H55N (550W) という様にパーツを変えています。 今回は、メモリーを4GBにしようと思い、DDR2-800 2GBx2 1GbitのPulsar DCDDR2-4GB-800という製品を購入しました。 このPCについているマザーボードは、DDR2-800 の 1Gbitに対応していないので、DDR2-667で動かしています。 問題なく装着できました。 ですが、PCの動作が非常に重たくなってしまいました。 具体的な症状としては、 (1)ソフトを起動するにも、CPUが100%になってしまい、とても使える状況ではない。 (2)たまに調子がいい時があるので、PSO2やSpecial Force 2やS4 をしていると、始めは軽いのだが、だんだんGPU使用率が下がっていき、カクカクになる。 (3)運が悪い時は、ダブルクリックしても起動しないソフトがある。 元のメモリに変えるとこのような問題は発生しません。 やはり、対応していないメモリーを使っているのが問題なのでしょうか？ DDR2-667の1Gbitなら対応しているので、DDR2-667で動かしたら大丈夫だと思ったのですが… BIOSでもしっかり2048MBを2つ認識できているし、調子がいい時は短時間だが動くというのが良くわかりません。 対応していないなら、認識もできず、OSが立ち上がることも無いと思うのです。 なので、メモリ本体の不良なのか、対応していないメモリーを使っているせいなのか見分けることができません。 読みにくい文かもしれませんが、なにが原因となっているかがわかる方、回答宜しくお願いします。
Mini-ITXの自作PCです ケースがコンパクトサイズで内部空間に余裕はないのですが、 グラボを追加したことでCPU温度が上がってしまい、不安に感じています 構成 　CPU　Core－i3　５４０ 　M/B　Intel DH57JG 　ケース　SCYTHE SCY-201-ITX 　電源　ケース付属２５０W 　CPUクーラー　ainex AK-CCE-7106HP 　　　（高さ29.5mmの薄型クーラー） 　VGA　msi　N620GT-MD1GD3/LP CPU温度はフリーソフトのSPEED FＡＮで表示されるＣＰＵコア温度を見ています 　グラボ導入前（CPU内蔵GPUで動作）は 　アイドル時で40度前後（ＣＰＵクーラーは800回転前後で安定） 　動画のMP４エンコードで使用率90%以上の状態で、75度前後 　（ＣＰＵクーラーは3000回転以上） 　で動作していました 　オンラインゲームを遊ぶためにグラボを追加したところ、 　アイドル時で50～60度前後（ＣＰＵクーラーは800回転から上がらず） 　動画のMP４エンコードで使用率90%以上の状態で、90度前後 　にまで上がってしまいました グラボを追加しただけでこれほどＣＰＵ温度に影響するものでしょうか？
ノートパソコンをタワーパソコン（デスクトップ型）にできますか？ 現在、ＮＥＣのノートパソコン「LL750F26」を使用しているのですが、ＣＰＵ温度が平常時に50度くらいで高負荷時には70を超えてしまうので、冷却方法を探しています。 調べてみたところ、ＰＣの下にファン搭載の台座を設けるという方法があるそうですが大きな効果はないようなので、ＣＰＵ用の冷却用ファンを搭載しようと思っています。 しかし、ノートパソコンなので、冷却ファンは物理的に付けられないので...分解してタワー（デスクトップの本体のほう）の中に詰めようかと思っているのですが、可能ですか？ よろしくお願いします！！！
現在使用しているNECのノートPC-LS１５０/AのCPUをセレロンP4500からi7-620Mに変更しようと思い、購入後換装してみました。 換装に伴っての設定、初期化、チップセット形状等自分なりに調べてみたのですが、不具合のような症状が直りません。 まず電源投入後、BIOS設定画面にすると縞模様のような砂嵐のような画面になります。そこでF９（デフォ値ロード）を押し、F１０（設定完了して起動）を押してウィンドウズを起動します。すると高確率でフリーズしますが、まれに使用可能になるときがあります。ここでコンパネから【電源オプション】高パフォーマンスから推奨へと変更すると、画面がまだらになったりフリーズしたりします。 フリーズせずに通常使用してもブラウザのタブ一個目でフリーズします。パフォーマンスを監視してましたが、８GBに増設しているためメモリ不足ではありません。キー操作が何も受け付けないので電源ボタン長押しで終了から、再起動しています。それからエクスペリエンスの３Dグラフィック項目が２，０と極端に低くなりました。 【症状をまとめると】 フリーズが多発する、画面のノイズ乱れが激しい、３Dグラフィックス項目が極端に低下した、BIOS設定画面が全くみれない、、、です。 【換装後やってみたこと】 新チップでOSクリーンインスコ、グラフィックドライバの当て直し（メーカーからできる限り引っ張ってきて全部試しました）、グリス塗直し（３０℃～８０℃で安定）、メモリの差し直し（２G、４G、４G全パターンやりました） これはもうCPU自体が対応してないのでしょうか。 なにか解決策があればご教示願います。 ちなみにCPU換装はただの思い付きで、ちゃんと認識すればいいかなぁ～程度の考えでやってみました。 ※焦って書いてしまいましたので、情報不足等あるかと思いますがご容赦ください。
マザボに取り付けてるケースの電源を外部電源にしました。 リモコンみたいな感じで離れた位置から起動出来ます。 円筒スピーカーらしきものを横の端子に付けると、 電源を付けた時にビープ音が鳴らなりました。 何故横に付けたかと言いますと、今回取り付けたリモコンみたいなものにはPowerのLEDがあり、 本来ビープ音を鳴らす端子に取り付けるとLEDが点灯するからです。 LEDの点灯とビープ音の両方が機能すればベストなのですが、それは出来ないかなと思いますので、やはりビープ音を鳴らすようのいした方が良いでしょうか。 参考URL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7256679.html
GatewayのM-7810jというノートパソコンを使用しているのですが cpuをcore2　Duo T9400からCore2 Extreme QX9300に交換しようと考えています。 最大 TDPが35wから45wにあがってしまうのですが安全に使用できる範囲なのでしょうか？ またグラフィックボードを積んでいないpcなので グラフィックの性能はどのくらいあがるのかが知りたいです。 まだまだ初心者で部品交換すべきでないのですが よろしくお願いします。
このPCを使っています http://www.raku-den.com/PShow.aspx?pcid=PC-LS150 … 現在メモリーは初期の2GBです メモリーを増設したいなと思っています ２Gと２G　　４Gと４G　　のように同じ数字のメモリーしか合わないんでしょうか？ 僕は２Gと４Gにしたいなと思っています。 回答よろしくお願いします。
emachinesのマザーボード　WMCP61M にソケットAM3のcpuは 使えますでしょうか? 例えばAthlon II X2 Dual-Core 240e BOXなど。 詳しい方ご教授願います。
このPCを使っています http://www.raku-den.com/PShow.aspx?pcid=PC-LS150 … 現在メモリーは初期の2GBです メモリーを増設したいなと思っています。 ６４ｂｉｔなので８ＧＢまでできると書いています。 なので8GBにしたいのですがPC初心者なのであまりわかりません 何GBのメモリーを買えばいいのか、メモリーの種類、メモリーはどこのメーカーのがいいのか、などを 説明していただけるとありがたいです 回答よろしくお願いします。
スマホやタブレットにCPUクーラーはありません。もし付けると、かさばったり重くなったり騒音でうるさいからだと思います。 一方、デスクトップパソコンやノートパソコンだとCPUクーラーが付いていると思います。CPUの発熱はホットプレート並みに熱く、CPUクーラーで冷ましてオーバーヒートやシステムダウンを防いでいるのだそうです。ネットブックやウルトラブックにもCPUクーラーが付いていると思います。音がうるさくて嫌ですが、理由が分かれば割り切れます。 スマホにも、CPUクーラーが必要では？もしかして、小型で静音のCPUクーラーが付いているのかな？ もしデスクトップパソコンを自作する際、CPUクーラーを付け忘れたりケチったりすると、ドーなりますか？スマホみたいに、平気だったりしますか？それとも、すぐ電源が落ちますか？最悪、発煙、火災。。。
２年ほど前にドスパラで購入したPCなのですが、毎年夏になると、 使用中にブルースクリーンになり、再起動すると言う症状がでます。 冬にはこの症状は起きないので、恐らくは熱が原因だろうと思うのですが、 改善する為にはどうすればいいでしょうか？ CPUファンの交換、CPU自体の交換、何か案があればおしえていただければとお思います。 ちなみにですが、冷房全開の状況ですと、症状はほとんど起きません、 PCケースはミドルタワーで内部のスペースはあります。 主な構成 CPU　AMD Athlon2　×２　220　（AM3/2.8/１M/65W） メモリ　２G MB　785GM-P45 電源　550W 一応構成表の画像を載せておきます。
最近、パソコンの調子が悪いので経験も兼ねて自作pcに挑戦しようと思っていて自分なりに調べてどのパーツを使用するか考えてみました。 CPU　　Intel　core　i5　3570 マザーボード　　ASUS　P8Z77-M　PRO メモリ　　ADATA　ax3u1600　GC4G9-2G と、ここまでは調べながら決められました。 残りのHDD、SSD、グラボ、電源、ＯＳをみなさんならどのような物を選ぶのか参考にしたいので、教えていただければ幸いです。 私は普段は動画を見たり、ネットサーフィンをするくらいでそこまで高スペックは必要ないのですが、新しいPCを購入した際には、POS2をしようと思っています。 予算はモニターも入れて８万前後を予定しています。 良かったら回答お願いします。
現在２ＧＢのメモリのデスクトップパソコンを使用しています。 主にインターネットで、youtube・ブログ等のネットサーフィンで快適な休日を過ごしているのですが、４ＧＢにすれば、タブを10以上増やしたときでも、より快適に動作しますでしょうか？ また、心配なのが、メモリを２ＧＢ×２の４ＧＢに新しく変えた場合、データが失われることってありますか？ 例えばですが、 メモリは、一時記憶（？）の保存場所と理解しています。ということはなにかしかのデータが消えてしまうということはありませんよね？（たとえば、デスクトップ上で動いている付箋？の内容とか。使用ＯＳはwindows7です） 心優しいギークな皆様よろしくお願いします。
こんばんわ。 旧構成 マザー：A７V８X－X（ASUS） CPU：ｇｅｏｄｅＮＸ1500 メモリ：ＤＤＲ400　１Ｇ OS：XP HD：ATA133　120G 新構成 マザー：D945GCLF２ メモリ：DDR2　800　１G OS：XP HD：ATA133　120G とHDはそのまま使いまわして、あたらしく組みなおしたのですが、動作が重い症状が新構成になっても改善されません。 旧構成で、 ・窓を掴んで移動させると窓の残像が残る ・ブラウザを２窓立ち上げて、片窓で検索ワードなどを打ち込もうとすると、入力が遅れる など重い動作の典型的な症状が出ていました。 マザーがCPUに正式に対応していないなどもありましたので、まあ仕方ないと思ってあきらめていました。（一応、設定はBBSなどを見て設定し、電圧なども上げ下げせず、普通に使っておりました。） しかしながら、新しくマザーを変えたのに、動作が重い気がします。 以前よりは、だいぶましになったのですが、残像が残るというわけではないですが、すごくもっさりとした動きのように感じ、ブラウジングにもなにかこう違和感を感じます。 これがシングルCPUならまあ、あきらめもつくのですが、一応デュアルコアのHT対応なので、少しむーとなっている次第です。 そこで、新旧に共通しているHDを観察してみたら、 動作が重くなる瞬間、HDから、カツカツカツと針が動いている音が漏れてきます。気になるくらいの大きさの音です。 HDなのでシークするのは当然なのですが、作業軽いですし、あとクリーンインストールしたばかりなので、断片化もしてないと思われます。 つまり、これは、HDを新しいSATAのに換えれば、症状が改善される見込みはあるのでしょうか？ そんなのはやってみないとわかりませんので、やってみようと思うのですが、 HDだけで改善されるなら、少し高めのHDを購入しようと思っております。 ただ、HD以外にも何か要因があるのなら、HDは安くして、他の原因のパーツも購入しようと思っております。 予算が限られておりますので、よろしければアドバイスお願いいたします。
Asrock Z68 Extreme4 Gen3　のＵＥＦＩ画面について。 ディスプレイとＰＣの接続をＨＤＭＩでつなぎます。 ＵＥＦＩ設定でオンボードに設定しつないだときは画面からはみ出すくらい大きく。 ビデオカード（PCI-E)に設定しつないだときは画面より２まわりくらい小さく表示されます。 この症状はＵＥＦＩのバージョンを2.10にしてからです。 対処法をどなたかお願いします。 ＯＳはＷｉｎ７Pro CPU i7 2600K ビデオカード　ＧＴＸ560Ｔi よろしくお願いします。
Gateway。Win7デスクトップを使用しています。購入し３年になります。ここ一か月前ぐらいから、使用中にPC内のファンが大きな音で回りだすことが５回ほどありました。そして今日は使用中に音が多くなるところまでは同じですが、画面が真っ暗になりましたが、大きな音を出しながらファンは回っていて何の変化もないので強制終了しましたが電源が切れないので、コンセントを外して止めました。３０分ほど経ってから再度PCを起動してみました。結果は普通に起動したのですが、１分ほどで同じ現象になったので、PC内を確認したら、UPUのファンが大きな音で回っていました。 この掲示板を見たのですが、私の症状と該当する質問が無いので、皆さんのご指導をお願いします。
ターボ・ブーストという機能があるみたいですが、クロックアップとは 違うのですよね？ この機能で作動させるにはどうすればいいのでしょうか？ マザーボードはGIGABYTEのGA-H61M-DS2Hと言う安物ですが 一応対応はしているっぽいのですが・・・。 BIOSを見てもいまいちわかりません。 BIOSはアップデートして最新のF5と言うのにしてあります。 今のパソコン事情にはうといので、難しい言葉は使わず教えてください。 よろしくお願いいたします。
各種PC用メモリを数枚挿せるような拡張ボードはありませんか。 例 余ったDDRメモリを上記のような拡張ボードを使ってメモリ容量を増やす。
CPUのオーバークロックをやりすぎるとCPUが壊れると聞いたのですが、CPUが壊れるとどんな症状が出るのでしょうか。できれば、次の(1)と(2)に分けて、できるだけたくさんの症状例を教えていただけないでしょうか。 (1)典型的な症状 (2)まれにある症状
BIOS更新のリスクを知らずに行った結果、 Windows起動ロゴでフリーズするようになってしまいました。 症状は下記ブログの方と同じですが、私の場合はまるで直りません。 --------------------------------------------------- http://shima2nyanko.blog83.fc2blog.net/blog-entr … P8H67-M EVO☆起動時にNo hard disk is detected!が出る http://shima2nyanko.blog83.fc2.com/blog-entry-33 … P8H67-M EVO☆フリーズ現象☆BIOS設定メモ BIOS設定を見直したものの、自作初心者には限界があり、 諦めてマザボを買い換えようかと思っているのですが、そこで質問です。 ■同等品に買い換えれば、今まで通り動くのでしょうか。 BIOSから覗く限り、HDDが壊れているわけではなさそうです。 となると、新しいマザボで繋げば使えるという認識で大丈夫でしょうか。 ■今後P8H67-M EVOで最新BIOSが出た場合、更新→復活の可能性はあるのでしょうか。 どちらかでも結構ですので、お答え頂ければ嬉しいです。
オンラインゲームＡＶＡについて質問です ＡＶＡのＦＰＳ値が安定しません護衛でＦＰＳ値が80でるときもあれば 爆破で30しか出ないときもあります でも爆破でもＦＰＳ値が100でるときもありますこの現象わどうやったら直るのでしょうか？ 爆破が始まるときわ最初ＦＰＳ値100ぐらいあって時間がたつにつれ ＦＰＳ値が徐々に下がっていきます。最終的なＦＰＳ値わ36ぐらいまでさがって そのあとに70ぐらいまであがってそのあとまた下がって上がっての繰り返しです それか常時100ぐらいのときもあります。どうすればこの現象わ直りますか？ ＰＣスペック プロセッサ　Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E7600 @ 3.06GHz (2 CPUs). メモリ　　　　4096MB RAM DIrectX バージョン　　DirectX 11 ディスプレイ 名前　NVIDIA GeForce 9400 メモリ合計　1650ＭＢ ＡＶＡの設定 ビデオ 画面比率　16*9 解像度　　 1280*720 ガンマ　 　 2.2 詳細設定 シェーダモデル　　　　 低仕様 非等方性フィルター　　使用しない キャラクター　　　　　 　低仕様 背景ディテール 　　　 チェックいれてないです 照明　　　　　　　　　　　単一光源 影　　　　　　　　　　　　使用しない アンチエイリアス　　　使用しない ブルーム　　　　　　　 チェックいれてないです フォグ 　　　　　　　　　チェックいれてないです 色相補正 　　　　　 チェックいれてないです 被写界深度 　　　　 チェックいれてないです 薄明光線効果 　　 チェックいれてないです 特殊効果ディティール　　　左端（速度） 特殊効果の向上　　 チェック入ってます V-SYNC　　　　　　　 チェック入ってます スムージング チェックいれてないです フレーム安定化 チェック入ってます 色相と質感　　　　　全部左端（速度） NVIDIA http://vistainfinity.blog.fc2.com/blog-entry-86. … ↑これと同じ設定です。 見づらかったらごめんなさい・・・ 回答よろしくお願いします！。
P67と違ってH75,H77はCPUがK型番じゃないと倍率変更が設定出来ないんですか?
USBを買って大事な資料をいれています。 なので紛失してしまったとき中を見られると困るのでUSB自体にパスワードをつけたいのです。 なのでUSB自体にパスワードをつけれるソフトを教えてほしいのです。 ソフトは無料が望ましいですが電子マネーで買えて安いなら有料でもいいです。 USB詳細 Transcend 8GB JetFlash®530 です。 PC詳細 OS:Windows7 32bit 製造元:NEC モデル:LaVie です。
タイトル通りメモリが認識されず、少し困っています。 この度メモリが1枚壊れてしまった為、同モデルのメモリ2枚を追加で購入し A8N-SLI SEというマザーボードに1GBメモリを3枚挿して使用しております。 具体的な症状としては、1Gメモリ3枚で3GB挿しているメモリがBIOS上では install memory 3072MB usable memory 2816MB winXP(32bit)のシステム情報では2.75GB RAM と3GBに満たなくなっている事です。 これはデュアルチャネルの仕様なのでしょうか？ BIOSの設定等でシステム情報で3GB認識できるようになるのであれば設定方法を教えていただきたいです。 ちなみにエラー多発の壊れたメモリを1枚追加して4枚刺しにすると BIOSのinstall usable 両方とも4096MBと認識されます。
７０歳近い親がパソコンをやりたいとのこと。 会社勤めをしていた時は、ワードで簡単な文書作成、ネットサーフィンをやるぐらいはできていたそうです。 家でもネットメインで、たまにワード等やるようです。 価格コムなどでみてますと、ある程度価格の安いものは、Celeron 1.×GHz などが多いです。 これは、普通にＡＤＳＬでネットをやる分には、いかがでしょうか？ 家ではＡＤＳＬでの接続となります。 多分、動画とかは見ないと思います。 ちなみに自分のＰＣは、core2 duo p8400 2.26ghz です。２００８年製のものになります。 単純に、Ｇｈｚだけをみると、自分の方がよさそうに見えるのですが・・・ アドバイスお願いします。
【ケース】Antec　Twelve Hundred V3 【CPU】i7 3770 【M/B】GIGABYTE GA-Z77X-D3H 【GPU】MSI N560GTX-Ti Twin Frozr II OC V2 [PCIExp 1GB] 【mem】Corsair　CMX8GX3M2A1333C9 【ドライブ】PIONEER　BDR-207DBK/WS BULK 【HDD】WD10EZRX 2台 【SSD】Intel　330 Series SSDSC2CT120A3K5 【電源】Corsair CMPSU-750TXV2JP 【OS】Win7 home 64bit DSP SP1 CPUとセット この構成でＣＰＵクーラーの ENERMAX ETS-T40-TA Thermaltake Contac 39 / CLP0597 インテル　RTS2011LC は取り付け可能でしょうか？それと電源ケーブルは延長無しでいけそうですか？ 裏配線の予定です。 初自作なので、パーツの相性、電源余裕あるか等、何かアドバイスあればよろしくお願いします！
CPUに関する素子数・トランジスタ数に関する問題があるのですが、理解できなくて困っています。 問題文は以下です Pentium4は5500万個の素子を約1.3cm×1cmに凝縮している。どのくらいの圧縮なのかを確認するために以下を求めなさい。なお、計算を簡単にするためにCPUが4000万個の素子数(トランジスタ数)で構成され、正方形の形状をしていると考えて良い。 (1)CPUの大きさが仮に2m×2mだとし、素子か格子状に配置されているとして素子と素子の間の距離はいくらか。 (2)1つの素子を構成するのに必要な面積を1個の単独のトランジスタの設置面積(1cm×1cm)だと仮定するとCPUの1編の長さはいくらになるか。 (3)手作業でCPUを作成したい。1個のトランジスタをはんだ付けするのに10秒かかるとすれば1個のCPUを一人が休まずに作成すると何年かかるか。 という問題です。 (3)はなんとなくわかるのですが(1)(2)がわかりません。 教えていただけないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
今までのPCの性能では対応出来なくなったので、新しい動画編集用のPCを作りますが、CPUに何を使用したら良いか分かりません。 自分なりに色々調べて見て次のCPUを使用しょうと思いましたが、本当にこれで良いのか？ 又、他に最適なものがあればと思い、皆さんからアドバイスを受けて決定したいと思っています。 候補は i7-3930Kかi7-3770Kを考えています。 大きな違いはコア数と Intel® HD Graphics 4000グラフィック　（i7-3770K） インテル® Quick Sync Video　（i7-3770K） が在るか、無いか、後は最大 TDPが１３０W と７７Wの消費電力（仕事で使用する事と、現在の情勢を考えるとTDPも無視出来ません） ここで疑問ですが、Intel® HD Graphics 4000グラフィック機能があればグラフィックボードは不要と言う事でしょうか？ 又、i7-3930Kの方がお勧めなら、 Quick Sync Video機能は無くても「TMPGEnc Video Mastering Works 5」等のソフトでエンコードしようと思っています。 編集ソフトは　EDIUSですが、EDIUSに有効であればQuadro 2000 のグラフィックボードを使用しょうかと考えています。（Adobe Premiere Pro CS6には有効とは知っていますが） ただ、色々考えて「i7-3770K」を選択かなぁとは思っていますが皆さんのご意見、アドバイス頂けたらありがたいです。 それから、PC初心者ではありませんが、ハードはあまり知識はありません。 今回は友人のアドバイスを受け自作初挑戦です。 OS　Win ７　６４bit 編集ソフト　EDIUS6 ほぼ、動画編集のみの使用PCです。 よろしくお願いします。
現在cpuが2600kマザーボードがp8p67です　今度cpuを3770kに交換しようと考えています　マザーボードのbiosは最新のものに更新しました　物理的にはこの3770kは付けられるとおもいます　そこでお尋ねいたします　更新したマザーボードと　3770k用に出たマザーボードの性能は著しく違うものでしょうか
以前同じ質問をしましたが、改善されなかったため再度投稿しました。 ２年ほど前にwindowa7のダウングレード権のＰＣを購入し、先日XPから７にアップグレード致しました。 １分おきくらいに動画が一瞬重くなたような感じになり一瞬カクカクになります。 （画像参照→ゲームやその他何もしていない状態です。） タスクマネージャーで負荷を見ても普段は４％くらいで、一瞬の時だけ９０％とか100％とかになります。 動画を見たり、音楽を聴いているとと一瞬スローモーションになり、このような現象が起きます。 （見ていなくてもCPU負荷は同じ状況です。） windows XPの時はこの様な現象は起きていなかったのですが７にしてからこのような現象になりました。 なぜこのような現象が起こるのでしょうか？ メーカー:ドスパラ ガレリア Prime Monarch HX OS:windows7 メモリ：4GB DDR3 SDRAM(PC3-10600/2GBx2/デュアルチャネル) グラボ：NVIDIA GeForce GTS450 1GB (2スロット使用/DVI x1, HDMI x1, D-Sub 15 x1) CPU:インテル Core i7 870 (クアッドコア/定格2.93GHz/TB時最大3.60GHz/L3キャッシュ8MB/HT対応/【VT対応】) HDD:1TB 特に他のプログラムも起動していませんし、性能も悪くはないとは思うのですが・・・ 変更したといえばデュアルモニターにしたくらいでしょうか？
一週間ぶりにパソコンを起動しようと 電源をいれたところ、 ビービーという音がして起動しません。 異常音がするということは、 何かの部品が破損したのかと思い、 とりあえずメモリを交換してみたところ 正常に起動しました。 これってやはりメモリの破損でしょうか。 また再発することがあるのでしょうか。 ちなみに機種は、DELL Optiplex GX520 です。
oblivionやってましたMODをいれまくって データが１５GBを超えてしまい （DETA）フォルダだけで１３GB 新しいゲームを入れるともう容量がパンパンです 様々な他データをDVDRW（４GB）に移したのですが やはり限界があります 以前まとめて貴重なデータを圧縮したのですが 解凍するとファイルのほとんどがなくなっていました ブルーレイを買う予定はないので これらのデータを　より効率よくまとめる方法を教えてください
OC時のOCCTやPrimeでの負荷テスト時、皆さんはどの程度の温度までを 夏場の室温（約23～27℃）を想定したCPU温度の許容範囲（常用を前提）としていますか？ もちろんOCは設定にもよりますがパーツに負荷がかかるので、 低ければ低いに越したことがないのは分かっています。 またマザーなどのグレード（OC向きかどうか）などによっても変わってくるのは分かっています。 あくまでOCできるようなマザーで皆さんが自分で決めている最大負荷時の許容範囲を参考までに教えて下さい。 （ｔｊmaxなど各CPUで違いますが概ね100℃前後ですので大雑把に皆さんの許容範囲の目安温度をお教えください） 個人的には4亀などでは90℃オーバーなんかでテストしているのを時々見ますが75℃以下、できれば70℃以下が常用での許容範囲かな～と経験からなんとなく思っています。 ちなみにCPUの温度＝HWモニタやCoretempなどで測った各Core温度の最大値としています （突出して一つだけ異常に高いCore温度がある場合はそのCoreだけ無視することもあるかと） なお、OCなんてやらない、やったこともない、好きでないという方を否定する気はありませんが、 質問の趣旨から外れますのでそういう方のご回答はご遠慮して下さるようお願いします。
さんたともうします。 宜しくお願い致します。 cpu:intel 2500k マザーボード GIGABYTE Z68X-UD3H-B3 2500ｋは倍率解除のCPUで現在40倍で4Ghzで使用しております。100％使用時に、Autoの設定にて1.351Vほどの電圧仕様のようです（hwinfo使用）。 定格が1.25ｖとされているようなのですが、+0.1Vというのはどのぐらいの負荷なのでしょうか？ 出来ればもう少し、4.3Ghzぐらいまでにあげて使用できたらと思っておりますが、4.3ghzで1.35Vほどで運用する方法はないのでしょうか？ 例えば、CPUのVoltageを1.35vしか使用させないなどのようなことはできるのでしょうか？ 出来るのであれば、BIOSの項目名がわかりましたら教えていただきたいと思います。 GIGABYTE Z68X-UD3H-B3 AWARD BIOS です。 宜しくお願い致します。 失礼致します。
PCケースとマザーボードのあいしょうのことで 　アマゾンに売ってるケースはAC400-M02W-P AQTech 400W電源搭載 マイクロATX PCケース ホワイト (白)でマザーボードはGA-H61M-DS2 を標準仕様と書いてある本なのですが実際にはGA-H61M-DS2 REV2.X とGA-H61M-DS2H が手ごろな価格です。標準仕様のGA-H61M-DS2の価格が倍近く手が届きません。GA-H61M-DS2 とGA-H61M-DS2 REV2.Xは似たような箱で似たような仕様です。GA-H61M-DS2H というのがHDMIを搭載しており価格がGA-H61M-DS2 REV2.Xより1円高いだけで安い感じがします。パーツの配線でSATAケーブルを使用します。HDMIに配線があるのかないのかわかりません。USBも6個くらいついています。当方欲張りでたくさんあったほうが何かと便利なはずです。３種類のマザーボードどれを選んでよいのか迷っております。アドバイスお願いします。現在現状を考えるとREV2.Xのほうにしようかなと思っています。Hを取り付けて問題がないのでしたらH問題があるのならREV2.X。マザーボードのメーカーはGIGABYTEです。回答よろしくお願いします。回答お待ちしております。
acerの AM5400-H64D を使用しております。 このPCにメモリを増設しようと思うのですが、どのメモリに対応しているのかわかりません。 デフォではDDR3-10600の2GBが2枚刺さっています。 このPCはどのメモリに対応していますか。 DDR3-10600しかダメなんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
以前に同じ質問がありましたら申し訳ありません。 今パソコンについてるメモリがPC3-10600(DDR3-1333)なんですが、 もしDDR3-1333まで対応のマザーボードに ・上位種(DDR3-1600等)を取り付けた場合 ・下位種(DDR3-1066等)を取り付けた場合 それぞれどうなるのでしょう? サイトをいろいろ見ているうちにわからなくなってしまって。。。 よろしくお願いします。
SDカードのコピーと再生の仕方を教えてください
自分のパソコンのマザーボードに対応できるＣＰＵを教えて頂けないでしょうか？　　　　　　　　　　　　今ゲートウェイ製のパソコンのＣＰＵを交換するためにマザーボードの型番を調べてるのですがそれも分かりません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ゲートウェイＤＸ4300-23のパソコンを使っていたのですが、誤って、電源を落としてしまって、電源が入りません。ＣＰＵはクアッドコアＡＭＤＰhenomII910なのですが、どこにも見当たらず、その代わりを取り付けたいと思ってます。宜しくお願いします。
ASUSのマザーボード”P4G800V”です。バックアップの電池を取り換えようと電池を外しました、取り付けようとしたところ＋－の向きがどちらか分からなくなってしまいました、誰か教えてください。マザーボードには書いてないようです。
FMV-BIBLO NB16Bのメモリ増設等についてご質問させていただきます。 最近FMV-BIBLO NB16Bを2Dゲーム用に使うようになって、２つほどインストしたんですが、 ２個目の時点でなんか容量が足りない？みたいななのがポップアップで出たり、もうどうにかしないとなと思い新しいPCを買おうかと思ったんですが、お金ないし・・・ そこで、カスタマイズしてみようかと思いまして・・・ 要するに2Dゲーム、ネットやネットからのDLなどがサクサクできるようになればいいなぁと思っています。 FMV-BIBLO NB16Bにどのメモリが対応しているのか全くわかりません 無駄な散財はしたくないし、予算は1～2万程度です、HDDも交換したほうがいいよとかなら言ってください。 とりあえず ・2Dゲームやネットサーフィンがサクサクできるようにカスタマイズしたい（予算は1～2万） 全くの初心者でよくわかんないのでお願いします＜（＿　＿）＞
お世話様です。 パソコンの初心者です。 使用中のPCは、Dimension5150C です。現在使用しているプロセッサーPen D820を、Pen D925に 乗せ換えたいと思っています。乗せ換えの理由は、低消費電力であることが最大の理由で、みなさん載せ替えておられるようです。 乗せ換えは初めての経験です。 プロセッサーの載せ換えですから、ソフトの入れ直しなどは必要ないですが、乗せ換えの際の必要な注意事項などアドバイスを頂ければ幸いです。
　無料リサイクルパソコンで　とどいたままで　何とかしたいのですが相談できる人もいなくて　困っています。NECのmateで　CPUがintel celeron Dです。OSが ウインドウズ7です。ゲームを　サクサクっと　やりたいんです。だれか　こまかくおしえてくれる人　お願いします。
パソコンの中身について詳しく知ってみたいと思ったので質問させていただきます。以前からクロック数というのがよくわからなかったのですが最近になって振動数のようなものだというのがわかってはきたのですが、なら何を以て性能が良いのかという疑問を持ち始めました。最近のCPU？ならギガヘルツの数値が低くても昔のものに比べたら格段に性能が良いという書き込みも見たのですが考え方としては1.40GHｚのi4とi5ならば、それぞれ1.40×4、1.40×5で数値が高いほうがよい、という風に考えてもよいのでしょうか？
自作機構成 OS　Windows7 Ultimate 64bit CPU i7-2700K マザーボード　ASUS P8Z68 DELUXE/GEN3 メモリ　 Corsair 　　　　　CMZ16GX3M2A1600C10 【DDR3 PC3-12800 8GB×4 32GB デュアルチャンネル】 以上のシステム構成において、システムのプロパティで実装メモリを確認したところ32GBで認識しているのですが、使用可能（31.9GB）と表示されています。 残りの（0.1GB）は何かに使用されているのでしょうか？ BIOSで、Ai Overclock Tuner(XMP Profile#1)設定しております。 検索して調べてはみたのですが、それらしき内容が見当たらずここで質問させていただきます。 よろしくお願いします。
PCに詳しくないので教えていただきたいことがあります。 Aspire Predator AG3610を使っているのですが 動画編集をしている最中、 PCが重くなることが頻繁になりましたので メモリを増設しようと考えました。 メーカーサイトに モジュール規格DDR3-1333/PC3-10600 と書いてありましたが DDR3　1600のメモリ↓ CMZ32GX3M4X1600C10 (PC3-12800-8GBx4） これを買いました。 PCに装着しても動作しますかね＾＾；
MSI915Gボード　XP　セレロンD2.66でＣＰＵを、PEN4650に乗せ換えると メディアプレーヤー11で有料動画が、エラーになり再生できません 以前のＤＬ済みの再生もストリーミング再生も同じです。しかしｍｐ3、や無料ＤＬできる動画は、再生できます。 有料動画サイトは、ＰＣのＣＰＵまで認識するのでしょうか？ それにしてもテスト用のストリーミングでもエラーになるのは、メディアプレーヤーの 問題と思われます。 それともＣＰＵ交換は、ＸＰの再インストールが、必要なのでしょうか？ エラーの内容は、オーディオドライバー云々の事が、表示されますが。ＣＰＵを戻すと 正常に戻ります。 この件につきまして説明の付く方が、おられましたら お願いします。
メモリを交換しようと考えています。 仕様書を見ると「DDR２　SDRAM/DIMM　PC-2-4200」と記載されています。 PC2-5300　 DDR2-667というメモリをもらいました。 全く同じ規格ではないと使えませんか。
1999年くらいに買ったIBMのパソコンを先日約10年ぶりに起動したら、 IDEの8.4GBのHDDがBIOSにも全く認識されなくなりました。 HDDの故障かと思ってHDDを交換しようと思ったら、同じ容量の物がもうないので、 SD→IDE変換基板を購入して8GBのSDを突っ込んで起動してみました。 結果はダメ、相変わらずHDDの所がNoneとBIOSに表示されます。 マザーボードが壊れちゃったのかなと思って、目視してみたのですが、電解コンが膨らんでるとか、 部品・パターンの損傷、ハーネスの断線など異常は見当たりません。 コイン電池を交換しても、CMOSクリアをしても、 BIOSに日付・時刻を設定しても現象は変わりません。 殆ど通電もせず動かしたこともなかったのですが、10年放置してるだけで壊れるものなのでしょうか? 電源ユニット・CPU・メモリは問題ないと思ってて、 ジャンパの取り付け違いが怪しいと個人的にはにらんでいます。 メーカの修理サービスはとっくに終了している機種なので、このまま廃棄して 新しいのに買い替えるしかないのでしょうか... ? ちなみにスペックの概要は以下の通りです。 PC型番 : IBM Aptiva 2188-47J マザーボード : ACER V66LTS CPU : Intel Celeron 466MHz メモリ : 64MB + 128MBだがBIOSでは64MB + 64MBと認識 HDD : Quantum Fireball (IDE, 8.4GB) BIOS : Phoenix? V3.2 ディスプレイ : 17インチ CRT USBポート x2(多分1.1) LANポートがなくモジュラーを差し込むジャックが2つ
今までカーナビの音楽データ用に８GB（IODETA製）のUSBメモリを使ってきましたが、容量が少なくなってきたため、３２GB（SANDISK製）を入手しました。 開封してPCに接続してみると、新品なのにすでにデータが入っていました。 今までは、８GBのUSBメモリしか使用したことはありませんが、開封時にデータが入っていた事はありませんでした。 そこで質問なのですが、 １、３２GBのUSBメモリは何かの理由で、新品でもデータが入っているのでしょうか？ ２、このデータは、削除したらまずいのでしょうか。 正直目障りなので、削除したいのですが、もし動作に影響があるのならば、まずいと思いますので、宜しく回答をお願い致します。
自作を考えていますが、OCしたいので 2700K で組もうと思い、調べてみたら・・・・ Z68の場合　USB3.0　が使えないようなので、Z77 で2700Kを乗せたらどうかな？と思うのですが、実際どうなのでしょうか？
さきほど、ノートPCのメモリの増設に対して親切・丁寧なご回答いただき感謝しています。 もう一つ、質問があるので知恵を貸していただきたいと思います。 今、デスクトップのPC【VL300/MG PC-VL300MG２Y】を使用しています。 古くなってきたのもあるのか、非常に重たく何をするにも快適とは、言えない状況です。 そこでメモリ増設を考えているのですが、 純正のものだと新しいPCを買った方が安い値段になるため、 他のメーカーの安いメモリを購入しようと考えているのですが… いまいち対応しているメモリがわかりません。 　　　 自分が調べた限りでは、buffaloのこの商品を買えばいいと思うのですが… 詳しい方知恵をお貸しください。 http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=6113 …[]=2&type[]=&form_name=memory&action_index_detail=true 宜しくお願いします。
現在使用しているPCは、OSがWINXPでその他は下記のとおりです。 CPU　AthII×６４０　　　　　　　　　　　　　約１年半使用 マザー　GIGABAIT　８８０GM-D2H　　　　約１年半使用 これをOSやドライブなどはそのまま使う予定で CPU　INTEL　Core i7-920　　中古７０００円 マザー　MSI　X58A-GD45　　新品３９８０円 に交換しようかと思います。正直どう思いますか？ 現状の使用目的では今のままでおおよそ大丈夫なのですが、今度ガンダムオンラインのサービスが開始するに当たり、そのαテストでやや重かったので、パワーアップをしようかとちょっとだけ思っております。 そう思ってるところに、たまたまINTELCore i7-920のCPUとマザーボードが安かったので、思いつきました。AMD　PHENOM×６　１０９０あたりはなかなか売ってない上、Core i7-920　と比べても性能は対して変わらないように思います。MSIのメーカーもちょっとイマイチですが、安いからいいかなという程度です。 皆さんなら、どうされますか？
今度、家で ・ネット閲覧 ・ＤＶＤ鑑賞 ・簡単な文書作成 を行うために、 ・ＮＥＣ　『ラヴィS』 クロスレッド　PC-LS150HS1TR ・富士通　ノートパソコン 『FMV LIFEBOOK AH(ライフブック AH)』 シャイニーブラック　FMVA40GBJ のどちらかの購入を検討しているのですが、 両方とも性能的には問題ないでしょうか？ なにぶん、こういった関係の話は疎くて。。。 お教えいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
E8600 を 4.2Ghz にＯＣして使用しているのですが・・・・ ふと、メモリもＯＣできているのかな？と思ったのですが、何か確認する方法はないでしょうか？ メモリは DDR2-8500 ２ＧＢ×２です。 一応 CPUZ (Ver1.46）を起動して CPUタグを参照すると、負荷を掛けている最中は (パイ焼き） Core Speed は 4200.Mhz に変わるのですが、memory タグやSPDタグを参照しても値が変わる様子がありませんでした。 ちなみに　SPDタグの Max Bandwidth は PC2-6400 の表示です。 これはメモリのＯＣ（というよりメモリ本来のクロックになっていない？）が効いていないのか それとも cpuz ではメモリのクロックの表示が対応していないのか？ どちらなのでしょうか？ 後者でしたら、どんなアプリで確認可能でしょうか？
暑い季節になるとＰＣの電源が突然落ちます。 タイミングはいろいろです。 触ってみるとＣＰＵがけっこう暑くなっています。 エアダスター等の風で冷やし、スイッチ入れるとまた動き出しますが　しばらくするとまた落ちます。 またＣＰＵが暑くなっています。その繰り返しです 冬は大丈夫です どうすれば治りますでしょうか お教え下さい 使用のＣＰＵは AMD Athlon(TM)×2 5600 デュアルコア・プロセッサです
(1)Dynabook　PAT TX66CLP（windows Vist Home Premiam）調子が悪く　リカバリー（HDD・Diskどちらも試行）2回程は成功しました。写真・動画などを見ましたが問題は起きませんでした。 (2)ｍｓｎセキュリテーソフトを110個程アップデート・インストール後（40～50個はインストール出来ませんでした。操作に必要となった時間は２時間程掛りました）。 (3)同じインストールを再度試みましたがやはり結果は同じで完全なインストールは出来ませんでした。 (4)１晩たち朝に立ち上げようとしましたがどうしても立ち上がらず　再度リカバリーをかけまして成功しました。 (5)パソコンの指示に従い再起動掛けましたが最後の段階でパソコン画面が縦縞模様になって正常に起動しません。 HDDは新品に代え（DtoD領域作成）て見ましたが結果は同じです。 （リカバリー後の再起動はセーフモードでは駄目なようです） Dynabook　Tx　機種についてはいろいろの噂がありますが　パソコンに詳しい方どなた様か良いアドバイスをお願い出来ましたら幸いです。 （メーカに問い合わせても良い返事はいただけませんでした） 参考 プロセッサー　InterCore 2Duo　T7250　動作周波数２GHz メモリー　Pc2-5300(DDR2-667)　512MBｘ2　１GB HDD　１２０GB 5400 rpm　SATA セキュリテーソフトは　マカフィーです。
クリーンインストールしました。 順調にインストールが進んでいました、まだ、OSを読み込んでいて、少し時間が掛かるので しばらく席を外し、戻ったら黒画面に次の文字が出て先へ進みません。 Controer,Bus#00, Device#1F, Function#02: 06 Ports02, Devices インストール中に何度か再起動しますが、一度目の再起動の時だと思います。 CMOSクリアー等色々やりましたが変わりません。 お手上げ状態です。 マザーボードはギガバイト、 GA-EP35-DS4 発売当時から使っているので古いのです。 どなたかご指導下さい。 よろしくお願いします。
パーツショップで無料配布されている「第３世代 Core i77 パーフェクトガイド」という小冊子の４ページに Intel Z77/H77チップセットと組み合わせての３系統同時出力にも対応する（DisplayPort×２基が必要) という記載がありました。 現在は GA-P35-DS4+E8600+9600GT の構成で、DVIケーブル×２で２つのモニタに出力しているのですが、構成の変更を検討しています。 Z77+3770K(Z68+2700K) あたりを考えているのですが・・・ 上記の小冊子の説明によるとオンボードで２画面出力する場合、何か制約でもあるのでしょうか？ （DisplayPort×２基が必要) という文言が気になります。 Z68/Z77 に変更する場合、DVI×２はコネクタがDVIが一個しか内蔵されていないので、モニタのひとつはHDMIでの接続を考えています。（DVI+HDMI)
CPUクーラーを交換しようとして、 元のものは、ネジ式だったのですが、購入したものがプッシュピン式で、取り付けができませんでした。 ２度目の取り付けで上手くいった？と思い、起動ボタン押しましたが、 BIOSすら起動せず、ファンが回るだけです。(しかし、ちょっと力を入れると少し浮く感じ・・・完全についてなかったかも。もうプッシュ式は使いたくないなぁ。。・・・) １度目の取り付けで、プッシュピンが進まないので、ハンマーを少しだけ力入れて使ったりもしましたが、それも悪かったのかも？・・・。 ビデオカード・メモリを入れなおしても起動せず。 ちなみに、裏の電源ボタンは切ってましたが、電源コード外し忘れました。 最悪、マザーボードか、ビデオカードのショート故障？ 最近のビデオカードの温度は５６度でした。 また、これらのチェック中に、ビデオカードのファンレスの熱放出フィンを触ると、熱かったです。もしかしたら、これの故障かも？(私は２度ぐらいは、真っ黒起動画面が出て、起動しなかったことがありました。その時は、ビデオカード交換で直りました。今回も？) それで、マザーボードのCPUソケットを見たのですが、LGA775で、右下の、中央付近がなんか、折れているというか、手で軽く触っても、凸凹がある感じがありました。 正常ならば・・・CPUソケットは、全体が均一に整列しているのでしょうか？ そうならば、CPUソケットが欠けてしまったのだろうから、マザーボード交換しないとならないのかな？と。 また、CPUの欠け？というのも画像を見たことがないのでわかりませんが、 一箇所だけ、黒い部分があるだけで(そこだけ特殊な形)、正常だと思います。 しかし・・・・検索しても、CPUクーラー交換で起動不能になることはあるようですが、不思議です。 故障箇所は、CPUソケット(マザーボード)、ビデオカードのどちらかだと思うのですが、どちらだと思いますか？ ・・・う～ん・・・確かに、CPUクーラー取り付けで苦戦したけれど、マザーボードがそれで壊れるのかなぁ？・・・。 それよりも、電源コードを付けっぱなしにしたまま色々やって、ビデオカードが故障した可能性の方が高いかも・・・。(過去もそれで壊している可能性高い) あと、最近、CPUクーラーが煩くなってくるのも、(起動から３－４時間後には２０００回転以上になる) ビデオカードからの熱が全体に広がっているからかもしれないし・・・。 まずは、ビデオカード交換してみて、駄目だったら、マザー交換すれば良いですかね？ お願いします。 OS XP マザーボード　P5VD2-VM　古い Radeon5450ファンレス CPU E4300
Celeron G540TというTDP35WのCPUは、もう発売されているのでしょうか？価格.comなどを探しても見つかりません。
初心者です、初歩的な質問ですいません。 Pentium4からcore2douへ交換を考えています。 しかしWikiには「Pentium 4やPentium Dなどと同じくLGA775ソケットを採用するものの、 その高度な省電力機能の代償としてマザーボード上のVRD部がVRD11に対応している 必要がある。そのため、Pentium 4やPentium D向けに製造されていた当初の945 チップセットなどを使用したLGA775ソケットマザーボードではCore 2 Duo は動作しない。」 と書かれていました、自分もちょうどLGA775ソケットマザーボードのpen4をcore2duoに 変えようと思っていたのですが、この「マザーボード上のVRD部がVRD11に対応している 必要がある。」という意味が全くわかりません(-_-;) CPUを変えようとしているPCは「IBMThinkCentre M51(8104)」です。(マザボの型番も わかりません、ごめんなさい。) この「マザーボード上のVRD部がVRD11に対応している必要がある。」という文に 書いてあるVRD部がVRD11に対応しているかを確かめるにはどうすれば良いのですか？ それとそのPCではcore2duoは動くのでしょうか？ できれば対応しているかどうか教えてくれると嬉しいです(多分無理な事だと思いますが)。 教えてくださいお願いします。
ＰＣ本体をラックの下段に置いてますが、気温上昇（室温28℃）と共に、下から熱風に近い温風が湧き上がってます。ケースの横から側面パンチ穴に向けて、USB扇風機を当ててますが、PCWizardを起動しCPU温度を見ますと65℃を超えてました。FreemakeVideoConverterでMP4ファイルを結合してたのですが、これが終了するとほんの１０秒程で一気に40℃近くまで下がります。どうもこのPCWizard（http://pc-wizard.softonic.jp/）の温度モニターがアプリ起動時、或いは継続使用時でモニター表示がバラ付くのではと感じられます。１０秒程で一気に20℃程下がるのは、現実ではありえないのではないでしょうか？ そこで、デスクトップに常時、CPU,GPU,HDD温度、CPU、メモリー使用率を表示させるフリーソフトをお教え下さい。PCWizardでも表示させることが出来そうですが、出来ればグラフ表示できる物が希望です。 PC環境は以下です。 OS：Win7home64bit.　M/B：GIGABYTE GA-970A-D3　CPU:：PhenomII X6 1090T Black Edition 　 メモリー：DDDR3　8GB 　グラフィックボード：MSI　R5850 Twin FrozrII SSD、HDD5個、DVDD　　CPUファン：SAMURAI Z　Reviｓion C 吸気ファン：前面上部　HDDホルダーに8cmファン、前面下部に１２ｃｍファン 排気ファン：天面、背面にそれぞれ12cmファン 電源：オウルテック　EVEREST　85PLUS　620　でケース下部設置 ケース：サイズ　SCY-T33-BK どうぞ宜しくご教示下さい。
emachinesのEL1352-H22CにAMD Phenom II X6 1045T BOXのCPUは使えますか？
エッグパソコンのEGPI524DR10P2を持っています。 先ほど、増設を考え、あまっている端子などを確認したところ、 開いている場所に増設できないか気になりましたので、お尋ねします。 まず、フロントのUSBの下の折れば使えそうな穴は何のためにあるのでしょうか？ エッグPCのタワータイプの共通のものです。 そして、以下、マザーボード上ですが、 JFP2というのがあいています。 横のほうに SPK- BUZ+ BUZ- SPK+ GND SLED GND とありました。 ほかに、JCOM、JSPI1、JLPT1、J1、JVBOOT1などがあいています。 何をする、接続する端子でしょうか？ また、SATA3_4と、HDMI1というのが端子ソケットがありませんが、半田付けをするであろう 穴（はんだで埋まった）と、基板上に印刷された取り付け場所があります。 これは、取り付けることができれば、使えるということでしょうか？ また、BUZ1というのも、取り付け場所が印刷されているのについていません。 ブザーのことのようですが、これは、エラーのときにピーとなるブザーでしょうか？ もし、ないのなら、不具合のときに困るのではないでしょうか？ エイデンに言うべきでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
自分は今eBoostrを使っています。 普段ニコ生主をしていて、マインクラフト放送をするときに重たいのでeBoostrを導入しました。 最初の方は早くなったということを実感できたのですが、最近逆に重く感じます。 そこで考えたのですが、eBoostrでキャッシュに当てた分メモリの容量が小さくなり、 マインクラフトをプレイするのに十分なメモリが残っていないのでしょうか・・・？ 現在、自分のPCの実装メモリは４GBでeBoostrで1.2GBほど割り当てています。 実際のところどうなのでしょうか？ 回答によってはeBoostrの導入を辞めたいと思っています。 また他にPCを軽量化する方法がありました教えてください。
そろそろwindows7にしようと、自作パーツを買い揃えました。 HDDを沢山内蔵したいので、SATAが10ポート付いてるASRockマザーにしました。 まずデータ用HDDを載せない基本的な構成でSSDにOSをインストールしました。 OSが動作する事を確認した後、空いてるSATAポートに、ありったけのHDDを増設しました。 するとbiosを通過した後、OS起動の一歩手前でアンダーバーの点滅がずっと続き、立ち上がりません。 原因を特定するために試行錯誤した所、SATAポートの一つ(SATA3_A4 )に何かハードを繋ぐと、立ち上がらない状況になるようです。 このポートだけ相性問題が発生してるのかと思い、SSDや別のメーカーのハードディスクを繋げても駄目でした。 ケーブルも変えてみても駄目でした。 ちなみに問題のSATA3_A4ポートですが、バックパネルのeSATAと共用で、eSATA使用時にはSATA3_A4ポートが使えなくなると説明書に書いてありましたが、eSATAは使っていません。 これは初期不良に当たってしまったと考えて良いのでしょうか？ サポートが電話だけしか受け付けておらず、しかも受付時間が勤務時間と完全にシンクロしているので、サポートに連絡する前に対処が可能なのかとりあえず質問させて頂きました。 OS windows 7 home 64bit マザー ASRock Fatal1ty Z77 Professional CPU Core i5 3570K メモリCetus DCDDR3-16GB-1333 SSD(起動ドライブ) 330 Series SSDSC2CT120A3K5 光学ドライブ SH-B123L 電源 KRPW-PT500W/92+ HDD(データ倉庫)　Western Digital Caviar Greenシリーズの2TB　X8基
構成 CPU　Core i7 3770K マザーボード　P8Z77-V LX メモリ　CMZ16GX3M4A1600C9 SSD　CT064M4SSD2 OS　Windows7 Professional 64bit Service Pack 1 基本BIOSすら起動しない（真っ黒画面のまま） 1時間に1回位最初の画面 AMI BIOSの画面は出るがそこからBIOSに移行させるためF1キーとか 押しても無反応。放置しておくとシャットダウンする。 OSを入れたまま起動させると基本的には真っ黒画面のまま。（BIOSすら起動しない） 1時間に1回位 Windows loading Fileの画面が出てloading途中で止まる。そして自動シャットダウン。 Windows loading File最後まで行ったことがあるがその後真っ黒画面。そして自動シャットダウン。 自動シャットダウン後電源ボタン押しても真っ黒画面のまま。（BIOSすら起動しない） たまに起動するが再現性がとても難しい。（なんか電源ケーブル抜いて放置しておくと起動するような？） やった事 メモリを疑う。 間違った形でメモリを挿すとマザーボードがLEDで教えてくれる（赤点灯） メモリの相性が悪い場合でも教えてくれると説明書に書いてある。 1枚刺しだと青スロットなのだが黒スロットに挿すと赤点灯。 青スロットだと点灯しない。4枚全部刺しても点灯しない。なのでメモリは大丈夫なのかな～？ CPUを疑う AMI BIOSでCPUのクロックとか出てるので問題ないのかな？ 電源を疑う 別のと交換してみましたが同じでした。 モニター＆ケーブル＆マザボの出力を疑う。 モニター変える→同じ ケーブル変える→同じ DVI-DからD-SUBに変える→同じ マザボの故障なのでしょうか？ もうお手上げです。
現在、私のDell Studio 1749にはIntel Core i5 450Mが搭載されており 上位CPUへの換装を行ってみたいと考えているのですが、 CPUの対応ソケットの部分がいまいち理解できずにおります。 450Mでは対応ソケットが PGA988 になっておりますが、 Core i7などの対応ソケットが FC PGA988 のCPUとの互換性はあるのでしょうか？ またソケット以外の他の項目で注意すべき点などございましたら 併せて御回答くださるとありがたいです。 何卒よろしくお願いいたします。
当方、パソコンに関して全くの無知なので、質問自体が意味不明かもしれませんが… ノートパソコンのメモリーを2GB増設したく、楽天を見てるのですが… LS150F2P2というパソコンに対応？している物で、価格も安くお勧めの物はどれでしょうか？ どなたかお教え頂けると助かりますm(_ _)m
型番はFCSのG３1T-Mで、BIOSはAward BIOSで、おそらくバージョン０２.５９です。私がCDブートを有効にする方法がわかりますが問題が発生しました。私がやったやり方では、Advanced Setupを選択→項目が出てくる→その中の1st Boot Deviceを選択→Optionsという文字の下に項目が表示される。そこが問題です。項目が表示されて、どれを選択すればいいかわかりません。表示されるのを上げると、HL-DT-ST DVDRAM GH22NP20、Generic USB SD Reader、Hitachi HDP725050GLA360、realtek Boot Agent、Disabledです。もしやり方が間違っているのであればやり方を、あっているのであればどれを選択すればいいか教えてください。
4GB×4枚挿しの16GBから8GB×4枚挿しへと、メモリを載せ換えようと 思いまして、色々調べましたところ8GB×4枚セットのquad channelメモリ なるものがあるそうで、ふと疑問に思ったので質問さしあげました。 現在使用しているマザーボードが[P8Z68-V PRO GEN3]でして、果たして この上でquad channelは動作するのでしょうか。 公式ページではdual channelについての動作は無論保証されているのですが quad channelについては触れられておりません。 仮にquad channelの恩恵を受けられなかった場合、8GB×2枚セットのdual channel メモリを2つ買って搭載するのがいいのか、恩恵を受けられなかったとしても quad channelの4枚セットを買ったほうが良いのか、できれば理由も添えてよろしく ご回答いただければと思います。
ノートPCのCPU交換をしたいのですが、 機種は、ASUS　X54C-SX278V　　になります。 CPUは、　インテル(R) Celeron B815(1.6GHz) 2コア　ですが 同じソケットで、i5のCPUを探しています。 PGA988だと違いますよね？　詳しい方教えてください。 （CPUまでは交換にたどりつけましたが、CPUが988は合わなかった為）
ASRockのマザー[H61M,H61iCafe,H77Mなど]（メモリ最大16G）はメモリのセット部分が２つのところに 8Gのメモリを２本（合計16G）挿そうと思っています。 しかしネットでメモリの相性を調べてみると、 CFDやシリコンパワーなどはいい評判が得られませんでした。 さらにメーカーの動作チェック済みメモリを調べても、 ２枚組みメモリしかありません。 （２枚で8GB） 基本的にASRockで16GBのメモリは無理なのでしょうか？ 何か事例、対策などがあるのでしょうか？
知人がPCパーツを買ったモノの組み立てられず（というか最初から作らせるつもりで）、組立を任されました。 最小構成で起動を試した時点で、 ・CPUクーラーのファンが一瞬回る ・システムスピーカーを付けると極短ビープ（正常起動時のピッではなく、一瞬だけ通電した様なポツッという音） ・パワーLEDは一切無反応 ・オンボードD-Subからは出力無し（自分のPCからグラボを転用してみるも、グラボのファンが回り続ける以外は上記二項と同様） ・メモリを外した状態で電源を入れると、ピー・ピー・ピー……のエンドレスビープ（マニュアルによると、グラボ未装着エラー） の様な状態で困っています。 組み直し／挿し直しなどをしてみたものの改善されません。 他に何か原因や確認すべき箇所は考えられるでしょうか？ 【環境】 GIGABYTE GA-H67A-D3H-B3 (rev1.0) Intel Core i5-3570K (BOX) CFD elixir W3U1333Q-4G Schythe 剛力短2PLUG-IN 700W SPGT2-700P BIOSが3570Kに対応したのは最新のF7からの様で、出荷時のバージョンが古くてCPUが認識されてなかったりするのかな、とも思いましたが、そもそもバージョンを確認する術が無く……。 自分はQ6600の頃に組んで以来自作からは離れており、また、自作を思い立って構成を決める時にだけ集中して情報収集するタイプなので、最近の事情には疎く何か思い違いがあるかもしれません。
この度Dell Inspiron 620sの中身をクーラーマスター製PCケースCM 690 II Plus rev2 に全て移植しました。 そして、電源は同じくクーラーマスター製450W電源　RS450-ACAAD3-JPに交換しました。 電源を入れてみると起動し、問題なく使用できます。 しかし、唯一CPUファンの回転数がおかしくなってしまいました。 以前は、電源投入直後に数秒最高回転になり、その後は負荷をかけるまで落ち着いていて問題ありませんでした。 交換後は電源投入後ログイン完了し、デスクトップが表示し切るまでずっと最高回転のままで大変うるさいです。 そのまま何もしなければ静かですが、ブラウザを開く程度でまたファンが最高回転になってしまいます。 構成 OS　Windows7 HDD　Western Digital製１TB メモリー　２ｘ２＝４GB マザボ　チップセットH61　型番不明 CPU　core i5 2320 3.0GHz 電源　クーラーマスター製450W　RS450-ACAAD3-JP 確認したこと Core Tempにて温度測定→以前と変化なし マザボに接続している他のファンでも同じ症状が出る。 買ってから日が浅いので、ホコリ等の問題は無いと思われる。 問題点 ファンの回転数は変化するがあまりに極端で困る。 Dell製のマザボなのでBiosでファンのコントロールが出来ない お聞きしたいこと この症状を改善するためにはどうしたらようでしょうか？ (1)いずれかのパーツの買い替え (2)ファンコントローラーをつないで自分で調整 (3)もっと別な原因がある 不足している点ありましたら補足もします よろしくお願いします
マザーボードにUSBヘッダピンのような、 内部利用できるUSBポートがありますが、 これと同じようにD-SUBヘッダピンのような 内部で利用できる方法、機器はあるのでしょうか？ または既存・追加で内部でD-SUBを利用する方法はあるのでしょうか？
3570K と 3770K ですが、ネットを調べる限り、ＣＰＵクロックが0.1Ｇｈｚの差と、ＨＴが有効かどうか、だけのような気がしますが、価格差は１万円ほどです。 この２つは本当にこれ以外はまったく同一の性能なのでしょうか？ エンコードは一切する予定がないので、単にWindowsの動作が体感上ほとんど変化がないのでしょうか？ あと、Ｋの型番＋Ｚ77マザーの場合、オーバークロックができるようですが、これは Turbo Boost （でしたっけ？）と何が異なるのでしょうか？ 曖昧なのですが Turbo Boost はあまり使用していないコアがあったら、その分、使用しているコアのクロックを少し底上げしてくれる機能だと思うのですが、Ｋのオーバークロックは、基本のクロックが底上げされ、更にコアに余裕があれば Turbo Boost が有効になり更に速くなるということでしょうか？
PCの調子が悪くなってきたので、写真編集用のPCを自作しようと思っています。 CPUはcore i7 3770Sを予定しています。 マザーボードなんですが、ASUSTekのH77、Z77系にしようと思っています。 そこで質問なのですが、 これらのマザーボード単体でマルチモニタ（1920×1200←Display port接続と1280×1024←DVI接続）できますでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、確信が持てなくて困っています。
お世話になっています。 マザーボードMS-9626の電源ピンがどこに有るのか分かりません。 教えてもらえませんか？ 宜しくお願いします。
Core Duo E8600 と i7 2660K ですが、クロック的に近いですが、単純にどのくらい速度差があるのでしょうか？ コア１個あたりの比較が知りたいのです。 （要はエンコードなどはしない） 例えばスーパーパイの速度比較などでもいいと思っています。（大抵ＯＣした比較なので判りにくい）
Ｘｐで現在２ＭＢ×２＝４ＭＢにして、１ＭＢをＲＡＭディスクにして使用しています。 使っているマザーのマニュアルを読むと８ＧＢまで認識可能と書かれてあるので、８ＧＢにして５ＧＢをＲＡＭディスクにしようと画策しているのですが。。。 あいにく、装着しているメモリはネットではすでに売られておらず、どうしようかと悩んでいます。 この場合、別メーカーのメモリを追加するのはやはりまずいでしょうか？ 一応ＣＬ値（5-5-5-15）が一緒のものを買おうかと思っているのですが・・・・ マザーとメモリの相性問題とかよく聞くのですが、メモリのメーカー混在も同じく相性問題はありえるのでしょうか？
acerのノートPC、FMVのノートPCのメモリを総取っ替えしようと考えています。 acerはDDR3 PC3-8500の2GB×2→FMVへ FMVはDDR3　PC-10600の2GB×1→破棄→acerにPC3-8500の4GB×2を考えています。 質問なんですが、 （１）気になるのがacer純正のメモリがFMVで使えるか？また8500の規格で大丈夫か？（8500の機種に10600はOKと聞きました） （２）また、FMVの10600をacerに移植し、別に8500の4GBを購入し、トータル6GBは動作的にどうか？（10600と8500の混合、また2GB＆4GBではデュアルチャンネルにならないですよね？8500の2GB×2よりも性能ダウンしますか？） それだとやはり8500の4GB×2でしょうか？ ご教授おねがいします！ 私としてはacerは4GBより大きく、FMVは2GBより大きくしたいというのが希望です。 acerは メーカーHP　http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/LX. … 価格　http://kakaku.com/item/K0000261597/ FMVは メーカーHP　http://www.fmworld.net/fmv/ah_s/?fmwfrom=fmv_ser … 価格　http://kakaku.com/item/K0000250673/
　ようやく、パーツの品定め完了。自作パソコンに挑戦します。 以前からよく利用していたアマゾンで揃えたいと思います。 ところが、自作パソコンは、初期不良とか相性問題とか初心者にとってハードルの高い問題があります。アマゾンのサイトを調べましたが、未開封・未使用での返品交換欄はありますが、使用後のの返品交換欄はありません。どういうスタイルで販売しているのでしょうか。どなたか教えてくださいあ。 ちなみに、TEL問い合わせが見つかりません。 追：初期不良の発見の仕方を教えてください。
前回SSD導入について回答をして下さった方々ありがとうございました お陰様で無事にSSDを導入し前回とほぼ同等の環境を作りなおすことができました。 そこで質問なのですがSSDを導入してから添付画像のような場面が 立ち上げ時に出てきます。 PCの構成は マザボ　ASUS P7P55D-E　 CPU　　インテル Core i5 750 OS　　　Windows 7 Home Premium 64bit メモリ　 CFD W3U1333Q-2G (DDR3 PC3-10600 2GB 2枚組) HDD 日立1T 　　　　　日立１T 　　　　　WESTERN DIGITAL　２T SSD　　 インテル 520シリーズ 120G グラボ　 SAPPHIRE HD6870 1G 今のところPCは正常に動作しておりますのでエラーではないのかな？と思っています 検索をかけたところhttp://club.coneco.net/user/13462/review/30155/こちらと似たような状況かと思いますが微妙に表記が違うので困っています。 これはどのような意味の表示でしょうか？ できれば表示もさせないようにしたいのですが、わかる方お願いします
先日まで使っていたPCのホコリ掃除をしいざ起動をしようと電源を押しても起動しなくなりました； 電源投入後、アクセスランプ無点灯、CPU・グラボ・冷却ファンが1～2秒回転して停止してまた1秒後に1～2秒回転等の症状が出ており電源交換しても変らない為、マザーボードの故障かなと思い買い替えに踏み切りました PCにあまり詳しくない為、どのマザボードなら今の環境をそのまま移せるのか全く分からない状態です； これからもXP環境でのパソコンゲーム用（ネトゲではない）として使っていきたいので宜しくお願いします。 自分のPCスペックですが下記のようになっています OS:WindowsXP HOME Edition SP3 CPU:Intel(R) Core2Duo E6750(2.66Ghz) マザーボード：BIOSTAR P35D2-A7←これが現在故障中？ メモリ：3G グラボ：GIGABYTE nvidia GeForce GTS250 電源：CMPSU-550VXJP VX550W ケース：IN-WIN 黒 C616 Black ATXミドルタワー 最悪同型のマザボを購入してパーツ移行しようと思っているのですが出品も少なく他のマザボで移し変えれる物がありましたらお教え頂きたいです； 予算的に1～2万ぐらいでどうにかしたいと思っています。どうか宜しくお願いします。
先日友達がcpuクーラーの音があまりにも大きいから掃除したら音がかなり静かになって pcの処理速度も上がったというのですが、ネットで調べる限りでは体感するほど速度の変化は ないようですが、正常に冷やされていない状態(ホコリが付いて）正常な状態（ホコリを取って）に 戻すと変わるものなのでしょうか？
CPUの温度(Core2 DUO T5600)が」やたら高いように思います。BIOSでみるか他から見るかでいろいろ違うのかもしれませんのでよく分かりません。 画像のソフトはHWMonitorと言うソフトで取得したもので、起動直後の負荷率はさほど高く無い状況です。 普通どのくらいの温度なのか、似たような環境の方がいれば教えていただけますでしょうか。 (もちろん重たい常駐ソフトを入れていれば起動直後は上がるでしょうが、そういう細かい話は置いといてざっくばらんにお願いします)。
