外耳道真菌症で耳鼻科に通っております。 その際、鼻と喉も診て頂いています。 耳の穴（外耳道）の外側（耳介と言うのでしょうか？）は治療していません。 大丈夫だと聞いています。 耳の穴（外耳道）の外側の色んな所がたまに痒くなります。 治療している外側で有れば、少し掻いても良いのでしょうか？ 聞きにくいもので、お答え頂ければ幸いです。
最近、目がとても痒いです。 一日に2、3回程度で目に痒みを感じます。目頭の方が痒くなります。なぜなのでしょうか、この時期って花粉とかってあるのでしょうか...
つい4日前ぐらいからおっぱいが痒くて、掻いて内出血して掻いて内出血の繰り返しをしてたらこんな風に赤くなってしまいました。 これは、虫刺されなのかダニとかなのかが知りたいので教えてください。 それとも、掻きすぎでアカポツになったのか。 因みに胸が痒くなった日からはタンクトップのブラカップ付きのを着ていました。
高校１年生です。私は喘息なのですが、周りの子の発作の出方を聞くと、アレルギーが原因でとか、急に発作が出る、とかそういう子ばかりです。 私は、アレルギーはあるけどそれが原因で発作が出たり、急に苦しくなることもありません。 何か、ジワジワ来る、みたいな。地味に毎日息苦しいだけです。たぶん、放っておくと段々悪くなり喘鳴も出ると思いますが、私と同じような喘息の出方の人っていますか？ また、これは発作に入りますか？ 自転車での坂道や、部活での外周、階段の上り下りで息がきれたとき、息切れが長いから友達にバレないように息をするようにしているんですが、あるあるですか？ たくさん聞いてしまいました。 回答よろしくお願いしますm(__)m
今、子供の足が虫に刺されたのか、大きく広範囲に腫れています。痛痒いみたいなんですけど、何か薬塗ったほうがいいですかね？それとも、今は何もしないで明日病院に行くほうがいいですかね？
鼻づまりがしますか？
鼻水が出ますか？
こう彩炎効く市販薬ありませんか？仕事で病院にいけないので。
写真付きですごくお見苦しいのですが（この写真で不快に思ったらすみません）幼い頃からむしって今に至っているのでどうしても治したくて調べたら強迫性皮膚摘み取り症と書いてありました。毎日無意識にむしっていて出血したり深爪になりすぎていて困っています。この爪でもまだ治る可能性はあるでしょうか？綺麗な爪になれるでしょうか？真剣に毎日考えています。家族にも周りにも相談できる人がいません。
膝を打撲してしまい痛みがあり、診察してもらったところレントゲンではひびなどはなかったので ロキソニンゲルを処方してもらいました。 1日3回の患部に塗るようにいわれました。 その場合、再度塗る場合は一度濡れたタオルなどで落としてから塗ったほうが良いのでしょうか。
つい最近なんですが知らないあいだに腕にブツブツができていて痛みはないんですが痒いです。たまに膝小僧にもできたり足首の方にもできたりしました。母が金属アレルギーというのでアレルギーの一種なのでしょうか???ちなみにブツブツができる前は金属に触った覚えはありません。
ダイエットしてから顔など前よりスッキリして(元々丸顔なので丸顔に変わりはないのですが)首も長くなったと言われたのですが最近顔が丸くなってきたような気がします、、 他の人には浮腫みじゃないかと言われるのですが毎日のように浮腫むことはありますか？ 食事は味付けが濃いのが好きで魚の味噌煮や煮付けをほぼ毎晩、昼にコンソメスープやウィンナーをほぼ毎日と塩分高め、外にあまり出ずほとんど冷房の下にいます。 これらが原因で毎日浮腫むことはありますか？腕や鎖骨まわりやお腹が浮腫むことなどもあるのでしょうか？
今日の朝方からです 今日4:00頃目が覚めて お水飲んだりして布団に戻ったら、 急に右太もものウラ側に蚊に刺され みたいな感じの痒みがして、 掻いたら、ブツブツって 沢山なってて、 だけど右太ももの裏側と側面??しか なってないんです。 これは何なんでしょうか??。
僕は思春期に軽度女性化乳房という症状になり1年経てば治るはずが四年経っても治りません。またつねるとたくさん透明の液が出てきます。体育祭で上半身裸になります。誰か助けてください。
顔の周り、腕、脚に赤い湿疹ができて病院に行くか悩んでます。 アレルギーは調べてないのでわかりません。 仕事で昼夜逆転していて、お酒も飲みます 何かわかる方お願いします。
蕁麻疹で休むって コールセンターで働いているフリーターです。 蕁麻疹が出てしまいました。 病院に行き、注射してもらい、薬を貰いました。 注射が聞いているのか、前よりは今痒くないのですが、朝には今回の注射の効果はなくなりそうです。 病院へ行く前は、家で氷をずっと当てていました。 実は病院へ行くために、蕁麻疹ですでに休んでいます。 連続はまずいですよね？ ちなみに、あと２週間で辞めます。 ストレスと空気悪い所にいるでしょ？と医者に言われました。 確かに、仕事はストレスです(笑) 職場もビルのため常に閉め切っており、以前から咳が出ていました。 もし、ハウスダスト等が原因がであれば、酷くなる気がします。 前回職場に連絡した時、蕁麻疹と言ったら微妙な反応だったので、怖いです。 ２週間後には辞めるし、休まないようにと思っていたのですが。 喉にも出来たりしていますが、呼吸困難になりそうな時の薬は貰っているので、緊急事態にはならないと思います。 見た目ですが、見えるところでは、顔が出ていますが、他のところは長袖などを着れば見苦しくはないと思います。 みなさんはどう思いますか？ ちなみに、今まで蕁麻疹は大したことないと思っていた派でした。 実際なると辛いですね。
とびひ について。 何度もすみません。 あまりにも治らなくて 今日病院に行ったところ、 湿疹化してるとのことで、 アンテベート軟膏とアレグラ錠と 抗生物質の飲み薬を いただきました。 でも、このアンテベート軟膏は 強いストロングなのでかなり 不安です。先生にもそのことを 伝えたのですが、薄く塗って、 決められた期間、治るまで 塗れば大丈夫ですよ。と 言われました。 本当に大丈夫なのでしょうか... 塗ったほうが治るかもしれませんが 正直塗りたくないです。 乳首や胸周りは肌が薄いから 吸収しやすいですよね？ もっと不安になります(> <) 治ったとしても、もしいつか 痒みがでて、アンテベート軟膏 じゃないと効かなくなるとか、 そういったことになるのが 不安です。 アドバイスを、お願いします。
中学女子です。私はアトピー性皮膚炎なんですが、恥ずかしながらイマイチアトピーについてよく理解していません(;;) 学校のプールに入ると体の一部が痒くなったり、首とか髪や服の襟での摩擦でカサカサで赤くなったりします。おまけに凄く痒くて、掻きむしると血が出てきたことも...。 これはアトピーの症状と言えますか？ 体に症状が出るのが嫌でプールはいつも見学させて貰っているのですが、プールって入らない方がいいですかね？ 回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
〜化学物質過敏症と戦って〜 高校３年生です。私の心の叫びです。 化学物質過敏症のことをもっと知ってください。理解してください。まだ、新しい病気で治療法がありません。でも、もう日本には化学物質過敏症の人が70万人いるんです。花粉症もそれに苦しむ人が多くいたので今、たくさんの病院で治療が出来ます。でも、人数が多くなってからでは遅いです。化学物質過敏症はほんとにしんどいです。 なんでもいいので、化学物質過敏症についての情報をください。
娘はアレルギー性結膜炎です。 プールでは、そのままプールの水がめに入ると赤くはれます。 ゴーグルをしていればokです。 娘はプールが好きで「習いたい」といいました。 なので問い合わせると 「病気ですよね？ならダメです」と言われました。 でも、アレルギーなので移りませんし、ゴーグルしていれば大丈夫なのに…。 でも、hpにはたしかに 耳、目の病気の方は入会資格がありませんと書いてありました。 ほかのスクールも同じでした。 やはり娘は習えないのでしょうか…
フローリングはネットでアウトレット品を取り寄せて自分で施工したのですが、蕁麻疹はこれが原因でした。以下の記事で分かったのですが、ホルムアルデヒドのような化学物質が空気中にまき散らされ、部屋に充満することが原因のようです。 http://www.kokusen.go.jp/pdf/n-20081023_1.pdf 初めはダニの影響かと思いましたが、あらゆる対策をしてもダメでしたので、床材に癒着した化学物質が原因であることは間違いないと思います。床に直接寝たときが一番蕁麻疹が出ましたので。そして今も目がちかちかするので、空気中に化学物質が充満していると考えられます。アルミラックの上に数日のせて置いたジーパンをはいたときは、足に多くの蕁麻疹ができて、痒くて大変なことになりましたし、座椅子やマットレスもそれに接触すると痒くなるので、空気中の化学物質を吸収してしまっているようです。マットレスは干した後は蕁麻疹ができなかったのですが、数日たつと朝起きたとき蕁麻疹ができるようになっていたので、気体中に散乱した化学物質を吸収したと考えられます。 　ということで床を何とかしなければいけないのですが、床を水拭きすることぐらいしか対策が思いつきません。どうすればいいのか、投稿お待ちしております。
免疫ミルクを食べていた　私がシェーグレン症候群になった　今後食べるべきか？ 目と口乾燥　ガムかみすぎて　顎関節症に　原因不明の左肩痛　ロキソニン効かず
お世話になります。 2歳8ヶ月の息子は5月に血液検査を行って、卵アレルギーが判明しました。 ただ、パンやお菓子を食べても症状はでません。 1歳過ぎから卵黄からはじめてパンやハンバーグのつなぎの卵は普通に食べています。 茶碗蒸しは1歳過ぎ頃大好きで良く食べてましたが大丈夫でした。 1歳半くらいに大人用の卵料理（少し半生だったかも）の卵がない部分を食べたところ、口の周りが赤くなり、30分くらいでおさまりました。 その後も数回卵料理を食べた後に口が赤くなったので、卵メインのおかずは避けていました。 2歳過ぎて卵焼きやプリン、マヨネーズ、茶碗蒸しなどあげようとしましたが、息子は好きじゃないみたいでほとんど食べません。 保育園では卵焼き（卵は15gほど使用）はがんばって食べているようです。 保育園でも卵料理の日は気をつけて見ていただいてますが、量が少ないからか症状はでていません。 小児科からは症状がなければ食べさせていいと言われています。 先日、カシューナッツを間違えて食べて酷いアレルギー症状がでたので、アレルギー専門のお医者さんへ行くように紹介状をいただきました。 そこで卵アレルギーの話になり、今は少ししか食べてないけど、どれくらいまで食べても症状がでないか検査（テスト）しようと言われ、次回薄焼き卵を持参して病院で食べさせてることに。 今後何かのタイミングでたくさん食べてしまい酷いアレルギーがでるかもなので、食べられる量を知っておいた方が良いと言われました。 そこでご相談です。 卵嫌いの息子は卵焼きにいろいろ味をつけたり、ソースをかけたりしても食べません。 大好きなおかずに忍ばせても吐き出します。 3mmくらいにしてごはんと食べさせたら何回かは気づかず食べてましたが、その後は警戒して食べませんでした。 保育園ではお友達も一緒だからか、嫌いなものも頑張れるようです。 問題は病院で薄焼き卵をどうやって食べさせるかです。 サンドイッチはジャムサンドしかたべないので、おにぎりの海苔（大好き）とごはんの間に入れてみる？入れているところを見ると食べないと思います。 息子は警戒心が強い方です。 病院のテストの時は確認しましたが、薄焼き卵にしてくださいといわれました。 正確な量をはかるためだと思います。 次の卵テストまでに家で少し食べさせて大丈夫な量がわかれば、病院でテストもある程度の量からはじめられるため早く終わるようです。 アレルギーがでたとき用に飲み薬と塗り薬をいただきました。 毎日いろいろ工夫してますが、卵の黄色と食感に苦手意識を持っているように感じます。 薄焼き卵、卵焼き嫌いな子供でも食べられる良い方法はありませんか？ 説明が長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
先週11日に庭の草取り中コガタスズメバチ？に刺されました。対応はネットで調べてしっかりしたつもりです。 その日はアレルギー症状はでませんでした。ただものすごく腫れて熱く痛みました。アレルギー症状もないので自己判断で病院には行ってません。 それから、今日までずっとだるく寒気がとまりません。やっぱり刺された時に病院に行くべきだったんでしょか？
二日前くらいから足が痒くなってきて 朝起きたら真っ赤になっていて 痛い部分には赤い点ができていました 虫刺されのようなのですが 足を握るとすごく痛く歩くのも辛いです 痒いところは線のようになっています 何の虫なのかわかる方がいたら教えてください アドバイスなどもお願いします
アレルギー反応とツベルクリン反応の違いはなんですか？
病院からザイザル錠を1週間分 処方され、いま飲んで2日目です。 ザイザル錠を飲むことによって 逆に肌が悪化したりすることは あるんでしょうか？？？ アトピー体質なんですが、 顔には一切でなかったんですが、 ザイザル錠を飲んで、なんか 肌が少しピリピリするような....？ しないような...？っていう感じで。 その時はバイト中で暑くて汗も かいてたから、なのかな？とも 思いますが...どうなんでしょうか。 デリケートゾーンが痒くて 婦人科のほうでザイザル錠を 処方されました。 でも、もし肌が悪化なんてしたら 怖いので、今日から飲むのを やめようかなとも思ってます。 ザイザル錠は評価も高くて 口コミにも「アトピーに効いた」 というのが多かっただけに、 残念です...効いた人は初日から 効いたみたいですが、自分は 2日目にして効果があるようには 思えなくて... ザイザル以外にオススメの薬は ありますか？？個人差があるのは 承知してます。あと、薬で治るとも 思ってませんので！！！ お願いいたします。
スーパーなどで、カットされたパイナップル売られたりしてますよね！ 私はそのカットされたパイナップルを2粒以上食べると、胃が痛み、お腹を壊したり、吐き気がしてきます。 これってパイナップルアレルギーなんですか？？ また、パイナップルで具合が悪くなる人が、他に気をつけた方がよい食べ物はありますか？？
アレルギー性疾患で、かゆみ止め防止のために、胸と背中に市販のクスリを塗っています。 目や口に使用しないよう注意書きに書いてあったので、気をつけていたのですが、 よく読んでみると、粘膜もダメと書いてありました。 今まで無頓着に使っていましたが、「乳首」は、粘膜でしょうか？ ご教授下さい。
先週シソを使った料理を食べたとき、少し食べたら全身の毛穴が開く感覚や鳥肌が立つような感覚と急に気持ち悪くなり食欲がなくなってしまいました 翌日まで胃の痛みと気持ち悪さがありましたが、蕁麻疹や痒みなどは無かった事とシソが原因なのか分からなかったため偶然かなと思っていました 今日もシソ料理を食べたら一口で同じ感覚になり今回は胃の痛みなどはないですが、見ただけで吐き気がして急に大嫌いに見えてしまいました 好きな食べ物なのに体が拒否してるようになってしまい急に大嫌いになる事はあるのでしょうか？好きと言っても大量に食べていた訳ではなく週に１度程回転寿司でシソを使ったお寿司を食べていただけです シソのアレルギーはあまり聞いた事がありませんが、軽いアレルギー症状でしょうか？ 宜しくお願いします
とびひが治りません。 今日で1週間たちました。 夜中に寝てる時に無意識に 掻いてるみたいです...。 日中は我慢してます。 病院からはアクアチム軟膏を もらいましたが、もうなくなったので 市販のテラマイシン軟膏を塗ってます。 病院はもうお盆休みなので...。 この1週間の間にデリケートゾーンが 痒くて、婦人科にいったら、塗り薬と ザイザル錠をもらいました。 ザイザル錠飲みたいのですが、 これを飲んだら、とびひが悪化しそうで 心配で飲めません。。 飲んでも大丈夫でしょうか？(><) あと、強力レスタミンコーチゾンコーワ 軟膏は、とびひに塗ってもいいでしょうか？
1週間ほど前から咳がひどくなり、痰、鼻水が出るようになりました。原因は何だろう---と、考ええ、職場でエアコンをつけるようになって(私の意思ではありません)、咳がひどくなったので、エアコンの吹き出し口から、長た積もったホコリが、エアコンの風とともに、落ちてかて、私に直に当たっているのでは---と思いました。職場でエアコンを使い続ける間、さらに症状が悪化するかもしれなません。こういう事例は他にもありますか。
薬のアレルギーについてお伺いしたいです。 以前、私は溶連菌感染症にかかりました。 発症当時は25歳ですが、職業上かかりやすく発症したようです。 病院を受診し、溶連菌感染症の検査をして陽性反応が出たため ・ロキソニン ・プリンペラン錠 ・サワシリンカプセル ・トランサンミンカプセル が、それぞれ4日分だされました。 ロキソニンは熱が下がったら飲まなくてもいいが、それ以外は飲みきるようにとのことだったので服用したのですが、 2回ほど飲んだところで少しお腹が痒いような感じがしました。 飲み続けていくと痒みは少し強くなったのですが、病院でもらった子ども用の溶連菌感染症に関する冊子に、 溶連菌感染症は発疹が出ることもある と書いてあったため特に気にせずに薬を飲みました。 しかし、3日目になって痒みがひどくなっており、しかもお腹から上下に分かれていくような感じで下腹と胸に発疹が移動して広がったため、溶連菌の回復状態を受診するのと併せて相談をしました。 サワシリンによる薬疹かもしれないが判断ができない、 もしかしたら溶連菌ではなく「……(英語の病名でしたが忘れてしまいました…)」だったかもしれず、その病気には溶連菌の薬はダメなんだよなぁ〜 というような曖昧な返答だったため、そのまま帰宅しました。 痒みは一向に引かず、少しずつの上下への移動も見られ続けるため、 その後は皮膚科に行きましたが、そこでは 湿疹が強く出ているため今断定はできない、 内科に行ってみて欲しい と言われてしまいました。 その後も内科→皮膚科と行きましたが結局判断してもらえなかったため、痒みと戦うのみでした。 湿疹はお腹から、胸と下腹と、首と太もも、顔と足と移動していき頭皮にまで出ました。 全部が治るのに2ヶ月近くかかりました。 (出た順番に少しずつ引いて行きましたが、お腹が治ったのは首や太ももに移動した頃でした。) 自分でも調べてみたのですが、薬疹がこんなに長く出るものなのか、 移動していくものなのかがわからずで困っています。 これは、サワシリンによる薬疹なのでしょうか…？ 一応病名に行った際にはそうであるかもしれないことは告げているのですが、 わからないことですごく不安です。 ちなみに、薬で何か反応が出たのはこれが初めてです。 食物のアレルギーは出たことがなく、ネコでは以前鼻水と白目のゼリー化を経験したことがありますが、ネコを飼っている家でも大丈夫な場合もありました。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、助言を頂きたいです。 宜しくお願い致します。
動物アレルギーとかでなくても 動物飼ってて咳でたり鼻水出たりすること あり得ますか？
きのうから鼻に水が入った感じがするけど、はなみずはでてこない。これがきになります。誰かわかるかたは教えてちなみに私は気管支喘息アレルギーありです。
マスクをしているけど顎のあたりでまとめている人をよく見かけます。 口も鼻も露出しているのでマスクの効果はないと思うのですが、それでもマスクをしなきゃいけないんでしょうか？？
ハムスターは昔飼ってて、その時はなんともなかったです。 今も飼い始めました。 ハムスターにもアレルギーがあると 知り少しこわいです。 ハムスターアレルギーが血液検査で陰性だったとしても、飼ってるうちに急に喘息になったり アナフィラキシーになったりすることあるのですよね？？だとしたら、こわくて… 鼻水や、のどのかゆみがあるだけでも マズイってことですか？ 教えてください。
8月7日は「鼻」の日。つらい鼻づまり治すためにあなたがやっていることを教えてください！ （日本耳鼻咽喉科学会が1961年に制定。「は(8)な(7)」の語呂合せ。各地で専門医の講演会や無料相談会等が行われる。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
陰部にできるニキビのようなものについて ニキビのようなものを潰すと中から膿？のようなものが出てきます。 あとは赤い点のようなものもあります。 これは薬局の薬で治りますか？
自律神経の乱れが良くなる入浴方法を教えて下さいお願いします 入浴方法を工夫する事で　アトピーが良くなるそうです
頭が凄く痒いです。 頭皮を見てみると白くなっていて皮がボロボロとめくれています。 フケのように落ちてきて物凄く不快です… 皮膚科で出される頭皮に1.2滴付けて指でワシャワシャ広げる薬は塗りにくくて苦手です… 明日皮膚科に行くのですがそのような薬以外で何皮がいい薬はありませんか？
半年くらい前から体の節々に赤い湿疹が出ており、タリオンを飲んでいます。 エピナスチンでは効かなかったので少し強めのタリオンに変わったのですが タリオンを飲み始めてから毎月出ていた症状が軽減された気がします。 毎３週間周期で、背中や胸などに鳥肌のような湿疹が出ていましたが、 タリオンを飲み始めた今月は、脇の下やＶラインなど体の柔らかい部分と 前回治りきっていない部分が、生理前（肌荒れの時期です）に少し悪化しただけにとどまり 背中など、無事な部分があります。 他、生活改善や食事療法やサプリなどで自分でケアしてる部分もありますが 一応、これは薬のおかげと考えています。 なるべく薬だよりでなく自分の治癒力を高め 長期的に見て体を慣らして、強い肌を作り、完治したいと思っているのですが タリオンのような薬の場合 ・飲む→全く症状が出ない状態を継続する→２，３か月後薬を減らしていき完治 が理想なのでしょうか。 この場合少しでも症状が出ているのはダメですので、もっと強い薬を変えるべきしょうか。 または今現在の状態ですが ・飲む→症状が軽減されている（と思う）→改善と少しの悪化症状（生理前など） を繰り返しながら完治へ向けていく が良いのでしょうか。 皮膚科の先生にもあれこれ質問してるのですが、２時間待ちで診療時間は限られているので じっくり聞けません。ここで聞いてみました。よろしくお願いします。 ＊また、こちらはついでに知りたい事なので、スルーでも結構ですが 背中や顔は治りが早く、胸、腹、Ｖラインや脇等柔らかい部分は治りが遅いのは 皮膚が薄い所は刺激を受けやすいから？ですか？
夏の強い紫外線を浴びると日光アレルギーなのか腕や顔に痒みが出て、赤いブツブツが出来ます。。そこに化粧をすると荒れているからかチクチク痒いです。 紫外線を沢山浴びてしまったなと思った日は皆さんはどんなスキンケアをしていますか？ おすすめのケア商品がありましたら教えてください。m(._.)m今月結婚式なので対策をしたいです。
2，3日前から赤いぶつぶつができて痒いです 場所は腰から太ももの付け根にかけてです 画像は腰骨の少し上くらいです。痒みを伴います。 画像でわかる範囲でいいのでこれが何かを教えてください。
甘すぎるものや酸っぱいもの、を食べたときに 喉がかっかするというか、軽く痒みがあること ありますか？
金曜夜から身体中に赤い湿疹が出始めました。 顔も赤く腫れ出し、見た目にもボコボコとした感じになりました。 手、足、腕も2ミリから5ミリくらいの赤い湿疹ができ、太ももにいたっては1センチを超える大きな湿疹もでてきました。 赤い湿疹はさわると熱く熱を持っています。 さらに翌日土曜は顔のボコボコしたような感じはなくなりましたが、真っ赤になり、かなり熱を持っています。 また身体にできた湿疹が平べったく大きく広がるようになり、独立した湿疹から重なって大きな湿疹になりました。 こちらも顔同様さわると熱いです。 湿疹は、初めは少しヒリヒリした感覚でしたが、今は少し痒い感じになってきました。 これは何の症状でしょうか。。 金曜の夜から突然なので、その日に食べた海鮮（エビ、ホタテ）のパスタが要因なのかと考えましたが、今まで一度海鮮類を食べても湿疹等はでたことがなく、パスタに含まれる小麦粉についても同様に湿疹も出たことはありませんでした。 日曜になっても湿疹と湿疹部の熱が収まらず困っています。 水ぼうそうなのどは一度体験しているし、ネット等で調べてもよくわからず、不安で仕方ありません。 この症状は一体何でしょうか。 30代になり、体質が変わってしまい、食物アレルギーになってしまったんでしょうか。 明日には大きな病院に行くつもりですが、 心配で。。。 どなたかわかる方いませんか？ よろしくお願いします。
ミントを育ててお湯にいれてお茶のようにして飲んでいるのですが、しばらくするとものすごく眠くなって眠ってしまいます。 ミントの効能にリラックスもあるようなのでそのおかげだといいのですがアトピーやじんましんの出やすい体質でアレルギー反応だったらと心配しています。 心配なら採らなければいいのですが、朝3時くらいに起きてしまうのが解消されるので寝る前に取りたいなと思ってます。
性行為をしからずっとデリケートゾーンが痒くて、ずっとかいている状態です。血も出てかさぶたになりますが、またかいてしまいその繰り返しです。風呂に入るときやトイレをするときにとてもしみます。ゴムアレルギーかなと思ったのですがどうなんでしょうか。
喘息で、フルティフォーム125エアゾールを朝晩一回2吸入と、発作時メプチンエアーを一回2吸入使ってます。、最近ではイライラと鬱状態が起こります、薬の副作用でしょうか。分かる人教えてください。
揚げもの弁当食べたら、身体中に痒みが、出て来た。どうしたらいいですかぁ
1週間前に1時間ほど外に出ていて、帰ってくると腕に虫刺されがありました。 蚊に刺されたんだろうと思い、放っておくとなおるどころか細かいブツブツが赤くなって広がっていき赤くなっている部分を触ると熱いです。 虫刺されはいつも3日ほどで治るのですが1週間経った今ひどくなっていて、かなりかゆくて目立つのですが市販の塗り薬はあまり効かないでしょうか？ またこれは何に刺されたのでしょうか？ 回答お願いします。
【今の季節、アレルギーと乾燥肌の直撃の季節なのでしょうか？】それともただ単にストレスで肌がカサカサの乾燥肌になっていてアレルギーは関係がないのでしょうか？ 肌が乾燥肌になっているときにどうやれば綺麗な潤いのある肌に戻るのでしょう？ 保湿クリームを塗っても乾燥してしまいます。 保湿クリームは2、3時間に1回塗り直さないと肌が乾燥してしまいます。 水を肌にかけると数分は潤いが戻るがすぐに乾燥肌に戻ってしまいます。 グリセリン、ワセリンを塗って寝るしか6、7時間乾燥肌を防ぐ方法はないのでしょうか。 寝返りを打ってしまうと枕がベトベトになる気がします。
金属アレルギーで水ぶくれができて、痒みがあるんですが、ニベアなどのハンドクリームをつけても大丈夫なんでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、桃を食べると、喉が痒くなります。 恐らくですが、桃アレルギーだと思い、食べないようにしています。。 が、1ヶ月ほど前に、桃を食べていないのに、 突然、呼吸困難になり、救急で病院に行きました。 病院についた頃には、呼吸困難は治まっていました。 その日は、シーフードカレーを食べたので、 シーフードカレーの材料を疑っていました。 その1週間後、また呼吸が苦しくなり、またかと思い、家で堪えました。 気づいたら台所のカウンターに、桃がありました。 思い出せば、運ばれた日にも、同じ場所に桃がありました。 そして今日、イカを食べていたら、また呼吸が苦しくなり、食べるのをやめ、「犯人はイカなのか？」と思いながら、1時間苦しさと戦っていると、また桃があることに気づきました。 もしかしたら、シーフードカレーの材料の中にアレルゲンがあるのかもしれませんが、やはり桃説が、無知な私の中では有力です。現在、検査結果待ちです。 桃アレルギーは、食べていなくても、匂いや空気でアレルギーを引き起こすことは、あるのでしょうか？ ・桃を食べると、喉が痒くなる。 ・たまたまかもしれませんが、呼吸が苦しくなった時に、桃が同じ空間にあった。 と言うことで、ご存知の方や、同じ方がいらっしゃれば、教えてください。不安を解消したいです。 よろしくお願いいたします。
じんましんが出やすい体質で夜は毎日のようにでていたのですが、ここ最近は朝昼関係なく広範囲に出るようになった気がします。 変わったことといえばミントとバジルのお茶を飲み始めたことくらいかなと思うのですが、悪化することってあるのでしょうか？ アレルギー持ちなので好転反応だったらと淡い期待をしているのですが、そんなことはないですか？
訳のわからない皮膚トラブルです。 左手の薬指に湿疹ができたのが、だんだん広がり、他の指にもでき右手の指にも広がりました(ぶつぶつ水泡みたいなもの) また、ひざ、腕などにも赤い円状の湿疹ができ、全てかゆみがあります。(虫にさされた感じ) 右目の充血も少しあります。 一番ひどいのは股間部で、睾丸のかゆみが大変です。睾丸と太ももの間の部分が一番かゆいです 今は睾丸の皮膚が硬くなっています。 朝起きたら陰部が少し腫れていました。 病院は来週いくつもりですが、まず、皆さんにどのような病気か聞きたいです。 よろしくお願いします。
ミントがたくさん生えたので水に漬けて飲んで余ったものは煮出して風呂に入れたのですが少しじんましんが出ました。 3箇所で小さいものだったので次入った時も試して出るようだったらやめようかなと思います。 好きな植物なのに残念です。ミント風呂でじんましんやアレルギー症状が出る人はいますか？
離れ乳に悩んでます どうしたら治るでしょうか 自分で改善できる事あったら教えて下さい
子供はアレルギー性鼻炎があり、かかりつけの小児科に行ってアレルギーの薬を処方されました。 エバステルOD錠の10mgを1日1回飲むように言われましたが、私と同じ服用量で多いのでは？と思ってしまいました。 子供は140cm、30kgです。 この量でも問題ないのでしょうか。 お分かりの方いらしたら、宜しくお願い致します。
小さい時から気管支喘息持ちです。 たまにのどのかゆみがあり咳もでます。 薬はキプレスとテオフィリン徐放錠100mg 今はハムスターを飼っていて飼う前は喘息の症状はなくて飼い始めてから1〜2年は大丈夫でした。去年から喘息の症状が出始めて、 耳鼻科に咳止めの薬と発作を予防する吸入器をもらい1〜3ヶ月服用してました。 でも去年の冬にインフルエンザにかかり喘息がひどくなり1ヶ月分の薬を別の病院でもらいました。発作が起きたときに水を飲んでます。後ビタミンCの飴をなめてます。 薬に頼らず発作をとめる対処法あれば教えてください！
現在オーストラリアに住んでいる二十代男です。 こちらにきて3ヶ月が経ちます。2ヶ月ほど前から眉毛が猛烈に痒くなりフケが出始めました。こちらで以前質問したらおそらく脂漏性皮膚炎だと回答をいただき、自分で調べても症状がバッチリ当てはまっています。 3日前からtea tree　oilを購入して、ティッシュに2滴から3滴たらし、水でぬらして朝昼晩と患部に塗っています。　 痒みは全く無くなり、赤みも薄くなり症状なかなり改善されたのですが、眉毛の皮膚が以前よりも乾燥して白くなっています。また、乾燥した皮膚が割れています。 見た目が汚いので、保湿したいのですが、肌が荒れてる時に乳液などの保湿剤を塗っても良いでしょうか？
桃を食べると顔が痒くなります。 桃を食べると顔が痒くなります。 高校１年生女子です。 今日桃を食べたんですがいつも思うことがあって質問してみました。 いつも桃を食べている(皮を剥いてかぶりつく)と汁が多くて顎にかかります。 食べている最中もしくは食べ終わったあとにその汁がかかったところが痒くなったりムズムズします。 これってアレルギーとかですか？ ずっと食べ続けていたら危ないですか？ 桃は好きなので危なくない限り食べたいです… 皆さん、回答お願いします！
最近、リンゴを食べると肺が苦しくなったり、深呼吸するとむせたりしてしまいます。 口の中がかゆくなったり、喉も苦しい感じがします。 今まではこんなことなく、普通にリンゴを食べれたのですが、急に症状が出るようになりました。 この原因をわかるかたいませんか？ 関係ないかも知れませんが、最近目のかゆみもあります。花粉症なのですが、それも関係ありますかね？ ご回答お願いします。
夕方に痒くて腕を見たら赤い点々としたものが出来ていました。 ただの蕁麻疹かと思ってたのですが 両腕、足、胸 全身の所々？に出てきました。 明日皮膚科に行こうと思うのですが、行けなかった時のため少しでも情報があればと思います…よろしくお願いします。
ラテックスアレルギーって症状が出始めたらずっとかゆみは続くものなんでしょうか？ 炊事用のゴム手袋を使ってからなぜか両手親指の腹と右手の薬指がとてもかゆいです。 一応今はゴムは触らないようにしてますが、指の皮膚がずるむけたり、痒みが治りません。ラテックスアレルギーを疑った方がいいでしょうか。 皮膚科での検査はいくらぐらいしますか？
さくらんぼを食べたら喉が痒いのと、口の中で少し噛んでいたところが腫れています。気のせいかもしれませんが少し心臓がドキンドキンする感じ。これってアレルギーですか？ちなみに花粉症です
こんにちは。 最近、顔やふくらはぎに蚊に刺されたようなできものがよくできます。ダニやノミに刺されたのかと思いましたが、痒みなどは全くありませんし、何時間かたつとすっかり消えています。 食物アレルギーも今までにはありません。 突然できてすぐに消える虫刺されのようなものは何である可能性が高いですか？
大好きな食べ物に対して急にアレルギー反応を起こすようになった人いますか？ ３０代半ばの女性です。 私は小さいとき、メロンが大好きでしたが小学生くらいから 食べると舌がピリピリするようになり、それいらいメロンは嫌いです。 メロン以外でこの症状は出ないし、特に困ったことはありません。 フルーツは大好きなのですが一番好きなのはキウイフルーツ。 何とか自宅栽培しようと、ネットで栽培方法を調べたり、 お酒を飲みに行くとキウイサワーだけをずっと飲んだりしていました。 それが今日いきなりキウイ半分を食べた後にしたがピリピリしだしました。 嫌いなメロンと同じ症状。 下がピリピリするのはアレルギーの一種ということは知っていたので まさか大大大好きなキウイでこの症状が出るとは、とてもショックです。 病院で診断してもらったわけではないのではっきりしませんが アレルギーは怖いので無視してキウイを食べ続けるのもいけない気がして。 ネットで調べたら大人になって急にアレルギーを発症する方もいるとか。 大好きだった食べ物に対してアレルギーを起こすようになった方いますか？ その時は受信しましたか？ アレルギー出るのでその好きな食べ物はずっと我慢していますか？ 同じような方いらっしゃいましたら回答お願いいたします。
1週間前くらいから右肘の内側に湿疹が 出来ました。とても痒いです･･･ 仕事が夜勤なので病院に行くのが難しく 痒みを止める応急処置などはありますか･･･？
朝起きたら痒くて見てみたらこんな風になっててこれってダニだったりしますか？
おふろに入ると身体中が痒くなります…。 トイレに入った時も痒くなってブツブツが できていたのですが、ここ数日お風呂に入ると 毎回 身体中が痒くなってブツブツができます 背中、腕、足、お尻、手の甲 などです(-｡-; 痒くてかくと、赤く引っかき傷になり、 ヒリヒリしてきます(-｡-; それが嫌でかくのは我慢してるのですが、 なんででしょう？？つい最近なり始めました(-｡-;
今日、歯医者で処方されたロキソプロフェンナトリウム60mgとフロモックス錠100mgを各1錠ずつ飲むべきところを薬の説明に「各3錠×7日分」とあって、1回3錠と思い込み、昼と夜で各6錠を1日で飲んでしまいました。 今のところ、体調に変化はありませんが、7日分の薬をすでに3日分飲んでしまってるので、明日とあさっては飲まない方がいいでしょうか？
眼の周囲が、凄く痒くて、目頭が赤く腫れていたんですが、皮膚科で出してもらったネオメドールＥＥ　軟膏を、塗ったら半日位はおさまって、目頭の赤みは治ったと言われたのですが、肝心の痒みが 酷くて、ネオメドールＥＥが欲しいんですが、といったんですが、赤みが直ったから、出せないと 言われて全身の痒みを抑えるクリームしか出して貰えず、未だに痒みに苦しんでおりますが、どう したらいいのでしょうか？出来れば市販で買える薬があれば教えて戴けますか。それにしても 見ためが直っても眼に見えない痒みを理解して貰えず、患者が苦しんでその軟膏を希望しても、出して もらえないんは、他に理由があるんでしょうか？よろしくお願いいたします。
鼻腔炎、耳鼻科に行ってたけど、治りきれてなくて、繰り返しなってます。市販の薬とかありますか？
首筋に赤い斑点
鼻の形 で、鼻の穴の中が見える形なのですが、見えなくなるようにするにはマスクをする以外でどうすればいいですか？
鼻をかんだら JKにきったねえと言われました。 なぜですか？
マスクをしていると少しましな気がするのですがそんなものですか？
メロンを食べると、喉や鼻に違和感を感じます。 メロンアレルギーって、ありますか？
鼻の奥に粘りが強い鼻水がくっついて不快。 綿棒で取ろうとしてもとれず、いっそのことヴェポラップを直接塗ってしまえと思い鼻の奥に塗りました。 スースーしてスッキリは一時的で、また粘り強い鼻水が復活。 これはなんなのでしょうか。 つるんと落ちたらさぞ気持ちいいだろう。な・・・。
ゴムアレルギーの人は絆創膏できませんよね。でももし怪我して血が出た場合、どう対処すればよいのでしょうか？
【温熱アレルギー】の方いますか？ 私は風呂上がりなど皮膚が赤くなり困っています。 対処方法や克服された方の体験談など知りたいです。 宜しくお願い致します。
手の甲のフシの部分が剥げたようになってて、とっても痒いです。 何かにあれたのでしょうか？ 保湿クリームを塗って様子をみようか、 皮膚科に行こうか悩んでいます。 手の甲が黒ずんでいるのも (顔とかは色がしろい)なにか皮膚病でしょうか？
こんにちはよろしくお願いしますアレルギー性結膜炎ですわたしははいまだなおりませんどうしたらいいですか！
水虫になってしまいました。 足以外にも掻いた手で陰部とか触ってインキンになると言われました。 それはまあ、わかりますけど、掻いた手でいろいろなところ、顔とか手など にも移ってしまうのでしょうか？ 頭も脂漏性皮膚炎といわれてしまいました。 痒いです！！ 教えてください。 宜しくお願い致します。
花粉症で悩んでいます・・・自己流で塩水を鼻から吸って口から出すのは治療になりませんか？？
今日耳が痛くて耳鼻科へ行ったのですが初診だったので色々聞かれて 私はアトピー性皮膚炎持ちなので月に一回皮膚科へ通っています。 そうしたら普段通ってる皮膚科を聞かれました。 なぜ通ってるとかなら分かりますがなぜ病院の名前を聞く必要があったのでしょうか？？ その皮膚科に何か連絡をとるとかなのでしょうか？ それならば ムギアレルギーも持っていると言ったのですが確信じゃないのに言ってしまったので…… 分かる方回答お願いします。 ちなみに耳が痛い原因は耳垢がたまったいただけなのでアレルギーとは無関係でした。
今日耳が痛くて耳鼻科へ行ったのですが初診だったので色々聞かれて 私はアトピー性皮膚炎持ちなので月に一回皮膚科へ通っています。 そうしたら普段通ってる皮膚科を聞かれました。 なぜ通ってるとかなら分かりますがなぜ病院の名前を聞く必要があったのでしょうか？？ その皮膚科に何か連絡をとるとかなのでしょうか？ それならば ムギアレルギーも持っていると言ったのですが確信じゃないのに言ってしまったので…… 分かる方回答お願いします。 ちなみに耳が痛い原因は耳垢がたまったいただけなのでアレルギーとは無関係でした。
アレルギー性結膜炎ですなかなか治りませんどうしたらいいですか
足に鳥肌の様なブツブツができて痒いです。 何か虫に刺された跡でしょうか？ または皮膚炎か何かでしょうか？ ご回答お待ちしております。
ゴムアレルギー(ラテックスアレルギー)の人は果物食べちゃいけないんですか？ アナフィラキシーショックを起こすみたいなことが書いてあった気がするんですが。 今のところ食べ物アレルギーはありません。
ゴムアレルギーでしょうか？(画像あり) 最近、洗い物をする時にゴム手袋をして洗ってたら指の一部分がとても痒くなりました。 今までも何度か右手の中指の付け根あたりが痒くなることがあったのですが、ゴム手袋はしていなかったし… たぶんとびひ？？ 市販の薬でよくなりましたが。今回のは違いました。右手の薬指の画像なんですが、腫れ上がる様に赤くなり甘皮が埋もれて無くなっちゃいました。今は市販の薬で赤みはよくなりましたが。甘皮はもう戻らないんでしょうか。 そして両手の親指の腹がジュクジュク赤くなりとても痒いです。今朝かきむしってしまいました。これってゴム手袋のせいだと思いますか？ 皮膚はそんなに強くないと思います。私と同じような方いますか？ 皮膚科に行く時間がなかなかないんですが、市販の薬で治ると思いますか？フルコートFを持ってます。
お風呂やプールに入ると脚だけに赤いプツプツがでます。かゆくはありません。このプツプツの正体がわかる人いませんか？
アトピーやアレルギー体質の方で、ダスキンのエアコンや洗濯機のクリーニングを利用された方はいらっしゃいますか？ カビの影響が気になって、エアコンと洗濯機のクリーニングをダスキンに頼もうか迷っています。 クリーニング後、体調が改善したり変化はありましたでしょうか？
妻が金属アレルギーです。 結婚10年目に、指輪をプレゼントしたいと思います。 18金以上、プラチナは金属アレルギーは大丈夫と聞きますが本当でしょうか？
紫蘇の葉アレルギーはありますか？
モノモライかと思い眼科に行ったらモノモライではなく 何かのアレルギーが出ていて、今 本人が気にしてないし 眼に傷も無さそうだから処方はしません。また9月頃に経過を見せて下さい。と言われ帰りました。 卵アレルギーを持っているけど 最近数値も下がってきて ほとんど無い状態なので卵アレルギーではなさそう。との事でした 小児科に行くことがあったので 眼科での話をしました。気にしては無いけど目ヤニが酷いのと、上瞼だけでなく下瞼と反対の目も膨らんできたこと、卵アレルギー以外にも検査をして欲しいと伝えると まずは点眼薬で様子見となりました。 理由は検査をしたところで対処のしようが無いことが多いから（ハウスダストを完全に取り除くなど） 点眼薬をすると 気持ち膨らみ？腫れ？は落ち着いてきてる気はします。 ちょっと疑問に思ったのは ①例えば一生 点眼薬をしてないと腫れが出てきてしまう。となると一生、点眼薬をしてないと駄目なのですか？ その場合、眼に負担などかからないのでしょうか？ ②卵アレルギー同様 年齢と共にアレルギー症状が落ち着くことは 良くありますか？ ③3歳になり急に眼に症状が出始めたのですが、急に何かのアレルギー反応が出ますか？ わたし的には検査をしてもらいたいです…ハウスダストやダニ以外でも 他の食べ物だったりあるのかな？と思うからです。 点眼しても症状が変わらなければ浅く広く検査をしてみましょうとは言われましたが 先生はあまり検査に乗り気じゃないというか…1本目が終わったので小児科に行き、検査をしてもらえるのかな？と思ったら、2本目を処方されました。 私は子供の為にどうしたら良いのでしょうか…
シルバー925など、合金のアクセサリーについて。 シルバー925など、合金素材の金属にニッケルやコバルトが含まれているか調べる方法として、磁石がくっつくかどうかでわかると聞きました。 なので、近々欲しいと思っているシルバー925のピアスに、磁石を近づけてみると、まったくくっつく様子がありませんでした。 シルバーにアレルギーを持っていないとして、 私が磁石で調べたピアスは、アレルギーを起こさないと考えて大丈夫なのでしょうか？
軽いトマトアレルギーがあるのですが、原材料にトマト色素の記載がある商品を購入してしまい、控えたほうがいいのか｡｡｡ 色素、色？なので、トマトの成分は入ってないということですか？ 食物アレルギーに詳しい方、教えて下さい。
水泳の授業のあと、アレルギー性鼻炎のため、鼻水がすごくでて頭が痛くなります。 体育の教師にアレルギー性鼻炎でプールに入れないので診断書をもらってきますと言ったら、アレルギー性鼻炎で水泳ができないはありえないみたいな感じのことをいわれました。 本当のことなのにひどくないですか？ お医者さんに話をしただけで診断書はもらえないでしょうか？
子供用の風邪薬を、大人が飲んでも大丈夫でしょうか？ 以前、大人と子供のくすりでは、作用の強さではなく、成分が違うから、安易に飲んではいけないと言われたような気がして…
最初は、手だけのブツブツだったんですけど 最近は、全身にできるようになりました。 風呂を毎日入ってるのですがどうしてでしょうか。 病院に行きたいのですがお金も…。 市販の薬を塗ってみましたが 効果もありません。 痒くてたまりません。 かきすぎると蜂に刺されたみたいに 大きく腫れ上がります。 寝ている時などは 痒くありません。 朝起きた後がものすごく痒いです。 そして、痒みは２時間程度で和らぎます。 毎日、１日に何回もなるので 厄介です。 どうしたらいいんでしょうか。
遅延型食物アレルギー検査を受けてみようと思っています。 検査を受けて食事からアレルギー物質を除去したら 体調が良くなった、変わらなかった、悪くなったなど 体験談がありましたら詳しく教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
鼻づまりと咳があります。苦しいです。 鼻かんでも鼻水は出てきません。 普段あまり鼻かまないのでそのせいかなと 思ってました。 鼻の奥が詰まってる感じです。 鼻づまりの解消法あれば教えてください！
10歳の娘は、こしょうや香辛料、カレー、カカオ類、コーヒー、キムチなど腸がよく動いてしまう食べ物を摂ると下血してしまいます。特に風邪をひいたり、体調が悪い時などは余計に下血の量が増えます。アレルギー症状でここまでヒドい症状の人はいないと小児科医にも言われます。同じ境遇の方がいらっしゃったら、対策方法や体験談を聞かせてください。
鼻かまないとどうなりますか？ 普段あまり鼻かまないので、
鼻かむんですが、中々鼻の中の汚れがでません。鼻の奥が詰まってる感じがして咳 吐き気 鼻の中に変な匂いして声が少しかすれたりします。普段あまり鼻かみません。 蓄膿症でしょうか？他の病気でしょうか？
カンジタになりました。薬を塗って何日ぐらいで治りますか？
ご飯を食べてから6時間程経って、夜中にアレルギーっぽい反応が出ました。 胃痛、寒気→全身の痒み(特に目、鼻)→呼吸が浅くなり、しづらくなる 結構パニックでしたが、夜中だしどうしよう…と思っているうちに2時間程で治りました。自分で調べた感じでは食物アレルギーの反応のようだったので、翌日アレルギー科のある病院に行ったのですが、問診だけで、 とりあえず様子見ましょうか〜一週間分のお薬出しておきますね〜生物は気をつけて〜 だけ。。 拍子抜けしたというか、まあ深刻そうではなかったので安心はしましたが、原因は突き止められず。 もちろん全ての原因を調べるのは時間もお金もかかると思うのですが、このまま放置していても大丈夫でしょうか？ 急にまた反応が出た際、どう対応すれば症状が治まるのでしょうか？ ちなみに夕御飯で、普段食べないなーという食材は アワビ(焼)、ワサビ、小夏あたりかな〜と思います。
皮膚科でいつも処方されますが治りません、本当に効くのですか？
小学１年生の息子が接触性皮膚炎になりました(><) 先生が言うにはプールの水でなったと言うのですが保育所言っていた時はこんな事1度もなかったのに突然なるもんなんですか？ 息子は皮膚が弱いからなのかな？ 皮膚を強くするにはどうしたらいいいいでしょうか？
今年23歳になる女です。。。 中学校三年生になってから いきなり体質？がかわったみたいで 体を痒くと痒いたところだけ ミミズ腫れになるようになりました。 最初はお風呂に入ってる時や 上がった後など肩や背中や太ももなど 体全体が痒くなり痒いてしまうと 痒いた跡がわかるぐらいの ミミズ腫れになります。 太もも等を見ると蕁麻疹みたいな ぶつぶつができてきて、 放置や冷やしたりすると 痒さが治ったりします。 それ以降、 普段何かに擦れたりすると 擦れたところがミミズ腫れになり 痒くなったりしました。 その他にも イライラ等のストレスを感じてしまうと 体全体が痒くなってきたり あいにくには 顔とかもかいてしまうと 体ほどではありませんが ミミズ腫れになります。 何か対処法とかあれば 教えてほしいです。。。 よろしくお願い致します。
医者の薦めでエクオール（イソフラボン）のサプリを飲み始めて一ヶ月半です。飲み始めた頃より便が柔らかくなりましたが気にはしていませんでした。それから併用してプラセンタ注射を始めました。プラセンタ注射は数年前にも打っていましたが副作用もありませんでした。今回は更年期ということで又始めることになりました。じんましんが少し出るようになりお医者様に相談したところプラセンタは中止しましょうと言われ１週間たちましたがじんましんはどんどんひどくなり身体中特に背中から首、頭まで痒くミミズ腫れのようになりました。軟便も下痢となって少しでも何か食べるとすぐお腹が痛くなり出るようになりました。元々便秘ではなかったのですが.,.昨日病院へ行ったらプラセンタではなくサプリの副作用とは言わないものの成分をつなぎ合わせているものに反応してアレルギーが出てると言われ詳しく理由がわからないままでした。サプリは病院が推奨しているものであくまでも食品だから副作用はないとのこと。 エクオールのサプリも止めて２日経ちますが下痢とじんましんが治りません。サプリも錠数は減らしながらでしたが症状は酷くなっていきました。 これらの服用等を中止しても身体から抜けるまでにはどれくらいの時間がかかるのでしょうか？ 食欲は普通で嘔吐などはありません。下痢とじんましんだけです。本当の原因はわからないのですが大豆アレルギーだったのでしょうか？大豆の過剰摂取でアレルギーが起こると聞きました。わかりにくい質問ですがどなたか教えていただけますか？宜しくお願い致します。
最近、咳がよくでるため耳鼻科に行ったら Dr.風邪とアレルギーですねと言われました。 薬を飲んでると咳も治まります。 アレルギー性鼻炎で鼻づまりがあり、寝てる時など、口で息しているからみたいですがね Dr.から喉までカメラで見てもらい、「異常なし」言われたので変な病気ではなさそうです。 花粉症、鼻炎の人は、どの様に予防してますか？ ちなみにマスクして寝るのは苦しくて無理です。うがいも手もこまめに洗ってます。
一昨日の朝から、左手に赤いプツプツが出来ていました。 金属アレルギーはありますが手にこんなのは初めてで、痛くも痒くもありません。 なので病院に行くべきか、消えるまで放置すべきか悩んでいます。 同じ症状になった方教えてください。 あと、何科に行ったらいいか詳しい方教えてください。
貧血の人にありがちな症状など、教えてください！
今年６月から減感作療法の注射を耳鼻科で始めました。 自宅で仕事をし時間調整ができるのでこの機会に 通院しようと思います。 初めの一ヶ月間は週に一回通院か週に二回通院なのか知りたくて 過去に減感作の注射を受けた友達に聞いたら週に２回通院するべき と言うし親戚に聞いたら初め一ヶ月は週１回通院するべきと断言されました。 素人で曖昧な回答なので信用でないので質問させてください。 質問 ●通院当初は週に一回でも二回でもどちらでも良いのでしょうか？ ●週に一回通院の方がラクなのですが二回通院するメリットは何でしょうか？ ●月に一度の通院で良いと医者が判断されたら一ヶ月に一回程度の 通院で良いと言われると思いますがそれまで週に一回や二回通院を 何カ月程度通院するべきでしょうか？ ●減感作の注射が終わったら帰りますか？それとも２０分後に腫れ方を 確認して僕がチエックしょうかと医者に言われましたが腫れ方の度合いを 診てチエックしてもらった方が良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
水虫の治療薬をおしえてほしいのですが、 皮が剥けるだけで痒くはないのですが良い薬を教えてください。
目が痒いです。 花粉症の時期も終わり、ようやく解放されると思いました。 しかし、解放されたのは鼻だけで、目は痒い...特に、左目の目頭が痒くなります。 今の時期に痒くなるのは、一体何が原因なのでしょうか。
顔の痒み、できものについて １年くらい前から顔に痛い赤いニキビ、小さなぼつぼつ、虫に刺されたようなできものがこめかみ、おでこ、ほっぺ、時々顎や口のまわり、眉毛のところなどにできます。ただできるだけじゃなくとても痒いです。 関係があるのかはわかりませんが、なんでかはわかりませんが時々腕、ふともも、お尻やお腹などに虫に刺されたようなできもの、多分じんましんがひどい痒みと一緒にできます。 お風呂に入って温度が変わったり、ぬるいお湯を体にかけたり すると頭や体中が痒くて大変です。 冬はひどい乾燥肌です。暖房にあたるとカピカピになるのでお化粧水が離せないです。真っ赤にほてり足先だけが冷えてます。あからがおっていうでしたか？ 冬は痒みがひどかったです。 最近、疲れが取れず起き上がるのがえらいと思うくらい怠い日が続いています。疲れるといつも胃腸がやられてしまいます。毎日夢を見て寝付きがよくないです。 生理が長引くことがあります。←検査をしたら異常はありませんでした。 こういった症状は２年前くらいから突然なりはじめて毎日お付きあいしてます。 皮膚科には行きました。３件ほど行きましたが、乾燥肌のニキビ、疲れからのニキビとしか言われなくて、抗生物質とステロイド、痒み止めの薬での治療ばかりでした。でも効果があまりなく、痒み止めがきれれば痒くなるし、薬をぬっても痒いです。ステロイドや抗生物質はあまりよくないと聞きます。実際最近は薬ばかりで胃腸の調子がよくなくなってきました。 アレルギーの基本の項目の検査はしました。ねこはアレルギー反応がでるので触りません。カニ、杉、ハウスダストは少し数値が高いけど大丈夫と言われました。 血液検査もしました。ホルモンバランスや臓器の異常とかもないそうです。 こういった症状はどういった科や病院がおすすめでしょうか？ やっぱり大学病院など設備がととのった場所がいいでしょうか？ もうただの痒みやニキビじゃない感じがして心配になってきました。 文章が苦手なのでわからないところがありましたら教えてほしいです。一部ですができものの写真をつけますので、みなさんよろしくお願いいたします。
アゼラスチンの副作用について 私は今アレルギーとしてアゼラスチンを服用しています。ですが、副作用としての眠気がひどく朝飲めば学校の授業が眠くなって仕方ありません。近日には大事なテストもあるのでとても困っています。部活が一日中あったりしてなかなか病院にも行けれません。そこで、勝手な判断で薬を一回やめてはいけないとおもいますか？ネットでみると勝手にしてはいけないというものがあったのですがどうでしょうか。ご回答お願いします。
梅干し食べて鼻がつまるアレルギーってありますか？
(写真グロいです。ご注意下さい。) 最近運動したり半身浴したりすると、写真のようにまぶたが跡形もないほど異常に腫れ、困っています。 痛みもなく、かゆくもなく、ただただ晴れるだけなのですが、人前に出れないような外見になってしまうんです。仕事柄外に出る立場なので辛いです。 皮膚科にいったら『眼瞼炎(がんけんえん)』だと言われたのですが、眼瞼炎の定義をみると ____________ 眼瞼炎/眼瞼縁炎、眼瞼皮膚炎の症状としては、赤みがでて、はれたりむくんだりします。かゆみがあるので、刺激してしまうと状態が悪化してしまい、充血を起こしたり、異物感を感じ涙が止まらないといった症状になります。 まぶたに炎症を起こしてしまうので、目がよく開けず視界が遮られてしまうことになり、バランス感覚に支障がでてしまいます。かゆみが強いために目を強くこすってしまい、眼球や角膜に傷をつけることもありますし、まつげが抜けてしまうこともあります。また抵抗力が低下してしまうので、細菌感染を引き起こす原因にもなります。 症状が軽い場合にはまぶたが赤くはれてかさつく程度ですみますが、重症になると瞼の上下の皮膚が固く厚くなってしまいます。 _______________ と、ありますが ・充血はしていて涙は少し出るが、かゆみはまったくない ・軽症ではないほどの腫れだが、かさついたりはしない ・症例ででくる写真とは少し違う症状な気がする という違う点です。また、この症状は長い時で２日〜３日、いい時でも１日しないと元に戻りません。 この症状はお医者さんの言った通り眼瞼炎なのでしょうか。 もともと肌が弱く、アレルギー体質な為腫れが強く出ていて症例とは異なって見えるのでしょうか。 それともほかの病気なのでしょうか。。。 すごく悩んでいるので、お詳しい方どうぞご回答よろしくお願い致します。
鼻血が... 昨日仕事の終わるちょっと前くらいに鼻血がてました( ˙-˙ )そしていままさに仕事中なんですが、また鼻血がでました（笑） なんか分からないですけど、昔から１回出だすと何日間も続きます( ˙-˙ ) 最近は残業ばかりで、疲れているの原因の一つとは思うんですが、なんせ昔からなのでそれだけではないと思うんです。 前回した質問を見てもらえば分かるんですが、昔から鼻と喉が悪いのはやっぱり鼻が何かしら悪いところがあるのでしょうか... とりあえず、土曜日に耳鼻科に行ってみよあと思いす( ˙-˙ )
子宮ガンワクチンで紫外線アレルギーや、日光アレルギーの症状は出ますか？紫外線アレルギーでしょうか…。私は今、高校二年生なのですが、高校1年生の最初らへんから、外の部活などで1日練などすると、目が痛くて痛くて涙が止まらないような症状が出ていました。そして、今では、5分外にいただけで痒くなる、帽子をぶって一時間ほどのランニングをすると目が痛くて痛くてシパシパします。原因を考えたのですが、思い当たる病気などなく、しかも、肌は全く問題ないのです。普通、紫外線アレルギーとか日光アレルギーだったら肌も出て当然ですよね？ましてや目がこんなにも重症なのに…。子宮ガンワクチンのせいなのでしょうか？ちなみに中学2年生頃に受けました。
64歳男性です 2年前から右目がゴロゴロします 眼科数軒行きましたステロイドフルメトロン目薬や胃腸薬から転用の目薬とか処方されてますがこうかありません 若い時と違い潤いが減って来るとかまぶたのシワかもとか言われました 自分では眼の中にゴミが入ったように思い洗顔マメにやってますが ブルーベリーサプリやアスタキサンチンサプリも効き目実感ありません こうしたら良いかもとか同様の症状ご経験ある方アドバイスお願いします 宜しくお願いします(⌒▽⌒)
帯状疱疹に5/17になりました。２日抗ウイルス剤を飲みましたが、下痢、吐き気、呼吸困難になり、皮膚科に診察。アレルギーを持っているため、中止になり塗り薬だけで過ごす。激痛がある為にペインクリニックへ診察を痛み止めを貰う。発疹は5/26には、出たところは治まりましたが、5/30尿検査で、膀胱炎にもなり抗生剤を出され飲みましたが、5/31からまた、別な所に発疹、激痛が もう今日から、仕事復帰できると思ったのですが、病院に行くしかないです。 ●こんな長期間休んで大丈夫なのか？ ●抗ウイルス剤服用できない時対処 同じかたいましたら、治療どうしたのか教えて下さい。 ●膀胱炎にもなっているため、抗生剤も飲まなきゃなのに、アレルギーで飲めない ●いつになったら完治できるのか？ 不安です。心療内科にも通ってます。 身体がとにかく、悲鳴をあげてます。 入院はできないので、通院しかないのか。お願いします
EVEを飲んだら全身がかゆくなって、はれてしまいました、どうすればいいですか？ これはアレルギーですか？
質問させていただきます ぐぐってもイマイチ症状が一致しなくて… ご存知の方がいらっしゃったら教えてほしいです 5日前に山に行きました。 長袖、長袖ズボンのジャージです。 (1箇所目) 症状が出始めたのはつぎの日。(4日前) 痒くて、掻かないようにムヒパッチを使用。 するとプチッとし始めて体液がで始める。 さらにつぎの日(3日前)虫刺されが2つになりました。 一つ目の虫刺されは水ぶくれになっていました 二つ目は歩くのも痛いくらいの痛みと腫れがみられました(引きつった痛み) つぎの日(2日前)になると 一つ目の患部は水ぶくれから膿に変わったようで、プクッとしたところが黄色くなっていました。 二つ目の患部はぼこぼこしており、患部が固く、よく見ると小さなぷつぷつが見られます。 ここで皮膚科に受診。 何らかの虫によるもので、化膿止めの飲み薬と軟膏をもらいました。 ステロイドのような強い薬はやめておきますねーって言われたためです。 そして、現在。 患部の周辺も痒いことが多々あります。 2箇所目の患部に黒い部分が見られはじめました。 でも他の質問にあるようなブト(ブヨ)に刺されたような黒い跡ではないように思います。 この症状をご存知の方はいらっしゃいますか？ 痒いし、痛いし、水ぶくれが気になるし… どうするのがいいのでしょうか…？
アレルギー体質の子供がいます。母親もアレルギー体質で金属アレルギーがあります。 現在、子供のランドセルを選んでおり、ランドセルの金具が肩部分にあたる為、 汗をかく事によって金属アレルギーになる子供がいると聞きました。 現在は子供は金属アレルギーではありませんが、将来的に金属アレルギーになる可能性がある為、 なるべく金具が金属アレルギーになりにくい物を使っているランドセルを選びたいと思います。 候補がいくつかあり、販売店やメーカーに金具について問い合わせてみました。 １、ソフトニッケルの塗装 ２、ソフトメッキ加工 ３、鉄 ４、クロムメッキ ４つのランドセル（全て違う販売店やメーカーです）について聞いてみたのですが、 上記のような回答でした。 どれも金属アレルギーになりやすい金具でしょうか？。 宜しくお願い致します。
食物アレルギーには即時型と遅発型があると知りました。 即時型と遅発型の両方のアレルギーを持っているケースって多いのでしょうか？ 回答お願いします。
めやにが出やすいです。 何か原因があったりしますか？
肉を食べると数時間後腹痛になる症状ってなんですか？(アレルギー以外)
花粉症なんですけど、凄く鼻が痒くてたくさんこすってしまいます。 なにか、痒くならないような対策ってありますか？
今年の3月頃から自宅マンションの室内に、{ 1k } 目には見えない虫が出ました。最初の頃は夜になると足首の裏側を、何度となく刺されました。 刺された瞬間は微妙な痛みは一瞬だけ走るのですが、その後は痒みもなく腫れもなく、ただ幾度となく刺され続けていて、眠れない日々が続き現在も続いています。 それから半月後、左の手首付近がグローブの様に腫れあがり、 掛かり付けの内科で診察を受けたのですが、内科では解らないので皮膚科で見てくださいとの事でした。 そして皮膚科に行って来ましたが、原因が全く解らないと診断されましたので、 湿布を毎日はり、痛みはロキソニンを服用して様子をみていました。 20日程経った頃、何故かしら腫れが引きました。 しかし、又3日前から同じ現象で、左の手首が腫れだしました。 痛みを和らげる薬は、座薬かロキソニンを服用していまして、 腫れている箇所には、ベトネベート { クリームs} を毎日塗っています。 とにかくダニやノミは、個人差はあるにしろ痒みがあるらしいので、 その他の虫ではないかと思うので御座いますが、虫に付いて私は全く詳しくありませんし、 最初の頃は、足の膝から下の部分を刺され続けていましたが、 最近では髪の毛にも虫が付いていますし、唇の回り迄も熟睡中に刺されています。 今では、 全身を１日100回程刺されている現状で、口の中に知らず知らずの内に入り、 妄想と思うのですが、体内にも生息しているのでは？ と、心配している日々で御座います。 虫をよく見てみると、茶色というか黒色っぽい、 一ミリ程度の虫である様にも感じられますし、 白い人間のフケのようなものも多く見ますが、生き物かどうかは解り兼ねますし、 ２日前から刺された箇所の足首には、赤いはんてんができています。 刺された当初の頃は、バルサンを数回炊きましたし、 色々な市販で販売している殺虫剤等も、試しましたが効果は有りませんでした。 室内は毎日掃除をしていますし、水回りの手入れも欠かしていませんし、 室内にいる時には、コロコロばかりしている現状です。 コロコロを変える時には、一旦熱湯の中に数分入れてゴミ箱に入れています。 布団も晴れている時には、欠かさず干していますし、 ゴミやホコリが、地面や頭上に堪らないようにいつも心掛けていますし、 換気の入れ換えも、欠かさず行っています。 とにかく先ずは、どのような虫なのか知らない事には、 対処法自体が全く出来ないですし、 手首もマックス、眠れない程の痛みが襲っている毎日です。 どうか良いアドバイスを宜しくお願い申し上げます。
鼻をかみすぎて鼻血出ました どうすれば直りますか？ まじで急いでます…
先週からなっていた扁桃炎のお薬のアレルギーで薬疹になりました。皮膚科に行ってお薬を服用中なのですがもの見た目はほぼ真っ赤で痛みはないですが、とにかくすごく痒いです。我慢出来ないず、何度もシャワーの水で身体を冷やしています。(寝返りだけでかゆみが発生するため、眠れません) せめてこのかゆみが早く引いてくれれば！！と思っています。そこで質問です。薬疹のかゆみはどのくらいで引きますか？ 参考までに薬疹と判断されてから今までの流れをかきます。 5月19日水曜日、扁桃炎になる。抗生物質を処方された。 5月23日月曜日、扁桃炎が治らず再度抗生物質をもらう。 5月24日火曜日、全身蕁麻疹になる。 5月25日水曜日1時頃、あまりの酷さに夜間救急に行き、点滴を打ってもらい、セレスタミン配合錠、アレグラ錠を処方される。(扁桃炎の薬はここでやめました。) 同日6時頃、起きると全身ボコボコな感じで真っ赤に。ビリビリするような痛みというかかゆみが発生。 同日17時頃、処方された薬を飲んでも蕁麻疹はどんどん広がってゆき熱帯びてゆく。流石にやばいと思い、皮膚科へ。今飲んでいる薬は飲むのをやめ新たにセレスターナ配合錠、フェキソフェナジン塩酸塩錠、塗り薬(レスタミン)を処方される。 5月26日金曜日、皮膚科のお薬を飲んだことにより肌のボコボコは改善された。全身は真っ赤だったがところどころに赤黒い点々が…。そして猛烈に痒い。塗り薬は効かず。 今日土曜日、かゆみで一睡もできず。ちょっと動くだけものすごく痒い。我慢してても呻きたくなるほど。 治ってきてはいるのでしょうがどうしても、かゆみが辛いです。抑える方法でも構いません。かゆみがどれだけ続くのか、かゆみには何が効果的なのか、また薬疹の時は何を食べればいいのか。経験談でも構いません。教えていただけると幸いです。 この文を打ってる今も手が痒くてスマホを何度も置いて冷やしに行きました。 長々すみません。お願いします
のどのかゆみと咳がとまりません 気管支喘息1.2歳の時からにかかってて、 今は症状を抑える薬を飲んでます。 喘息でものどのかゆみありますか？ のどのかゆみと咳止まらないときの 対処法あったら教えてください。
花粉カレンダーを見ても、先週今週(5月中下旬)あたりに飛び始める花粉が 見当たらないのに、この頃急に花粉症の症状が出ます。 花粉カレンダーは必ずしもあてになるものではないですか？
頭皮のフケが出るということは 脂症より 乾燥肌ということでしょうか？
今年の4月15日あたりから、謎のブツブツが足と腕に出来始めました。病院に行きましたが、外からのなんらかの刺激で反応を起こしているとのことで原因はたくさん考えられるので分からないとのことでした。 1ヶ月経ってもなおりません。 夜も目が醒めることがあり、つらいです。同じ症状がある方や原因の予測でもよいので教えて欲しいです。 【発症日時状況】 4月15日くらい。朝、膝のあたりに虫さされのような、毛穴一つ一つが肌色のプツプツしたかゆいものが出来る。同日、それが膝下(スネ中心)に広がる。始めは、肌色の虫さされのような感じですが、そのうち毛穴が赤くなり、剃刀負けのようになる。 【経過】 4月1日から1週間タイ旅行 4月10日 福岡の山で山登り 4月15日あたりに発症 始めは膝下から始まったが、2週間後には、太ももや腕辺りまで広がる。それぞれの場所が治ったり、発生したりを繰り返す。 夜、寝てる時に痒くて目覚めるが次の朝には、ほぼ引いてる時も多い。 ブツブツなり始めた順番は、腕も脚も下の方から(膝下、前腕)から。症状は、脚と腕のみです。足や手には出ない。 【お医者さんの見解】 赤いプツプツは、毛穴が炎症を起こしている。中からの何かではなく、外からの刺激で起きている。いろんな事が原因になるので原因の特定は出来ない。蕁麻疹ではない。 【治すためにやったこと】 ＊布団やカーペットはネリーズと言うナチュラルな洗剤で洗う。 ＊食事が原因ではないとのことだったが、念のため1日断食をしてみる。そのおかげか、3日後くらいに一旦症状が治まったが、すぐまた出来た。 ＊肌断食を1日行う。シャンプーや石鹸を 使わず、お湯だけで身体を洗う。効果なし。 ＊別府の友達の家に3日泊まり、温泉も毎日入りましたが、症状はかわりません。新たなブツブツも出てきました。
2~3年前から、片方だけ鼻血がでてます。 垂れるほどそんなにでてません。 その他くしゃみ 鼻づまりはあります。 喘息持ちです。
花粉症？のような症状がつらいです。。 2月の後半からずっと痰が絡んでいるかんじで、のどもかゆくて、目も痒くてぼーっとしています。。 5月にはいってもっとひどくなりました。 外に干してあったパジャマを着た途端くしゃみや鼻が止まらなくなりますし、家にいても窓が開いているとダメです。 家ならいいんですけど、学校がつらいです。 体育の持久走でも、痰が絡んで息が止まるかと思いました。 授業中もくしゃみや鼻、痰や咳が止まらなくて、頭もボーっとする感じです。。。 薬をのんでもだめです。 保健室に行こうと思ったのですが、こんなことで保健室に行き、帰るとなるとやはり甘えですかね。。。 学校は常に窓が開いていますし、田舎にあるので、本当につらいです。 なにか、良い対策や、対策グッズがあれば教えて欲しいです。 また、花粉症で早退は許されることなのか、、、教えてください
ステラトラの副作用について。 中学２年生の息子が、ＡＤＨＤで去年の夏から、ステラトラの薬を服用してます。 朝食後、４５mg 夕食後、５０mg 体重５３キロ、身長１７２cmです。 幼児の頃は皮膚が弱く、冬には乾燥肌で、ニベアなどを塗ってましたが、小学生になると皮膚も強くなり、何も塗らなくても大丈夫でした。 しかし、この冬に急に再び乾燥肌になり、痒いらしく掻いてしまいます。 あと、今まで花粉症で薬を飲まなければ、いられなかったのに、この春は花粉症の症状が出ませんでした。 ステラトラを服用して、薬の副作用で皮膚が乾燥肌になり、花粉症が治ったと言うことは考えられますか？ どなたか教えてください。
花粉症ですが、いつも５月中に治るのに今年は一向に良くなりません。 花粉症に年齢などは関係あるのでしょうか？ 長引いているのは免疫力がなくなってきたからですか？
現在心療内科クリニックからクスリを処方されています。 ロラゼパム ドグマチール パキシルＣＲ 上記のものを２年ぐらい続けてましたが、 パニック障害にあまり変化がない為（部分的には治まってる）、 パキシルＣＲからジェイゾロフト（セルトラリン）に変更になりました。 １週間前に飲み始めた頃から胃にちょっと不快を感じましたが、 他の向精神薬にはあまり副作用が出てなかったので、 あまり気にしていませんでした。 ところが水曜あたりからのどや胃に熱い感じが出て、 木曜の昼には熱くて熱くて水をずっと飲みっぱなしで、 ２時間たったころにやっと収まりました。 木曜は心療内科がお休みで連絡できませんでした。 夜に飲む時間だったのですが飲んでません。 症状が出てないのでやはりこの薬か他との組み合わせだと思います。 金曜には電話で聞く予定ですが夜の分は控えたほうがいいでしょうか。 それともありうる副作用として飲むべきでしょうか。 飲むと物理的な圧迫感もあって結構苦しいです。 体に発疹などは出ていないようです。 ご回答よろしくお願いします。
1ヶ月前に、ずっと心臓が圧迫されているような感覚に悩まされ、何だろうと思っていたら、熱が出て喘息性気管支炎(正式名称あってますか…？)になりました。 病院に行ったら、風邪薬と吸入器を貰ったのでそれを1日1回ちゃんとやれば治るよって言われたので毎日やってました。 熱も3日程で下がって咳もずっとでなくて、元気ピンピンだったのですが、風邪を全く引いてない今でもたまに究極に眠い時に咳が出だして苦しくなってヒューヒュー言い出します(；＿；) 眠くない時でもたまになります。でも、ほぼすごく眠い時です。 それで寝られなくなってずっと咳をしてて放っておくと収まります。 吸入器は使い切ってしまってないです。また病院に行ったほうがいいんでしょうか？ 放っておいても大丈夫ですか？ 気管支炎って風邪をこじらせた時になるだけではないんですか？ 質問攻めですみません。 因みに喘息は持ってません。アレルギーも持ってないです。今年、花粉症になったくらいです。 なにか分かる方がいらっしゃれば教えてくださいm(__)m
特に具合の悪いところもなく、寒くもないときに連続でくしゃみが出ます。 アレルギーなども特にないので今まで花粉症の症状を発症したことがないのですが、花粉症になったのでしょうか？ 花粉症を見分ける方法みたいなのってありますか？
今、全身に蕁麻疹が出来ておりすごく痒いです。 また喉も痒くこれも蕁麻疹のせいかなと不安です。 顔にも出ており目も腫れているので、明日に響かないかないようにするためにはどうしたらいいでしょうか？
毎年、５月～８月にかけて鼻が痒くなる程度の花粉症らしきものがあったのですが、今年になって突然症状が悪化してしまいました。 ２５歳の女性です。 とりあえず小さなかかりつけ医でハウスダスト、カモガヤ、オオワガエリという花粉の検査だけはしたのですが引っ掛からず、花粉の原因が分かるまで検査すべきなのか困っています。 個人的に８月も酷いのでブタクサが怪しいと思っているのですが。 代表的な花粉症状の他に喉の症状からの呼吸の辛さ、肌の痒みが特に酷く悪化しているので困っています。 血液検査の結果がすぐ分かるような内科に行って一通り検査して貰うべきでしょうか？ どうも春よりも５月がどうしても苦手で気温差アレルギーや自律神経も多少関係している気がします。 環境が変わって比較的市街地に電車で通っているのも悪化した起因の一つのように思うのですが、急に悪化したアレルギーに対してどのように通院するのがベストなのか非常に迷っています。
紫外線アレルギーで目がとても痛くなり、目が開けられなくなるくらいになります。そこで、前、花粉症の時にもらった目薬を使いたいのですが、効果はあるのでしょうか？
市販のアレルギー。花粉症の薬で眠くならないオススメの薬教えてください。市販のものでお願いします。
私は夏になるとのぼせて鼻血が出ることが小学校の五年生ぐらいまでありました。五年生の夏休みに耳鼻科を受診しました。それ以来、出ていません。出たとすれば、嘔吐した時ぐらいです。一度でたら毎日出て三十分以上止まりませんでした。ひどい時には、つまんでいたティッシュが真っ赤っかに染まっていました。 今回はまだ夏ではないのに出てしまってなかなか止まらないのと、明日学校なので、出てしまったら恥ずかしいです。鼻血が出なくなる方法はありますか?教えてください。
こんばんは。 職場での出来事を疑問に思ったので相談させてください。 私の会社では、毎月一回全員でランチをします。 名目上は会議になっていて食べながら議題について話し合います。 その事自体も私はあまり好きではないのですが…。 私は小麦粉やエビアレルギーを持っています。 症状としては、息苦しくなったり腹痛がします。 職場の人は全員知っています。 普段も差し入れでお菓子をお客様からいただく機会が多いのですが、上司同僚を含め「小麦粉だから食べられないよね〜」なんて会話をよくします。 事の発端は先日のランチでした。 レストランへの予約は毎回上司がしてくれます。 そこで出てきたのが、海老クリームパスタでした。 サラダ、パン、パスタ、デザートが出てきたのですが食べられるのはサラダだけでした。 食べられず、お水を飲んで空腹はごまかしました。 もうランチが終わる頃に、上司が「なんで食べないの？」と。 周りのひとが「食べられないんですよ」と言うと「ああ、そっかー」との事。別の上司からは「それは個人の事だから」と言われました。 挙句には「ダイエット？」と聞かれ…。 食べなければ良い話なのかもしれませんし、変えて貰えば良い話なのかもしれません。 でも、アレルギーと知りながらその対応は酷いな…と感じました。 自分の身は自分で守るしかないのですが、職場としてはこんなもんなのでしょうか？ アレルギーは好き嫌いぐらいに思われるのでしょうか？ 職場では、アレルギー食品も食べるべきでしょうか？ これからの対策としては、予約する時にアレルギーがあるのでその食材は使わないで貰いたい旨を伝えるようにしていきます。 職場の年齢層はかなり若いと思います。 一番上の方は40歳、20代が多く女性中心です。
ほうれい線対策に、何かしてる事ありますか❓ ヒアルロン酸などは皮膚が垂れそうで怖いです。
色白と日光アレルギー 私は中学の頃、顔の頬が軽く赤くなりかゆくなったことがありうろ覚えですが皮膚科に連れてかれ、太陽アレルギー？だとか言われました。 最近は日焼け止めも塗るし顔にUV入りのファンデつけてるので症状は出なくなりました。でも敏感肌なのは変わらない気がします。1度、夏にすごく日焼けしてしまったことがありなぜか黒くならずに赤くなって終わりました。普通の人はやはり黒くなるのですか？私はものすごく外人並みに色白です。黄色味がほとんどありません。やはり色白の人は肌が弱いんでしょうか。 あと、これから夏がきますが日焼け止めだけではだめなんでしょうか。 私はまだ18でおしゃれもしたいし夏はやはり露出したいです。暑いし。数値の高い日焼け止めを塗り直してれば完全に紫外線は防げますか？なるべく日陰を歩こうとは思いますが……(>_<;)
お気に入り 咳が続いたため咳止めをもらおうと病院を受診したところ喘息だと言われ、吸入器二種類を使って治療？を続けています ただ吸入しても咳がおさまらないのは当たり前なのでしょうか？ 夜は咳がひどく吸入しても収まらないので寝れない日が続いています はやめの回答をお願いしますm(_ _)m
ミンティアやフリスクを舐めたり、ミント入りの歯磨き粉を使うと舌に赤く小さな発疹が出てビリビリと痛みます。 これってミントアレルギーですか？ネットで調べても、なかなか見つけられません。
もともとアレルギーがあり、目が痒いので掻いてしまうのもあるのですが、目頭がカサカサして痒いので目のまわりに塗っても安心なものはありますか？ 酷くなると朝起きて、目頭が真っ赤に腫れて皮がむけているのです… よろしくお願いします。
こんにちわ。 私はもともと鼻血の出やすいタイプです、しかし今年に入ってから私の鼻血が出る頻度が高くなり困っています。 まず、初めに私は花粉症もあるので鼻がムズムズして鼻血が出ることもよくあります。 そして二つ目、こちらは何もしなくても、テレビを見ているとき、寝る直前、授業中、、、とにかく鼻水のようにたらーっと垂れてきます。私は普段５－１０分鼻の上の骨のところを抑え上を向きとめることができます。しかし、最近はそれをしても効き目がなく３０分から長いときは一時間鼻血が出続けます。そして鼻血事態も量が多くドぼドぼと出てきます。保健室に行ってもやはり鼻を抑えて上を向き氷を充てるくらいの処置しかできません。 そして１番厄介なのは鼻血のあと軽いめまいと頭痛を引き起こします。そんなにひどくはないので大丈夫ですが、私はスポーツもしていて鼻血を止めるのも結構疲れるんです。鼻血が出た後は本当に体がだらーんとして疲れます。 何が原因なのか、それと早く止める方法や、詳しい情報などありましたら教えてください。
お風呂に入る、布団に入る、ストーブにあたるとからだが痒くなります。特に足、お尻、腕が痒いです。 なぜでしょうか？また、病院に行った方が良いですか？
皆様、いつもお世話になります。 掲題の通り、ハチアレルギーの検査を行ったところ、アシナガバチ、ミツバチ、スズメバチにアレルギー陽性反応が出てしまいました。エピペンの常に携帯したり、とても面倒です… さて今回の検査結果なのですが、私は上記3種のハチに刺されたことはかつて一度もありません。物心つく前にも刺されたことは無いようなので、無いと断言できます。 医師の説明ではハチアレルギーは刺されたことがある人しか陽性にならない、というのですがそれでは納得できません。 生まれついての体質で、最初からハチアレルギーへの陽性反応ということはあり得るのでしょうか？
化学繊維アレルギー?? 中2の女子です。 前からなんですけど‥‥ 学校の制服や体操服のズボン、毛布などが皮膚にあたると、ものすごく痒くなるのです。小さなブツブツが出来て、赤くなります。 ほとんどがポリエステルが入っているものです。制服はポリエステル100%、ズボンは95%、毛布は100%でした。 その他の衣類などでも痒くなります。 この症状からみると、化学繊維アレルギーと思いますか？ 回答お願いします!!
アトピー持ちで10年犬と一緒に生活しています ここ3か月顔のかゆみ、目の充血などの症状がでたため病院に行ったら犬アレルギーでした この症状を直すには犬と違う家で生活するしかないのでしょうか 回答お願いします
子供が慢性蓄膿症みたいですけど、治るでしょうか 　 一年以上鼻がつまってて口呼吸です。半年前から耳鼻科にこまめに行くようにし、鼻洗浄してもらい抗生物質やらムコダインやらアレロックやらザジテンやらアレグラやら点鼻薬やらしても、多少はましになる程度です。 なにかアドバイス頂けないでしょうか、、おてあげです。
中2の女子です。 数日前から、鼻水、くしゃみ、涙目の症状があります。そして昨日から充血(左目)。 私は‥‥ ･アレルギー性鼻炎 ･ハウスダスト ･動物上皮アレルギー(小動物のみ) を持っています。 多分、この3つが原因だと思います。 私はハムスターを２匹飼ってます。 前はこのような症状は無かったので、動物上皮アレルギーではないと思います。 (モルモットだけ症状あり) ちなみに外ではこのような症状は一切ありません。家の中だけです。 友達の家でも症状はありません。 (インコ飼い) 充血したので、一応学校では眼帯をしようと思います。 去年、この時期に結膜炎になった覚えがあります。その時は両目充血してたので、眼帯はしませんでした。 今回の充血は結膜炎ではありませんよね‥‥ 少し目が痒いです。 この症状からいうと何の病気と思われますか？質問があれば補足します。 ご回答お願いします‥‥
25年くらいアトピーですがアトピーが原因と思われるアミロイド苔癬になり、結構年月が経っています。 主に肘、手首と脚のすね辺りが酷いです。 年を追うことに範囲が大きくなり以前はサポーターで肘を隠していましたが今では半袖を着て外へ出歩けなくなりました。 アミロイド苔癬部位には強いステロイドを長年塗っていますが全く良くなりません。 アミロイド苔癬部位以外は弱いステロイドと保湿剤を混ぜた軟膏をつけています。 アミロイド苔癬部位はかなりかゆみが有り悩んでいます。 皮膚科では治らないと言われましたが美容外科等でこの醜いアミロイド苔癬を取り除く方法や目立たなくする方法はないのでしょうか？ 一生肌を晒すことが出来ないと思うととても悲しいです。
花粉症について 今朝からくしゃみと鼻水が出ます。 目も少し痒みが出てきて花粉症の症状があります。 この時期の花粉症の原因は何でしょうか？
１ヶ月半位前から、右目の黒目より外側の、充血が、治りません。病院にもいきました。１回目は半月位経ってから行くと、目に傷がついてるとのこと、目薬を処方してもらい、しばらくすると治りだしました。でも、完璧に治りそうなとこまでいって、又充血。次は結構流行ってる眼科にいき、２種類の目薬を処方され一向に治らず、又再診。少しきつめの目薬を処方するとのことで、３日たつけど、いっこうに、なおりそうにありません。
最近、トマトを食べると2〜4時間後ぐらいに上顎がかゆくなるのですが、トマトアレルギーなんでしょうか？ 花粉症持ちだと、上顎がかゆくなることがあるみたいなのですが、大体トマトを食べた後は上顎がかゆくなります。 これって、偶然花粉症の症状の1つが出ただけなんでしょうかね？ それとも、トマトアレルギーなんでしょうか？ 最近までこういったことがなかったので、よくわかりません…。
心因ジンマシンになってますなかなか治らないのです 病院からはアレロックがでてます 何とか治りたいと思ってます ジンマシン治った方いらっしゃいますか？
雨にあたると皮膚が焼けどします。 同じ症状の人いますか。
メトリジンdを服用しています。 市販の風邪薬、ビタクールDXを 併用しても大丈夫でしょうか？
自分卵アレルギー何ですけどなるべく早く治す方法ってありますか？
内科での触診で肩を揉むことでなにがわかりますか？咳が続いていて行って喉はわかるのですが、ぜえぜえしたりするのでしょうか？
長文失礼いたします。 5,6年前から色々な鎮痛剤にアレルギーが出るようになったのですが、 どの成分に対してアレルギーが出るのか分からず困っています。 今までアレルギー反応（ひどい蕁麻疹）が出たのは、 ・リンゲリーズ錠60ｍｇ（成分：ロキソプロフェンナトリウム） ・アニルーメ錠200ｍｇ（アセトアミノフェン） ・アデフロニック錠25ｍｇ（ジクロフェナクナトリウム） ・ロルフェナミン錠60ｍｇ（ロキソプロフェンナトリウム水和物） ・ロキソプロフェンナトリウム60ｍｇ ・モーラステープ40ｍｇ（ケトプロフェン） ・スミルテープ（フェルビナク） 以上です。 5,6年前にインフルエンザにかかり、病院で処方された薬を飲んだところ、 始めてアレルギー反応が出ました。 現在、30代前半ですが、それまでは薬にも食べ物にもアレルギーはありませんでした。 それ以来、色々な解熱・鎮痛剤の薬にアレルギーが出るようになってしまいました。 非ステロイド性抗炎症薬がだめなのかと思い調べてみたのですが、どうやら違うようです。 以前、病院の先生にピリン系がだめなのかも、と言われました。 ちなみに、5年ほど前、親知らずを抜いた時に歯医者で、 ・ペングット錠＝ バカンピシリン塩酸塩 ・フロベン錠＝フルルビプロフェン ・ロキソニン＝ロキソプロフェンナトリウム を処方され飲んだ時は、蕁麻疹は出ませんでした。 また、市販の風邪薬で、 ・パブロンＳゴールド錠 ・ルル はアレルギーが出ません。 以前、旅行先で風邪をひき、今まで飲んだことのない市販薬を飲んだ時は蕁麻疹が出ました。 （薬の名前は控えていませんでしたがイブプロフェンが入っていました。） 病院の先生によると、アレルギーが出るのは体調にもよるとのことです。 でも、生理痛で辛かったり、風邪などで体調が悪いから薬を飲みたいのに…。 今のところ、なるべく薬を飲まないようにしてなんとかしていますが、 今後どうしても薬のお世話にならなければいけなくなったとき、どうすればいいのかわかりません。 現在は薬を処方される際は必ず薬剤師の方にお薬手帳を見せて説明したり、 市販の薬を買う際も店員さんに相談しています。 やはり、ピリン系がだめなのでしょうか？ それとも特定は難しく、ちょっと飲んでみて（錠剤なら半分にして飲むとか） 判断するしかないのでしょうか？
４月18日から禁煙外来でチャンピックスを処方されて今日で７日目です。明日から完全禁煙ですが自身がありません。禁煙のコツがあったら教えて下さい
アレルギー検査で、スギ花粉と蛾に反応が出ました。ガーン！ 腸内環境を整えて、免疫バランスを改善したいと思っています。 医師が処方する整腸剤でおすすめのものは何でしょうか？
鼻をすすられるのはなぜでしょう。 もぉ６年悩んでいて。 耳鼻咽喉科や、胃腸外科、 口臭外来、精神科、 に行きましたが、正常で、 鼻をすするのは一定の人で 密室のところに私がはいると 啜られます。 もぉ６年悩んでいます。
タスモリンじょうをのんで、ふつかめに、からだのもぞもぞ、おちつかなくなりました
最近、足が痒くて痒くて仕方ありません 特に寝る前とかかゆいです 膝から上は、きれいでかゆみもないです あとは、うでも肘から下がかゆい時もあります 足はこんなになってしまいました… 赤ちゃんが二人と上の子もいて、なかなか病院に行けません 市販薬で効くのはなんですか？ ムヒとか塗ってもいいのでしようか、
スーパーの中を歩いていると突然、くしゃみや、鼻水が止まらなくなり、目が熱くなり左側の涙袋が、腫れました。右側はどうもなっておりません。 これは、アレルギーでしょうか？実は以前同じような症状があり数時間経つと腫れはおさまりましたが、その症状がでたのも同じスーパーです。 何が原因と思われますか？
元々アレルギー体質で軽いアトピー持ちです。８日前に今まで美容院で白髪染めで使っていたヘナカラーに突然カブレだしました。２０年間全く問題のないものでした。　ヘナを塗布した後、凄く染みて頭皮に熱湯を掛けられたような、物凄い激痛で気が遠くなる思いでした。　多分、花粉の影響で、頭皮に少し痒みがあったので、夜中寝ている間に掻き毟っていたのかも知れませんが、頭皮の自覚症状を感じていなかったので、ヘナカラーを行ってしまいました。 直ぐに洗い流して貰いましたが、すでに遅く　自宅に戻った時には　炎症から左右の首のリンパが腫れている状態でした。 次の日皮膚科へ行きました。　ジアミンと言うアレルギーを引き落とす物質かヘナの植物にカブレたとの事でした。２０年間問題がないカラーでも、突然アレルギーを引き起こす事はあるそうです。 ●１日目 内服薬　強めのステロイドの　ブレドニン　５mg　を１日１回　３錠服用 　　　　アレルギーを沈める　フェキソフェナジン 服用しましたが、状態が緩和せず、頭皮が、ズルむけになり５m位の皮の破片がバラバラ落ちました。 ●３日目　状態が良くならずに、また受診し、薬が少し変わりました。 内服薬　アレルギーを沈める　セレスターナ配合薬 外用剤　ステロイド　アンフラベート　0・05％　ローション 頭皮は、ズルむけの破片が瘡蓋と共に落ち緩和される＆　炎症の緩和と共に改善されるが、首から下にかけての全身にとても痒い蕁麻疹が出始める　手持ちの外用剤のステロイドのスチブロン軟膏を付けても全身にどんどんひろがる ●７日目　さらに皮膚科を受診する 内服薬　アレルギーを抑える　ザイザル 外用剤　一番強い　ステロイド　デルモベートクリーム 原因　：ヘナカラーによるアレルギーの頭皮炎症が地震だとすると、首から下は津波の状態=　抗体がアレルゲン侵入により、防衛反応を蕁麻疹と言う形で防衛している状態と言われました。 そこで質問させて貰います。 ①これは、アナキフェラシーと捉えていますが、ヘナカラーの炎症後８日経ち、７日目の昨日処方された内服薬・外用剤を使用しても、手首・二の腕・お腹・脇腹・恥骨付近・お尻・脚・肘・膝・腰と全面埋め尽くされてる訳ではありませんが、どんどん蕁麻疹が増えていてとても、痒く緩和されません。８日も経っているのですが、今だにこの状態で部分部分で蕁麻疹が増えとても不安です。　この蕁麻疹は津波との事ですが、出るだけで出つくしたら、やがて引いていくでしょうか？ ②何故、内服薬及び、外用剤の強いものを使っているにも関わらず、緩和所かどんどん増えるのでしょうか？ ③ここまで、強い処方薬を使い、状態が緩和ところか悪化している段階ですが、その後の治療方法は、ステロイドの注射か点滴しか道がないのでしょうか？ ④何故、炎症が一番激しかった頭皮の状態が良くなったのに、首から下の全身に蕁麻疹が８日経っても出だしているのでしょうか？ ⑤８日前のヘナカラーに行く前から、花粉の影響からなのか(！？)２月前半から少し、蕁麻疹っぽいのが背中にも出ていて何かおかしいな～と、感じてはいました。確かに皮膚が敏感になっていたのは事実ですが、気にならない程度でした。でも、三週間起きにヘナカラーで白髪染めをしているので、当時から少しずつ、ジアミンかヘナに含まれている植物にアレルギー反応を起こし、抗体がプチ蕁麻疹を出していたのかも知れませんし、花粉症皮膚炎なのかどちらか判断出来ません。 ⑥今後、ジアミン配合カラー剤や、植物配合のヘナカラーは、もっと莫大なアナキフェラシーになる可能性大なので、絶対禁止と言われたので、使わないように致します。不安点ですが、今まで、身体に蕁麻疹は出た事が有りませんが、これをきっかけに、体質が変化し今まで大丈夫だった食物や衣類などのアレルギー物質に反応し、しょっちゅう蕁麻疹がでるようになるでしょうか？ 今現在、顏は綺麗なままで痒みも何も有りませんし、内臓系もアレルギーの自覚症状を伴う事は、何も有りません。　初日に腫れた左右の首のリンパ腺(＊当時、扁桃腺の腫れ位の大きさ)も徐々に小さくなっていますが、まだ少し腫れが残っています。(＊グリンピース大) 夜中に掻き毟らないように、指に紙テープを巻いて寝ています。質問ばかりですみませんが、ご意見をお願いします。<(_ _)>
咳喘息で先生に飲むようにと出されて飲むと咳がひどっかたのですが楽になりました 薬剤師の方専門の方宜しくお願いします 咳喘息はアレルギー性何ですか他にも種類は在るのですか？ 免疫力を付けるのは食べ物で何か在りますか？ 気道、器官は悪くなるとどうなりますか？ 今後咳喘息を出さないようにする事はできますか
私が小学生の頃、風邪をひかないように乾布摩擦を指導していました。 その後、叔父の勧めでタワシ健康法をし始めたたのですが、「ヒャー」と声がでそうなくらいその刺激は強烈でした。　今はほとんどタワシを使うことはないですが、タワシの刺激に慣れました。 現代人は夏にはエアコン、冬は暖房、柔らか肌着、柔らか仕上げの洗剤、少しでも汚れたらすぐに交換。こうして自らの肌を過敏症に育て上げているのではないでしょうか。 垢すりの韓国では花粉症はないと言います。ジーパンや麻の肌着で皮膚に刺激を与えるとか、タワシ健康法を強制すれば花粉症はなくなると思うのですがどうでしょうか。 日本は古来よりカビや花粉の多い島国でした。国土を変えるより、当事者を変えるべきだと思うのですが・・・
花粉症って日本人はならないと思います。 実際に、祖先が純粋の日本人で花粉症の方はいらっしゃいますか？
私は、イーストアレルギーなのですが基礎化粧品に大豆発酵エキスが入っていても使えますか？ アレルギーは遅延型アレルギーです。
4、5日前にデキモノに気付いたんですが、最初は蚊に刺されたような感じだったのに、だんだん変わってきて、4.5個のプツプツからなる一つのデキモノになってきて、徐々に少しずつおでこ、手、手首、足などに増えてきました。 昨日こどもクリニックに行ったのですが、虫刺されと言われ、軽いステロイドの入った塗り薬を貰いましたが、手にも塗らないといけないため、舐めてしまっても大丈夫なのか聞いたところ、問題ないと言われましたが、薬塗ってしばらくして、少しの量ですが、何回も嘔吐していました。さらに今日は首にも新たに出来ていました。 これは一体なんなのか知りたいです。
20分くらい自転車をこいだり、 汗をかいたりすると 首や腕に蕁麻疹がでます。　 お風呂あがりに蕁麻疹が出ることはありません。 寒暖差じんましんというものだと思います。 皮膚科の先生に相談したら 薬はあるけど 今の状態だと薬を飲んだ 副作用などのほうが大変だよ と言われました。 かゆみも少したてば落ち着きます。 私と同じような症状で 昔から少しでも薬以外で 改善できた方いましたらどのようなことをしたのか私に教えてください。 アドバイスありましたらお願いします。
体育の時もマスクしていたら可笑しいですか？ 最近花粉がひどいので外での体育の時は暑くてもマスクをしています。 周りから見たらなんでマスクしてんの？とか思ったりしますか？
腕に、蕁麻疹のようなものができ、とても痒いです。 外の部活なので紫外線アレルギーだと皮膚科の先生は言っていたのですが、アンダーウェアを着ていて日光に当たっていない日も出たりします。基本、日焼け止めは毎日、足と顔と腕に塗っていますが蕁麻疹が出るのは腕だけです。2時間に1回は塗り直しています。日焼け止めが原因なのか紫外線が原因なのか知りたいです。もともと、肌が弱く自分の汗でも炎症を起こしたりします。 何が原因なんでしょうか。
もう数年前からなんですけど、まれに写真のように人差し指だけ腫れることがあります。 最近はいつも右人差し指です。 1年前くらいまでは左親指もなったことあるんですけど、最近はないです。 発症は、まず色も何もなくただ ぷくっと 硬い豆みたいに出てきて、それがとても痒くて我慢しているんですが、寝ている間とかに無意識に掻いてたりして、どんどん腫れになります。 そしてどんどん皮膚が黒く硬くなって、それがめくれて戻る という具合なんですけど、いつもなら2週間もあれば治り、次は1ヶ月くらいなにもないんですけど、またある時ふと発症します。 痒みを我慢すれば大丈夫なのかもしれないですけど、どうも本当に耐えられないくらい痒くて、しかも今回は全然治らなくて。 親はストレスちゃう？て言うんですけど、ストレスでこんな症状でる？と思ってしまいまして、教えていただきたいです。 病院にいきたいんですけど、新しい職場から保険証をまだ配布できないといわれてしまい、病院に行けない状況です。すみません。ご協力お願いします。
３歳の頃からアトピー持ちです。 小さい頃は手や、脚などがアトピーでひどい有様でした。 中学生の頃には、さらに思春期ニキビで顔がニキビだらけでした。 ディフェリンやダラシンの薬を使用してましたが、肌がバリバリ、痒みがあり ステロイドを顔にまで塗っていました。 現在２５歳ですが、体のアトピーはほとんど良くなり、ステロイドは塗っていません。 しかし、顔はステロイドを塗らないとすぐに、ぼこぼこと吹き出物が出ます。 今は、近くの皮膚科に通っており、そこではステロイドは徐々に 減らしましょう、という先生で、最近ではプロトピックを使用しています。 しかし、そのプロトピックのおかげで、ニキビが出るようになり、最悪です。 特に鼻の横に大量の膿んだ黄ニキビが１０個以上あります。 また、口周りは白にきびが多数あります。 顔の肌は痒みはないのですが、このままプロトピックを 塗り続けてもよいのか不安でたまりません。 また、皮膚科の先生は、肌荒れや痒みはプロトピックを塗り、ニキビにはニキビの薬を塗ってね と言われているんですが、ディフェリンゲルもアクアチムも塗ってますが 治る気配がなく、また痒みやあのバリバリした肌の状態になるのではないかと恐ろしく思ってます。 このように私のような悩みのある方、経験された方、同じような肌の方、なにかアドバイスを下さい。 ちなみに脱ステ、脱保湿は２０代前半に経験しました。半年程しましたが仕事の関係上、途中断念しました。
先日、豆腐専門店で買った豆乳プリンを食べた後、3時間くらい胃痛になりました。翌日に湯葉を大量に食べたら、胃に激痛が走り5時間ほどで解消しました。一体何なのかネットで調べたら、大豆ではなく豆乳アレルギーというものがあると知りました。花粉症の人がなりやすいということですが、わたしも1月から5月くらいにかけては毎年くしゃみがでます。我慢できないほどではないので、市販の漢方でしのいできて、検査はしていません。豆腐を食べても大丈夫だし、味噌も大丈夫です。 おそらく、豆乳アレルギーなのかもしれませんが、食品でいつ口に入るかわからないので、一度検査してみたいと思っています。 大豆アレルギーは認知されていますが、豆乳アレルギーはあまり認知されていないようです。 何科にいけばよいでしょうか？近所にはアレルギー科はないです。 そういえば数年前にチョコレートを食べたとき、また、春雨をたべたときにも同種の胃痛に襲われました。何か関係があるでしょうか。 よろしくお願いします。
ちょうど今年で５０歳になるのですが・・・ ３年前から大人ニキビでもなさそうな湿疹が時々できます。 出来るというよりも蕁麻疹ぽく出ては消えの繰り返しみたいな感じです。 おでこを触るといつも手触りが悪くボコボコっとした感じです。 でも普段は見た目は湿疹ぽくはなっているようには見えません。 光をあててみると湿疹ぽくはなっています。 得に今まではアレルギーとかは言われた事はなかったのとおでこだけっていうのが不思議です。 先日ヘアサロンで洗髪してもらっている時に担当の人がおでこに湿疹ぽくボヤッと赤紫っぽいのが出ていますがアレルギーとかですか？って聞かれました。でも洗髪が終わり体をおこしてもらって髪の毛をふいてもらっている時には赤みが引いていますよ！って言われました。 そのヘアサロンに行く前の日は夜中１時まで仕事でミーティングがあり、寝不足もあるのかな？って 思ったりもします。 あと、刺激物が好きなのでそのミーティング前にハヤシライスを食べたのですが、その時にタバスコを沢山ふって食べました。そのせいかな？とかも思ったり・・・ そんな不定期な湿疹が２～３日続く事もありますが、いつのまにか消えているのです。 でも何かの時にまたそんな感じになります。 お風呂あがりもちょっと酷く赤い時もありますが、うっすら赤い時もあり、すぐ消えたり赤みが少し続く時もあったりします。 普段も唐辛子や生姜やタバスコや豆板醤なども好きで普段から結構使います。 友達はそのせいじゃない？って言いますがそれでおでこだけに湿疹ができたりするかな？って思います。昔から刺激物は好きなのですが、こんな事にはならなかったです。 今はこの状態を気にして前髪でおでこを隠していますが、できたら治したいです。 皮膚科か内科でみて頂いた方がいいでしょうか？自力では治せませんか？ お酒もタバコもやりません。健康診断ではほんの少し貧血気味ですが、他は大丈夫です。 睡眠も普段はできるだけ６時間はとっています。食事も３度しっかりとっています。 何か良いアドバイスをよろしくお願い致します。
1ヵ月程前から突然声が枯れるようになってしまいました。 それと同時に目が痒くなったり鼻がむずむずしたりと花粉症の症状(?)が出てくるようになったので、耳鼻科に行ってみたところ「声帯も綺麗だしただの乾燥だから、マスクをして喉を潤しておくように」と言われただけでした。 目や鼻のことも話したのですがスルーされ… 今は目や鼻の症状はほとんど出なくなったのですが、声枯れは未だに続いています。 今大学で声楽を勉強しているのもあり、春休み明け最初のレッスンまでに治せないかと焦っています。母にも「練習サボったからそうなっただけじゃないの」と言われるだけです。(今までに数日歌わない日があるというのはちょこちょこあったのですが、ここまで酷くなったことはありませんでしたし、今回はサボったつもりもなく毎日練習はしていたつもりです) 今まで花粉症ではなかったので、知識もネットで見たことくらいしか知りません。 どなたか治し方や予防の仕方などご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 だらだらと長文失礼しました。よろしくお願いします。
元々スギアレルギーでタリオンを服用しています。 先週位から急に鼻水や喉の痒みが酷く、困っています。 ヒノキアレルギーだった場合、タリオンは効かないのでしょうか?
過去に２度ほど薬疹がありました。 １度目は１０年前に心臓関係の入院の前に、 クラビットを服用した時に発疹がでました。 医師に相談したらすぐやめるように言われました。 （薬の処方は後に発覚する心臓の病気とは直接関係はなし） ２度目は肺炎で１週間の入院治療後に、 退院後に以下の薬を処方されたところ発疹がありました。 ・フロモックス錠１００ｍｇ ・リカバリンカプセル２５０ｍｇ ・カロナール錠２００ｍｇ ・ネグミンガーグル １度目の発疹があったので抗生物質が原因と思い、 一旦全部やめてフロモックス以外を徐々に戻していったところ、 １週間ぐらいで発疹は引いて行きました。 過去に薬で発疹があったのは市販薬を含めこの２回限りです。 紫外線が強くなる時期は当たったところが一定期間発疹を起こします。 そこで２点ほど質問があります。 １．２度目の発疹の原因はフロモックスと考えていいでしょうか。 ２．入院の際抗生物質はたぶん打たれてるとは思うのですが、 直接体に打たれる抗生物質と飲む抗生物質は違うのでしょうか。 ご回答どうぞよろしくお願いします。
花粉一粒どのくらいの大きさですか。
4才の娘が卵アレルギーで外食が限られてしまいます。函館で安心して外食できるお店があれば教えてください。javascript:void(0);
しょうゆをお寿司ににつけて食べるとヒリヒリしてかゆくてはれます！ 毎回ではなくてたまになるのです 前は納豆もたまにあって大豆アレルギーかなと思いながら納豆は好きなので普通に食べていたのですがしょうゆだけはまだなおらなくてよく分からないんです。これはどうしてですかね？というかなんですかね？
両方ともに辛いので薬を飲もうかと思っていますが、手元には「エピナスチン」「キプレス」の2つが有ります。 効能を見ますと、どちらもアレルギーに従う症状の様に見て取れます。 ペットの毛や舐められた事によるアレルギー症状や花粉症の場合はこのどちらを服用したらいいですか？ 教えて下さい。
私は5歳の頃から花粉症で毎年毎年大変です 花粉症は結構ひどい方なのかな？薬を飲んでもあまり効かなかったりします。 今年、咳がひどく息苦しく呼吸するたびゼーゼーみたいな音がなります。またヒューヒューのように笛みたいな感じです。 ひどい時には、咳がとまらず呼吸が苦しくて仕方ありません。 特に夜寝るときなどになる時が多いです。夜でなくてもずっと外にいたりしたらなります… 花粉でこのような症状はあるのでしょうか 私は今中学生ですがこういった事はあまりなかったんです。アレルギーのせいで微熱が出たりというのはありましたけど… 花粉の症状ですか？花粉以外のものですか？？わかる方教えてください。お願いします。
アレルギーがあるのでカーテンのように埃が付きそうなものは避けたい。 カーテンの代わりになるオススメあったら教えてください。
花粉症の季節ですが、花粉症に限らず、アレルギーの症状が初めて出た時のことを教えてください。 最近、なんか痒い、花粉症体質ではあるが、今年はそれほど症状は出てないのにと不思議に思っていたのですが、原因に気づいてしまいました。 サバです。最近、サバ南蛮にはまっていて、それまでは煮付けを２、３ヶ月に１回、４分の１くらいを２日連続で食べる程度だったのが、ここのところ安いと買って、あまりに美味しいので２、３日で１匹分を食べてしまっていました。 前回食べた後、舌がピリピリして、最初は食べすぎで甘酢に敏感になったのかと思ったのですが、今回も１匹分食べた後、やっぱりピリピリして気づきました。 経験談、よろしくお願いします。
花粉症じゃないはずなのに、鼻水がハンパなく、くしゃみもすごくでます。 もしかして今年発症したのかも？と思い不安です。 今年の花粉の量はズバリ多いのですか？少ないのですか？ 病院には行っていません。出来れば行かずにわかる方法を知りたいです。
あかぎれや、手湿疹によく効く市販の薬は何ですか？
子供が花粉症でつらそうです。症状をやわらげる、効果的な、食材・料理でおすすめがあれば、教えていただきたいです。
花粉症で目がかゆいです。病院で目薬を処方してもらいましたが、あまり効きません。かゆみを抑えるいい方法ありませんか？
今年はスギ花粉が昨年と比べてみると非常におおく我が物顔で飛び交っています。 先日ツイッターを見ていたら花粉症に白ワセリンが良いとの投稿がありました。早速ドラックストアで買い求め（￥２５０円）試してみました。医者処方のミタヤグ点眼液２％とべクロメタゾン鼻用パウダーを使っています。外に出る時は花粉症メガネとマスクをしますがどうしてもメガネがくもってしまい困っていましたがワセリンを塗るとメガネは外せませんがマスクはつけなくともくしゃみ、鼻水が大部抑えられ、つけなくとも我慢できるようになりました。ワセリンは効かないと言う人もおりますが私は効きました。皆さんはどうでしょうか？　　　　使ってみる価値はあると思いますがどうでしょうか！
花見の季節はゆうつです。私の鼻がグショグショになるからです。年季の入った花粉症です。いろいろためしてはみたのですが、桜の下ではやはりひどい状態です。楽しく花見ができる鼻水対策を教えてください。
11日にセックスをしました その一週間後から喉のかゆみがではじめ、まだ喉のかゆみがあります。扁桃腺はもとからボツボツみたいたものがあるのでしょうか。喉の奥もボツボツがあり不安です。 私は花粉症持ちなのですがいわれてみれば鼻がかゆいときに喉もかゆいきもするし、そうでもない気も… フェラをしてしまったことによるかゆみなのでしょうか…白いボツボツではないです。 病院にいくとしたら耳鼻科…？なのでしょうか ご意見お待ちしています…！
そろそろ4月になり紫外線の量も増えてくる季節になりました。私は毎年春から紫外線アレルギーの症状が腕を中心に出てきます。対策として日焼け止めを塗り、数時間おきに水で冷やすことをしています。 そこで「紫外線アレルギーの方・紫外線アレルギーではない方」これを読んで頂いているすべての人に質問があります。 ①皆さんが行っている紫外線対策は何ですか？ ②やはり病院に行って処方して頂くべきでしょうか？ 毎年、腕を中心に症状が表れ猛烈に痒いのですが、朝方になるといびつに腫れ上がった赤みが引いていきます。また、学生時代にお世話になった同じく紫外線アレルギーの教授に質問したところ「病院に行っても塗り薬が処方されるだけ」と言われ行くだけ無駄との回答をいただきました。 読んで頂いている方の紫外線アレルギーの有無の上、返信頂けるとありがたいです。
40代男性です。 小便の出（勢い）がやたらと悪いです。 花粉症の薬の副作用の可能性はありますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
私が持っている持病は喘息、アトピー、花粉症、扁桃腺、顎関節症、手指皮膚炎を持っています。みなさんはどんな持病を持っていますか？
花粉症の注射は皮下注射ですか、それとも筋肉注射？静脈？ なにが一番効果的とかはありますか？
花粉症の予防に、「オリーブオイルを目の下と鼻の穴の近くに塗ると良い」と聞きましたが、オリーブオイルを塗る方法のほかに、何か有効な手段をご存じの方はいませんか？
私は介護職をしているのですが、 最近、入浴介助を行った日の夜お腹を見ると 赤いブツブツができています。 蕁麻疹のような、、でも全く痒みがないので違うのかな？って。 普段は全くできないのですが、入浴介助に入ると必ずできます。 施設で入浴着を出され着用するのですが、それも関係あるのでしょうか？ 前までは入浴介助に入ってもできなかったのですが、ここ数ヶ月でブツブツができるようになりました。。 これはなんなのでしょうか？ 皮膚科に行った方がよいのでしょうか？
初めて質問させていただきます。20代前半男性です。 2日前にコンドームを付け性行為をしたあと、陰部周辺に赤み、痒み、皮膚の皮が剥けるなどの症状が出ています。 以下、症状詳細 行為の次の日に陰毛の根本あたりが異常に痒くなり、少し刺激を与えただけで痛む状態となりました。そして今日には玉袋に痒みを感じ、見てみるとい全体が赤くなっており少し熱っぽくなっています。さらに性器の根本あたりの包皮が一部赤くなり、乾燥した皮が向けている状態になっています。 これは何かの性病の症状でしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
おはようございます． 今も，花粉症の影響なのか，鼻はづまり・鼻水・くしゃみ・目のかゆみで目が覚めてこの質問を書いています． 今まで，かれこれもう10年近く花粉症に悩まされてきてまして，7〜8年前まではステロイドを直接血管注射で打たないとなかなかアレルギー症状が治まらないくらいひどくて，最近でこそ市販のアレルギー性鼻炎の飲み薬で抑えられるようになりました． 今まで，いろいろなアレルギー性鼻炎の薬を試しましたがどれが一番効果があるのかいまいちわかりません．一番効果がある市販薬はなん何でしょうか？ 何か良いものがあれば是非教えて下さい． あと，花粉症に効果がある食べ物，飲み物など何かありましたら教えて頂けると助かります． 宜しくお願い致します．
花粉症に玉ねぎの皮が良いと聞いたので玉ねぎの皮の粉末を購入したのですが、 一日にどれ位摂取すればいいのでしょうか?
精油が皮膚に浸透する経路としてどうしてもわからないんです。毛穴から浸透するのでしょうか？
毎年この時期になると目が痒くなり鼻汁がだらだら出て綿の肌着を切ったウェスで鼻紙かわりに使ってます。どうすればよいのでしょうか？
毎年この季節は花粉症がつらいです。今や国民の４割程度の人が花粉症なんだとか。少しでもこの 症状を和らげる手立てってないのでしょうか。どなたかその方法をご存知でしたら教えてください。
花粉症で医者にかかったことがありますか？
昨年までほとんど症状が無かったのですが、今シーズンはいよいよ目がかゆくなり鼻もムズムズしてきました。 花粉症がひどくなる前に何か良い対策を教えていただければ幸いです。
花粉症の地域別の時期と飛ぶ量を示したグラフがあります。 http://www.ssp.co.jp/alesion/sp/allergy/calendar … これを見ると、関東地方の花粉の量はどこよりも多く、スギ花粉に至っては他の地域で多いのは1カ月程度ですが、関東では2月から4月の3カ月に渡って多い時期が続きます。 このように関東地方で飛ぶ花粉の量が多い理由は何でしょうか。 また、他地域（例えば関西）に住んでいる時は花粉症にならなかったのに東京に移ってから花粉症になった人は多いのではないでしょうか。
私は年末から3月ごろまで発症します。2年前から 整形の先生からもらった薬が物凄く聞くので、始まったら飲みますが、 何のアレルギーでしょうか、ただし冬季寒冷じんましん、日光過敏症、アルコール 接触アレルギーがあります。
プロポリスを飲んでも　効き目がありませんでした 他の克服法がありますか　教えてください
今年になって、くしゃみがでたり、鼻水が出たりしてきました。埃っぽい処にいると、症状がひどい様に思われます、これは、花粉症なのでしょうか？花粉症だとしたら、良い対策法をおねがいします。
幼少期に野原や山で遊んでいると、花粉症にならないと聞いたことがあるのですが、本当ですか？
献血に良く行くのですが、献血前の問診で3日以内に服薬をしていないかどうか確認されます。 これは、どんな薬もダメなのでしょうか。 素人ながら、胃薬や漢方薬は問題無いような気がします。 あと、家内が花粉症なのですが、アレルギー性鼻炎の薬はダメでしょうか。
花粉症がましになる食べ物あれば教えて下さい。
睡眠から覚めると喉・鼻が痒くなります。数分から数時間で症状は消えますが、起きたすぐは「のどちんこ」の手前が痒いというかイガイガするというか・・・。鼻をすすると痒みがでます。 ハウスダストと思ったのですが、寝る場所はどこでもなりますし数分の仮眠程度でも出ます。 これってアレルギーですか？　　パニック障害になって以来症状がでたような気もします。 自律神経からでしょうか？ 同じ症状の方やお医者さんなど解る方いましたらお願いします。
沖縄に行けば、花粉症は治りますか？
花粉症（と主にハウスダストの鼻炎）持ちなので、先日飲み薬を貰いに病院行きました。 花粉症の症状は、症状としては軽いものですが、強さに波がある感じです。 （〇時からいきなり鼻水鼻づまりがひどくなったけど、〇時からは症状がなくなった。その後また症状が強く～。みたいな） アレロックですが、効いてるように感じる時と、効いてないように感じる時があります。もちろんなんとなくではなく、実際に症状がひっこんだり出てきたり・・・。 それと、朝飲んでも効きが弱いような気がしたり、ちょうどお昼ごろに薬が切れているような感じがするので、その場合はお昼にも1回飲んで、結果的に1日3回飲んだりしています。（本当は朝夕の1日2回まで） 「これは私には軽い薬だったのかな？次はもうちょっと強めの薬をお願いしてみようかな？」と思ったんですが。 アレロックを検索してみたら「普通に効果は期待できる薬ですよ。特別「弱い」なんて薬でもないです。副作用と呼ばれるものがあまり出ないのが良いところです。」とありました。 先ほど言った通り、私は結構軽度な花粉症の症状なのです。 軽度の症状に対して、効果は全然期待できる薬を処方されて、しかしそれが効かないとなると。 何がおかしいんでしょうか？ 私が「軽度の症状」と思ってるのが間違っていた？ しかし周りの花粉症持ちを見ていると、私だけ激しくはなくて、「軽くて良いよね・・・」みたいに羨ましがられる感じです。 やっぱり「アレロックは私には合わなかった(効果が弱かった)」と判断して、もう少し強めの薬をお願いしてみるのが良いのでしょうか？
Pm2.5 花粉　黄砂　予報、それぞれの予報みてマスクしていましたが、忙しく、面倒で、マスクせず過ごしてしまい、先週金曜から体調崩してしまいました。 アレルギーか風邪か見分けにくいですが、くしゃみして鼻がでる、鼻ずまり、咳、頭がだるく、辛いです。 薬持ってますが、風邪薬とアレルギーの薬　いつも迷います。 風邪薬飲んで効かなかったらアレルギーの薬飲んでますが、見分けれたらなと思い質問しました。 目の下めくると、白いのがあるとアレルギー出てると言われましたが、よく分かりませんでした。 見分け方ご存じの方、教えて下さい。
Pm2.5 花粉　黄砂　予報一緒に見れるサイトを、ご存じの方、教えて下さい。 いつもは、それぞれの予報みてマスクしていましたが、忙しく、面倒で、マスクせず過ごしてしまい、先週金曜から体調崩してしまいました。
私は牛乳を飲むと嘔吐、吐き気に襲われます。これは乳糖不倫症なのでしょうか？ でも私はアレルギーではありません。
突然の質問失礼します。 単刀直入に言います。 ちんこが痒いです。 真剣に切実に痒くて仕方がないです。 外傷や湿疹は特に見当たらず、乾燥してるようなサラサラとした肌触りになってます。 しかし保湿クリームを塗ろうと痒みが引かず、なにか痒み止めを塗ろうと思ってるのですが、自分の症状がわからないのでそこまで至ってない状況です。 夜中も痒くて目が覚め、仕事中、電車の中、とにかく日常生活で痒くて仕方がありません。 膿が出たり湿疹があるわけでもなくただ痒いのですが、この症状についてと 適当な薬を知りたくて質問させて頂きました。 後生です。 どなたか解答お願いします。
どうも。突然何ですが、自分はパイロットになりたいん中3です。アレルギー性鼻炎とおそらくアレルギー性結膜炎をもっています。花粉症なんですが、 この間採血検査で出た結果で、lge値が325でした。 この値でもパイロットになれるんでしょうか？ また、アレルギー性鼻炎、花粉症を治す方法があれば教えていただきたいです！！ アレルギー性結膜炎のほうは病院で言われていないので分かりませんが、花粉症なので目が充血して痒くなります。これをアレルギー性結膜炎というのですか？本当に困っているので教えてください！！！
中国から偏西風に乗って飛んでくる黄砂やPM2.5、 それに日本のスギ＆ヒノキ花粉・・・ すべてが一緒になって襲ってくるようで気になっています。 黄砂やPM2.5、花粉症のことなど わかりやすく教えていただけると嬉しいです。
私の将来の夢はトリマーになることです。 ですが、私は犬と猫のアレルギー持ちです。 この間検査をしたら六段階中どちらとも３段階で 犬はもうすぐで四段階目に入るとのこと。。。 今高2で進学先も特定してきたところなのですが 医者には考え直した方がいいかもと言われました。 ですが、いまさら就職と考えると何をすれば良いのかわかりません。 トリマー学校に通いたいです。 アレルギー持ちでもやっていけるでしょうか。
昔はアレルギー性鼻炎とか言ってたけど。 ５０年前はまだ理解されないことが多くてつらい思いをしたものです。 クシャミが止まらず、目がかゆくてかきむしりたくなるし、ノドも頭も痛いし。 酸欠状態で思考力が低下し、とても仕事できる状態ではなかったです。 それが５０歳を過ぎたころから症状が軽くなってきて、今ではクシャミとハナミズたらしている程度です。 １週間前、寝ていてもハナミズが垂れて出るぐらいにひどかったのですが、数日後には空が真っ白になるぐらいに大量の黄砂が飛んでいました。 毎年、黄砂の飛来を鼻の症状で知ることができます。 それなのに世間ではいまだに「花粉症」と呼んでいるのが解せません。 たしかに「花粉」でアレルギー症状を起こす人もいるでしょうが、そればかりではなくて「黄砂」が原因の人も多いのではないかと思うのですがいかがでしょう？
都内在住です。 3/5　、3/6とも外出したり普段どおりの土日同様電車に乗って買い物、趣味など出かけておりました。 スギ花粉症の私ですがこの両日くしゃみは1回も出ませんでした、目に違和感を覚えることもありませんでした。花粉のカの字も意識しないでいられました。 今年はワクチン注射もしていませんし、飲み薬や鼻の薬点眼薬の類、一切使用しておりません。 これはもう花粉症が治った、症状が出なくなったと考えて良いのでしょうか？
小6です。私は去年から花粉症がひどいです。 去年は鼻だけだったのですが、今年はそうとうきついです。私の症状は、 ・目のかゆみ ・のどの痛み ・鼻づまり ・頭痛 ・だるい ・寒気 です。昨日の夜は花粉症がひどく、3時間しか寝れませんでした。 どうしたら楽にすごせるでしょうか。 教えてください！
キムチはアトピーや花粉症に効きますか？　アレルギー改善を期待して飲んだてん茶よりもキムチのほうがかゆみやくしゃみが収まった気がするのですが、気のせいでしょうか？
小麦、卵、乳アレルギー。 子供のものは冷凍ストックで出していましたがそろそろ離乳食も完了へ向かい、ご飯の作り方をどうしたらいいかなと思いました。 アレルギー対応のもの以外使わずに作るか、ものによっては別々に作るか皆さんはどうされてるでしょうか？ それと、米粉のホットケーキミックスをネットスーパーで購入しましたが卵、牛乳使用と書いてあって代わりに豆乳と何を使えばいいでしょうか
病院で注射もしてもらっているのに 花粉症がひどくてつらいです。。 どうしたら良くなりますか？
花粉症が辛くて辛くてやっと合間を縫って総合病院の耳鼻科に行きました。 いざ、診察となると鼻の穴を覗かれただけで、一般的なお薬だしときますね、と言われ20秒くらいの診察で終わりました。薬は飲んでも鼻水が全然止まりません。 もっと症状とか詳しく聞かれて自分に合った薬を出してくれると思って行ったのにガッカリです。花粉症の診療はどこもこんな感じなのでしょうか？
そこまでひどい花粉症ではないので、くしゃみ鼻水は市販薬で十分なのですが。 困っているのはのどの痒みと、イガイガです。痛みも少しありますが、メインは痒みです。 これらは飲み薬ではおさまりませんでした。空気清浄機、マスク、うがい等はしています。 相手は花粉なのだから、喉にふきかけたりして殺菌消毒するものではなく、洗い流す、吐き出す、形のお掃除薬がいいんでしょうか？ たとえば「のどぬ～るスプレー」というふきかけるものとか、のど飴とかではなく。 ガラガラペッとする、うがい薬とかの方が良いのか。 それとも喉を殺菌消毒して、清潔に保つなら、花粉アレルギーの影響を受けにくくなるとか、 何かしらの効果は期待できるんでしょうか？ どなたか教えてください。 （ちなみに鼻洗浄は苦手なので喉洗浄のみしたいです。）
見ていただきありがとうございます。大学3年生女です。幼稚園の頃からアトピーで成人してからは落ち着いてきたのですが、就職活動のストレスや不安からかぶり返してきました。 皮膚科では塗り薬をもらいますが、対処療法なのでなにか自分で気を付けることができたらと思います。甘いものと炭水化物は控えるようにしています。あと野菜もとってよく噛むようにしています。これをしたら改善した、やこれをすると良いことがあれば教えてください
ものすごく困っています。 私は花粉症の症状が最近まで全くなかったので今年は薬を飲まなかったのですが 先週から急に症状が現れ 病院でアレグラ配合錠を処方してもらいましたが全く効果がありません。 鼻水がずぴずぴでティッシュが手放せません…… しかし明後日が卒業式で最低2時間はマスク着用不可でティッシュで鼻かみもできません 私は今年卒業で最後なのでできることなら卒業式を休みたくないのですが 全校生徒の前で鼻水たらたらを晒すより卒業式に出ない方が恥ずかしくないし最悪、そうしようと思っています。 もし花粉症の症状を抑える方法ありましたら教えてくださいm(_ _)m
花粉症やばい…。 鼻水・目のかゆみ・くしゃみ これからの対策どうしたらいいですか？
私は物心ついた時から花粉症です。 せめてくしゃみをしたいときに出なかったり… つらいです。 誰かその場しのぎで良いので役に立ちそうなこと教えてください！
花粉症の症状がひどく治したいので、 減感作療法と舌下免疫療法のどちらを選択するか悩んでます。 舌下免疫療法は毎回通院する必要がなく自宅で 可能など減感作療法よりメリットを感じました。 しかし減感作療法を選択した方が良い メリットがあるのかと思い今一踏み切れません。 どちらが花粉の症状を抑えられるにおか、 またはどちらがお財布に優しい療法なのかなど 双方比べてメリットが多い療法を実践したいと思います。 減感作療法と舌下免疫療法を比べどちらが患者にとってメリットがあるのか 教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は去年から花粉症が酷いです。 去年は鼻がとても酷くて、耳鼻科に通っていました。 ですが今年は目がとても酷いです。 今日眼科にいって目薬をもらいました。 そして目薬をつけてみましたが、効かなくとてもかゆいです。 もしかしたら私の目薬の差し方が違うかもしれないので、目薬の正しい差し方を教えてください。 よろしくお願いします。
あさ おきたら まぶた はれてた… 泣いてもないし浮腫でもない！ なんなの？ ちょっとイラついた笑 どーしたら腫れおさまります？
喘息に悩まされています。 普段はアドエアで予防しています。 夜中になると発作になり毎晩と早朝かなり苦しいです。 日中は落ち着きます。 やはり体が横になり寝ていると苦しくなるみたいで。 仮に上半身だけでも起こした状態で寝ていれば発作は起きにくいのでしょうか？ また大人になってからの喘息はこの先の未来も医学では完治させることは不可能なのでしょうか？
質問させていただきます。 私は長年、花粉症なのですが今シーズンの花粉症が例年に比べひどいような気がしています。 体はだるく、鼻水が出ていて、熱があり、若干寒気がします。 今までは、くしゃみ・鼻水・のどの痒み程度で目のかゆみなどはあまりない花粉症でした。 ですが今シーズン、(今日から花粉の症状が出始めました)は体のだるみと熱のような感覚がすごいです。 今は、花粉の薬を飲んで鼻水が止まっていますが、だるさと寒気は収まってないです。 この時は風邪薬も飲んだ方が良いのでしょうか？？ 明日がどうしても休めない日なので病院に行けたとしても午前中のみで体を休めることは出来ません。 これは風邪として病院に行くべきでしょうか？？
今朝、突然花粉症の症状がでてきました。 今まではくしゃみが時々でるぐらいでしたが、今朝からくしゃみ回数の増加、鼻水、鼻のかゆみなど、花粉症特有の症状が全面的に解禁状態となりました。 今日解禁した方いますか？ 毎年、私の解禁日には、同時に多くの人も解禁になります。 昨日もよく晴れていたのに、どんな条件が解禁日になってくるのでしょうか？
昨年10月頃から更年期の症状が出始め、その症状緩和のために、プラセンタサプリメント(うまプラセンタ 1粒の含有量220mg)を飲み始めました。 それとだいたい同じ頃から、全身にうっすら蕁麻疹がで始めたのですが、プラセンタのせいとは考えず、そのまま2ヶ月程飲み続けました。 結果、蕁麻疹が悪化してしまったため、皮膚科に行き、状況を説明し飲み薬をもらい、プラセンタも1時中断している状態です。 皮膚科の先生によると蕁麻疹の原因はなかなか特定できないが、プラセンタの可能性もあるため数週間飲むのをやめるように言われ、中断してから1ヶ月ほど経ちますが、蕁麻疹治りません。 やはりこの蕁麻疹はプラセンタ以外が原因と判断していいのでしょうか？ 通常、プラセンタはどのくらいで体から抜けるものなのでしょうか？
私は、今位の時期に、眼科に行き、目薬を処方してもらっています。お彼岸の頃は、墓地の横が 古墳公園で、杉林があり、花粉がひどくて、ウン十年とお参りしたことがありません。飲み薬などで 良く効くものなどはあるのでしょうか。
今日の朝(9時くらい？)から急にいっぱいの鼻水出てきました。いつもは朝学校の1時間目で少し鼻水出て2時間目の前には治まっていました。でも今回は今でも水ばなが出続けていて、くしゃみや頭痛やちょっと咳出ます。今日テストだったから下向いたら垂れるので最悪でした(´；ω；`) ただの花粉症ですか？あとどうすれば治りますか(T_T)知ってる方、是非とも教えて下さい･･･！！
お風呂上がりに、赤い斑点の様なものが皮膚の薄いところ(特に二の腕やお腹、胸の辺り、太股の内側)にできます。 ネットで調べてみると、温熱蕁麻疹や寒冷蕁麻疹、コリン性蕁麻疹などが出てきましたが、どれも微妙に当てはまりませんでした。 症状は 1.虫刺されのように膨らんでいるような感じは全くなく、ただ赤くなって斑模様のようになっています。 2.少しですが、かゆみも伴います。 3.お風呂上がりにしかこの症状は出ません。 4.お風呂を出てから１時間以内に全て消えます。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください お願いします！ 因みに、10代後半です。
1月末から新居に住み始めたのですが、2月頭からどうも足指の皮膚がおかしいです。痒いところは右の小指くらいであとは痒みは無いに等しいです。これは一体なんでしょうか？もう2週間は続いてます。日に日に増えているような気もします。 思い当たると言えば、靴にカメムシがいた事くらいですが、カメムシ関係ありますかね…？今までこんな経験が無いので病院に行けば良いか、経過を見れば良いか判断できずにいます。何かわかる方いればお願いします。
蕁麻疹がひどく、普段皮膚科でアレロックを処方されていました。 今、薬が切れてしまい、しばらく病院に行けなさそうなので、市販薬で同じくらい効果のある薬か、または同成分(同等成分)の入ったものを買おうと思っているのですが、ありますでしょうか？ もしあればおしえてください。
花粉症で目のかゆみに困ってます。 刺激が少ないタイプで「ロートアルガードＳ」を使っているのですが、痒みがいまいち取れない気が…。 刺激感（クール感）がなく、痒みに効く目薬を使っている方がいたら教えて下さい。 鼻炎薬は処方薬の「エピナスチン」を服用しています。
私の学校は冬に長距離があるのですが、走り終わった後に鼻水くしゃみが止まりません！！ マスクをして走ると苦しいってのもありますが、何故か見学扱いとしてみなされます。 体育後の授業が大変です。なんとかしたいです。
今回花粉症の処方で初めて　ザイザル錠5ｍｇ　を処方されました。 １日１回朝食後服用となっているのですがネットで調べるとほとんどが就寝前服用と出てきます。（成人の場合） これはどちらが正しいのでしょうか？できれば就寝前に飲みたいのですが問題はありますでしょうか？ お教えいただけると幸いです。
35㎎のステロイドを服用した場合に副作用の出現時期の目安を教えて下さい。 ①高血糖 ②骨粗鬆症 ③ムーンフエース ④寝不足等の高揚感 ⑤うつ病等の精神的な疾患
民間療法ですがトマトジュースとオリーブ油を朝晩飲んでいます。どくだみちゃも飲んでます 酒さ皮膚炎皮膚科の薬以外でも早く完治したいので自分なりに飲んでます 最近痒みが増してきたような気がするので止めていますが、酒さ皮膚炎薬以外民間療法でなおしたかたがいたら教えてください。
重度のアレルギー性鼻炎で困っています。 20年以上前に1度鼻の骨を削ったのですが、どうしても治らず。レーザー治療などやっていたのですが それでも完全に詰まりを治す事ができません。 レーザー治療は先生の腕もあり治療にバラツキを感じており病院を転々としていると、カメラで鼻腔を撮影した先生に、鼻の骨を削る手術を勧められました。聞くとまだ削れる骨が有るらしいです。 しかし、2回目の骨を削るのは慎重になっています。 関西でオススメの耳鼻科、大学病院等ありましたら 教えてください。 そこでもう一度検査してもらい、先生に判断を仰ごうと思います。 よろしくお願いします。
酒さになり長いのですが一向に治りません。塗り薬処方されていませんがにとらぜんもしくは市販で売っている保温化粧水たくさん塗れば良くなりますか？酒さ皮膚炎にきくサプリメントが有れば教えてください宜しくお願い致します。
10ヶ月の息子の鼻水・鼻づまりがひどく、風邪だと思い耳鼻科に行ったところ、アレルギー性鼻炎と診断されました。 以前から湿疹などで小児科でもらっていたザイザルシロップに加え、リボスチン点鼻液を処方されました。 比較的安全なものです、と言われましたが、心配で帰宅後ネットで調べたところ、あるサイトに、 「リボスチン・ザジデンは小児で、乳幼児まで適応のあるのはインタールのみ」とありました。 ですが他のサイトでは詳しく書かれているものはなく、戸惑っております。 詳しい方いらっしゃいましたらご回答お待ちしております！！ アトピーの疑いもあり、これからの病院通いなどを考えると可哀想でとても落ち込んでおります(>_<)
中学生で弓道をやっています 先日自分の友達が最近体調をよく崩すので三学期部活を休むことになりました 原因は不明だそうですが 理由にギリ粉などが関係しているかもしれないと医者に言われたようです しかし、検索してもそういった記事はなかったので何かそういうのを聞いたことが あったら何か教えてください お願いします
夫が3年程まえから乾癬になってしまいました。今年はじめからお酒、タバコを止めたりして、 大分症状はよくなり、良い方向へ進んでいるように見えたのですが、冬になってまた酷くなってきています。 色々試してはいるのですが、アイデアも尽きてきてしまい困っています。 何かオーガニックなもので良い薬や、症状が良くなる食べ物、 また効果のある方法などご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。
現在日本の病院で調べられるアレルギー血液検査の項目をすべて教えて下さい。
こんにちは。 海外在住で日本の対処法とは若干違うので不安な気持ちでおります。 詳しい方、経験したことのある方のアドバイスを頂けるとうれしいです。 昨日夕食時にある白ワインを２杯ほど飲んだ後、全身が痒くなりました。 その時点ではいつもアルコールを飲むと全身が赤く火照るのでその一種だと思っていましたし、痒い場所に斑点などは全くできなかったのでそのまま就寝しました。 ちなみにこの日は昼食に外食をして夕飯時にお腹がすいていなかったため、その後ほかのものは食していません。この白ワインのみです。 夜中も痒かった覚えはありますが、気にせずに眠り朝になって痒い場所が蕁麻疹になっていることに 気づきますが、そのままジョギングへ。 ちなみに顔も痒くまだらに赤く、デコルテ部分、(のど周辺ではない）、腰周辺、腹部、腕、臀部です。 こちらはすでにかなり寒くジョギング時に外気は２度。 ジョギング後、腕に顕著に現れていた蕁麻疹がわからなくなっていました。 冷やすとよくなるのかなとそのとき感じました。 案の定その後のシャワーで全身の蕁麻疹がぶりかえしました。 その後医者に予約を取り午前中に診察へ。 上記に書いたように説明し、たぶんそのワインが原因と思われるため抗ヒスタミン剤である日本で言う セチリジン１０ｍｇを処方され、 その日だけ帰ったらすぐに１錠、就寝前に１錠のみ、その後は１日１錠就寝前に飲むのみで７日分を出されます。 帰宅後すぐに１錠のみ、１時間半ほどで全身の蕁麻疹がきれいになくなりました。 もちろん痒みもです。 このまま終わるものだと思っていました。 夕方お腹がすいたのでゆで卵１個とチョコレート１かけ。 夕後（１９時）シーザーサラダと骨付きチキン（アルコールなし） その後コーヒーとキュウイフルーツ ２２時ころ少しだけ顔や耳辺りが痒くなり始めたような、気のせいのような。 ２３時指示とおり１錠服用して就寝。 その後、足の甲、手の甲のむずむず感で目が覚めました。 深夜２時、鏡をみてみると薬を飲んだ後なのに再発。 腹部などは昨日と同じですが、違ったのは昨日の時点ではできていなかった箇所にできているということでした。 足の甲、手の甲、首周辺です。（当初は首ではなくデコルテと顔付近）。 腕もぶりかえしていました。 最初の薬ではすぐによくなって２回目の服用後２時間ほどで違う箇所にも蕁麻疹がぶりかえしたことに 不安になりましたが、念のため箇所の写真を撮り不安ながらもまたベットへ。 寝ている間痒みが引いていくのがわかりました。 朝起きてみると咽頭部には遠めからもわかるほど顕著な真っ赤な蕁麻疹がはっきり斑点のように残っています。 むずむずして起きたときよりも若干はっきりしています。痒みはありませんが手を触れると痒い気がします。 足の甲や手の甲の赤みは残っていますが痒みはありません。 次の薬の服用が今日の就寝前でまだまだ時間があるため不安です。 ここで質問です。 このように１度目の服用ですぐに綺麗によくなったのに、２度目の服用でもぶりかえすことはよくあることなのでしょうか？ この薬は副作用も少なめなわりと穏やかな薬だとわかりましたが、効いていないということ？でも１度目はすぐに効果も確認できたのに・・・とあーだこーだと色々と考えています。 補足としてですが、 昨晩は夕食後より少しづつ頭痛がありました。 私は頭痛もちなのでそれほど気にせず。 初めての蕁麻疹でストレスとも思いましたが、寝ている間もひどくなったので ムズムズで再発の確認に起きた際に頭痛薬を服用しました。 普段晩酌は毎日、白ワインです。グラス３杯ほどです。 ペースが速いのでかなりの割合でその後頭痛になります。 以上からやはりヒスタミンや防腐剤に身体が反応しているのだと、もともと自分にｱﾙｺｰﾙは合わないんだという認識があります。 又、 チーズが大好き、他にもゆで卵は毎日１つは必ず食べますし、特にヒスタミンを多く含まれるといわれているパルメザンチーズはほぼ毎日食べていますが、白ワイン同様、未だかつてこのようなアレルギー症状を発したことは１度もありません。 ２回目の薬を服用する前（就寝前）に頭痛が起こっていたのはもしかして 夕食時に食べたチーズがいつもの白ワインを飲んだ後同様の反応で起こったのかもしれない。 通常はチーズを食べた後には頭痛など起きないのに今回はすべてに反応しているのかもしれないとも 思うようになりました。 意見や経験談を聞く前にさっさと再度病院へいけといわれそうですが、 今日２日目が始まったばかり、咽頭部の斑点状の蕁麻疹が少しだけアナフィラキシーに関連して気になり、経過を見てみている途中ではあるのですが、不安なので投稿させて頂きました。 専門の方の意見でないことはわかっているのでそれにて今の自分の症状を判断するつもりはありませんが、私以外にもこういう体験をした人がいたんだ等がわかると気持ち的に楽になるので質問させていただいたしだいです。 どうぞご容赦ください。 (呼吸困難など他の臓器に関する不調は今現在ありません） よろしくお願いします。
来春の杉花粉はいかがですか。
蕁麻疹は死んだりするのですか？
私は仕事の関係上ゴム手袋(パウダーフリー)を使うことが多いのですが、その後手に痒みがあります。 痒みが酷くなるときがあり、その時は手の甲の下半分から手首少しまで強い痒みがあります。 一年前にしたときは痒みが軽い状態でした。 前にラテックスアレルギーの話を聞いたことがありますが、この症状はそのアレルギーに当てはまりますか？
10年ほど前にオノンでアナフィラキシーになりました。 それから、薬を使うと何かしら副作用があることが多いです。 フロモックスで鬱のようになり、キンダベートで肌がガサカサになり、ジェニナックで薬疹… アレグラですら眠くなるので、病院に行ってもなかなか薬を出してもらえず、病院に行くのも薬を飲むのも気が重くなります。 アナフィラキシーになるまでは薬にアレルギーとか副作用とか、何にもありませんでした。 そしたら、「これって自分が意識しすぎてほんとは何でもないのに、副作用が出てる気がしてるだけじゃないか…？」って思い始めました。 薬アレルギーって、一度出るとそんなにいろいろ出てくるものなのでしょうか？ それとも、わたしの考える通り気にしすぎなだけなのでしょうか？
もともと金属アレルギーとか湿布でまけたりとか もともと皮膚が弱いのですが最近、よく蕁麻疹が出ます。太ももの付け根、下着のゴムの回り、頭の中耳の後ろなど出る場所もさまざまです。繊維刺激や汗をかいたりしても出ます。蕁麻疹は何科でどういう検査をすれば原因を特定できるのでしょうか？
アレルギーの血液検査をする場合、朝食は食べない方がいいのでしょうか？ 食べた場合、結果に何か影響しますか？ 医師の方、回答お願い致します。
職場で、鼻を噛まない人がいます。 5秒一回されたら、流石に噛んでくれという感じです。 理由があるとしても、人を不快にしてる事だけは気づいて欲しい。 中には噛む方が恥ずかしい人、病気でどうにもできない人もいるようです。 その様な方はいらっしゃいますか？
先月末のことですが、2日間ほど吐き気、軟便、寒気（発熱のない嘔吐下痢のような症状）を感じ、近くの内科を受診しました。喘息持ちではなく、聴診器でお腹を診てもらっても異常はなく、ストレスかもしれないので、胃薬と吐き気止め1週間分で様子を見ることになりました。 その日の夕方から、くしゃみや鼻づまり、鼻の痒みが出てきて、アレルギー性鼻炎を併発したと思い、元々持っていた処方薬ザイザルを飲みました。次の日にはかなり症状が軽くなりましたが、胃薬だけは1週間飲むように言われたのでそれに従い、良くなりました。 そして、3日前ですが、夕飯にマグロの刺身を食べました。次の日の朝、軽い吐き気と軟便にプラスして今回は顔全体がガサガサしていて肌荒れを起こしていました。その日の夜、ザイザルを飲んで寝たところ、次の日の朝は吐き気はなく、顔もツルツルでした。 そこで思い出したのですが、先月末の症状が出る2日前もマグロの刺身を食べていました。 3年前にアレルギー検査をした際は、ハウスダスト、コナヒョウヒダニ、スギ花粉がクラス３で食べ物は全てクラスゼロ。マグロに関しては0.47。 食物アレルギーは遅く症状が出ることもあることは知りませんでした。マグロに限らず食べ物のアレルギーを疑い、検査をした方がいいでしょうか？
アレルギー性鼻炎の薬（フェキソフェナジン塩酸塩錠）を飲んでます。 用法・用量は1日2回1錠づつ朝夕食後なのですが、この薬は飲むと眠気が出てくるので朝は飲みたくありません。 現在は夕食後のみ飲んでいるのですが、身体に与える影響等で問題ないですか？
私はアレルギー性鼻炎で鼻づまりが酷く、もう数年、点鼻薬を使用していて、中毒症状に悩まされています。 点鼻薬は長期間使用してはいけないことはわかっているのですが、病院から処方された薬では効かず、どうしても使ってしまいます… 使用しているのはケナレス点鼻薬というもので、注意書きには「1日6回を限度とし、3時間以上の間隔をおいて、1回に1〜2度ずつ鼻腔内に噴霧する。」と書いてあるので、用法は守っているとは思うのですが、あまりにも長い期間使用しているため、もう手放せない状態です。 何度もやめようとは思ったのですが、鼻づまりがあると勉強などにも集中できなくなるため、やっぱり使ってしまいます。 一定期間の鼻づまりなら我慢しようと思えるのですが、病院で検査したところ、アレルギーのある花粉がたくさんあり、1年を通してアレルギーのない時期がありませんでした。ちなみに、ハウスダストや犬猫のアレルギーはありませんでした。 就職して、自分が稼げるようになれば、粘膜を焼く施術?でもしてもらおうかと思っているのですが、今は学生なのでそれをする予定はありません。 このような経験のある方や詳しい方、何か改善方法があれば教えていただきたいです。
このペットアレルギーは薬で症状抑えることができるのでしょうか？それとも、自分の体質改善しかないのでしょうか？ 症状は、皮膚が赤くなり蚊に刺された様な小さな膨らみも有り痒みも有ります。2-3時間で症状は引いて来ます。 日々の対処方法など、、、諸先輩方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
すごい鼻がムズムズします。 これって花粉症なんですかね？ 気持ち目も痒い気がします。 耳鼻科は大嫌いなので、できれば行きたくないのですが、 なにか良くなる方法ってありますか？
毎年アトピーがあるので、５月～９月まではネリゾナと飲み薬、アンテベートが配合された白いローションを渡されています。２年前には体の蕁麻疹がひどく、「肉アレルギー」が判明しました。 今年は、６月頃から左目端が痒くなり角質状になってポロポロと破片が落ちるようになりました。 半月後には唇の左端が同様になり、７月には眉毛が痒くなって左瞼が真っ赤に腫れました。 アイシャドーを塗ると乾燥しているのか午後からポロポロと皮膚片が落ちてきました。 ８月ごろから母が持っている「サンホワイト」または「プロペト」を塗っていますが効果はありません。耐えられないときはステロイドを塗りますが２日ほどで再発します。 ９月からは徐々に顔全体に広がって、現在は鼻以外は痒くて額にも顎にも赤く痒みがありこめかみも 同様になっています。それと関係があるのか不明ですが、他家の調理する焼肉やニンニクの臭い、玉ねぎも嗅ぐだけで気分が悪くなり、私自身も青魚、香辛料、ラーメンや大根おろしなどで痒みが全身に出るようになりました。両耳、お尻、おなか回り、胸や両ひじ、背中、首にもアトピーと蕁麻疹が出ているので薬を塗っています。唇も皮がむけていて腫れた状態になって、ファンデーションだけを塗っています。体の部位と腕の時は「湿度と気候のせい」と言われ、顔はまだ目立つ前でした。 病院なので素顔で行くのが恥ずかしいのですが、一度写メを撮って素顔で行くほうがいいでしょうか。 同じような症状の写真がないかと検索しましたが見当たりません。 股関節が痛いので鎮痛薬、糖尿薬、精神薬、ぜんそくなどかなりの量の服薬があります。 一応、内科の先生にも糖尿の悪化かどうか確認をするつもりです。ほかの先生からは服用している 種類が多すぎて何か反応が起こっている可能性は言われました。 肝機能検査でガンマがあまりにも高すぎて再検査しましたが、肝炎ではありませんでした。 似た症状を経験された方、ご専門の方、どうぞよろしくお願いいたします。
手足の指に水疱が出来て、痒くて堪りません。 特に夜寝ようとすると、痒さが増す仕様です。 アトピー体質なので仕方がないのかなと諦め気味ですが、昔は足まで出来なかったのにと思うと 悲しくなります。 ここ数年は毎年出来ていて、水疱が出来始めるのが毎回同じ指の場所からなのですが、 出来やすい指とかあるんでしょうか……。 皮膚科に行ったのは何年か前で、ステロイド剤がなくなりました。 おすすめのステロイド剤、保湿クリームなどありましたら、是非ご教授下さい。
私は30代の主婦です。 去年辺りからやたらと全身に痒みがあり、掻くと掻いたところがブワァーっとミミズ腫れの様な蕁麻疹が出るようになりました。 子どもも同じ様な症状だったので、揃って病院に行きました。 結果は精神的ストレスによるものと言われ、飲み薬と塗り薬を貰い、治療をしました。 子どもの方は１週間位で、症状も治まりましたが、何故か私だけ完治していません。 決まって、季節の変わり目にやたらと痒くなり、蕁麻疹が出ます。 あと、目も痒いし、くしゃみもよく出ます。 春先だと、花粉症を持っているので、花粉症だなぁ～っと思いますが、夏こら秋にかけても出るので、不安です。 寒暖差アレルギーと言うのを聞いた事があるんですが、どんなアレルギーでしょうか？ 私の様な症状なんでしょうか? 顔にも赤い発疹があります。これも季節の変わり目に出ます。 詳しい方や、ご存じの方があれば、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします
娘が9か月の頃にゆでたまごで蕁麻疹が出て、採血したところクラス2の卵白アレルギーであることが分かりました。 1歳を迎え再度採血をすることになり、本日結果が出たのですが、その結果についての質問です。 ①卵白、オボムコイド、それぞれの測定値は9か月の頃より下がっていました。それなのに非IgEという項目は以前より上昇しています。 （9か月の頃は14、今回は26） なぜ各アレルゲンの測定値が下がっているのに非IgEは上昇しているのでしょうか？ ②そもそも非IgEとは何でしょうか？ 調べてみたのですがよく分かりませんでしたので、アレルギーの知識がなくても分かるような説明がお聞きしたいです。 それではよろしくお願い致します。
乳酸菌革命スーパーはアトピーに効果はあるんですか？ 私は2人の子を持つ30代歳の主婦です。 生まれながらアトピーと便秘に悩まされています。 乳酸菌革命というサプリがあるそうなんですが、本当に効果があるのでしょうか？ すごく悩んでいます。 よろしくお願いします。
小麦アレルギーなので、できるだけ小麦を避けて生活しているのですが 最近、白菜の漬物にも小麦が含まれていることに気が付きました。 例えば以下の様な成分表示になっています。 胡瓜（国産）、漬け原材料（生姜、唐辛子、食塩）、調味料（アミノ酸等）、原材料の一部に小麦、大豆、りんごを含む おそらく、調味料のアミノ酸等の項目で書かれていない材料に小麦が含まれていると思うのですが 具体的にどういう材料に小麦が含まれていると考えられるのでしょうか？ 今後の食品選択にも影響してくるのでぜひ知りたいです。ご回答おねがいします。
我が家は、主人と７ヶ月の女の子と私の３人家族です。 私は最近、子どもの服の手作りを初め、ここ２週間くらい毎日裁縫をしています。 ですが一週間ほど前から、主人と子どもの両人とも、鼻水が出てぐずぐずいうようになりました。 主人はもともと鼻炎持ちですが 特に子どもの方が、鼻もつまり、昼寝も夜も寝苦しそうなので、 市販の鼻水吸いで吸ってあげている状況です。 耳鼻科には月曜日に行くつもりではありますが、 もしこの症状が、生地の繊維や糸屑などの原因で起こっていた場合の対処について質問させてください。 (私も、布問屋では鼻がムズムズしますが、今は平気です) とりあえず出来る範囲で、掃除機は毎日かけています。 ①そもそも、鼻炎にとって裁縫タブーでしょうか？ ②毎日の掃除機で、だんだん改善されていくものでしょうか？ ③裁縫を続けるとしたら、繊維や糸屑が舞わない工夫がありますでしょうか？ 以上、思い付く質問を挙げさせて頂きましたが ご回答に併せて、アドバイスなどありましたらご教示頂けますよう、宜しくお願い致します。
アレルギーの薬、遅い時間でも買えるところ教えてください 今必要なんですが薬局閉まってるので 買えるところ教えてください 静岡県沼津清水町辺りで
15歳です。 私は二年前から手荒れに悩んでいます。 皮膚科では、「スポンジに洗剤を付けて水を足して洗うと荒れちゃうからね」 って「水足さないと泡立たねーよ」とツッコミたくなりました。 家では家事「お菓子パン作り食器洗い」をしていてます。 潔癖と言われるくらいキッチンは綺麗にしていますが、半日で洗い物どーん。 そこで質問ですが、 飲食店でのキッチン、「盛り付けなど小さな事」をするのに、手が荒れた人ではやはり不衛生ですよね。 今の時代キッチンは手袋をするのが当たり前かもしれませんが、 見た目で手が荒れているからなぁ…と思われたりしませんか？ パックリと皮めくれです。
中３の男子です． 私の性器は見る限りだと包茎だと思われます． しかし包茎は嫌なのでちょくちょく皮を剥いていました． 今日一週間くらいぶりに皮を剥いたら， 白い膜のようなもので皮の途中と性器がくっついていました． 無理矢理剥がしたのですが，この膜のようなものは何なのでしょうか？ ただ汚いだけかなぁと思ったのですが… 教えて下さい！
回答お願いします。 何日か前から、身体が急に痒くなり、かいたあとは湿疹、赤くポコポコとしたものができその中央はカサブタのようになっています。次の日はそんなに痒くなく、別の場所が痒くなるの繰り返しのような感じです。 画像のようなものが足にもできてます。 子供も夫もできてないです。 皮膚科にいけばよいのですが…小児科で貰っている虫刺され等の塗り薬を使っています。 同じような症状の方はいますか？
アトピーを長年患っています。長年ステロイドを使ったり使わなかったりしてきましたが、 最後に使ったときに、赤いブツブツが数ヶ月かけて体中に増えていって、 あるときお医者さんが、ステロイドを中止して、角質を溶かす薬とビタミンCを処方しました。 赤いブツブツの凸はボロボロ取れて、そこにシミが残りました。 特に何だったのか説明されませんでしたが、一体何だったのでしょうか？
約２年ぶりにアトピーが再発しました。腕全体です。薬を使わなくても平気だったのになぜでしょうか？ 生活環境は大きく変わっていませんし、前兆もありませんでした。
コーヒーを飲むと1杯でも気分が悪くなります 目がかゆくなるというか・・・ カフェインに極端に弱いということでしょうか？ エナジードリンクだともっと気分が悪くなります でもお茶はいくら飲んでも全く問題ありません 日本人は海外の人よりも大分カフェインに強いと聞きましたが・・・ 逆にアルコールは日本人の方が弱いと言われ 私もアルコールには弱いです
夏の初めのころから顔が痒くてたまりません。ムズムズしたもので盛夏には収まります。 調べたら顔ダニとかいろいろ出てきますが、以前はこの時季植物アレルギーがあったので関係もあるかと思いお尋ねしてみました。
二週間ほど前にソファを動かしてからベッドで寝ているとき、朝方はソファのそばで噛まれます。場所は手の指から腕、脇のあたりや、太もも、ふくらはぎ全てです。かなり大きく腫れてとても痒いですが、何日も残ることはなく薬を塗って我慢すれば収まります。身体がチクチク噛まれてる感覚がありますが、飛んでる音はせず、肉眼でも何も見えません。腫れてる真ん中に1カ所噛んだ跡があります。ネコを飼っていますが、部屋飼いで、ネコ自体は痒そうにはしてません。 主人と赤ちゃんがいますが、私だけ噛まれて、1日トータルで数十カ所噛まれます。 ダニ取りマットや、スチームをあててますが、効果ありません。 虫の種類や、対処方法がわかる方教えてほしいです。よろしくお願いします。
薬に詳しい方教えてください。 アレルギー性鼻炎で通年性だと医師から言われたことがあります。 近ごろは仕事も忙しいのもあり、中々医者に行けず 市販薬を飲むのですが その鼻炎薬を飲むと決まって首から上が熱いんです。 手や腕もさわると熱いので全身かもしれないのですが とくに首から上の熱さがすごいです。 気になって体温測ってみましたが、やはり37°前半ですが 体温上昇しているようです。 このような副作用はあるのでしょうか？ 違う薬を飲んだほうがいいですか？ ちなみに眠気・口の乾きもすごいです。 お医者さんのお薬が一番ですよね。。。
1ヶ月程前から首と鎖骨あたりの痒みが治まりません。 まず首からでき、少し経てば治るだろうと思い3日間放っておくと、とんでもなく痒くなり、また、見た目もものすごい赤く小さなぶつぶつが首いっぱいにできました。その時はすぐに皮膚科に行き、原因がわからないとのことでとりあえず飲み薬と塗り薬をもらいました。 とても良く効いたので5日ほどですっかり良くなりました。先生に治らなかったらまたおいでと言われたのでその後は病院には行きませんでした。 でもそれから数日が経ち、飲み薬が切れるとまた痒みが出てきました。前とは少し違い、首と鎖骨、お腹に前と同じくらいの痒みがあります。赤いぶつぶつがたくさんではないですが、鎖骨には大きめの赤い斑点のようなものが2つと、他には目立たないぶつぶつが少しあります。 同じような症状だと、治りませんでしたと病院に行こうかと思ったのですが、痒みは一緒でも見た目が違うので、汗疹かなにかかな？そうだったら行きたくないなと思っているところです。(そこの先生があまり好きではないので) またほんの少し顔も痒いです。ニキビとは違う首と同じ痒みです。 病院に行くといつも嫌な気分になるのであまり行きたくありません。仕事の関係でいく暇もありません。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら可能性でも結構ですので、教えてください。 1年前から猫を飼いだしました。 それは関係あるのでしょうか。お願いします。
中華料理店に行ってユーリンチーの上に乗ってる白髪ねぎを食べたり、ラーメンに入ってるネギを食べたりして１０分位でゼイゼイと痰を絡んだ咳が出始めました。 納豆に混ぜて食べてる分には、そんなに咳込みません。 一度、掛かり付け内科でアレルギーの検査としてネギも調べてもらいたい。と言ったら「ネギはアレルギー項目に入ってないから無理、しかもネギってアレルギーないでしょ」と言われました。 ネギを食べて、痰が絡んだ咳が出るのって体質なんでしょうか？
こんばんは 山に行って帰ってきたら 足首の周り数ヶ所が痒くなってました 翌日にはコブのように腫れて 真ん中に赤い点のようなのがあり 腫れてる部分は固くなっています 痛痒くかかないようにしていますが 洋服などに擦れるので痒みが増してます 足が浮腫んでる感覚に現在なってます 今は患部全て赤くなり硬くなり腫れてます 虫刺されの薬は全く効果なく 痛みと痒みで悶々としてます(ρ_;) なんの薬を塗ったら治るのか またこの症状は蚊なのか分かりません たけのこ採りに山に行く機会があるので 虫除けスプレーなどやってはいるのですが 前回は車から降りて間もなく痒くなりました 山には色んな虫がいるので なんの虫が刺したのか分からないです 一応写真を載せましたが このようなのが刺された場所全てになってます 写真からではどれくらい腫れてるかは 伝わりにくいかもしれませんが ボコっと大きく腫れてます 何を塗れば何をしたら痛みや痒みが 治まりますか？ またなんの虫が刺したのか分かる方 いらっしゃいましたら教えてください(ρ_;)
子供（三ヶ月）の湿疹がひどく昨日病院に行きました。 ステロイドを出されたのですが、赤くなくなったらやめると言われました。 昨日帰ってきてから一日2回ぬってじゅくじゅくはしておらず少し赤みも減りました。 首や腕はピンク色です。顔は少し赤いです。 いろいろ調べてみると回復しそうだったら辞めるとか治りそうでも続けるとか書いてました。 治る兆しは見えた感じですが一日一回にしたり止めたりした方がいいのでしょうか？ それとも完全に綺麗になるまで続けるのでしょうか？
こんにちは。２０歳です。ご閲覧ありがとうございます。 原因不明の顔の腫れが３日程度続いているので原因が知りたいです。 現状 以前から、３〜４月にくしゃみや鼻水などの花粉症の症状がありました。今年は、目のかゆみや鼻水などは全くないのですが、顔の腫れがひどいです。（赤み） 今年の１月に首に赤い湿疹が出てしまい、ストレスと判断されました。アレグラとステロイドで治りました。 ４月頃は目の上と首のみ赤みが出ていて、ステロイドを塗っていたのですが、なかなか治りませんでした。４月中旬に予防接種の三種混合ワクチン（留学に必要）を打ち、今になってその副作用が出ているのかもと医者にいわれました。ただ、注射を打った部位には全く症状はなく、顔と首にだけ赤みがあります。 寝る時間はおそいときもありますが、おとといと昨日は８時間くらい寝ています。（朝になってもなかなか赤みはひかない。）食生活も和食中心で、お菓子などは一切食べていません。 今週、頭痛と咳が出たので病院で風邪薬を処方され、それを飲んでいます。（ロキソニン60mg・レスプレン30mg・クラリス 200）フェキソフェナジンは花粉症のために服用しています。（風邪薬と一緒に飲んでもよいといわれた。） 現状説明が長くなりすみません。 聞きたいことは、 １.　４〜５月に原因不明の顔の腫れと赤みがある。（首も少し）フェキソフェナジン（アレルギー剤）を飲んでもひかない。アレグラや、アレロックとの違いはあるのか？ ２.　今まで（昨年やそれ以前）鼻水や目のかゆみが出ていたのに、今年はそれはなく、顔の腫れがある。体質が変わったとしたら、どうやって治療すればよいか？ ３. 風邪薬（ロキソニン60mg・レスプレン30mg・クラリス 200）とアレルギー剤の併用による副作用、またはそれぞれの薬の副作用として、顔の腫れはあるのか？ ４.　ワクチン接種による副作用で、顔の腫れはあり得るのか？（注射を打った部位には全くでていない） 　 5.　花粉症？か何かが原因で、顔が腫れてしまった場合、スキンケアはどうすればよいのか？（現在使っているのは、ハトムギ化粧水とサンホワイト（化粧油）。赤みがひかないので肌になにを塗ればよいかわからない（塗らないと乾燥してつっぱる） お忙しい所すみません。ご回答お待ちしています。
私は酷い花粉症持ちで一年中花粉症で苦しんでます マスクとメガネはかかせないです それに市販薬を毎日2錠のんでます 病院にはいってないです どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします
今日の昼過ぎに蕁麻疹が突然でてきました。何か食べ物を食べたのか、昨日シャンプーを変えた所蕁麻疹がでたのか分かりません。ウエスト、太ももなど蕁麻疹が突然でてきました。どうしたらいいの分からなくなりました。
大人になってから芋アレルギーを発症しました。 紫芋や紅芋は出ませんが、中が白や黄色の芋類でアレルギーでます。 珍しいゆえに、アレルギー物質の欄には山芋しか記されていないため、冷凍食品やお弁当、お菓子を買うにも一苦労です。外食も怖いです。 同じ芋アレルギーの方はいらっしゃいますか？ アレルゲン除去のためになにか情報をください。
中学から約6年間吹奏楽部に所属しています現高校３年のこけぺんです。ユーフォニウムという楽器を吹いているのですが、ある日楽器を吹き終えた次の日下唇のしたがまっかになっていてかゆみもありました。放っておくとガサガサでリップクリームを塗ったりもしましたが効果はありませんでした。楽器を吹く度に痛くて、楽器を吹く部分のマウスピースの金属にやられたのでしょうか？今まで金属アレルギーと聞かされてなく、母がアレルギー持ちだということは知っていました。皮膚科にいってたしかめたほうがよろしいのでしょうか
布団のダニ対策として布団乾燥機を買おうと思っています。 ですが、今まで使ったことがなく調べてもどんなタイプがいいのかさっぱりです。 家族がアレルギー体質でダニにも敏感なためなんとかしたいです。 しかも家は畳の部屋しかなく、これから梅雨になる前に少しでもダニを減らしたいです。 象印が良さそうかな、と思っているのですが最近出たばかりみたいでしかも従来の布団乾燥機カバーを付けなくても高熱でダニを死滅させると書いてありました。 でもカバーつけなかったら効果なさそうと思ってしまいます・・・ 人気のレイコップは評価がかなり悪いので候補に入れていません。 一番いいのはコインランドリーみたいなのですが近くにないため家でしかできません。 私としては布団カバーつけて乾燥させたほうが効果ありそうなのですが収納を考えるとカバーなしのほうがしまいっぱなしにならずにこまめに乾燥できそうなので悩んでいます。 また、やっつけたダニの死がいやふんなどを吸い取る掃除機は高いものじゃないと吸い取れないのでしょうか？ これから布団を新調したり乾燥機買ったりするのでダイソンなど高い掃除機はとても買えません＞＜ 今使っている掃除機は、１万しない安物でしかもホースが切れてガムテープで巻いているため買い換えようと思っています。 安い掃除機に布団用の吸い込み口を別売りで買ってちゃんとダニなども吸えるでしょうか？ 布団に関しては、洗えるものにしようと思っていますがダニにも効果ありますか？ 買うものは、 洗える布団 布団乾燥機 掃除機 です。 ダニアレルギーの方、こうしたら症状が軽くなった、おすすめの布団乾燥機や掃除機など何でもいいのでアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
手にチョコレートが付くと、真っ赤になって痒くなります。 チョコレートを食べてなくてもなります。 これってアレルギーでしょうか？
彼が随分長い間掌蹠膿疱症で嫌な目に遭っています。 特効薬があるわけでもなく手のひらの汚さ、痒さ、痛さに仕事に対する自信まで 失いつつあります。皮膚科や歯医者には通っていますが一向に回復の兆しが見えません。 この皮膚病から回復できた方がいらっしゃいましたら 是非ご助言を頂きたく存じます。 よろしくおねがいいたします。
５か月の息子、どうやらアトピー性皮膚炎の疑い。 小児科に受診したところ初めは保湿クリーム、 今はステロイドの入った薬を処方されています。 父と母親である私も花粉症にわずかに食物アレルギーをもっています。 息子にもその体質が遺伝している可能性が高いので 今後、長く付き合える主治医に早い段階から受診することが好ましいと考えています。 そこでお願いです。 住まいの豊島園（大江戸線、西武線）から３０分以内に 小児が受診可能で評判のよいアレルギー専門医、または皮膚科をご存じでしたらご紹介いただけると幸いです。
閲覧ありがとうございます！ 花粉症がひどくて外に出ると鼻水とくしゃみが止まりません 今月の16日にUSJに行くのですが、このままだと楽しめそうにないので、なにか花粉症対策の薬やグッズを教えていただけると嬉しいです(´∀`)
こんばんは。　 ９歳の子供がいるのですが　今まで卵アレルギーで病院の先生からは完全除去しないまでも　 卵の料理は無理だけれど　ケーキ、プリン、お好み焼き…　他　などは食べても大丈夫で食べていました。　　　　 今年になって　しばらくぶりにアレルギー検査をしたところ　卵アレルギーの数値は０　になっておりもう食べても大丈夫！と言われ　でも生焼けや生はダメです！　　と言われました。 それから家で　まず　卵黄少量から始めてみて　いまは全卵も全然　大丈夫です。 みなさまにお聞きしたいのが、 フレンチトーストの中の卵液まで火が通るのか？　と言うことです。 自分の火加減次第なのかな？とは思うんですが　　不安になりまして… 子供が　フレンチトーストが食べてみたい。と昔から言っていて　　 フレンチトーストはパンを卵液に漬けて焼くのに　　パンに浸み込んだ卵液は　完全に火が通るものかな？ と思い　中まで火が通らなかったら　食べさせるのも怖いな…　と思い悩んでいました。 フレンチトーストは作った事はあります。　 主治医の先生（アレルギー科）に聞きたいのですが　　　今年から数ヶ月に１度しか診ることが出来なくなり　　他の日はその病院はやっていません。 なので　先生にはしばらく相談が出来ないので　　どうしょうかな…　と思っていたのですが　 こちらで相談してみょう！と思い書かせてもらいました。 文章が分かりにくかったらすみません。
初めて質問します。長文失礼します。 私は高校生です。アレルギーとアトピー、極度の乾燥肌を持っています。 そのせいで、常に身体中は痒く、掻き崩した傷が絶えません。薬は塗っていますが傷は一向に消えません。まず、顔はニキビがあり肌はカサカサ皮膚が落ちてくるレベルです、ニキビの薬と乾燥肌用の薬はあまり併用して使えません（ニキビは肌を乾燥させ、乾燥肌の薬は肌を潤わすため）、それによって顔は汚いです。 体に関しては寝ている間に掻いたりしてしまいよく血がでてしまいます。カミソリ負けしてしまい足はボツボツができ、余計痒くなり掻いてしまいます。 しかし、剛毛なので剃らないと女子からも引かれてしまいます。 お尻なども傷だらけ、むしろ体のあちこちが傷跡が残り色が浅黒く変色してしまいました。 夜もそんなに夜更かししているわけではありません。皮膚科でもらった薬も塗っています。 先日友達と銭湯には行ったのですが、皆肌がとても綺麗でした。 一方鏡にうつる自分の体が汚くて同じ高校生にはみえませんでした。銭湯で、私よりお年を召した方でさえ肌は全然綺麗でした。 友達には肌が汚いとずっと言っていたので触れないでいてくれたのですが、辛いです。 周りの子たちが羨ましくてしょうがないです。どうして自分よりもケアしてないのに肌が綺麗なのかと卑屈になってしまいます。 以前、学校の男子で陰口で◯◯は肌が凄い汚いと言われたこともあります。 将来男性とそういう行為に陥った時きっと引かれてしまうのではないかとも考えてしまいます。 こんな体を晒したら将来一生結婚などもできないのかと不安です。 石鹸などは市販の物が使えないので自然のものを使っています。 助けてください。本当に辛くて自分のことが嫌いになりそうです。 食生活を無理なく改善する方法はありますか？ 体質を改善するにはどのようなことをしたらいいのでしょうか、そして傷は消えるのでしょうか。 綺麗な肌になりたいです。
毎年３月になると、目はかゆいは、鼻水は出るはで、この時期だけは何とか海外で 暮らせないものかと真剣に望んでました。 その恐怖の３月が今年も訪れたのですが・・・・・・ ３月上旬に、長く使っていたハードコンタクトレンズからメガネに変えたとき、 店員さんから「今年は花粉症用のメガネはあまり出てない」とのことでした。 ちなみに、私は福岡県在住です。 ある報道か何かだったらしいのですが、今年の花粉は、 　　　「東日本が多く、西日本は少ない」 という情報を知人から知らされました。 杉の木他が「動く」訳でもあるまいし、この話には疑問です。 しかし、「覚悟していた３月」を思った以上に、普通に終われそうで もしかして体質が変わったのか？ ちなみに、ほぼ毎日「納豆＋キムチ＋春ウコン粉」を混ぜて食べています。 「そんなの関係ない」といえばそれまでですが いずれにせよ、理由はともあれ、今年は花粉の飛散量が今のところ例年より 遥かに少ないのでしょうか。 特に大問題ということではありませんが、どなたかご教示いただければ 幸甚です。
ふと気になったのでご存知のかたおられましたらよろしくお願いします。 花粉症で鼻の奥から喉にかけてムズ痒く 喉は若干痛みがある場合 点鼻薬と喉スプレーどっちがいいですかね。 抗アレルギー薬が入ってる点鼻薬が喉に行くと 痛み痒みはひどくなりますか？ましになりますか？
今、授乳中なんですが 飲んでも大丈夫な花粉症の薬ってありますか？ できれば、市販の物でオススメあればお願いします
僕はアトピー性皮膚炎で 冬になると、顔や手が乾燥します。 なにか良いクリームとかありませんか？ ちなみに、今年、中学生になるので、 年齢も考慮してお願いします。
昼は余り花粉を感じ無いのに夜に部屋に入ると目が痒くて…毎年そんな感じです、、 どう言う理由なんでしょうか？
歩いていないときは特に何も出てきませんが、歩くときは軟骨らしきものが出てきます。現在痛くないのですが、かなり大きく出るので、心配です。病院には行ってみたのですが、初めてみた現象と言われてしまいました。誰かどういう現象か教えて頂けないでしょうか
私はアレルギーがあり、ダニ、ホコリ、ハウスダストなど他にも色々あります。 この前、弟が私のベットで暴れまくり次の日の朝にはのどが痛く、 みて見るとのどの奥に口内炎が２個できていて今も治らない状態が続いています。 弟のせいでこうなったんだなとすぐわかりましたがその他にも私にはある癖があり、 それでよくのどが痛くなるのですが、その癖とは、のどがかゆくなると舌でのどの奥を よくかいてしまう癖があります。最近は少しかいただけですぐにのどが痛くなってしまいます。 やはり、これも原因なのでしょうか？ あと、なんで最近は少ししただけでいたくなるんでしょうか？ 長くなりましたが分かる人がいたら本当に助かります。
私の記憶では１９８０年代前半までは、誰も「花粉症」という言葉を口にしてなかったように思います。もちろんそれ以前からあった症例だとは思いますが、８０年代後半以降に周りの少数の人が「俺・わたし、花粉症なんだよね〜」と言い始めたような・・・。あれから３０年、改善されるどころか増えつつけてますね。
おすすめの薬局で買えるお薬を教えてください。
アレジオンは寝る前に飲めば、次の日1日症状が緩和されると言うものですが、この寝る前に飲むと言うことに意味はあるのでしょうか？24時間ほど持続力があると言うだけなのでしょうか。 と言いますのは、日によっては次の日の昼過ぎぐらいから効果が薄れてきて辛くなるのでそう言う場合にもう1錠服用したいと思うのですが（その事自体に関しては1日2回まで程度なら大丈夫と記事をみかけました）、ですがすぐに効かないのであれば意味がないなと思ったものですから。 花粉がひどい日などに限ってもう1度服用するとして切れかかる昼に飲めばいいのか、効果を見越して朝飲めばいいのか、どのようにするのが良いでしょうか。
こんにちは。 私は２０の女性です。 小学生の頃から花粉症を患い、現在も花粉症に苦しめられています。 もともとアレルギー体質みたいで、 ハウスダスト、動物にも弱いです。（数年前にアレルギー検査をしました。） 今年は何故か、花粉が飛んでいるはずなのに、あまり症状が出ていません。 （私は三重県在住ですが・・・。） 毎年通っていた耳鼻科はあるのですが、アレルギー検査でスギ花粉が数値マックスと言うことも有り、結構眠気が強めのお薬を処方されます。 シングレア錠とジルテック錠です。 ２８日分処方されますが、価格は診察料含め５０００円上回るし、 転職して車の運転を良くする職場についたため、眠気が強いのも困るし、 結構デメリットが多いです。 去年、そこの耳鼻科に相談したのですが、サジを投げられ、 それ以降行きにくくなってしまいました。 （ザイザル錠、ディレグラ錠、オロパタジン、プランルカストは試しましたが効果はなく・・・） もう私に合うお薬はないのでしょうか？ また、お薬以外に効果てきめんな方法を御存知でしたら、教えてくださると幸いです。
２月に入ってからひどい花粉症に悩まされていました。常に鼻の奥からノドが痛痒く、くしゃみも鼻水も止まりませんでした。 一昨日の日曜日、風邪とはまた違う感じの小さな咳（時々ちょっとむせるような）が出始めました。そして、これまた風邪とは違う感じの喉の痛みと腫れが起こりました。今日の明け方、あまりに喉が痛くて目が覚めて、熱を計ったら３７．３度の微熱でした。 念のため病院に行きました。到着した時に計ったら一時的に３８．４度まで上がっていました。一応、インフルエンザと溶連菌の検査をしましたが、どちらも陰性でした。花粉症がひどい話もしたのですが、聴診器も当てられなかったですし、その辺はあまり見ていただけませんでした。 医師は、インフルエンザだとしても、熱が出始めて間もないので検査で反応が出ない可能性が高いので、明日まで様子を見て、熱が上がるようならインフルエンザを疑ったほうがよいと言いました。しかし、帰宅してから熱は下がって、今は３７．３度の微熱状態です。食欲もありますし、体の痛みもありません。 以前、食べ物を誤嚥してノドに引っ掛けてしまい、ノドが傷ついて炎症を起こして発熱したことがありますが、まさにその時に似ています。この時も痛みで眠れず、発熱し、咳が２週間ほど続きました。この時は、抗生物質と咳止めをしばらく飲んでいました。 私は今回もやはり重症の花粉症によって、ノドが傷付いているのではと疑っているのですが、上記のような症状は、重度の花粉症でも起こりうりますか？
こんにちは。 鹿児島市在住です。 今年は花粉の飛散量が多いとの予測で、今から憂鬱です。花粉の飛散に伴う鼻水等については 当方の同級生の耳鼻科医に近々相談に行きますが、鹿児島市内の眼科医で、花粉の飛散に伴う 眼のかゆみ防止について信頼できる眼科医を心当たりの方、御紹介下さいませんか。 本格的な花粉の飛散前に、眼のかゆみを予防する手だてがありますでしょうか。 去年も花粉の飛散に伴う眼のかゆみに悩まされましたが、ちょうどその時期、貧乏暇なしで 眼科医に行けず、市販薬（ロート製薬「アルガード　クリアマイルドＥＸ」）で 我慢しました。 今年は、去年の鬱陶しさを少しでも軽減したいですので、よろしくアドバイス 下さいませんか。
タイトルの通りです。 耳の奥というか、喉の奥というか、鼻の奥というか…… 手の届かない場所が猛烈にかゆいです！ 喉に手を突っ込んで掻きたいくらいかゆいです！ 家族には「花粉症とかじゃないの？」と言われましたが、アレルギー初心者なので、どうすればいいのか分かりません。 どうすれば治りますか？
そろそろ花粉症の時期になりました。ここ数年、1月の終わりから4月までマスクが手放せないですし、すぐくしゃみ、鼻水、目のかゆみが・・・ 同じ市内で、住んでる場所によって症状がひどくなったりします？ 前すんでたところはバイパス近くでしたが花粉症に悩まされることもなかったのに、現在すんでるところは畑や山が多いところでマスクなしでは暮らせません。 年齢を重ねることで症状がひどくなるのか、それとも住んでる場所が症状を悪化させているのか・・・
親子でアトピーです。 ステロイドを使わないアトピー専門の病院を探しています。 今は外国にいますが、アトピーを治すため、広島の実家に一時帰国しようと考えています。 広島県付近でおすすめの病院を教えてください。
鼻水と鼻づまりがひどいのですが、市販でお勧めの点鼻薬はありますか？ ステロイド配合のが良いとは聞いたのですが・・・。
すごく細かいぷつぷつが太股から膝くらいまで広がってきました。 突然出てきたのではなく少しづつ増えてる感じで赤みなどはありません。 以前皮膚科に連れて行ってみたらクリームと保湿を勧められ塗ってますが痒そうにしてます。 あちこち見ててアトピーかもと写真を見てみると赤みがあるように見え違うのかなと思ったりしてます。 似たような症状でわかる方いらっしゃったらお願いいたします。
花粉症を治癒するために、花粉エキスか何かを舌の裏に垂らす治療法があると聞きました。新宿、渋谷などで保険が適応され、親切な医院をご存知の方是非教えてくださると助かります！
アトピーなので、皮膚科のクリニックでステロイドを処方してもらっていたのですが、しばらく使っていると、顔や頭皮以外の上半身にニキビのような赤いブツブツが沢山でき始めて、それでも変わらず先生はステロイドを処方していたのですが、３ヶ月位するとブツブツも増えて、赤黒くなってきたので、別の先生の居る日に行ってみると、ステロイドの使用を止めて、角質を溶かす薬とビタミンＣを出されました。 そうするとブツブツはボロボロと角質として剥れてシミのような痕になって、消えたり薄くなったりしていますが、いったいこれは何でしょうか？
私の家族には、少なくとも３親等以内にはアレルギー餅の者はいなかったのですが、先日、妹の口周りに発疹のようなものができ、病院に行かせたところ、白身魚のアレルギーだといわれたそうです。 我が家の食事を作るのは私なので、気を配らなければいけないのですが、今までそういったことにまったく気を遣わずに作ってきたので、 ・寿司屋さんなどでは白身を握ったその手でトロを握ったりしますよね？そのレベルでもダメなのでしょうか？ ・白身魚でとった出汁もダメでしょうか？ などなど、気を付けるべきポイントを教えていただきたいです。寿司屋などは食べなければいい話ですが、出汁などはふとした時に使ってしまう可能性も無きにしも非ずなので、気を付けるべきことを知っておきたいのです。 宜しくお願いします。
花粉症がひどく、通院しています。 薬以外で、花粉症に効いたものなどあれば、教えてください。
皮膚科で診察済み　薬も貰っていると想定して 薬を塗っても痒い場合、どうしますか？ ・とにかく我慢する ・掻かないで叩いたりして紛らわす ・ほんの少しだけ掻く ・かゆみがなくなるまでおもいっきり掻く ・冷やす などあると思いますが
花粉症の薬リノコートについて質問です。 まだ、この薬を使用したことがないのですが、評判が良いので使用したくなりました。 なるべく安く済ませたいのですが、内科か耳鼻科に行って、処方してもらえばいいでしょうか？
最近、花粉症シーズンでも、マスクはしても 花粉症用のグラスで目を保護している人を、ほとんど見かけません。 なぜ減ったのでしょうか？
アトピーで痛み止めが効くかもしれないと下記にあったのですが、 イブ、ロキソンなどの座薬は薬局でも売っているのでしょうか？ かゆくて寝られないと朝起きられません。 http://sundayhills.shop-pro.jp/?mode=f7
http://okwave.jp/qa/q8875431.htmlでハスミワクチンがきくという回答があったのですが、これは本当ですか？ 丸山ワクチンと同じで水を打っているということではないのでしょうか？ BCGもアトピーに効かないのですよね。
２ヶ月の赤ちゃんを母乳のみで育てています。 卵と大豆のアレルギーが検査で分かりました。 卵と大豆を私の食事から抜くのですが、味噌や豆腐、揚げ物、ハンバーグも食べないほうがいいでしょうか？
職場は東京都内です。 昨日ぐらいから鼻のむずむずと空咳がでます。 花粉症の方々、今年はもう花粉症の症状でてきてますか？
数日前から鼻や喉がむずむずするのですが、もう杉花粉などは飛んでいるのでしょうか？
はじめまして。 医療系詳しくなく、 調べてもよく分からなかったのでここで質問させてください。 先日皮膚科へ行き処方されたのですが、私元々クラビットアレルギーで、アナフィラキシ ーを起こすのですが、その事を問診票にも、医師にも直接言って、 医師からも「アナフィラキシーはどんどんひどくなるから、次なったらあなた死ぬよ？！充分気をつけて！」と言われたのですが、結局塗り薬にその成分が入っていて 救急車で運ばれ、意識も朦朧として死ぬかと思いました。 結局点滴をして体調は良くなったのですが、1週間位身体全体腫れ上がってました。 救急病院の医師からは、クラビットアレルギーなのにこの薬を出すのはありえないと言われ、数日後皮膚科の医師に電話で説明したところ、一度完全否定され、また電話かかってきて今度は平謝りされました。 治療費全額負担する。 と言ってもらいましたが、死ぬ思いしたのにこれだけで話は終わりでいいのでしょうか？ だからといって弁護士まで事を荒立てるつもりはありません。 こんなことは初めてで、詳しくないのでどうしてよいかわからないです。 どうかよろしくお願いします
私は山芋アレルギーなのですが 山芋の何と言う成分が原因なのでしょうか？ 山芋を食べるとじんましんがでます。
こんにちは。 ご閲覧ありがとうございます。 人から聞いた話ですが、スギ花粉アレルギーの人は、トマトを食べると良くないと聞いたのですが、本当でしょうか？ 私は今月上旬に、原因が特定出来ない湿疹が出来ました。皮膚科アレルギー科で、薬を処方して頂き、完治したように思ったのですが、 また昨日から湿疹が出てきました。 私の家の周りには、スギの木等の木があるんですが、花粉が飛散していなくても、何らかの影響があるんでしょうか？ 私はトマトが大好きで、毎日１個は食しているので、気になって質問させて頂きました。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
私は生まれた頃からアレルギーをもっています。生まれた頃には主にお米、牛乳、たまご、大豆などほぼ食べれるものはありませんでした。 ですが、京都にある鈴木診療所に18年通院し、今では生牛乳しか食物アレルギーはもっていません。 肌のかゆみや荒れることはほとんどなく、ひどいときにはステロイドを使い、治ればすぐにやめるという方法でやってきました。 ところが、今年の秋に突然そのステロイドを塗ると湿疹がでてきて異常なかゆみがでてきました。幸いとんぷくで抑えましたが、それからというもの体調が急変してきて、かゆみがひどくなりました。 冬に入ると、乾燥し、異常な乾燥肌で保湿クリームを塗っても30分後にはパリパリと皮膚がはがれてきます。 夜には痒くて痒くてまともに寝れてません。皮膚が薄くなり、シャワーをするだけや風邪があたるだけで痛いです。ここ2週間この調子で精神的にも辛いです。鈴木診療所は予約がとりにくく年明けまで待たなくてはなりません。 ですが、体や心は限界に達しています。 そこで関西でアレルギー科でいい病院をおしえていただけませんか？ 本当にお願いします。
mast33というセットのアレルギー検査をしました。 咳が止まらないことや、喉の痛みを繰り返してましたので。 ダニと、ヨモギが３レベル（５中）でした。 ダニアレルギーは知ってましたので、とことん清掃はしてます。 ヨモギアレルギーが初めて出て、毎日使っている化粧ゲルクリームやシャンプーにヨモギエキスが入っていると書いてありますが、エキスということは微量だと思いますが、これで鼻や喉や咳が酷くなるほどの影響は考えられますか？ 食べにもヨモギエキスが入っている場合はあると思いますが、ヨモギアレルギーがあるなら、このあたりも慎重になるべきでしょうか？ 調べてもらった先生は、個人差があるからなんともいえないとの回答でした。 宜しくお願いします。
ハルガヤのアレルギーと診断されましたが...?? もう数年前から胸や背中に赤い斑点（ただ赤くなる時と少し膨らむ時とあり）ができ、当初は反応が出たり出なかったりでしたが最近は毎日のよ うに出ます。やっと時間ができたので今年の1月に病院へいき血液検査をしました。で、また時間なく結果を聞きに行ったのが11月でした。もちろんその間も赤い斑点はできてました。 で、結果を見たところ、ハルガヤの値が50.6で陽性、ほか幾つか項目があるもの（ダニとかハウスダスト）は0.1未満と言う事でハルガヤが原因だと言われました。 ネットでハルガヤについて調べてみても季節は5～7月と記載がありました。 私の胸と背中には年中反応がでてます。 これは何でしょうか？？
食べ物アレルギーは治すことは可能なのでしょうか？ 味は好きなのにアレルギーで食べられない場合、食べられるようになることは可能ですか？
アレルギー性鼻炎をもっていて、アレルギーが強い時期は、よく喉がイガイガします。 そしてこれに対する市販薬が欲しいのですが、 飴やトローチタイプではないもの 即効性があるもの そこまで高価でないもの というような条件にあう、よい市販薬を教えていただきたいです。
1ヶ月半前くらいに左鎖骨下のリンパが腫脹してるのを見つけました。 鎖骨のとこにも小さいのが2つくらい触れます。 病院では血液検査など異常はありませんでした。 私は動物アレルギーを持っていて動物関係の仕事をしてるのですがそれは関係あるのでしょうか？ 辞めようか迷っています。
画像が気持ち悪かったらすみません。 20歳女性です。 高校のときから、寒いときに手袋をせずに登校すると、画像のようにかぶれてしまう様になりました。 これは何かのアレルギーなのでしょうか。 肌が直接外気に当たると出るようです。 また、洗い物など冷水に触れても出てきます。 30~1時間暖かい屋内にいれば治るので、病院には行ってません。 ただやはり気になってしまいます。 どなたか教えていただけないでしょうか。
花粉症で悩んでいます。今年から舌下免疫療法が、保険の適用になったと聞きました。 大阪北摂（箕面・池田・豊中・吹田）方面で、この治療を行っている病院・医院が ありましたら教えていただきたいのですが。
こんにちは。 月曜から謎の湿疹？発疹に悩んでます。 初めはお風呂でかゆくなり、かきました。 お風呂から上がると赤くブツブツができていました。このときはふくらはぎだけでしたが、朝起きると太ももまで。 慌てて皮膚科に行くと、オイルマッサージのせいではないか、と言われました。 というのも、私は浮腫がひどく、オイルマッサージを毎日しています。そのオイルが毛穴につまり、ブツブツができている、とのことで、お薬を処方してもらいましたが次の日には悪化するばかりで、腕にまででてきました。 別の皮膚科に行くと、乾燥を避けてね、だけでした。 アレルギーなどが不安と伝えると、アレルギーだったら、身体中にできるからね、とだけいわれお薬をもらって帰宅。 何かにかぶれたのか、ダニとかなのかな？と思いましたが、そうではないと言われたので、しぶしぶ帰宅したものの一向によくならないしむしろブツブツが増えてしまいます。 かいたりはしていないです。 お風呂に入る前はボコッとした感じのブツブツです。中に膿があるような感じではないです。 画像も添付します。 同じ症状が出た方、いらっしゃいますか？どれくらいで治りましたでしょうか。 結婚式を控えていてとても不安です。
生まれも育ちも道民の20歳の女です。 来年1月から東京寄りの神奈川に住みます。 東京には今年の3月頭に3泊4日で初めて家族で旅行に行き、帰ってくると北海道とはまた違う東京特有の寒さからだったのか、花粉からだったのか、とにかく酷いことになりました。 熱は37度～38度、症状はインフルエンザに近く節々が痛かったり咳、鼻水もすごく耳が聞こえなくなる程でした。 2日くらいで熱は引き、鼻水と咳は1ヶ月くらい引きずりました。 小さい頃は病弱でしたが、小学校に入ってからは病気もそんなにしなくなり、今ではそんなに風邪をひかないです。 幼稚園くらいの頃鼻のアレルギーと診断され、花粉、鱗粉、埃、動物などの毛などはだめです。 果たして向こうで生きていけるでしょうか…？ 引っ越しの理由は結婚と同棲です。 私は北海道でパートをし、彼は東京の実家住みの神奈川の会社に社員として勤務です。 社員である彼を優先し、パートの身であった私は仕事を辞め神奈川に行くのですが、夏の気温とともに花粉が2人で今から少し不安です。 私は北海道の中でも夏はあまり暑くない(基本20度くらい30度に満たない、30度になると住民が悲鳴を上げる)、冬もそこまで寒くない(最低気温15～20度位で寒いけど気にならない)雪も降るけどばかみたいにふることはない釧路という場所で育ちました。 寒さは耐えられますが、とにかく暑さに耐えられるか私も不安ですが、彼の方も私が耐えられるか不安の様です。 3つ年上の姉も埼玉に住んでいるのですが、姉は暑いといいつつすぐに慣れたみたいです。 やっぱりみなさん暑さはすぐに慣れていしまうものなんですか？ また、何かいい花粉対策ってありますか？ 今まで対策はあんまり効かないけれど気休め程度でマスクをして目薬や鼻に液体の薬をプッシュしたり飲み薬を飲んであとは花粉がきえるのをただただ待つだけだったのですが。 彼の話だと、マスクとかそういう次元ではない。 マスクで少しはいいという考えは甘いと言われたのですが、ほんとですが？
お詳しい方に質問なのですが歯医者さんの麻酔で重度のアナフィラキシーショック症状を発症してしまった場合、二次救急の病院よりも三次救急の病院に搬送されたほうが助かる確率は高いのでしょうか。教えてくださいよろしくお願いいたします。
原因不明の蕁麻疹に3か月ほど前（9月下旬ぐらい）から悩まされています。 特徴としては、 ・皮膚の柔らかい部分に出る（内腿・二の腕の内側・臀部・お腹etc） ・ミミズ腫れのようだったり、複数個所蚊に刺された後みたいなボコボコが広範囲 ・ご飯を食べたあと ・マッサージされた後 ・乾燥してると感じた時 ・入浴中・後 ・寝てるとき などといった感じです。 とにかく毎日毎日痒くて痒くて・・・ 眠れないのが辛いです。 乾燥肌ではありますが、 以前はこんなことはありませんでした。今年からです。 デパスを毎日飲んでいるのも関係ありますでしょうか・・・・ ボディクリームも塗っていますが、効果無いです。 皮膚科には来週にならないといけないので、、、 何かよい市販薬等ご存知でしたら教えてください！！ 切実です・・・
最近、寒くなってきたからかもしれないけど、朝起きるとちょっとお肌がかゆかったり、もしかして、布団にダニでもいるのかなぁ~と思ったり。 あまり薬を使ったりしたくなくて、いろいろ調べたら、 シナモンと韓国焼酎を合わせたものを吹きかけると効果的、なんていうのを見つけました。 みなさん、ほかに簡単にできる布団のダニ対策ってありますか？教えてください＾＾
もうすぐ1歳になる子供が酷いアトピーです。口コミとかでは石鹸を使わないほうがよいという情報や使うほうがよいという情報が入り混じっていて正しい事が分かりません。 先生は無添加の石鹸で洗うのが正しいと言いますが、「無添加」がどこからどこまでの事を言うのかも分かりません。 感覚的には石鹸を使うほうが肌の調子は良いと思います。もしおすすめの赤ちゃん用石鹸があれば教えてください。 本当に困っています。よろしくお願いします。
1ヶ月の赤ちゃんがいます 薬を塗っていますが湿疹がなくなりません 皮膚からアレルゲンが入ってくるそうです 長毛の猫を飼っています 猫を預かってくれる人はいません 毛をバリカンで刈っただけでも、少しはアレルゲンの除去になるでしょうか？
目の周りはただれて痒くなり、体も痒くて夜中に起きてしまいます。東京の水があわないのか、花粉なのか、何かのアレルギーなのかわからない為、かかりつけ の皮膚科や眼科で薬をもらってもいつも再発します。 眼科では秋の花粉症と言われましたが、犬の散歩で草むらに行っても平気です。 皮膚科では乾燥による蕁麻疹と言われておりますが、自宅で使用している石鹸より無添加のもので洗浄しても痒くなります。 目はまつ毛の生え際が痒くなり、その後周りの皮膚が炎症してシワとゴワゴワした肌に。。 体は腕首が痒くて、剃刀負けしたような状態に。。 自分自身で考えられるのは、アイラインが何年も前のものを使っており、化粧は彼氏と会う時だけなのでそれかなと思ったり。。 後は彼氏が洗濯物を干しっぱなしにしている為、それを着た私がアレルギー症状になるのか。。 二年付き合っていますが、こんなことは最近になってなので、何が原因で注意したら良いかわからず非常に困っております。 何科に行けば良いか、おすすめの病院等あれば是非教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
もともと蕁麻疹アレルギーもちで毎日アレルギー薬を飲んでいます、以前に歯医者さんで麻酔をしたところ１時間後くらいに貧血っぽくなったり気持ち悪くなりました、歯医者さんからは軽いショック症状かもしれないと言われました、私みたいな麻酔で体調を悪くしてしまうタイプはいざというときに歯医者さんの近くに三次救急病院がある歯医者さんに変えたほうが良いのでしょうか、皆様の意見をお聞かせ下さいよろしくお願いいたします。
鼻炎の薬をほぼ毎日服用していればアレルギー性鼻炎（鼻づまり、鼻水、くしゃみ）や副鼻腔炎・蓄膿症（膿、頭痛、頬痛）の症状はそれなりに改善されますか？ また、ステロイドが含まれていない鼻炎の薬でも何十年と飲み続けていると体への副作用があるのでしょうか？
6日前に、古い賃貸マンションに引っ越してきました。 室内リフォーム済みです。 アレルギー（シックハウス症候群含む）と、アナフィラキシー ショックについて教えて下さい。 引っ越してきてから、4歳の子どもが目や全身の痒みをひどく訴えています。 私も、体調不良が続いています。 私はアレルギー体質なので、なにかしらのアレルゲンが拒否反応を起こしているように思います。 取り急ぎ、近所の小児科でザイザルシロップと保湿軟膏を頂き、使っています。 今朝、起きると片目がむくんでいるような状態で腫れていました。 赤くなったりはしていません。 アレルギーの可能性を考えて、色々調べていましたら、 •アナフィラキシーショックの最初の症状がまぶたの腫れであること。 •ジワジワと進行していくパターンがあること、を知りました。 アナフィラキシーショックと言えば、食べ物や予防接種の30分以内など、症状が出るのが早いイメージがありましたので、驚きました。心配です。 このような状態の場合、まずなにをしたらいいですか？ 取りあえず、換気扇を回しっぱなしにして出来るだけ窓を開けています。 24時間換気は、付いていません。 また、アナフィラキシーショックには、そんなにジワジワ進行するタイプがあるのでしょうか？
私はアレルギー体質でスギ花粉の花粉症です。 スギが飛ぶ時期は毎年目が痒くなるので眼科で目薬〈パタノール〉を処方してもらいます。 さらに花粉症の薬も処方してもらいます。 今年はなぜか８月頃から目が痒くて眼下に診察に行ったらアレルギー性結膜炎と診断されました。 フルメトロンとアレジオンを処方されました。 一週間ほど使用して痒みが軽減したので使用を辞めました。 使用を辞めたら痒みが起こるため目薬の使用を中断できない状態です。 私としては目の病気であるなら一定期間目薬を使用したら症状がおさまると認識しています。 しかしアレルギー性結膜炎であるなら時期的に飛んでいる花粉が落ち着くまで目薬の使用が必要だと思います。 質問があります。 ●確か今週からくしゃみと鼻水が連発、鼻のかみすぎで鼻がとても痛いです。 鼻水やくしゃみの連発は何が原因だと考えられるでしょうか？ ●スギ花粉が飛んでないこの時期になぜ、目が８月頃から痒くなるのでしょうか？ ●目の症状と目薬が合わないから目薬を変えてもらう必要があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
両親はハウスダスト等のアレルギー持ちです。 今日押入れから出した古い布団を干して家に入れてから、私（母親）の鼻水とくしゃみが止まりません。 鼻にティッシュを詰めておかないと、垂れ流し状態です… しかし新生児の赤ちゃんは、くしゃみも鼻水もありません。 この子はアレルギーはないのでしょうか？ それとも、ハウスダストの免疫があるのでしょうか？
まず3日前から右足の親指、人差し指に赤い発疹が出来ました 痒みがありましたが気にしませんでした 翌日にも発疹が増え 右足だけでしたが 布団にダニでもと思い 布団を変えました あまりにも痒く 掻いてしまいました 今朝からは掻き壊したのか痛みがあります 主人に相談したところ水虫ではないかと言われましたが 水虫でしょうか？ 今朝は左足首にも１つ発疹ができました
私は、１５年以上通年性鼻炎で悩み続けているものです。 つい最近、通年性鼻炎レーザー治療というものを知って、ぜひ受けてみたい と思い、いろいろな医院をWEB上で探していますが、何を判断基準にして いいのかわかりません。 そこで、東京都内（２３区内）でオススメの治療院はどこかありますでしょうか？ できれば、あまり痛くないところがいいです（汗） よろしくお願いいたします。
子供のころからアトピー持ちで沈静化と再発を繰り返しています。 正直多くの皮膚科というのは慢性的な患者には役に立ちません。 ステロイド軟こうを出して終わりという感じで、おそらく診療費だけとって根治する方法は知らないのだろうという感じです。 そこで自分で直そうと思うのですが、そもそも炎症の原因と押さえ方というのは確立しているのでしょうか。 そういったことについて書かれている信頼できる書籍あるいはサイトがあれば教えてください。 普通に検索すると、この植物がいいだとかこれを食べるといいだとか、眉唾というのか、根拠のないようなものがほとんどです。 ご存じあればよろしくお願いします。
もう大人ですが精神的な持病があり現在実家暮らしです。 実家がアレルギーでヤバ過ぎます。 犬猫もおり建物もとても古くてじゅうたんもボロボロ。 一人暮らしを7年していた際はほとんどアトピーも出なくて花粉症くらいでした。 先月、一ヶ月以上入院していて実家に戻ったら以前よりアレルギーがひどくて困ってます。 セレスタミンなど、強い薬も飲んでますが毎日睡眠中に目が痒くて結膜炎アンド目の周りの皮膚がボロボロです。 鼻づまりで寝れないし、くしゃみ鼻水もひどくて喉も痒いしアトピーも出てます。 今のところ喘息は出てないからまだマシですが実家が辛いです。 大人なので、一人暮らしすれば解決する問題だとは思いますが持病の為今は経済力がなくできません。 でも、実家を出たいです。 どうしたら良いのでしょうか？ 姉が妊娠中で来年には赤ちゃんが生まれますがこんなんでは実家に連れて来ることもできないと思います。 両親に訴えても仕方ないでしょう！と言われるだけで相手にされません。 自分の部屋にペットを入れないのも不可能です。 うちを出たいのですがどうしたら良いでしょうか。
海が大好きな８歳の男の子の孫が、海水アレルギーです。 ピーナッツもアレルギーがあります。 海で泳げないので、お風呂でシュノーケリングしています。 治す良い方法は、ないでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
2ヶ月前に引越しをして今の賃貸に住んでいます。 引っ越して来た当初はなにもなかったのですが1ヶ月ほど前から家の中にいるとくしゃみと鼻水が止まりません。 外出すると収まります。 掃除や部屋の手入れは以前住んでいた家の頃と変わらず続けています。 空気清浄機も置いています。 先週は夜中に急にくしゃみが止まらなくて10連発。 主人と娘を起こしてしまいました。 今週からは目がかゆいです。 主人から ハウスダストアレルギーじゃないの？ と指摘を受けました。 これはハウスダストアレルギーなのでしょうか？ だとしたら何科を受信するべきですか？ また、私は現在妊娠中で服薬治療ができません。 それでも受診するべきでしょうか？
10ヶ月の息子がアレルギーの血液検査を受けました。結果は、卵白、卵黄のアレルギーがありました。 それはともかく、家に帰って、血液検査の結果の紙を見てみると、アレルギーとは関係のないところで、白血球数、MCV、MCH、MCHC、血小板数などなど、基準値内にありませんでした。再検済なものと検体量不足のため再検査ができませんと書いてあるものがあります。先生からはアレルギーに関するお話しのみで、基準値に収まっていない成分に関するお話しはありませんでした。 ネットで調べてみたところ、基準値はあくまでも基準値で正常値ではなく、基準値内でないから必ずしも異常ではないと書いてありました。 取り急ぎ、先生に確認した方がいいでしょうか？ 基準値って何ですか？ よろしくお願いします。 ちなみに、卵アレルギーに対しての同居している夫の母の第一声は、ケーキダメなの？で、夫の父の第一声は、アイスクリームあげたらダメなのか？でした。ちょっと苛っとしました。
ニキビがひどいのがつづき強力な薬もきかず、微熱がたまにでるということで遅延型食物アレルギーの検査をしたのですが、20種類程でレベル3以上がでてしまいました。卵、乳製品に至っては最高レベルがでてしまったため、今後食べることはできないのですが、サトウキビもレベル4がでたためお砂糖もとることができません。遅延型アレルギーで食事を制限し改善した方や食事を工夫してやりすごした方はいらっしゃいますか。
アレルギー性結膜炎で目が痒いんですが、自分で重症度を確かめることはできますか？ 痒くない時はたいてい目の下の皮膚をひっぱるとピンクなんですが、痒い時はたいてい赤色な気がするんですが、ピンクが正常なんでしょうか？
最近、花粉症のような症状がすごいので「この時期に花粉？」と思いながらも調べてみると９月～１０月に花粉を飛ばす植物があるそうです。花粉症になる人って花粉症を治すことってできないんですか？病院行って治療すれば少しは楽になるとか聞きますが、もともと花粉症になる体質だから完治はむりなんでしょうか。 病院に行って花粉症の治療したいなって思うんですが、どんな治療をしてくれるんでしょうか？
匿名で家族や友人知人とのいざこざの体験談を語るスレで、アレルギーを理解できない人とのトラブルをよく見かけます。 きちんと説明されたはずなのに単なる好き嫌いと解釈したり、好き嫌いの克服とおなじ感覚で少しずつでも食べさせれば治ると解釈。 こうしてアレルゲンとなる食べ物をしつこく勧めたり、騙したりこっそり混入させて食べさせたりしたそうです。 中には、本当にそうなのか？　どういう反応が出るとかという好奇心からやらかす強烈な事例もありました。 孫を可愛がりたいという気持ちばかりが先行して、無理矢理アレルゲンとなるお菓子を食べさせようとした祖父母の事例もありました。 信じがたい話であり、つくり話だと思いたいのですが…。 匿名の体験談としてではなく、きちんとしたソースってあるでしょうか？ アレルゲンを摂取してしまった原因についてのデータってあるものでしょうか？
生理痛がひどくて今すぐ鎮痛剤を飲みたいのですが、家にあるのはロキソニンだけです。 今、季節の変わり目と台風のせいで喘息気味です。 吸入をしないと苦しいくらいです。 そんな中、ロキソニンを飲んでも大丈夫でしょうか。 主治医のところは今日休みです。
こんにちは。 昨日、金曜日に庭で毛虫が服に付きました……。 そしたら、左腕・右腕・腹部に赤いボツボツが出来てきて、痒くて仕方ありません……。 今は、リンデロン-DP軟膏(http://www.qlife.jp/meds/rx564.html)という塗り薬を塗っていますが、痒くて死にそうです……。 今日(土曜日）と明日（祝日）は病院がやっていないため、成す術がありません。 ～質問～ ・私が住んでいる小さな町のクリニックは[内科]、[外科]、[消化器科]、[循環器科]、[小児科]、[整形外科]、[肛門科] の７つの科がありますが、毛虫による皮膚炎の場合は何科になるのでしょうか？ 小児科や消化器科でないことは分かりますが……外科なのか整形外科なのかわかりません……。 ・私と同じ経験をした方、少しでも痒みを抑える方法がありましたら、ご教授お願いします。
私は歯みがき粉を使って歯を磨くと必ず鼻水がでます。 一度かめばそれ以上は出ないので、今まで気にしていませんでしたが、その事を話すとおかしいと言われました。 鼻水が出る原因は歯みがき粉アレルギーだからでしょうか？ 歯みがき粉をつけないで洗ってみたときは出ませんでした。
３日くらい前から目と喉と耳の奥にかゆみがあります。 常にではなく家にいるときに　ふいに症状が出ます。 今まで花粉症やアレルギーはもっていません。 昔から猫を飼っていて顔の近くで毛づくろいをされると 喉や耳の奥にかゆみがでることもあるので、猫アレルギーかも・・？とは思っています それについては毎回ではないし目もかゆくなりません。 今回は何よりも目のかゆみがひどい。 猫と接触もしない、猫がほぼ入らない自分の部屋にいる時でも症状がでてきます。 故に花粉症なのかなと考えていますが何なのでしょう？？ 一度病院で調べてもらったほうがいいでしょうか？ 耳鼻咽喉科ですか？ アレルギー検査をするのならいくらくらいでしょうか？ 回答お願いします。
40才女性シングル、子供中学生1人です。 一年ほど前から赤いポツポツとした湿疹と 背中には蕁麻疹のような大きいものが、２ヶ月おき位に出るようになりました。 とても痒く夜も寝られません。 特に酷い場所は洋服で隠れている胸周り、背中、お尻で出始めは真っ赤です。 手足も若干出ます。顔には出ません。 以前見て頂いた病院では結節性痒疹と診断されステロイド、プレドニン、アレロックタリオンを服用していました。 しばらく虫に刺された記憶はないのですが… 医師との相性が合わなく、前回から見て頂いている病院では精神的なものからくる蕁麻疹と湿疹と言われ、マイアロンクリーム、エバステルザイザルを服用しています。 皮膚科には1人暮らしを始めた20才頃から 手の湿疹（主婦湿疹）半年に一度ほど通っていましたが、身体にできて通院したことはありません。 身体にできるようになってから手の方は 全くできなくなりました。 急に身体にできるようになりとても戸惑っています。 痒く眠れない日々が続き、仕事もお休みしています。この状態が一年間繰り返しで生活も困難になりそうです。 ちなみに最近は特に環境の変化もなく、 少しストレスを溜めがちかな？と思う位でした。 血液検査では動物とハウスダストのアレルギーが高めでしたが15年程前に検査したのとほとんど変わっていません。食べ物はありません。 この年になり、湿疹の出る場所が急に変わったり、体質が変わったのでしょうか？ 治ってはまた出ての繰り返しで大変辛いです。 最近は、発作的に痒くなり湿疹ができそうかな、とわかるようになってきました。 原因、処置方、体質改善、眠れる方法 小さなことでも構いませんので 回答、よろしくお願致しますm(_ _)m
朝起きると決まった指に汚れがありますこれは普通にでてくる汚れかとも思ったのですがそこだけ決まった指にだけでてくるので鼻くそだと思いました寝てるときにやってしまっているんだとおもいます やらないようにする方法はありませんか？
40代男性です。 毎年 春先に風邪をこじらせ→鼻水→咳→３ヶ月咳が止まらない　という症状で 秋にも同じ症状が発症し２年くらい色々な病院で診察を受け 特に異常はないという結果でしたが、ある病院で季節性の寒暖差アレルギーと診断され、有効な薬を処方され以前よりは 良くなったんですが完治とまでは行きません。 そこの先生が言うには２週間仕事も休んで安静にしていればすぐ治るそうで 精神的な部分も大きいとのことでした。 同じような症状で完治された方いますか？
６人で海に行って友達５人は皆海月に刺されたのに私だけ刺されなくてラッキーだと 思って次の日起きたら腕に１０カ所胸に５ヶ所足や背中、お腹などに ダニに刺されたみたいなあとがたくさんできて、とても痒いです。　 海月なのかなんの虫かわからないので分かるかたいたら教えて下さい！
お向かいさんがネコを飼っていて、そのネコのダニに悩まされています。 身体に赤い湿疹‼︎市販の薬では痒みが全く効きません。病院で処方してもらう薬で痒みに効く良い薬 飲み、塗り薬を教えてください。
高校生の女子です。 一年くらい前から少し気になっていたのですが、朝起きると手の指が腫れていることがよくあります。 右左、どの指でもなりますが、だいたい1本か2本が腫れています。痛みやかゆみはなく、腫れているだけなので、曲げにくいのと違和感がある程度で、6時間程度でおさまっていることが多いです。 また、私は皮膚が弱く、蕁麻疹が常に体全体に出でいるような状態で、極端に冷たいもの暖かいもの、ゴムやほこり、たまに金属でも出てしまいます。　しかし症状の出方は普段体にでる蕁麻疹とは明らかに違います。 寝てる間に手が頭や体の下敷きになっているだけなのでしょうか？ 何か思い当たる原因や対処法があれば教えてください。
私は半年前ほどから、体の節々にアトピー性皮膚炎が発症し悩まされていました。 そして、つい2週間ほど前から陰嚢湿疹まで姿を現し始め、やばいと感じた私は 本格的にそれらについて調べ始めました。 すると、割と早い段階でそれらの原因が腸であるということを知りました。 それから私は腸に有益なものや有害なものを調べ、今以下のことを実施することにしました。 ・肉（牛、豚、鶏など）を避ける　　　　　　　　　　・たんぱく質は魚介類、大豆製品で摂取する ・牛乳、乳製品（ヨーグルト以外）を避ける　　　・毎日ヨーグルトを欠かさず食べる ・白砂糖を避ける ・食物繊維を多く摂取する ・発酵食品を多く摂取する　　　　　　　　　　　　・一度に複数の種類の発酵食品を摂取する ・酸味の強い果物を生で食べる　　　　　　　　　・マーガリン・コーヒーを避ける ・食物繊維やビタミンなどを多くふくむお茶を飲む また、腸以外のことであれば、出来るだけ汗をかくのを避けるようにしています。 現在、上記のことを意識して行っているのですが、 上記に記しているもの以外でこれもやったほうが良い、 またはこれはやめたほうが良い、というものがあればアドバイスお願いします。 ちなみに、私は奈良県在住なので海を使った治療法はなかなか難しいと思います。
一昨日、蚊に刺されたのですが 今日になってものすごく 腫れてきました(:o 」∠)_ 真っ赤に腫れて、 かゆみ、痛み、若干の痺れがあります。 これは蚊アレルギーでしょうか？ どなたか教えてください…！
今日耳鼻科院に行き治療用の薬（点耳液）を貰いました　そして以前鼻づまりについて院に訪れたときに頂いたフルナーゼ点鼻液を今回頂いた点耳液と勘違いし　誤って耳に入れてしまいました　この場合どうすれば宜しいでしょうか　明日は日曜日で休診なため不安が凄くとても怖いです　　
寝てるとき鼻をほじるのをやめたいのですがどうしたらいいですか？
豆乳飲むとノドがいがいがして かゆくなります. 気分も悪くなって吐き気がします. 納豆や味噌,豆腐わ大丈夫です. ある日チョコ食べよおとしたら 裏に乳,大豆が含まれるみたいに書いてありました. レシチン(大豆由来)とゆうものが 入ってるみたいです. チョコ大好きでよく食べるんですが やめたほおがいいでしょうか? 食べてもとくに異常わでません. ちなみに豆乳アレルギーかを病院でまだ調べてもらってませんが摂取しないよおにしてます. 怖いので.
芳香剤を部屋に置くと、酷い頭痛がし始め、喉の器官が腫れて痛くなり呼吸があまりできなくなるのですが、アレルギー検査の項目に芳香剤の成分などあるのでしょうか。 こういった成分は普通の病院ではなく専門的な病院へ行かなくてはならないのでしょうか。 ご存知の方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
こんにちは。 今まで小麦粉を含む製品をずっと食べてきたのですが、調理しようとした時に少しだけ吸い込んでしまったところ、大量の鼻水、目のかゆみ、咳、胃の痛みで苦しみました。 ホコリのアレルギーが強くあるので、抗ヒスタミンを持っていたので、それを飲んだら落ち着きました。 食べても平気だったものだっただけに、ショックです。 吸い込んだことでアレルギーのショック状態のようなものが出ることもあるのでしょうか。
パブロンとかルルとか、市販の風邪薬に比べても比較にならないくらい眠くなります。 ノーシンとかバファリンとか、ロキソニンとか、頭痛の時に飲むんですがあまり眠くならないです。体質として薬で眠くならない方だと思うんですが、抗ヒスタミン薬ってこんな感じですか？ 品名はレスタミンUというものです。 調べてみると精神科心療内科等で処方される薬に似て、不安をおさえたり睡眠導入剤的効果があるようです。とりあえず、じんましんが出るのがおもに一日の終り、夕方から夜にかけてなので眠くなったら眠ればいいのですが、皮膚科で処方された抗ヒスタミン薬も医者が言うには眠くなるらしいのですが、それほどでもありませんでした。本当は医者に通えばいいのですが皮膚科は遠いですし、忙しいので手っ取り早くドラッグストアで済ましてしまいます。 肝心のじんましんもそれほど即効で効き目が出ません。 他の市販で売っている抗ヒスタミン薬もこんな感じでしょうか？
2週間前から気管がムズムズして咳がはじまりました。耳鼻科に行き咳のせいで声帯が炎症していたので抗生物質や痰切りや咳止めの薬をもらいました。少し咳は治まったのですが、まだ気管のムズムズがおさまりません(*_*)あと最近は鼻水が詰まってるわけではなく、圧迫感？の鼻詰まりがあります。あとは時々のどがイガイガ、ムズズム、つっかえ感、息がのどで詰まる感じで咳がでます。この時は苦しくなります。アレルギー検査した方がいいですか？？耳鼻科の先生行ってもあまり理解してもらえてない感じです(*_*)今は痰切りや抗生物質、シングレアという薬が出ています。 ちなみに今は妊娠5ヶ月です。早く咳収まってほしいですT^T
こんにちは。 今日から急に目が痒くなり 花粉症状が出てきました。 今の時期は、何が原因でしょうか？ (関東です) 内科に行くと、薬など処方してくれると思いますが、 飲み薬、注射など、 みなさんの一番効果のあった治療法を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 早速、本題に入らせていただきますが、私はお風呂の後や汗をかいた後など体温が上がると顔に赤いポツポツ？のようなものができてしまいます。 結構 目立ちますし、気づいたらなっているという感じなので人前にあまり出たくありません。 この症状の原因を分かる方がいらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いいたします。
病院に通っていて、今日治療が終了しました。 ステロイドの飲み薬や、点鼻薬。それと抗ヒスタミン剤などを処方されましたが、あまり症状が改善されていません。（約２ヶ月くらいの処方 症状で困るのは、片方づつ詰まっていることと、その違和感。 ひどい時は、全く通らないです。 それと、鼻水が喉の奧の方に垂れてくることです。 頬の痛みに対しては、症状は緩和されましたが、今でも痛むことが多いです。 一生付き合っていくしかないのでしょうか？？
この一週間ほど、脚を中心に大変な数の虫刺されができています。 蚊は見ておらず、自分で調べた限りダニっぽい感じです。 一人暮らしで、布団用ノズルのある掃除機はなく、アイロンや布団乾燥機はなおさらありません。 連休中に、シーツ・布団カバー・マットレスとシーツの間に敷くパッドと洗えるものはすべて洗いました。 マットレスについても天日干ししましたが、あいにくの曇りで高温殺虫できたとは思えません。 案の定、今日も刺された部位が増えています。 できる限り時間やお金をかけず、一人でできる対策はありませんでしょうか。 日中は仕事で家を締め切っており、帰宅は完全に日が落ちてから。土日も休めるとは限りません。
小さい頃は普通に飲めていたペットボトルのお茶が、今(20歳半ば)は飲むと喉が痛くなるものがあります。 自分が喉が痛くなるお茶は 爽健美茶、 十六茶、 むぎ茶 (全てペットボトル) です。 逆に飲めるお茶は、 からだ巡り茶、 おーいお茶、 ウーロン茶、 ほうじ茶 (全てペットボトル) です。 周りの方には、風邪だの疲れているんじゃないだのと言われて信じてもらえません。 自分で調べてみたところ、お茶アレルギーというのを見たのですが、そういうアレルギーはあるのでしょうか？ 咽喉科などで検査などしてもらえるのでしょうか？
　　　「トマトアレルギー」とは？？ 「トマトアレルギー」の人は、トマトを食べると、どんな症状があらわれるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
私は、何故か ほぼ月一位の割合で、寝ている時体中痒くなり 目を覚ましてしまいます。 痒み自体は朝になると大体なくなっており、 気に止めてなかったんですが、今回はいつもより酷く 左手や、首から頭にかけてが腫れ、何故か下唇も腫れました。 痒みも、手、足、耳、脇腹など、全体的にあり、 ダニかな？とも思ったのですが、 ダニ特有の赤い点々とした噛み痕がなく、 ただ本当に痒いだけなんです。 後、関係してるかわからないですが、 この症状が出る時、お腹が痛くなったり、気持ち悪くなったりします。 これは一体なんなのか。 どうしたらいいのか。 痒みを少しでも抑える方法など どれでもいいので、教えていただくと嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近になり、いきなり日光湿疹が出るようになりました。 現在皮膚科で出された薬の他に、食事療法や漢方薬を利用して体質改善にわずかな望みをかけています。 この時期に長袖長ズボン、帽子に日傘は本当に辛いです。 日光湿疹の原因ですが、今年の2月から生理痛が重いためにマーベロンというピルを服用しています。 服用することで日光に対して過敏になるとのことですが、関連性は考えられますでしょうか？ それともただ単に体質の変化で日光アレルギーになってしまったんでしょうか… 同じ症状で悩んでいる方いますか？
よろしくお願いします。 昨日１９時ごろに夕飯を食べ２０分くらいで食べ終えたのですが ２１時過ぎに少し胃のあたりが気持ち悪くなってきました。 ２２時３０分ごろには軽い車酔いのような気持ち悪さになり 気を紛らわすためにお風呂にを３０分くらい入り少しましになったかな？ と思っていたら、ほとんど水の下痢になりました。 とくに腹痛はありませんでしたが３０分に一回くらいトイレに行きたくなり チョロチョロと水ばっかりの軽い下痢が続き 吐くまでも行かない気持ち悪さがずっと続いていました。 眠気があったので寝たらましになるかなと思い １２時半くらいに就寝しました。若干悪寒がしたので夏風邪でも引いたかな？ と思っていたあと４０分ぐらいたった頃だと思います。 急な吐き気に襲われその場にあった袋に吐き戻してしまいました。 夕食を食べ終わって６時間程たっていたにもかかわらず 大量の吐しゃ物（消化はされていた）。 ほぼほぼ吐いた事が無いのですが 吐き戻したのが人生記憶があるうちで過去に３回 そのうち明らかに飲み過ぎたのが２回。 残りの一回も居酒屋であんまり飲んでなかったのでちょっと食べ合わせが悪かったのかな？ とその時は思っていたのですが 昨日夕飯に食べた中にムール貝がありました。 居酒屋も海鮮中心の網で貝を焼いて食べる店だったのを思い出しました。 両方とも吐いた後はピタッと下痢も止まり吐き気も治まり翌日の朝には普通にご飯を食べても とくに問題ありませんでした。 普段から貝はあまり食べませんし もしかしたら貝のアレルギーなのか？ と思いましたが 胃と腸が気持ち悪いだけで食あたりのような腹痛もなく発疹などの症状も現れませんでしたが これもアレルギーに入るのでしょうか？ 念のためにアレルギー検査は受けといた方がよいでしょうか？ もし同じような症状のかたおられましたら参考にまでご助言お願いします。
アトピーでネオマレルミンとエバステル5ミリを寝る前に飲んでいるのですが、ほぼ一日中眠いです。 ネオマレルミンはどれ位効果が続いてしまうのでしょうか？ アタラックスPの方がマシでしょうか？ またエバステルをクラリチンにする方法もありかなと思っているのですが、かゆみを抑える効果は下がると考えた方が良いのでしょうか？ クラリチンを一日20ミリ飲むという方法はどうでしょうか？
喘息になる兆候ってありますか？ またそれはどんな兆候ですか？ 花粉症持ちですがここ最近花粉症のような症状がたまに出ます。 外出時ではなく、家にいる時（家の掃除や柔軟剤の匂いが好きなので洋服の匂いを嗅いだ時等）にその症状が現れるのですが鼻がむずむずする、水っぽい鼻水が出る、鼻が少し詰まり息苦しいです。 症状は軽めなのですぐ収まりますが、おそらくホコリ？が原因かなと思います。 これは喘息の兆候でしょうか？ ほっておくと喘息になることはありますか？ それともホコリアレルギー？みたいなやつですか？ 教えてください。お願いします。
特に医療従事者の方にアドバイスをいただけたらと思って、質問します。 アナフィラキシーショックを起こしました。回復しましたが、今後はどう備えるべきでしょうか？ 普段は比較的重い花粉症もちで、その季節にはザイザルやセレスタミンを飲むことがあります。消化器が弱く、食中毒になりやすい性質ですが、O157は持っていません。 6/16抜歯後5日間フロモックス・ロキソニン・ムコスタをのみ（何ともなかった）、次の週は膿んだ別の箇所のため抗生物質セフゾン・痛みどめソランタール・消化器保護セルベックスの３つを処方されました。 6/23月曜日のお昼処方を受け、6/25水曜日の早朝5時、酷い頭痛で目覚めました（普段6時起きです）。 食後と服薬指導がありますが、そのままベッドに入ったままロキソニン代わりになるしちょうどいっか、と思って食事なしでセフゾン・ソランタール・セルベックスを飲んだところ、15～20分後急激に気持ち悪くなり嘔吐＆失禁・冷汗・悪寒・震えがあり、明らかに顔が白く手足が冷たくなってきました。ふらつきながら麦茶を飲んで吐きを繰り返し（胃を洗おうと思いました）、何度も失神しました。 6時半頃、夫と子供が起きてお風呂に行ったので（このとき夫に顔が白いと言われた）、失禁もしたし何よりも体を温めなければ、と思って、湯船に浸かりました。その間グッタリ2回ほど失神しましたが、二人には吐き疲れて寝たと思われたようです。7時過ぎに気が付き、湯船から上がって体を拭いて服を着て寝室でまた失神しました。 気が付いたら夫は出勤、子どもは登校。 死ぬかもしれない、と思いながら、目覚めた時間だけを記憶して何度も気を失いました。 13時半子どもが友達連れて帰ってきて、二人は私に触っては「ひんやり、冷たくて気持ちい～」と楽しそうでしたが、冷や汗と悪心と小刻みの震えは止まらず、起き上がれませんでした。起き上がれるくらい元気になったら病院に行こうと思いながら、ネットで検索し、これがいわゆるアナフィラキシーショックだということに、やっと気が付きました。 最悪の状態を脱したものの病院へ行かなくちゃと思い、口がうまく回らないのでメモに時間と症状を書いている途中、12時間ぶりに薬を含んだ水を嘔吐。しかしやっとの思いで自分で運転してかかりつけの内科クリニックへ行ったところ、受付時間を過ぎていたため、受け付けてもらえませんでした。 次の日6/27木曜日のお昼頃、別の消化器専門クリニックへ近所のママ友に連れて行ってもらい、抗ヒスタミンと吐き気止めプリンペラン入りの点滴を受け、やっと手足に血の気が戻ってきました。医師にはセフゾンの副作用でしょう、と言われました。服薬の中止以外のアドバイスはありませんでした。 6/30月曜日ようやく出歩けるようになったので、髪を染めに美容室へ行ったら、またどんどん気分が悪くなり冷や汗が出て顔が白くなってきて、美容師さんに「大丈夫ですか？」と慌てられました。 カラー剤で頭皮が腫れましたが、洗って落とし、暫くしたら、顔色が戻り回復しました。 結局は生きているので大事には至っていないのですが、お尋ねしたいのは、今後です。 夫と子どもに、次にこんなことがあったらすぐに救急病院へ連れて行くか、救急車を呼んでほしい、と伝えました。 今のところ、薬を何点か避ける（5年ほど前オノンでも似たようなことがありました）以外に、何か対策しておくことはありますか？ アレルギーの血液検査は必要でしょうか？項目が山のようにあるようですが、どういったものを重点に受ければ良いでしょうか？ 近所にアレルギー科専門と掲げているクリニックはあまりありませんが、診察項目には書いてある内科と皮膚科くらいしか心当たりがありません。ザイザル・セレスタミンを出してもらってる耳鼻科には以前、あてにならないからウチはやってないとアレルギー検査を断られました。 どの科を受診するのがベストでしょうか？
先週左腕のひじの内側だけ痒くなり皮膚科を受診したら、アレルギーとのことで軟膏をだしてもらい塗ったらすぐに治ったんですが、今朝起きるとその部位から外れてひじの内側から手首の方向に赤い湿疹？が広範囲に出ていました‼ 20センチ位 い痛み痒みなど一切ありません、 これはなんでしょうか？ おお分かりのかた教えてください。
耳鼻科で鼻腔通気度検査をしたら 「ふつうのひとの6割程度しかない」とのことで、 他の症状とも合わせ手術も選択肢に入ってる状態です。 まだ決めていません。 正直、花粉時期は鼻がつまるなーと思っていましたが、 この梅雨時期は逆に調子いいぞ、と毎年思っていたのに、 その調子いい時期で「左右とも6割」と言われて凹んでいます。 それはそれとして、あとの4割ってどこいっちゃったんでしょうか。 鼻6割、口4割で呼吸してるということ？ それとも、肺活量自体が普通の6割しかない肺活量の少ないひとってこと？ そして6割ってやっぱりひどい数値なんでしょうか。 よろしくおねがいします。
鼻の奥と耳の奥がかゆいです。 耳は何回も耳かきしてもなにもとれません。 鼻水はほんの少しでるくらいです。 アレルギーや花粉症は今のところ発症したことはありません。 これは何なのでしょうか？
ヨコワを食べると鈍痛します。胃を掴まれたような感じです。吐き気や下痢はありません。 子供の頃に一気にたくさん食べてしまい、そのとき腹痛して以来、癖付いたようになります。 眠れないくらいひどくなるのですが、ヨコワの親であるマグロではあたりません。 ここ２０年くらいでこわくて数回しか食べませんでした。 マグロでいっさい起こらないのに、ヨコワで起こるなんておかしいと思っています。 心の問題じゃないかと。。 でも、記憶が薄れた頃に再び口にするとやはり猛烈な痛みに襲われます。 なんなのでしょうか…？
運動したあとにとくにかゆくなります 乾燥肌で敏感肌です また鼻の下とこめかみと耳の後ろの皮がめくれてきます←皮膚科で以前にもらったステロイドの塗り薬で今は治まっています 対処法はありませんか？ アレルギー性鼻炎ですが関係ありますか？
今、両方の鼻がつまってます。 アレルギー性鼻炎です。 鼻が詰まると頭がくらくらするのはなぜですか。
先日も、さくらの木の下で毛虫が手の甲に触れたため、その手でさわった全身に発疹ができました。病院の医師は、毛虫によるアレルギーとの診断です。予防方法など、同じ体質の方がおられましたら、アドバイスいただけないでしょうか。わたしは山間地域に住んでいますので、この時期は毛虫はどこにでもいます。
ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 もともと洗濯物を外に干したい性分の私は、お日様の香りがする外干しが大好きなのですが、花粉症なので、花粉が収まるGW明けまで控えておりました。 花粉も収まり、さぁ外に干せるぞと思った矢先、次は黄砂が大陸から流れて来てるとの情報が…。黄砂も花粉と同じく人体に悪影響な為、未だ外干しができずにいます。 黄砂の影響がとても心配なのですが、まだ洗濯物を外に干すのは控えるべきでしょうか？よろしくお願いいたします。
去年以前はそこまでなかったのですが、今年に入ってから 風邪の症状が頻繁に出るようになりました。 私に限らず、家族全員。 耳鼻科に行くと、pm2.5や黄砂の影響がね～と言われます。 耳鼻科の先生曰く、風邪という病気はない、アレルギーが原因だと言われます。 大気汚染がニュースで話題になるようになってから、 気付けば、そういう症状が頻繁になったって方多いんでしょうか？ 内科に行くべきなのか耳鼻科なのか判断に迷います・・。 ７日は結婚式があるのに、完璧で臨みたい・・。 症状としては、喉の痛み・咳・鼻詰まりです。 皆さんならどこ受診しますか？ また、なるべく早く治す方法ないでしょうか？
23歳の女性です。 小さい頃(幼稚園くらい)から、アレルギー性鼻炎に悩まされてきました。 しかし、成長していくうちに症状が軽くなっていて、高校生くらいのときにはたまに市販の薬を飲めば済む程度でした。 ところが、去年あたりから症状がひどくなっている気がします。 1年を通して鼻水•鼻づまりがあります。 また、去年の夏から皮膚(腕、足)がかゆくなり、湿疹のようなものもできて皮膚科へ行ったところ、アレルギー性の皮膚炎だろうと言われ、アレグラを処方されました。 しばらく通院したのですが、かゆみ止めの塗り薬とアレグラを出されるだけで、特にこれといった検査や治療もなかったため、今ではドラッグストアでアレグラを購入し、鼻炎のとき、皮膚がかゆいときに服用しています。 ただ、鼻炎も皮膚のかゆみも1年を通して症状が出るため、かれこれ1年ほどアレグラを飲み続けている状態です。あまり長期連用は良くないのではないかと心配で、症状が軽いときは意識して飲まないようにしたりしていますが、飲むのをやめると症状が出てしまいます。対処療法でしかないのですから当然ですよね…。 長くなりましたが、質問です。 アレグラはこれから飲み続けても問題はないのでしょうか？ もう一度 病院へ行くべきかとも思うのですが、皮膚と鼻炎と症状がある場合、何科に行けば良いでしょう？皮膚科と耳鼻科、両方行くべきですか？ また、アレルギーの詳しい検査などはしたことはないのですがしてみたほうが良いでしょうか？ 参考になるかはわかりませんが、症状をまとめておきます。 【鼻炎】 小さい頃に耳鼻科で「おそらくアレルギー性鼻炎でしょう」と診断される。 花粉の時期はもちろん、1年中くしゃみ鼻水鼻づまり。 晴れの日よりも、雨の日のほうが症状が強い。 掃除などのときも症状が出る。 【皮膚のかゆみ】 身体があたたまるとかゆい。 （お風呂あがり、就寝時、寝起きなど） とても強いかゆみで、掻くと湿疹が出る。 大変長くなりましたが、どなたか回答よろしくお願いします。
今月初め頃に花粉症からの副鼻腔炎になったと診断され、抗生剤や点鼻薬を処方されました。 受診した時は匂いが全く分からず、医者に『どれくらいで匂いが戻るか』聞いたら、『３ヶ月はかかる、戻らないかもしれない』と言われましたがすぐに嗅覚は戻ってきて、次の一週間後の受診の時に『匂いが戻った』と言ったら、抗生剤はもう飲まなくて良い。『ナシビン点鼻・リンデロン点鼻薬は一瓶なくなるまで使いきって良いから』と言われました。 リンデロンは使い続ける程に鼻の中に刺激を感じて痛いのですが、嗅覚がしっかり戻ってるのに使い続けて本当に良いものなのでしょうか？ 医者には『ツンとするけど大丈夫か？』と聞いたら『大丈夫大丈夫』の返事のみ。 何が大丈夫か知りたかったのですが。 その他に質問しても適当な感じです。 とにかく流れ作業的な診療なので信頼も持てなく、もうこの病院への通院は止めます。 今、その他に処方されてる薬（エピナスチン塩酸塩錠20mg、シングレア10mg、カルボシステイン錠500mg、アラミスト点鼻薬27.5）は２週間分、一応飲み続けますが、リンデロン点鼻薬は途中でやめてはいけないデメリットはありますか？ ちなみに朝晩一滴づつ両鼻にさしてます。 リンデロンした後に今もヒリヒリする感じ…(涙) ご存知の方いらっしゃいましたら、どうか教えてください。
手湿疹に効くって書いてあるメディクイック軟膏って全身に使っても大丈夫なのでしょうか？ 首と腕にアトピーがあります 教えてくださいm(_ _ )m
いつもお世話になっております。 6年ほど前から、慢性的な蕁麻疹に悩まされています。 何度か病院に行きアレルギー検査などをしましたが原因が分からず、普段は抗ヒスタミン剤で症状を抑えています。 が、もうそろそろ本格的に治したいと思っています。 人によるとは思うのですが、根本治療をする場合は何科を受診すればよいでしょうか。教えてください。
私(女)、くしゃみが一度始まると最低3回は続きます。 ハッ……ヘックションっヘックションっヘックション、てな具合に。 花粉症の時期はもっと増えますが…人前ではなんとか堪えて、っっクシュンっ、と一度ですむのですが、失敗すると、ヘグシッッみたいになります。 周りの人を見てるとくしゃみって一度で終わっているように感じるのですが、私のこの回数の多さは異常ですか…？
こんばんわ 掲題に直接書くと見て頂けないと思い、 本文に書くことにしました。 質問というのは、 みなさんが普段、街中で色んな人を見かけると思うのですが、 その中でアトピーの人を見かけますでしょうか。 私は重度のアトピーです。 仕事に就くにしても、色々と制限があり仕事選びに現在進行形で苦労しています。 アトピーなら室内での仕事を選べばいいと、思うかもしれませんが、 事務系だとしても簿記３級は持っているのですが、 未経験、男性(30代半ば)という理由だけで、敬遠されがちです。 知りたいのは、世の中のアトピー(重度)の人はいったいどのような仕事に就いて頑張っているのか？ ということなんです。 仕事を頑張るため、生きていくための糧にしたいので、 差し支えなければ、教えて頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
初めまして非四輪者ですが受動排ガスでアレルギー性鼻炎になった 女子高生雪野です。どの病院の耳鼻科に行ってもネブライザー（点数１２点）をやらされます。 このネブライザーっていうのはなんのためにやるのですか？ 必要ないのに病院の金儲け（点数稼ぎ）のためにやらされてる感があるので 聞いてみた。
ヒノキ花粉てほぼ終わりですか？
このまえこんな質問をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8587921.html 一口でいいからたべてみたいんですが、　こんなこと病院で聞くのはあほらしいので… とてもマクワウリに興味が有るのですが、メロンもマクワウリも瓜ですよね。 スイカと冬瓜は食べても大丈夫なんですが、 マクワウリはメロンではないんですよね？ 冬瓜が大丈夫だからマクワウリも大丈夫かな？
魚鱗癬を治したいです！ 秋の体育祭では、踝ソックスでないといけないのですが、 一番症状の酷いところが脛なので、あまり出したくなかったんですが... それに、制服もスカートで、太股にもうっすらあるので気に入りません。 腕は、もううっすらすぎるので、後回しにしています。どうでもいい感じ。 なので、どういう治療とかオイルとか食事がいいのか、知っている方が居れば教えてください。 少し薄めるだけとかでもいいんで よろしくお願いいたします！
2、3日前からアトリックスのハンドクリームを塗り始めて昨日あたりから手の甲にかゆみのある湿疹ができ始めました。すぐに治るだろうと思って塗りつづけていたら湿疹が増え、かゆみもまして来ました。アトリックスのハンドクリームに原因があるのだろうと思いニベヤの青缶を先ほど購入しいま塗っています。 このままハンドクリームを塗りつづけ、湿疹がしぜんに治るのを待つか、ハンドクリームを塗るのをやめすぐに皮膚科へ行くかどちらがいいも思いますか？ 写真は現在の左手の甲の状態です。
花粉量が低下したのに私は依然鼻詰まり等の 症状があるのは何故ですか？
東京在住です。 いまだにマスクをしないとくしゃみ鼻水が出るのですが 花粉はまだ飛んでるのでしょうか？
5月になりましたが、まだ花粉症に苦しんでいます。 今日もひどかった…。 鼻をかみ過ぎて肌がカサカサします。 安いティッシュを使うと鼻の皮がめくれてきたりもします。 高級なティッシュを使っていますが、 他に肌荒れを治す方法はないでしょうか？ 化粧も上手く乗らず困っています。 よろしくお願いいたします。
花粉症が先週末からまたひどくなってきました。 この春の花粉症はいつまでぐらいの予定なんでしょうか。 正確な情報が出ているサイトなどはありますでしょうか。 薬を買い足すかどうかの参考にします。
電磁波過敏症の対策として、いまできることから行っています。 家庭内における電磁波を極力さける工夫として 家電の使用は控えたり家電自体減らすことはしているのですが 屋内配線からの電磁波は、 電源をオフにしていると軽減しますか？ 電話・ネット・TVなどのケーブル回線は 引いてあるだけでも電磁波を発生しますか？？
東京住みです
現在30代ですが、これまでずっと平気だったのに突然食物アレルギー持ちに なってしまいました。 先日血液検査をしてもらったところ、下記の結果が出ました。 ゴマ・・・1.46（1） 小麦・・・3.23（2） ピーナツ・・・23.7（3） 大豆・・・150（5） 米・・・1.67（1） 検査した病院がアレルギー専門の病院ではなかったこともあり 具体的にこれらの数値がどれくらい注意が必要なのかわかりません。 また現在住んでいる地域には花粉などのアレルギーを専門とする病院は たくさんあるのですが、食物アレルギーの専門病院もなく、これから先の 食生活などをどのようにしていくのか悩んでいます。 上記結果だけを見ると、主食となる米や麺、パンなどはまったく食べないほうが よいのでしょうか？ 今まで米や麺、パンでアレルギー症状が出たことはありません。 今回検査してもらったきっかけは味噌で、これを食べた時にアレルギー症状が 強く出たため味噌は今後食べないでいようと思うのですが、大豆を使った製品も 症状が出てなくてもやめておいたほうがよいのでしょうか？ それからアレルギーが出たときの応急処置としてエピペンという自己注射があると 聞いたのですが、上記のような数値ではこれらは処方してもらえるのでしょうか？ それとも数値とは関係なく希望すれば処方してもらえるのでしょうか？ 専門医にかかるのが一番だとは思うのですが、病院もなく今後のことをどうしようか 一人で考えて途方に暮れています。
いつもありがとうございます。 食品のアレルギーに関してお聞きします。 以前、貝を食べたときに 全身いたるところが痒くなって それ以来怖くて貝を食べれません。 その時は、酷い症状（嘔吐やショックなど）ではなかったので 「なんか全身痒くなってきた・・・」と、掻いていたものの 病院に行ったりアレルギー検査を受けたりしていません。 なので、自分が「貝アレルギー」なのかわからないのですが、 とにかく「貝が怖い」と頭に残っていて食べられないという状態です。 食べなければいいやと思っていたのですが、 ある機会があって食品アレルギーの確認をされたので ふと気になりました。 もう何年も食べていないのですが 案外今になって食べてみたら平気だったりするものでしょうか？ それとも、検査を受けるなりして結果を知るまでは 食べるのを避けておいたほうがいいのでしょうか？ 貝が好き・食べたいと思っているわけではないので 結果を知らないままでもいいのですが 今後、気をつけておかないといけないのか 勇気出して食べてしまっていいのか迷っています。 ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
いきなり本題で申し訳ありません。 5年ほど前から、リンゴジュースやリンゴ味(リンゴ果汁入り)の紅茶、リンゴの入っている100%のフルーツミックスジュースなどを飲むと必ず腹痛からの下痢をするようになりました。吐き気もします。 アップルパイやリンゴジャムなどを食べてもこのようなことは起きないのですが、上記のようなリンゴ系の飲み物を飲むとてきめんお腹にきてしまいます。 リンゴジュースやジャムは好きですが、リンゴそのものはあまり好きではないので単独で食べたことはこの5年間ほとんどありません。なので、リンゴそのものを食べて同じ症状が出るかは分かりません。 小さい頃は、むしろお腹をこわすとリンゴの皮ごとすりおろして親が食べさせてくれたので、リンゴでおなかをこわすなんて信じられないのですがこれは別の理由があるのでしょうか？ リンゴアレルギーを調べてみたのですが、口の中がかゆくなったり、発疹ができたりということはないので違うのかなぁと思っています。 このような症状が出る方はよくいらっしゃるのでしょうか？ リンゴさえ摂取しなければ、今すぐ困る状態ではないので病院はいずれ症状が出た時に行こうと思っています。 これはよくあることなのでしょうか？それともアレルギーの一種ですか？ ご存知の方、同じような症状が出る方、ご回答よろしくお願い致します。
そんなに高価な物は望みません。 あなたのお勧め使い捨てマスクを教えてください。 冬場は乾燥による喉、この時期は花粉症でマスクは手放せません。 耳も弱いので、喉と鼻がやられると次は耳にくるので。 ２か月ぐらい前に、調剤薬局でNSサージカルマスク５０枚入り２８０円を買いました。 「安っ！」と思ってね。 ところが、 毛が立つというか痒くて痒くて・・・。 こんなマスクは始めてでした。 嫁さんも、痒いと言っていました。 調剤薬局が販売なのでいいのだろうと思いましたが、その逆で処分品だったのですね。 たぶん、どこかでクレームが出たのでしょうね。ほんと、こんなマスクは会社の信用として回収して廃棄処分しなければならない粗悪品です。この会社のマスクは二度と買うことはないです。 で、ドラッグストアで５０枚入り５２０円（ぐらいでした）を買ったのですが、素晴らしい。 耳にかける紐が太くてゴムがゆるめで最高です。 ５０枚５００円前後でおすすめがあればよろしくお願いします。 これはやめた方がいいというマスクもお願いします。
３歳男の子の子供がいます。 １歳くらいから喘息が出始め、だんだんとひどくなってきたので、１歳４カ月の時にシングレア細粒を処方され飲み続けています。 その２カ月後にまた喘息がひどくなったので、パルミコートの吸入剤のお薬も処方されました。パルミコートも毎日吸入していました。 パルミコートの吸入剤のお薬を使用し始めてからは、全く喘息がでなくなり、先生に服用してから１年たつ事を告げるとパルミコートは服用しなくてもいいことになり、現在はシングレア細粒だけ服用しています。質問は・・・ (1)シングレア細粒を服用してから１年６ヵ月たつが、いつまで服用するべきでしょうか？（１年３カ月間は全く喘息の症状が出ていません） (2)シングレア細粒をずっと服用し続けていると何か体に害はあるのでしょうか？ (3)先生に服用を辞めたいと言うまで薬が処方されそうなのですが、服用を辞めたらまた喘息が再発する可能性は高いでしょうか？ 先生に聞けば、済むことなのですが、来週病院に行く時に辞めたい事を言おうか迷っています。 今年４月から入園なのでよけい迷っています。 先生はどのくらい服用しているのか、把握してなさそうな感じです。 長くなりましたが、知っている方宜しくお願い致します。
今日の朝方から微熱が出始めました（；＿；） 夜中に喉が痛く起きて熱をはかってみたら微熱(37.6)でした。 平熱は36.5くらいです。 昨日、家族で桜が綺麗な所に見に行ったのですが花粉がすごかったです。しかし、わたしはマスクもしないで行きました。 帰ってから鼻がズルズルなので鼻炎の薬を飲みました。 ダッフルコートを来て行ったのですがすこし寒かったです。冷えてしまったのでしょうか。 今の症状としては喉が痛い、頭痛、微熱、耳が痛い、寒気くらいです。 この症状は花粉症によるものなのか薬の副作用？なのかただの風邪なのかどれなのでしょうか？ 日曜日なので病院もやっていません。ので病院に行くこともできません。 微熱は一日寝ていれば治りますか？ 明日専門学校の入学式なのです。 喉は治らないとしても熱はできるだけさげたいです。 花粉症でも風邪のような症状はでますか？ 回答お願いします。
スギ花粉の始まりと終わりの時期を知りたいので、よろしくお願いします。 都内です。
家の中に花粉が入ってこないようにしたいけれど、換気はしないわけにはいきません。窓開け時に入ってくるのは窓閉め後に空気清浄機で取り去るとして、窓閉め時に部屋の換気口から入ってくるものを何とかしたいです。 台所や風呂場の換気扇を回したときの負圧換気の際に換気口を靴下みたいな形の袋型のフィルターで覆っておく方法を考えています。ある程度捕集・不活性化してくれれば助かりますが、そういった材料はありませんか？
お世話になります。 少し前からくしゃみや朝起きたら 軽い鼻づまりなどあったのですが、 今日の夜は特に鼻水が垂れてきます、、、。 ただ、鼻をかむと一応は収まりますが でも、日に日に悪くなる感じもいたします、、、。 自分は４０代男性で糖尿や腎臓結石などの お薬なども飲んでいますが 何か効きそうなお薬とかありませんか？
まだ病院には行ってないので、花粉症なのかどうかが分からないんですが・・・。 鼻水、鼻づまり、咳は全くありません。 目は、普段から通年時々かゆくなるんですが、いつもよりかゆみが長く続いてるかなと感じています。 それでも、一日を通して、数回かゆくなる程度のものです。 ただ、とても気になる症状が、耳（中以外）と首のかゆみです。　 こんなことは初めてです。 花粉症の症状の中に、耳のかゆみがあるというのは調べて分かったんですが、 耳（中以外）と首だけがかゆい花粉症なんてあるんでしょうか？ どなたかご存じの方、教えてください。
４月より長期間台北に滞在予定です。 そこで、 困っているのはダニについてです。 しかも花粉症アレルギーもあるので、外に布団をうっかり干すことも出来ません。 一度台北に観光で行って、ホテルで刺されました。 日本国内では、ダニ対策品（ダニ捕りシート、ダニアース等）をネットで簡単に購入出来るので 対応出来ているのですが、 台北でも同様な製品が簡単に購入（例えばコンビニ、薬局等で）出来るでしょうか？ もし、 台北で販売されていないならば、ダニ捕りシート類は大体3ヶ月が期間ですので、 1年分程度を日本から持ち込むしかないのかな　と思っています。 良いダニ対策方法について 台北在住の方、長期滞在経験のある方からお返事をいただけると助かります。
始めまして。早速ですが聞いてください。 昨日から声が出にくく今日に至ってはかすれた声しか出ません。 マスクをしたり、うがいなどをしてるのですが治りそうにありません。 今日、外せない用事があり少しでも治りたいです。 喉の痛みはなく少し咳が出ます。花粉症持ちです。熱はないので風邪ではないと。。。 楽になる方法など教えてください。
セチリジン （ コンタックZ など） フェキソフェナジン （ アレグラ ） エピナスチン （ アレジオン ） いずれも第一類医薬品としての鼻炎薬ですが、どれが一番良いとかありますか? 効能・効果の優劣順や、それぞれの薬効について詳しい方は教えてください。
良い大人なんですけど、インフルエンザの検査の時に、鼻の奥に綿棒の長いようなやつを突っ込んで、検査するアレが死ぬほど苦手です。痛いから怖いです。 花粉症で、病院にかかりたいんですが、鼻水の検査をするとかで（ホームページに書いてた）、それって、あの綿棒を鼻の奥に突っ込むアレですかね？ 経験者さん教えてください。
花粉症３年目です。 今年は鼻炎もあり、年末ごろにはタリオンを毎朝夕飲んで、毎朝点鼻（ナゾネックス）、 花粉症が始まってからは目薬（去年の残り、未使用）を１日２～３回で、 あとは花粉症対策用のメガネを今年購入して、外出時にして マスクもしています。 クシャミも鼻水も目の痒みもそんなに酷くないです。 みなさんはどうですか？
　花粉症で３月初旬に就寝中、両方の鼻ずまりで死にそうでしたので、翌日早速耳鼻咽喉科に行き、ディレグラ内服薬を処方されました。 　一日２回朝夕空腹時服用とのことだそうです。 　しかし、私は基本的には、寝るとなぜか両鼻詰まる傾向にあり、昼間は起きているので、鼻が詰まることで生活に支障はございません！　なので、夕がたのみ服用したいのですが、それでも構いませんでしょうか！？　なるべく薬は飲みたくはないです。 　宜しくお願いいたします。
数年前から 時々、手と足に水膨れが突然できます。 手はすこし痒いかなってくらい 足は足の裏、足の指の間に出来て 触れる痛いです。 手の場合も足の場合も 数日するとカサブタになり 剥がすと綺麗に治ります。 調べたら 掌蹠膿疱症 と言うものと水膨れの感じが似ています。 一度、皮膚科で見てもらった方が良いのは分かっているのですが… 同じような症状がある方がいたら どーやって付き合っているのか… 意見を聞きたいです。 たしか…五年くらい前に 足の先が、すごく痒くなって 尋常じゃ無い痒さで。 足先に水泡ができて もおホラーでした でも、数日したら、 脱皮するように皮が剥がれて治りました。 関係あるかはわからないですが… アレルギーですかね… 纏まらない文章ですいません。
最近鼻水が寝る前と朝方に止まらず、喉は常にイガイガして息を吸うと肺がむず痒いような感覚に襲われます はじめは風邪かな？と思い、安静にしてゆっくり休んでみていますが良くなりません そういえば今は実家にいるのですが、実家は花粉とPM2.5が多い地域です 帰ってきてからイガイガしているような…？ みなさんはどうですか？
こんにちは。 わたしは春になると、目尻からツーーーと勝手に涙がこぼれてきてしまいます(´；ω；｀) これって・・・・・花粉ですか！？！？！？涙 認めたくないんですが・・・。 あと、毎日目がはれております。。。
夜に寝るとき、 左側にむいてねると左の鼻の穴が鼻づまりになって 右側にむいてねると右の鼻の穴が鼻鼻づまりになります 何か原因があるのでしょうか？ アルレギーとか....
花粉症で目がかゆくてたまりません。目医者に行っている時間がないので市販の目薬を買っていますが、いっぱいありすぎてｖどれがよく効くのかわかりません。なるべく安くて　すぐに痒みが抑えられるのはどこの目薬でしょうか？よろしくお願いします。
花粉症ってだけで微熱が出る事ってありますか？
私は物心着いた頃には花粉症でした。今年も辛い季節がやって来て、コイツとも長い付き合いですね。最近ふと思ったんですが、私の父が花粉症が軽くなってきたみたいなんです。 私と同様花粉症がひどくて、いつも市販の薬を欠かさなかったんですけど、最近は症状が軽いらしくて、薬は飲んでません。 羨ましい…。 そこで思った事はある程度年を取ると、花粉症は治るんでしょうか？ 私の考えは花粉症はアレルギー症状なわけで、年を取ると敏感じゃなくなるから、症状が軽くなっていくのかなと考えたんですけど、どう思います？ 何か知ってる方がいたら、教えてもらえると嬉しいです。
昨日からなんですが、 寝て起きたら、体全身がなんかかゆくて、脱いで体を見てみたら全身所々が赤くて、虫刺されみたいな後がいっぱいありました。 これはなんだと思いますか？ 本当に虫に刺されたんでしょうか？それともなんかのアレルギー？・・ 良かったら回答よろしくお願いします。
鼻炎持ちです。 雨が降る前日になるとのどが痛くなり、次の日から鼻水が出始めます。 アレルギー検査でスギ、ヒノキ、ハウスダストのアレルギーではないようです。 お金がないので全部の検査はしていません。 雨が降ると調子が悪くなるアレルギーってあるのでしょうか？ また鼻水が出始めると鼻の中が臭くなります。 耳鼻科で抗生物質をもらうと治ります。 でもまた雨→鼻水→臭いを繰り返しています。 医者からは鼻炎の薬を飲み続けるようにといわれていますが、ずっと薬を飲むのは抵抗があるので、もらった薬が終わると次にまた症状が出るまで医者には行っていません。 副鼻腔炎かと思いレントゲンをとってもらいましたが、膿は溜まっていないようです。 鼻水は普段は透明でお風呂から出た後だけ、白くてネバネバの鼻水が出ます。 薬は飲み続けたほうが良いのでしょうか？ 今は一日一回だけ漢方薬を飲んでいます。
疲労が喘息誘発に繋がる事は承知しておりますが、普段発作そのものは薬によってスムーズに治まる事が殆どです。ただ、あまりに疲れが溜まっていたりする事によって発作が消失しにくくなったり、誘発ではなく悪化を招いたりする事はよくあることなのでしょうか。発作そのものが重いのか、疲労のせいなのか分からない時があります。
花粉症です。 昨日の夜から一歩も家から出てないのですが くしゃみがいっぱい出ます。 コートなどについた花粉が家にあるから、くしゃみが出るのでしょうか？ 花粉症なら外に出ても出なくても変わらないですか？
花粉は東北に行けばいくほど多いのですか？ 沖縄や九州には花粉は飛ばないのですか？
数年前よりアトピー性皮膚炎の症状があり、薬や漢方薬の入浴剤など、これまでも色々と試していますが今一つ効果が現れません。 鹿児島市内でアトピー外来でオススメの病院がありましたら教えてください。
花粉症で悩んでいます。 花粉症デビューして もう４年くらい経ちますが 今年は特に酷くて…。 症状は 鼻水・鼻づまり くしゃみ・目のかゆみくらい なのですが… 特に鼻づまりが酷く 夜も中々眠れず 睡眠不足気味です。 よく聞く アレグラ・アレジオン… その他にも 色々と試してみては いるものの… これは!!というものには 出会えず苦しんでいます。 耳鼻科にも 何度か行ってはいますが… イマイチで…。 薬も合う合わないが あるとは思いますが 何かオススメの薬や 対処法があれば 教えてください!!
失礼します。 バイト先の埃が酷くて目が痒くて仕方ありません。 これが自宅なら掃除に努められるのですが、バイト先だとそれにも限度があります。 もしどなたか、目に埃が入るのを防ぐ方法をご存知でしたら教えて頂けないでしょうか。
昔から、パイナップルや、キウイを食べると、舌がイガイガになって、ベロがシビれます。 小さい頃からなので、みんな、そうなるのだと思い込んでいました。 でも最近、もしかしたら、そうならない人もいて、 私はアレルギーなのかもしれないと思うようになりました。 本当にパイナップルやキウイを食べても、舌がシビれ無い人はいますか？。 私がアレルギーなのでしょうか？ 今日、久しぶりにパイナップルを食べたら、やっぱり舌がシビれてしまいました。 解る方、宜しくお願いします。
いつもお世話になります。 鼻づまりの改善方法を教えて戴きたいのですが。 私は昼間や夜の寝る前も全く鼻づまりも無く大丈夫なのですが、深夜就寝中に鼻づまりを起こし、口呼吸となり口の中がカラカラに乾き、苦しくなって目が覚めます。 それで、お茶を飲んで再び眠るのですが、毎日夜中に必ず最低１回は口の中がカラカラで起こされます。 耳鼻科に行きましたが、原因を教えてくれず、全く効かない薬（ステロイド系）をもらっただけで未だに鼻づまりは改善されません。 昼間は全く大丈夫ですが就寝中だけです。 ですから、鼻うがいをしても意味がなく、全く効果はありませんでした。 深夜の鼻づまりによく効く改善法をご存じの方がいらっしゃいましたらご教授下さい。 宜しくお願いします。
今年の春で小学一年生になる息子がいます。 血液検査をしたところ、ハウスダストとダニがクラス３との結果で、 アレルギー体質である事から、 近所の小児科のすすめで、毎晩、エバステルとシングレアを １年以上、服用しています。 先生からは、アレルギーがひどくならないよう予防の意味で今後も 継続的に服用するようにすすめられました。 親の立場としては、薬漬けになるのも嫌ですし、また、 アレルギーがひどくなったら可愛そうですし、 診断を信じていいものか？ 医者を変えるべきか？　悩んでいます。 同じように服用している方、服用を止めた方などおられましたら、 アドバイスを頂けると幸いです。
花粉症の予防で耳鼻咽喉科へ行きましたが薬の内容に納得いきません。 引っ越ししたので前回と違う病院へ行きまました。 新しい病院でお薬手帳を見せて長く飲んでるので以前と同じのを処方してほしいと伝えました。 以前の処方はブランカルスト112.5ｍｇ（オノンの後発品）１日２錠×30日分 ゼスラン錠3ｍｇ１日２錠×30日分です。 でも今回処方してもらった薬はブランカルスト225ｍｇ（オノンの後発品）１日２錠×30日分 ニポラジン錠3ｍｇ1日2錠×5日分です。 ブランカルスト112.5ｍｇはブランカルスト225ｍｇと倍量に増え ゼスランはそこの病院では取り扱いがないと言われ、同じ内容の薬のニポラジンを出していただけましたが 5日分しか出せないと言われました。 私の花粉症の症状はまだ今年は発症してませんが、ひどい鼻水、鼻づまり、目のかゆみ、咳です。 ブランカルスト225ｍｇ１日２錠×30日分 ニポラジン錠3ｍｇ1日2錠×5日 上記の内容でほんとに花粉症の予防になるのでしょうか？ 気管支喘息でもないのにブランカルスト225ｇは多くないかと心配です。 また、素人でよくわかりませんがニポラジンのほうに花粉症の予防効果があるんじゃないかと思うんですが こちらを5日分しか出してくれないんでは予防の意味がないんではないかと思うんですがわかる方いますか？ また、どうして5日分しか出していただけなんでしょうか？ 他の病院に転院しても同じなのでしょうか？ 診察もほんの1分くらいで薬のことも何回か受付を通して聞いたのですが 要領を得ない答えだったのでもうあきらめて帰ってきました。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
こんにちは。同様の質問が以前にあったらすみません。お酒を飲むと顔や首、手などが赤くなるのですが、その他にも写真のように上半身に斑点のようなものができます。痛くも痒くもありませんがアルコールアレルギーなのでしょうか？お酒を飲んで体調が悪くなることもほぼなく、量は飲めるほうですが、控えたほうがよろいしのでしょうか？回答よろしくお願いします。
54才の母が去年末から皮膚病のようで、夕方～夜　全身がかゆくてたまらなくなるようです。 皮膚科は３つ受診したのですが、どの先生も『あーぁ。かゆいねー　ステロイド塗ってあげてー　薬だしとくねー』とか『香辛料はよくないよ』『石鹸で泡をたてて、体を優しく泡で洗ってね』とかばっっかり！！ 診断結果は何！？ この病気かもしれないとゆう推測すら無しですか！？そんな先生ばかりです。 とりあえず３つ目の病院で血液検査中ですが.... さっき母の背中を見たら、予想以上に酷くて、毎日かゆくてたまらないと言う母が可哀相で泣きそうになりました。そして適当な薬を出して、患者の苦痛に寄り添うことの出来ないク○医者に腹が立ちます　泣(；´д⊂) はじめは、足首と手のこうからはじまったこの症状は、現在は背中だけでなく、足全部、手腕全部、お腹も、顔と首以外ほぼ全身写真の状態です。 どなたかこんな症状に心当たりのあるかたいらっしゃいませんか？？(´・ω・`) どうぞアドバイスお願いします！！ どうか助けてください(´・ω・`)
関東地方在住です。 花粉症の治療薬をもらったりする場合、「早めに飲んでおくとシーズンに突入しても軽く済むよ」 などと言われたのですが、「花粉症の症状を和らげい」と病院にいく場合いつの時期に行くのが良いのでしょうか？ シーズンに入る前の今が良いのでしょうか？ それともシーズンに入って鼻水などの症状をみてもらい診察してもらうほうが良いのでしょうか？ お教えてください。
いろんなアトピーに関するサイトをたくさん見てきました。その中で、魚のことで気になることがあります。あるサイトでは、魚は食べてはだめ！！。あるサイトでは、白身魚なら大丈夫！！。またあるサイトでは、小魚ならいいよ！！とかわけがわからなかったり…泣 一体何を信じたらいいのかわからない状態です。どなたかお助けください…（ ; ; ）
花粉症はなにを食べれば軽減するでしょうか？ よく効く食べ物を教えて下さい！！
私の母54才が、去年末頃から湿疹で悩んでいます。 病院に行っても、原因までわからず、適当に薬を処方されて、血液検査もしてもらえないそうです。 母は、造船所で鉄の研磨の仕事をしていますが、主に夕方仕事から帰ったらカーーーーッとかゆくなってくるそうです。かいた後は小さな水疱ができてかゆみがつづき、しばらくすると芯が残るそうです。 湿疹には本当に色んな原因があるのでここで質問してもどうしようもないかもしれませんが、とにかく母が『かゆいかゆい』と辛そうなので、少しでも皆さんから治療のヒントを頂けたらと思います。 足の写真を添付します。何か少しでも似た症状などご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします(*^_^*)
30代女性です。昨年夏から蕁麻疹に悩まされております。 蚊に刺されたようにボコボコと膨れるタイプの痒い蕁麻疹です。 最初は虫さされだと思い、ステロイド配合の強い？ムヒを塗って 我慢していましたが、皮膚科に行ったところ、蕁麻疹と言われました。 視診のみでアレルギーテストはしていないのですが アレグラを処方され、1日2錠→1日1錠→2日に1錠という風に 減らしているところですが、3日に1錠では蕁麻疹が出て その後数日間は毎日アレグラを飲まなければ治まらない状態です。 何か蕁麻疹を抑える方法はないかなと調べてみると ヨーグルトが良いようですが、どの菌が蕁麻疹には良いのでしょうか。 免疫力を高める？R-1やLG21あたりが良さそうだなと思っています。 もっと良い商品があるようでしたら教えていただきたいです。 ヨーグルトメーカーを買ったので、子種を培養して食べようと思っています。 （雑菌の不安があるので孫種は使わず、新しく作り直す予定です） 回答よろしくお願いします。
鼻水やくしゃみはほとんどないんですけど、この時期目の充血やかゆみがひどいです。 鼻にはほとんど来ないのに目だけがやたら影響受けるって、花粉の影響でしょうか？
チョコレートを食べるとムカムカして吐きそうになります。 カカオの純度が高いようなチョコだと症状が顕著に表れます。 それなら、食べなければ良い話なのですが、 私はチョコを嫌いではありません、むしろ好みます。 なのでパフの入った物とか、混ざりもののチョコなら 少々具合が悪くなるだけで済むので食べたりします。 そこでお聞きしたいのですが １、具合が悪くなると分かっているのに食べて問題無いのでしょうか ２、病気なんでしょうか ３、治す方法はあるのでしょうか ご教示願えればと思います。
ハウスダストアレルギーになってしまってしまい、 皮膚科へ今通っていますが 医者に聞いた所、ダニがいない環境にいつづけることは 私生活ではないから無理と言われました ショックでそれ以上きけなかったのですが 気をつけたら症状が軽くなったりすること等あるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
家族から、鼻水のような口臭がする時がある、と言われました。 私自身は全く気付いていませんでした。 ネットで調べると、後鼻漏という症状が出てきたので、 耳鼻科にいってみましたが、蓄膿ではないので、後鼻漏でもないと言われました。 私自身は、 小さい頃から鼻炎で、温度変化やホコリなどで、くしゃみがでることが多いです。 また鼻水を飲み込んでしまう癖があります。 鼻水のような口臭で悩まれたことがある方や、 お医者様や、詳しい方、 なにか情報をお持ちの方おられれば、 改善の為の方法など教えて頂けませんでしょうか。 人と話す時にも気になってしまい、困っております。 何卒宜しくお願い致します。
もうすぐ生後7ヶ月の息子の湿疹のことで悩んでいます。 生後3ヶ月頃から乾燥と赤みが酷い湿疹が顔にできました。 皮膚科に行き、プロペトとキンダベートを混ぜた軟膏を処方され、塗ったところ、プロペトの保湿のみでキープできるまで回復しました。 しばらくしたら今度体に湿疹ができ、頭も痒がるようになりました。また皮膚科で顔には前回と同じもの、頭にはキンダローション、体にはコロイド軟膏を処方され使いました。 しかし体の湿疹は治っても別のところに出てくるを繰り返し、全体に広がってしまいました。 そんな時、ネットでステロイドは良くないと知り、脱ステロイド、脱保湿の皮膚科に変え、今2ヶ月経ったところです。体の湿疹は段々と大きく薄くなり、貨幣状湿疹になりました。背中は形はなくなりましたが、体全体が赤みと乾燥があります。 顔はおでこと耳の下の赤みと乾燥がひどくとても痒がります。頭も痒がって搔きまくります。 そして昨日息子が風邪をひき、小児科に行ったところ、湿疹について指摘されました。まとめると、弱くなった皮膚からアレルゲンが入ってきてアレルギー体質になってしまう。ステロイドで治すべき。怖がらずに、強いものから段々と量を減らして使っていけば大丈夫。とのことでした。その小児科の先生はベテランで私も信頼しています。しかし脱ステロイドの皮膚科の先生は、ステロイド使ってると、そのままアトピーになる。赤ちゃんには絶対使ってはいけない。自然に治る。と言われており、真逆な意見にどうしたら良いか分かりません。 息子がアレルギー体質になったら困るし、ステロイドを使えば痒がることもなく夜もよく眠れるから、使うべきなのか。。 でもここまでステロイドなしでやってきたのに、また薬を使うのか、ステロイド依存になったらどうしようと、決められずにいます。 もちろん、食事やハウスダストの対策はやっていますし、これからも力を入れてやっていくつもりです。 もしアトピーの先輩やお母さんの先輩がいらっしゃいましたら、ご意見頂けると助かります。 長文失礼しました。
ものもらいかアレルギーか分からない場合どの目薬を使えばいいでしょうか？ 以前眼科でアレルギーと言われ目薬を処方されましたが あまり良くならず治ってもまたすぐなるを繰り返しています。 私的には目にゴロゴロと違和感があり瞼が少し腫れているのでものもらいかと思っていますが そのままアレルギーの目薬を使用しています。 これは間違いでしょうか？間違いなら悪化したりしますか？ ものもらいとアレルギーの目薬は共通ではないのでしょうか・・
猫アレルギーで、血液検査をしたら数値は300という数値が出ました。 でも猫が好きで猫を飼っています。 私の部屋にも入ってくるので猫と一緒に寝たりなどしていますが、布団についた猫の毛などが反応してに目をかいてしまっています。朝起きると白目のところだけ保護？をするまでに薄い赤色の膜？のようなものが白目全体を覆っていてまばたきもしづらい状態です。その時は起きたときに抗菌の目薬を指して時間が経てば膜も治まってなおっています。 ですがほぼ毎日と言っていいくらい、右目ばっかりかいてしまっています。 なので。これはやばいと思って右目に絆創膏を貼り目を書かないように工夫をしたのですが、絆創膏を貼ってるため朝起きた時目がむくんでいます。 近々眼科にも行ってみますが、 こういう場合が続いた時、 失明などする可能性はあるのでしょうか。 忙しくてしばらく病院に行けないので、どなたか回答をお願いします
よろしくお願いします。 アトピー性皮膚炎の「痒疹」に効果のあるお薬を探しています。 現在20代後半、生まれつきアトピー持ち 小学校低学年まで症状が酷く、中学生～大学前までは比較的落ち着いていました ただ就職活動あたりからまた症状が酷くなり始め、 今は、首・肘膝の内側に多少出ています（幸いにも顔にはほぼ出ないので、パッと見はアトピーに見えないそうです） 手にも手湿疹が広く出ていますが、これは市販薬のメディクイックがよく効いています 肘や膝の症状に関してはある程度許容範囲なのですが、一番酷いのがお尻なんです… 最初はただ『痒いな…』だけだったのが、あっという間に蚊にさされたように腫れ始め、今はそれが無数にある状態です。 つい先日、その症状が「痒疹」に当てはまると気付いたのですが、場所が場所だけにお医者様に見せる事に抵抗があります。 ですので、市販のお薬（塗り薬でも飲み薬でも）で効果のあるものはないでしょうか？ 正直痒さで眠れない時もある程ですので、多少強めのステロイド剤でも構わないと思っています。 今はお風呂上りにキュレルで保湿していますが、効き目はほぼないように思います。 勿論生活習慣やストレス対策も念頭に置きつつ、 とにかく症状を緩和させたいと思いますので、これが効く！というのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
夜中に突然、寒気と激しい体の震えで目が覚めました それまではなんともなく、眠っていたのに、突然、見て分かるくらいの全身の激しい震え(ガタガタ、ブルブル)と、 激しい寒気に襲われました。 かなり厚着をして、暖房、電気毛布で暖めても激しい寒気とガタガタブルブル震えが治まらず 30分たったら、何事も無かったように治まりました。 風邪は引いてなく熱もないです 調べたら、パニック障害（パニックになるような悩みはないです..）の症状と書いてあったから 精神的なものが原因で良かった！と安心してたら アナフィラキシーショックの症状の一部でもこうゆう症状があると見て、 悪寒、震え、のアナフィラキシーから始まってる人が沢山いて怖くなってきました。 震えで目が覚める2時間前に 病院で処方されたガスターD錠とゆう薬をその時に初めて飲みました これまでにも、中学の時と成人してから2回こうゆう症状が出たことがあり、これが3回目です。 いずれも薬を服用していて、 3回共、救急病院に行こうか悩むくらいのガタガタおかしい震えで死ぬんじゃないかとゆう恐怖でした。 もともとアレルギー体質で、普段からエピペンを持ち歩いてます。 これはショック、アナフィラキシー症状ですか..？ 薬は服用しない方がいいですか？ この症状について分かる人いたら 教えてください。
去年の4月からスポーツ(バスケットボール)をすると目が痒くなったり、くしゃみが止まらなくなります。 ひどいときは、目が普段の半分ほどの大きさになるくらい腫れました。その時もくしゃみが止まりませんでした。唇が腫れるときもありました。 バスケットだけではなく、朝ランニングした時や、お風呂で少しのぼせてしまった時にもアレルギーのような症状が出ます。 心配になって耳鼻科で基本的なアレルギー検査をしたのですが、スポーツに関係する項目のアレルギーは出ませんでした。 検査した項目は、ハウスダスト・ヤケヒョウダニ・すぎ・ひのき・かもがや・ぶたくさ で、すべての項目にひっかかりました。 総IgE濃度は418IU/mLでした。 ボールの革に反応してしまっているのかと思いましたが、違うようです。 詳しく調べてもらえる医療機関はありますか？ ちなみに、小さい時は卵アレルギーを持っていました(今は食べれます)。 今もアトピー、猫・犬・ハウスダスト・スギ・ヒノキのアレルギーを持っています。
鼻づまりが毎日起こっています。鼻炎スプレー使っていますが、時間が経つとまた鼻づまりになります。いつも鼻呼吸がしたいです。なにか、方法はありませんか？医者にいきたくないので家でできる方法でお願いします。
皮膚科で、これはステロイドが入っていないので安心して使っていいと言われ、「オイラックスクリーム10％とヒルドイド」を処方してもらいました。 1か月ほど塗り続け、塗るのをやめて3日ほどたったら脱ステをしたときと同じ症状（皮膚が薄くなり汁が出たり。不眠症になったり）がでました。 （アトピーで首とお腹に塗ってました） それから1カ月ほど経って最近は落屑もだいぶおさまったのですが、まだ夜寝ることができません。 オイラックスとヒルドイドがステロイドではないとして、ステロイドでなくても脱ステをしたときと同じ症状が出ることはあるのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _ )m
お酒を飲んでほろ酔いになり顔が赤くなってきたところで、額から頬上半分ぐらいまでがジーンとヒリヒリしてきました。 ブツブツが出来るわけでもなく、痛いわけでも痒いわけでもありません。 顔の火照りが引いてもヒリヒリはします… これはアルコールアレルギーなんでしょうか？？ ちなみに飲んだお酒はカクテルです。
私は、じんましんがでてきはじめたら薬を飲むのですが、 その薬を飲むと、冷や汗をかき、腹痛がして、しまいにはもどしてしまいます。 その後は症状は軽くなり、 時間がたつと、何事もなかったかのように元気になります。 アレルギーの薬やじんましんの薬でこのような経験をした人いらしゃったら、 病院で何と診断されたのか、どのように対処されたのか、教えて頂けませんか？
重症アレルギー性鼻炎による鼻水には後鼻神経切断術がよいらしいですが、この手術を行っている病院を地方ではあまり聞きません。 この手術を行っている病院は東京に集中しており地方では少ないのでしょうか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
昨年秋頃より首のしつこい湿疹に悩まされています。 夏には顔（目の上、ちょっとの範囲）にも少しあったのですが、皮膚科で処方されたステロイドの内服（かなり強いレベルの内服）とデルモラン軟膏できれいに治りました。 同じ対処をすれば多分治るのでしょうが、ステロイドに抵抗があり、迷っています。 できれば薬局の市販薬で対応したいのですが、何か良い薬をご存知の方いらっしゃいましたら、お願い致します。 当方、花粉症、乳糖不耐症、アレルギー性鼻炎ほかアレルギー体質です。 特に鼻は一年中つまっていてかなりしつこいです。 できれば、ふさわしい漢方などもありましたらこちらもよろしくお願いいたします。
あけましておめでとうございます。花粉系ハウスダスト系アレルギー性鼻炎について質問します。 ヤケヒョウダニ（クラス３）、ハウスダスト１（クラス３）、かもがや（クラス２）、ぶたくさ（クラス１）のアレルギーと温度差アレルギー（血管運動性鼻炎）を持っています。 温度が少し低い所に行くとかなり鼻水が出てきます。 現在、アレルギー性鼻炎専用の錠剤と点鼻薬を使い、マスクもしています。 １、アレルギー性鼻炎や温度差アレルギーに強い効果がある錠剤または点鼻薬の名前を教えてください。（なるべく1度の診察で1カ月程度もらえる薬） ２、個人差はあると思いますがナゾネックス、ザイザル（ジルテックと同じ成分）、アレロックの効果が強いと聞きます。この中で特に上記の内容に適している薬はありますか？ 現在、医者から処方されているアレルギー性鼻炎専用薬があまり効かないので強い薬をお願いしようと考えています。もちろん強い薬ほど副作用のリスクがあるので細心の注意を払いながら決めていくつもりです。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
以前1人暮らしをしていて、普段とても暖かい地方に住んでいました。しかし、雪が降るような地元に帰ってすぐに、皮膚のかゆみ(蕁麻疹のように全身)と、鼻づまり、鼻水、目のかゆみが止まりません。もう帰って2週間くらい経ちますが悪化する一方です。 家にウサギをかっているので、動物アレルギーか、寒暖差アレルギーなのかと思っています。 寒暖差アレルギーは、治ることはないのでしょうか？ また年明けくらいに大学病院で血液検査をしようかと思っています。 まずは皮膚科に行った方がいいのか、眼科、耳鼻科にそれぞれ行った方がいいのでしょうか？ 同じ症状がある方、知識豊富な方ぜひ アドバイスお願いします。
ＭＲＩ造影剤の成分には、常磁性のガドリニウムや鉄などの金属が使用されているそうですが… 金属アレルギー（プラチナと金とステンレス以外の金属を身に着けていると、皮膚に触れている部分が赤くはれてかゆくなる程度。）でも、造影剤でアレルギー反応を起こす事はありますか？ もしアレルギー反応が出るとしたら、どの程度の症状が出ますか？ 　 誰か知っている方がいたら教えてください。 お願いします。
茄子を食べると数十分～数時間後に必ず嘔吐。 別に食べなくても生きていけるのでもう最後に口にしてから１０年以上になります。 茄子アレルギー等、茄子食べたら何かなるとか聞いた事がないので時々挑戦してきたのですが。 食べなくてもいいなら食べなきゃいいじゃんと言われると質問が終わってしまうのですが 旨いので食べられるようになれるなら食べたいのです。 口にしたのは物心付いてから約１０回、全て嘔吐した苦い思い出。 食わず嫌いだと思われて２度ほど親と彼女にこっそり料理に入れられても嘔吐したので何かはあるはずなんです。 小さい頃は親が食べさせようとしても歯を食いしばって口を開けなかったようです（覚えていません）。 茄子を食べると嘔吐するとかわけのわからない症状の原因がわかる方がいらっしゃれば助かります。
鼻中隔彎曲症の手術（鼻中隔矯正手術）を５年前にやりましたが左側鼻だけよく詰まるし、食べ物のにおいなどをなかなか嗅げません。左側鼻穴の骨が出っ張っているように感じます。 ちなみにアレルギー性鼻炎持ちで専用の薬を使用しています。 １、手術をしてもまた骨が曲がったり、突出してきて再度手術が必要になる可能性はあるのですか？それとも、鼻中隔矯正手術を一度したら、二度と手術はしなくてよいのですか？ ２、鼻中隔矯正手術をしても骨は完全には真っすぐにならずに少しは突出していたり曲がっているものなのですか？（鼻づまりなどの症状が完治するのではなく、少しは症状が残るのですか？） お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
冬、外に出ると温度差アレルギー（血管運動性鼻炎）により鼻水が出ます。（鼻づまりは無し） 温度差アレルギーはホコリ、ダニ、花粉などのアレルゲンが無いと知りましたので対策としてマスクをしたり、厚着をしたりしています。 １、鼻の粘膜を焼くレーザー治療でどのくらい改善されるのですか？それともレーザー治療は温度差アレルギーに効果無いのですか？ ２、アレルギー性鼻炎（ハウスダスト系、花粉系）、温度差アレルギーの両方持ちはありえるのですか？ ３、温度差アレルギー専用の薬は耳鼻科でも無いようですが温度差アレルギーに効く薬の名前を知っている方いましたら教えてください ちなみにアレルギー性鼻炎持ち（ハウスダスト系、花粉系）でアレルギー性鼻炎専用の薬を使用しています。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
正確な検査を受けていないということを前提に質問させていただきます。 昔から金属を身に付けると水疱瘡のような発疹ができ、痛みが伴う痒さがあります。 今まで駄目だったものは、シルバー、ゴールド、安物のアクセサリー全部です。 最近になって、医療用ステンレス(サージカルステンレス？)も駄目になりました。 唯一平気なのが、チタンです。 ボディピアスは全部チタンにしました。 そこで質問です。 Tiffanyのアクセサリーの素材はプラチナ(プラチナのコーティング？)ですか？ それともシルバーですか？ 何故かは知りませんが、Tiffanyのネックレスは一日中つけていても平気でした。 しかし、Tiffanyのリングはアレルギーが出ました。 Tiffanyでも物によって素材が異なるのでしょうか？ 本当は素材を気にせずに好きなアクセサリーを身につけたいですが。
閲覧ありがとうございます。 先日遅延型フードアレルギー検査をして、 卵白、卵黄、カゼイン、ヨーグルトが引っ掛かりました。 チェダーチーズ、カッテージチーズ、牛乳は危険ゾーンでした。 チョコやクッキーや乳製品大好きなのでショックでしたが背に腹は代えられないのでこれらを抜いた生活をしようと思います。 食品アレルギーとは無縁だったので調べてもよくわからない点がいくつかあり、 無知で申し訳ないのですが教えてくださると嬉しいです。 ☆カゼインが引っ掛かっていますが、牛乳にも含まれるんじゃないでしょうか？ ☆上記で牛乳がアウトになった場合、 よく食品の裏表記に書いてある「アレルギー:乳」がダメということですか？ ☆そうなると添加物で乳とついているものはほとんどだめなのでしょうか？ チーズ牛乳がセーフ？でヨーグルトカゼインがだめなので、 よくわからなくなっています… よろしくお願いいたします。
　おためしで健康食品店でマザーソルトを試飲飲んだところ 　あちこち口の中特に歯医者に言った（歯のお掃除） 　やくちびる目まではれだし 　歯を磨いてもいいもののようでこの商品に詳しいかいたら 　至急年末なのでこまっています 　加湿器でアロマアレルギーやアトピー持ち 　どなたか自宅で使ってるもので直せないかおしえてくださると 　たすかります。なるべく病院以外で直せるようなものないでしょうか 　
毎年、スギ花粉に悩まされています。 でも上手く対処できません。 今度、持病のために耳鼻科に行くので、花粉症のクスリの相談もしようと思っています。 今現在、鼻炎のために、アレロック５ミリを寝る前に飲んでいて ナゾネックスという点鼻薬を朝しています。 鼻炎は症状が治まっている気がしています。 そのままアレロックを飲み、ナゾネックスを使い続けて、 花粉症の時期を迎えたほうがいいのか それとも一旦、このクスリを止めて、１月下旬ごろから再開した方がいいのか迷っています。 （普段から多量のクスリを飲んでいるので、減らせるものは減らしたいのです） 去年の記録（お薬手帳）を見ると１月下旬にアレロックとナゾネックスを処方してもらっています。 また、３月の春一番の翌日にも、受診した記録があります。 目薬は未開封のパタノールが２つ残っています。 早めの花粉症対策はどうしたらいいのでしょうか？
教えていただきたい事があります。 私は、小さい頃からアレルギー持ちで、最近は定期的に塗り薬をもらっているのですが 塗り薬は、身近にあるとかゆくなったり体に変化は起きませんが、 薬が切れた途端にかゆくなったり、湿疹が出たりします。 将来と薬はかなり値段がはるので、そろそろ止めて、市販の薬でも痒みなどの症状が出ないようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか。 個人的には、無意識のうちに薬依存をしてる気がしてならないので出来る限り市販のクリームで何とかしたいのです。
現在高１です。 もともと蕁麻疹はなかったのですが、 中３以来、突然蕁麻疹が出るようになりました。 食べ物のアレルギーはなし。 喘息は小さい頃から持っており、 アレルギー性鼻炎や皮膚炎も少しあります。 喘息のアレルギーはダニや猫、スギなどです。 中１から現在もつづけてダニの減感作療法を月１のペースで行ってます。 食べ物のアレルギーはありませんし、過度なストレスも感じている訳ではありません。 夜に毎日２錠、アズサレオン錠という薬を飲まないと、次の日は必ず蕁麻疹がでてきます。 １錠だと、痒みはないですが知らぬ間に赤くなっている部分があったというのが若干出てきます。 二日続けて飲み忘れた日にはもうひどく、一日中色んなところから蕁麻疹が出てきて、何も手につかない状況になってしまいます。 寝ていても出る、温度差の激しいところにいかなくても何もしていなくても出る、非常に困ってます。一体何が原因なのでしょうか？ このままずっと薬を飲み続けるしかないのでしょうか？喘息でかかっている病院の先生に聞いても、蕁麻疹は治らないと言われてしまいます。 どうすればいいのでしょうか、よろしくおねがいします。
冬になり通常以上に鼻のでが多くなりつまり朝などはとても辛い日々を送っています。 最近アレルギー性鼻炎も手術によって緩和するというのを知り、その手術なんですが、 やはり検査などをして重症だったら手術を勧められると思うのですがじぶんから手術をしたいと言ったら行ってくれるのでしょうか？というか自分から言っても大丈夫でしょうか
歯の矯正をしたいのですがアレルギーです。 歯並びの具合からマウスピース矯正では治らないと言われ、ワイヤー矯正でないとよくならないそうです。しかし、金属アレルギーがあり矯正に踏み切れないでいます。 パッチテストではニッケルがいけないそうですが、ワイヤーには必ず入ってるそうです。 どうしたら良いでしょうか？
花粉症です。 今回、新しく花粉症用のメガネの購入を考えているのですが、 前回買った花粉症用メガネは会社でも使用したくてメガネタイプの重さは２５gでパッケージに入っているものを購入したのですがサイズが合っていないのかかけていると頭が締め付けられるように痛くなり、頭痛がして長時間かけていられませんでした。 花粉症用を探すとパッケージに入っているものが多いのですがメガネ屋さんで自分に合わせてもらえるものもあるのでしょうか？ メガネ経験が豊富な方のご意見がお伺いしたいとおもい投稿しています。 メガネ選びのポイントやおすすめの製品などありましたら教えて頂けると助かります。 個人的に軽量でＵＶ加工だと嬉のですが。 宜しくお願いします。
男です。以前に受けた血液検査で、花粉アレルギー、ハウスダストアレルギーと診断されました。 特に、ハウスダストはヒドイと診断されました。花粉のためか、一年中、鼻水がよくでるのは、仕方がないとして、最近、非常に悩んでいるのが、かゆみです。 ここ数年、一年に、１、2回、非常にかゆい時期があり、そのときは、あしに湿疹がでて、かけばかくほど、ひどくなり、やむなく皮膚科にいって、塗り薬を処方いただきました。（それでもすぐにおさまるわけではないですが。）　ほかにも症状として、目や鼻・耳や地肌など、粘膜が覆っていると思われるところに、違和感を感じます。 自分なりし調べてみると、ハウスダスト対策としては、とにかく部屋を清潔にすることが重要であるようなので、掃除や雑巾がけはまめに実施しているつもりなのですが、それでも、かゆい時期があります。ここからが質問です。 布団などにダニがいるそうです。天日干しはあまり意味がないとのことで、掃除機をかけようと思っていますが、掃除機にもハウスダスト用の掃除機があり、通常の掃除機では意味がないと・・・。さらに調べてみると、（いまどき？）紙パック式がよいとか、通常の掃除機でも先端にミ○クルジ○ットをつければよいとか、○イソンのような特別な方式の掃除機でないとダメとか、いろいろな情報に困惑しています。 ・そもそも掃除機のおススメは？（できれば、ハンディタイプがほしい。車や会社の椅子にも使いたいので） ・ふとんのハウスダストはどうするのが、一番よい？ ・ホントにハウスダストの影響でかゆくて湿疹がでてるのか、そもそもハウスダストがひどいのは、自宅なのか、車の中なのか、会社なのか、それを調べる方法はないのでしょうか？ 本当に困っています。なにとぞ、よろしくお願いします。
猫アレルギーですが、猫を飼いたいです。 学生で、実家暮らしです。 最近、母と妹が猫が飼いたいと言っています。 ですが、2人とも、私がアレルギーのせいで飼えないと諦めてしまいました。 どうにか、アレルギーに耐えてほしいって言われたこともありましたが、猫を飼っている友達と室内で遊んだだけで、喘息で寝れなくなり、目が腫れて前が見えなくなり、身体がとても痒くなってしまうので、耐えれないと、答えました。 私は飼いたい小動物を飼わせてもらってるのに母は飼いたい動物が飼えないのが、ほんとに申し訳ないです。 なので、猫アレルギーでも飼える猫、又は猫にとても近い動物などを教えていただきたいです。 (母は、猫の懐き具合がとても好きみたいです。) (もし、猫を飼うことになっても、現在飼ってる小動物に会うことは、ありません。小動物は私の部屋にいて他の部屋には行かせません。)
現在禁煙開始から10日目です。 禁煙自体は順調なんですが、一週間ほど前から今まで治まっていた目の周りのアトピーが再発してしまいました。。痒いというよりは赤く腫れてすごく乾燥しています。 化粧品などは変えていません。 変わったことといえば禁煙をはじめたことぐらいで、、 同じような経験がある方がいましたら、どのような事で改善したか教えてください。
昨日の夜、頂き物の山芋（くれた人がそう言っています）を磯辺揚げにして 食べました、食べた時、イガイガっとしたのですが、気にせず食べてしまいました。 夜中に目がかゆくなり、花粉症もあるので、布団を干したせいだろうと思っていました。 ところが、朝起きたら、目が腫れ、口のに出来物のようなものができ、すこししびれもあります。 喉も少しイガイガしますが、体に蕁麻疹は出ていません。 夫には全く何の異常も出ていません。 花粉症で貰っている、アレロックという薬を飲み、アレルギーの目薬をさしました。 山芋アレルギーで、目が腫れたり、口のしびれなどの症状が出るのでしょうか？ アトピーもあり、アレルギー体質ではありますが、このような症状は初めてで、 少し心配になってしまいます。 今となっては、あれが本当に山芋だったのか？という気さえします。 山芋より根が太く、皮も黒っぽかったような？？
つい先日昼夜問わず鼻水とくしゃみが出始めました。 心当たりは手作り化粧水と蜂蜜、冬の乾燥によるホコリ、風邪です。 とりあえず、ここ１～２日間手作り化粧水と蜂蜜はつけないようにして、現在症状はほぼ出なくなっています。 手作り化粧水と蜂蜜を肌につけた時は、痒み、湿疹、鼻水とくしゃみの悪化などは全くありませんでしたし、蜂蜜はつけたあとにすぐ流し、手作り化粧水も夜につけて朝には洗顔で流していました。 手作り化粧水と蜂蜜が鼻水とくしゃみの原因だった可能性はありますか？ 回答をよろしくお願いします。
アレルギー性鼻炎、慢性気管支炎と診断され薬を服用しています。 症状が出始めてから半年ほどたちました。 埃にアレルギーがあるようで、仕事柄土埃の多い場所にいることが多く風の強い日は症状が悪化します。 鼻の痛み、鼻水、鼻づまり、咳、ヒューヒューという音が呼吸に混じり出すと息苦しくて動けなくなります。 更に最近、咳の発作が治まってくると指先の関節からおもだるい痛みが全身の関節にまで広がるようになりました。 咳の発作は治まってもこの関節痛がなかなか治まってくれず仕事にも支障が出ています。 アレルギーの症状かと思っていましたが、どうも私の周囲ではこのようなアレルギー症状が出る人は少ないようです。 同じような方や経験のある方などいらっしゃいましたらご意見を頂きたいです。
もう何か月も原因不明のアレルギ―のかゆみに悩まされています。 皮膚科に通い薬を貰っても一時おさまりますが完治しません。見た目なにもないのに、 かゆいのです。食べ物も野菜、白身魚お米、とごくありふれた、これまで何もなかった ものです。どうしたらよいのでしょうか。辛くてたまりません。 経験のある方、皮膚科、アレルギ＿の専門家の先生のご意見が頂きたいです。
アレルギー性皮膚炎で皮膚科に不定期で通院しています。 症状がそんなに酷くない時は、処方されているロコイド軟膏やヒルドイドソフト軟膏、少し酷いと言う時はセレスタミン(錠剤)で対処しています。薬を塗ったり服用したりしても症状が良くならない時は、皮膚科にかかっています。 今回はふと疑問に思いました。一応は担当医の言われた通りに使用していきますが、私の姪も同じ皮膚科に通院していてセレスタミン以外は同塗り薬を頂いています。 朝出掛ける前に姉が娘に薬を塗っていました。 私は担当医に出掛ける前(とくに日中)はロコイド軟膏を使用しないでください、就寝する前か塗ったら出掛けないように、なんて言われていました。 姉に尋ねたら、とくに何も言われてないと言われました。 少量とは言え、ステロイドが入っているので塗布した後、太陽を浴びるのは駄目なのかなと思っていましたが、そんな事もないのでしょうか。 それとも姪は体(主に手の甲や腕)に、私は顔にロコイド軟膏を使用しています。 その違いでしょうか。 担当医に聞くのが手っ取り早いとも思いましたが、最近はそこまで(病院に行くほど)酷い皮膚炎に悩まされていないのと薬もまだあるので尋ねる機会が直近にありません。 お暇な時にでも、ロコイド軟膏を塗布した後に日にあたって良いのか駄目なのか…ご回答くださりますと助かります。 よろしくお願い致します。
鼻水を出す事で、ウイルスなども一緒に流しだそうとする動きと思いますが、それで風邪症状が進まず治癒するケースもあるのでしょうか。 あとこういった引き始めの時期に自分でできることって何がありますでしょうか。
最近30代になって、アトピーが再発しています。 軽いステロイドとワセリンをもらいましたが、 仕事の疲れからか、もう1年以上治らず、ゆっくり悪化しています。 ダニ・ハウスダストのアレルギーといわれています。 生活を見直して、しっかり治していきたいので、 以下の点でアドバイスやご指摘頂けませんでしょうか。 ・布団は毛布と羽毛布団で、月2回ほど干しています。 　防ダニ布団や、布団掃除機は効果があるのでしょうか 　神経質になるのは逆効果と言われました ・会社のトイレで腰や足を掻いてしまいます 　保湿クリームを持ち歩いて塗りたくって誤魔化したり 　掻かずになんとか我慢した方がいいのでしょうか ・外でトイレした時、怪しい石鹸水がありますが、 　使用しない方がいいのでしょうか。手の荒れが悪化してきています ・部屋はとにかく窓を開けて換気するようにしていますが、 　冬など乾燥するし、年中花粉も入るので締めて加湿した方がいいのでしょうか ・食事、飲み物は気にしなくていいのでしょうか 　（どこの皮膚科でも大人は関係ないと言われます） ・入浴時はホットシャワーで痒みを誤魔化す事が多いです 　ストレス軽減になっています。止めた方がよいでしょうか ・入浴剤は使用した方がいいのでしょうか 　悪化するケースが多いと聞きました ・お風呂あがりは、保湿クリームや化粧水をした方がいいでしょうか 　直接薬だけの方がいいのでしょうか ・夜、かゆくて眠れないときは、起きてしまって、ホットシャワーをします。 　我慢しても眠れるのは数時間後になってしまいます。 　シャワーすると寝れる事が多いです。止めた方がいいでしょうか。
肌が汚いのがコンプレックスです。 付き合ってる大好きな恋人がいて、今度旅行行くんですが、何だか恐いです。恋人は綺麗な肌しています。何だか申し訳なくなっちゃうんですが…。
築４５年以上のUR賃貸に兄弟が部屋を借りています。 仕事の関係で兄弟が家事を出来ない際、家に言って家事全般を代行、そのまま宿泊して翌朝帰宅するといったことが有ります。 兄弟が今の部屋を借りたのは１年ほど前ですが、その時から悩まされている事があります。 ・部屋に行くと、タンが出てくる 透明なタンですが、花粉症の時の水っぽいものではなくて、粘り気が有ります。 ・一泊すると翌朝必ず喉が腫れ上がる 風邪をひいたように扁桃腺が腫れ上がります。酷いときは喋るのも辛いです。食事も食べられなくなります。 もともとアレルギー体質で、新築したばかりの家にいったらシックハウスに悩まされたりしていました。 兄弟の借りた賃貸物件は、築４５年位上のアパートなので安心していたのですが、１年たっても上記の症状が収まらずに困っています。 最初は喉が乾燥したor風邪をひいて傷んだのだと思い込んでいたので、空気清浄機を導入したりマスクをして寝てみたりと対策をしていましたが、改善されません。 色々調べた結果、ホルムアルデヒドがこのような症状を引き起こす可能性があるということは解りました。 ホルムアルデヒドは一定期間が立ったとしても発散されることはなく、平成に入ってから利用に規制がかかったようですが、昔の賃貸物件では今では引っかかるような木材が大量に使われているということはあり得るでしょうか？ 他にシックハウスとは別で特定の部屋でタンが出たり喉が腫れ上がったりという事が起きる可能性はないでしょうか？
慢性蕁麻疹（？）なので、どくだみ茶を飲もうと思っています。 漢方や薬も飲んでいるのですが、ネットで 「どくだみ茶が漢方の有効成分を流してしまう」ことがあると読みました。 ▼発言小町「どくだみ茶と漢方薬の飲み合わせについて」 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2011/0601/413942. … 上記で、東洋医学を勉強中の方（上から2番目の回答者さん）が そう書いているので気になっています。 私が飲んでいるのは ・十味敗毒湯 ・因陳こう湯 ・抗ヒスタミン剤（薬） です。どくだみ茶を飲んだら効かなくなってしまいますか？
仕事柄、お酒を呑まなくてはならず、この週末２日間続けてテキーラのショットや他のアルコールも結構呑みました。 別の原因で発疹ができてしまったのだと思っておりましたが、アルコールが原因かも？と思い、質問させていただきました。 発疹はかゆみがあり、画像の通り腕のほか、腿などにもすこしあります。 お酒に関してはあまり酔わない、さめるのが早いタイプです。 猫を飼っておりますので猫や他人に感染ったりしないかが心配です。 ご回答よろしくお願いいたします。
２年ほど前に頭重感があり病院を受信してアレルギーが原因として、ザジテンが処方され今では完全ではないですがそれなりにコントロールされています。しかし眠気が強く倦怠感もあり他の薬に変えてみようとアレグラにかえてみるとすぐに痒みや酔ったかんじがしてやめた。またしばらくしてアレジオンに変えてみたら痒みはでないがすぐに酔ったような症状がでてやめにしてしまった。そこで質問です。薬を変えて数日で悪くなるので中止してザジテンにもどしていまが、このような同じ抗ヒスタミン剤でも新しい薬の効果がわかるまでに２週間から４週間ぐらい辛抱したほうがよいのでしょうか。辛くてがまんができないのですが。よろしくお願いします。
医薬品以外で、アトピー性皮膚炎に効く物を教えてください。私の知る限りでは竹酢液を薄めて塗ったり、入浴時に患部にあら塩を塗ってから湯をかけ流す、という方法ですが、この他にも有効な方法があれば教えてください。複数の方法があればできるだけ沢山の方法を教えてください。
小学生の息子がキウイアレルギーと診断されました。 症状はじんましんと息苦しさです。 しばらくはキウイを食べさせないことに注意していればいいのですが給食を作るときにゴム手袋を使っているそうです。 誰かにゴムは危ないと言われた気がするのですが大丈夫なんでしょうか？ 医者はキウイだけ食べなければ問題ないと言っていますが心配で、、、 それと、診断結果にキウイ2.70UA／mlと書いてあったのですがこれは何を示しているのでしょうか？ これからのことを考えると息子が可哀想で気分が落ち込みます。 アレルギーのお子さんをお持ちの方は普段どんな気持ちで子育てされているんでしょうか？ ぐちゃぐちゃな文で申し訳ないですがよろしくお願いします。
昨年、バリウム検査の三日後に胃が痛くなりました。市販の胃薬を飲み少しずつ回復しましたが、今年はそのことを医師に伝えたら、もしアレルギーなら今度は、反応が強く出ると悪いのでバリウム検査は出来ないといわれました。これからもずっと出来ないのでしょうか？
十数年前の春の花粉症の時期に鼻水，鼻づまりがひどくなり、耳鼻科で受診すると特に何のとは言われませんでしたがアレルギーと診断されました。頂いたお薬と点鼻薬ですぐに治ったのですが、しばらくしてから起きているときは何もありませんけれど、横になる（寝る）と鼻がつまるようになり、仕事の忙しい時期と重なり、耳鼻科に行けなくなり（受診時間に間に合わない）、ドラッグストアで市販の点鼻薬を購入し、寝る時に1回添付すると1晩つまらず眠れるので今までずっとそうしてきてしまいました。こんな状態が良いわけじゃないのは分かっています。これはアレルギー症状なのでしょうかそれとも何か鼻の病気なのでしょうか？
こんにちは、１８才の大学生です。 最近肌が敏感になり蕁麻疹？湿疹？が出る事が多くなりました。昔は肌が強い方でそのようなことはありませんでした。チクチクした生地の洋服や髪の毛が皮膚に当たるだけで痒みが出てしまいます。特にお風呂上がりは酷くて全身かきむしって真っ赤です。。。 薬を飲もうとも考えましたがついこの前アナフィラキシーショックで入院したため飲むことができません。（塗り薬も） ストレスがあり心療内科で治療していたり、生活習慣の乱れも原因なのでしょうか。 なにか良い改善策があれば教えて下さい。お願いします。
お世話になります。 IgGアレルギー検査をしたいのですが、日本にお住まいの方は 検査キットを取り寄せて検査可能なようですよね。 現在私はアメリカ(LA)にいるのですが、せっかくアメリカにいるので 居る間にIgGアレルギー検査をしてみたいと思っています。 でもどう検索しても、どの病院で検査が出来るのかが分かりません。 アメリカではメジャーなのでたいていの病院ではやっていたりするのか、 それともきちんと検査できる病院は決まっているのでしょうか。 何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
アズノール軟膏と抗ヒスタミン剤は免疫抑制するものですか？ ステロイドのようにIGE抗体を眠らせてしまうという働きがあるなら使用をやめたときリバウンドなるものがあるのでしょうか？
寝具のアレルゲン対策についてアドバイスください 家族が喘息(ハウスダストアレルゲン)になったので室内環境を色々と見直しています そこで寝具選び、及び寝具の手入れについて相談です １防ダニ布団を買い、布団乾燥機＆掃除機でダニを駆除しながら使う (シーツやカバーは防ダニにこだわらず頻繁に洗濯＆乾燥機) ２洗える布団を買い、洗濯と、布団乾燥＆掃除機でダニを駆除しながら使う (シーツやカバーは防ダニにこだわらず頻繁に洗濯＆乾燥機) ※ちなみに防ダニの布団は薬剤使用ではなく高密度生地でダニの出入りを防ぐというものです ダニの死骸や糞(アレルギーの原因はおもにこれ)は水溶性のため、洗濯が効果的と聞きます 逆に生きたダニは洗濯では死なず長時間、熱をあてるほうが良いと聞きます なので何れにしても布団乾燥機(熱)と掃除機は行います(生きたダニ対策) またシーツや布団カバーもこまめに洗濯します(死骸や糞対策) 問題は洗える布団(死骸や糞対策重視)のほうがいいか、防ダニ布団(生きたダニ対策重視)のほうが良いかです・・・ (※洗える防ダニ布団については今回は横において考えています) 細かい悩みですがどちらが良いでしょうか・・・ 一番ベストだと思う方法、もしくはご指摘やアドバイスなどお願いします それと防ダニシーツやカバーだけ使われている方がたまにいますが 単品使いでも効果あるのでしょうか？ なんだか頼りない感じがしてしまうのですが＞＜(しかし効果的なら手軽に洗えるぶん良いですよね) ご意見ご回答お待ちしています
目が痒いので眼科に行き眼圧検査をしてから診察しましたが、薬を処方されて終わりでした～ 一週間くらい目薬をつけても改善しないので、再度眼科に行ったらまた眼圧検査をしてから診察しました。 一週間くらい前に眼圧検査したのに、そんなに短い間隔で眼圧検査をしないといけないのでしょうか？ あと、鼻の中も耳の中も痒くなると言ったのですが、目薬しか処方してくれず、アレルギーの薬も処方してくれたらよいと思うのですが、普通はしないのでしょうか？ 医者に鼻も痒いのは関係ないのか聞いたら、目はアレルギー性の結膜炎で鼻は花粉症だからどうたらこうたらと言われました～ 宜しくお願いいたします。
大人になってからなった喘息が最近調子悪いのですが、薬を医師がいういわゆる限界まで使用しているのに全然改善されず相当悩んでます。というか、焦ってる、治らずイライラしてます。 話聞いてください。 日中は本当嘘のように、喘息症状がなくて、咳も呼吸困難感もなく普通に生活ができます。 なのに、なのに、 夕方すぎて夜間にさしかかると、咳はでるし、呼吸苦がでて、発作用の気管支拡張剤が手放せなくなります。 最近はその苦しみも日に日に重く、救急外来に飛び込むことも増えていて。 本当自分がつらいのです。 また発作がくる！って思っていたら良くないと思うので、本当何も考えずに過ごしているのに、症状は毎日やってくるのでつらいです（泣） 主治医の先生の処方も吸入ステロイドも最大限に出してもらっていて、経口ステロイドも使い、 こんなので本当に大丈夫かだんだん自分の体が不安になってます。 改善しない苛立ちと焦りがあります。 主治医は、苦しいのつらかったら救急にかかるようにいいますが、時間外という夜間に病院かかるのって意外に気を遣います。主治医がいるわけでもないし。 こういう風に、昼間は喘息症状なくて、夜間に苦しみ、を繰り返している患者さんて多いのでしょうか？ 喘息は、こういうものなのでしょうか？ きちんと医師の指示通りに服薬しているのに、改善されない自分がもうつらすぎます。 （涙）
おそらくアレルギーだと思うのですが、彼女が鼻水がたまにですが 止まらない状態になるらしく、どこでも場所を問わず鼻をずーずー！！とかなりうるさい音で かむので困っています。 かなり昔に耳鼻科に行っても何の問題もないと言われ、親にも精神的なものじゃないか？ とも言われたらしいけど、それでもやはり人前でこれをすると失礼以外の何ものでもないので 治してあげたいと思い、Google等で調べたのですが、耳鼻科に行くより内科でアレルギー検査受けた方がいいと書かれていました。 朝～昼までと一定の時間だけ鼻水がずっと出続ける瞬間があるらしいのですが、同じような症状になった方がいらっしゃったらどうして治されたか、それと鼻アレルギーを治療出来る東大阪、八尾、柏原の病院を知ってる方教えてもらえないでしょうか？
ヒスタミンとは、どういった環境・条件で発生するのでしょうか？ 化学記号等、ほとんど理解できないので、わかりやすく説明していただけると嬉しいです。 カテゴリー間違っていたらすみません
一か月ほど前から耳の後ろの付け根が切れ、黄色い汁も止まらないです。 大きさが初めのころは5ミリだったのですが、今では3センチほどに＞＜ 検索して見ると赤ちゃんなどに多く出る症状のようですが、この症状は何という病気でしょうか。 そして、中学生でもでるものですか？ これからどうしたら一番いいでしょうかね？
目が急に何かが入ったような違和感を感じ充血して涙も出てきます。 閉じようとするとゴロゴロして閉じれません。 とりあえず毎回目薬をさします。 しばらくすると落ち着いてきますが目の違和感は消えません 目の周りに蚊に刺されたような小さなプツプツができて触るとかゆいです。 そのあとはモノモライのように腫れます。痛みや痒みはありません。 半日すると腫れも引きます。 片目の時や両目なることもあります。 数ヶ月前から起こるようになり今回で3回目です。 アレルギーでしょうか？ 毎回突然で思い当たるものもありません。
本当に困ってます。 10日前に風邪をひき1日目は 39度近くでていままでにない くらい体が痛く頭もいたくて 次の日内科に行き 扁桃腺からきた風邪だと言われ 授乳中でも飲める薬を貰って 2日間飲んでたらいつもと何か違うなぁ～と思ったら全く臭いがしなくなって その時くらいから鼻水も多くなり 風邪引いて4日くらいに耳鼻咽喉科に いき診察したら蓄膿症と言われました！ 授乳中だからそこまで強い薬ぢゃない奴 なのか全然効果なく2日後に頭と歯が痛み出して病院に行ったら抗生剤を 変えられて痛み止めももらったんですけど 今痛みは全然なく鼻水も前みたいに たれなくなってきたんですが やっぱり臭いがしません。 主婦なんで料理の味も全くなく 本当にこまってます… 体重も食べるのが楽しくないせいか 10日で2キロも落ちました。 しかも授乳中飲んでもいい薬だと言われたけど10日間も薬飲んでてずっと 飲ませて大丈夫なのかも わからず困ってます！！ 同じような体験がある方や 耳鼻に詳しい方教えて下さい！ 薬のほかに何をしたら治りが よくなるか 嗅覚が効くまでにどのくらいかかるか 知りたいです。
鼻はスースーして通りがいいのに後鼻漏になる事ってあるんですか？
子どもがアトピー性皮膚炎です。病院での薬をもらいますが、一時的にはよくなりますが、他に良い物ありませんか。教えてください。またアトピーに良い服とかってあるんですか。宜しくお願いします。
１歳３ヶ月になる息子に食物アレルギーがあります。 １歳ちょうどで血液検査を受けたところ、小麦と卵がクラス２でした。 離乳食は米と野菜くらいしか食べていなかったのですが、母乳を飲んでいて、私が卵を食べるとてきめんに息子に反応が出ます。 口のまわりがただれた様になり、掻きむしって血だらけ。 目が腫れて目やにが多くなり、ひじやひざの裏側にも湿疹が出ます。 卵そのものと卵料理、マヨネーズ類は除去しています。 ところが、中でも最も酷く反応が出るのはなぜかエビフライです。 （タルタルやマヨネーズもかけていないもの） エビアレルギーは０なのに。 衣の卵に反応しているようなのですが、同じ衣でもコロッケやチキンカツでは全く出ず、エビの寿司や天ぷらも大丈夫なのです。 同じクラス２でも小麦はほとんど症状が出ません。 ちょっと肌が乾燥するかな？という程度です。 なので私も息子も普通に食べています。 お聞きしたい点は、 １、アレルギーの数値（クラス）は、症状が出る目安にはならないのでしょうか？ 　　例えば、クラス１なのにすごく重い症状が出るという事もあり得る？ ２、特定の食べ物だけに強く反応が出る事って結構あるのでしょうか？ 血液検査だけ受けたものの、あまり詳しい説明や対応をしてくれる病院が無く、負荷試験ができるほどまだ食べられないのでこちらでお聞きしました。
アトピーに効果があるという、自宅の浴室に取り付ける日本オムバスの、活水器「アクアゲイン」に付いて、効果はあるのでしょうか？ 価格が、「38万円」というのは、高すぎないでしょうか？
身体の調子がおかしいのですが、何科へ行けばいいでしょうか？ 就職してから突然、アレルギー性鼻炎になってしまい、春秋の花粉とたばこや香水、化粧品の匂いで気分が悪くなるようになりました。最初は顔の皮膚がざらざらになりリキッドファンデーションを塗っても線だらけになり一カ月ほど続いたので皮膚科に行った ところアレルギー性鼻炎とのことでした。でもくしゃみと鼻水、熱っぽいという症状くらいでした。 今年、喫煙される方が転勤してきたのですがとにかく仕事中でもお構いなしで１時間経たずにたばこ休憩…もちろん外で吸ってはいますが、モンダミンやガムでのケアは一切しないので口臭と洋服からの臭い、逃げたくてもトイレや休憩室までにおいが 広がっていて逃げ場所がありません。くしゃみ、鼻水、顔のかゆみ以外に吐き気を伴う偏頭痛がでるようになり、あまりにひどい時には薬がきかず、休ませてもらっています。 春は花粉で元々症状がでていましたが、ある日風邪の初期症状のような喉の痛みや平熱３５．７なのに３７℃の熱とめまいが２週間ほど続き、病院へ行きましたがとりあえずアレルギー剤と炎症をとめる薬などをもらいました。ですが、症状がおさまらず、 さらに耳の奥がとても痛くなりおかしな咳が出始め、一週間後にまた違う病院へ行きました。先生の前で咳がとまらなくなり 気管支炎の薬をもらったところ１週間ほどで落ち着きました。先生にタバコのことを聞いてみたら、もとからアレルギー体質だから 今回のことはタバコのせいかも…と言われ、上司にタバコの回数を減らすことと吸った後のマナーを考えてほしいと相談して 本人に話してもらいました。３日間ほどは回数が減っていたのですがその後元通り… 頻繁に行くのでもちろん仕事にも支障がでていて周りも困っているため何度も上司がその人に注意をしているのですが 返事のみで何もかわりません… 秋になりまた症状がでてきたのでなるべく近づかないようにしていますが、席が近く結局また春と同じ症状がでてきました。 おかしな咳がでる一歩手前といった感じですが、とにかく喉になにかつまったような感覚と飲み込みづらい、耳の奥がズキンと 痛み、立ちくらみ？目の前が真っ白で身体が急に重くなり座り込んでしまいます。耳の痛みはタバコの臭いがした後に鼓膜がやぶれる！と思うくらいに痛いのです。春に症状がでてから、耳掃除をしようとしても前みたいに綿棒が入らず、腫れているような気がします。微熱と時々かーっとほてってきます。 今現在も耳周辺がぼーっとしていて吐き気がするので少しずつ、入力しています。 見辛くてすみません。 また、　喫煙する方がそのような調子で仕事をしないため、その人がしなくてはならない仕事が 私へと回ってくるようになりました。上司があの人にはたばこもだけど仕事について注意しても 全く聞き入れない、もう期待しても仕方ないから君が大変になるけど頑張ってくれと言われました。 私たち３人以外はアルバイトで、なぜ喫煙する人がしないのにアルバイトの私たちがしなくちゃいけないんですか？と私に相談がくるため、板挟みでストレスになっているような気がします。 来年結婚予定で、そちらの準備もしなくちゃいけないので色々と考えることが多すぎて疲れてきてしまいました。気分転換に一週間休みをもらい旅行に行く予定でしたが直前で延期になり、 旅行まで頑張ろう！という気持ちでやっていたので気が抜けてしまったのか、すごく悲観的に なってしまい何もしたくなくなったかと思えば、急に爆発しそうになったり…家族にもいつもは 笑って流せることなのに本気で言い返してしまい、怒らせてしまいました。 彼にも体調がおかしかったり、結婚のことで話したいのに今とても忙しく夜遅くにきて話の途中で 寝てしまったので悲しくなりこっそり泣いて寝ました。 なんだか分からない分になってしまいすみません。とりあえず耳の痛みと立ちくらみ、吐き気が辛いので改善したいのですが、耳鼻科から行く方がいいでしょうか？それとも内科でもいいのでしょうか？
私の主人は日系人で幼い頃からずっとアトピーで大人になった今も腕の関節の部分や膝の裏、特に ヒドイのは手首から手全体が赤くなり皮膚が硬くなっています。　主人の生まれた国はアトピーがほ とんど知られておらず、今までアトピーの治療に専念したことがありませんでした。そのせいか症状が悪化しても特に何もせず、ひたすら患部を掻いて掻いてしまったことに後悔し、それがストレスになり不眠になる・・・っということを繰り返していたようです。今も仕事で海外に行くことが多く日本に居ることの方が少ないです。私と結婚してからはしつこく通院をすすめ病院に1度だけまともに行ってくれました。　その時はステロイドの軟膏を処方してもらい1日一度10日間一番ひどい部分だけ塗ってだいぶよくなりましたが、次は今までアトピーが出ていなかった箇所に出るようになり、私はその部分にも塗ったほうがいいのではないかとすすめましたがステロイドをあまり使いたくないという理由で新しくアトピーが出てきた箇所は掻き続けてひどくなってきています。　アトピーというものは一部が回復しだしたら新たに他の箇所にでてくるんですか？　少しでもアトピーの箇所が減るようにしたいのですがどうしたらいいでしょうか？
肛門の皮膚が弱くつねに肛門がヒリヒリしていた痒いです。 なんとかなりませんか？ 痔とモウソウトウの手術をしましたが、どうにもなりません。 心底困っています。 因みに、胃腸が最弱で慢性下痢です。 宜しくお願い致します。
今年の八月頃から、アレルギー湿疹が出るようになりました。医師には、原因の特定は難しいと言われました。この頃、常飲している高血圧を押さえるアムロジビンが(コーワ)から(QQ)に変わりました。これが原因では、と思っていますが、社名が変わっただけで中身は一緒と言われました。症状は、突然痒くなり、親指から小指ぐらいの膨らみが、足のモモとか腰回りとかを中心にかなり出てきます。時には、唇の裏も少し腫れてきます。2時間ほどで引いて行きますが、出始めは、かなり痒いです。アレルギーの原因を特定するにはどんな病院に行って、どんな検査を受ければいいか教えて下さい。よろしくお願いします。
沢山の質問の中からこちらを閲覧頂きありがとうございます。 数年前からというか、気が付いたら症状が出ていました。 リンゴ・梨は１個分。全ての果物の１００％果汁のジュースを飲むと１０分～１５分ほどで必ずお腹が痛くなります。 桃やミカンなどは大丈夫なんだと思います。 痛みは２０分もすれば治まりますが、痛むのが怖くて果物を食べる気になれません。 これは、アレルギー反応なのでしょうか？ 病院で検査とかをしたわけでもないので、ハッキリわかりません。 １、病院でアレルギー検査をするには何科で受診すればいいでしょうか？ ２、アレルギーだった場合はもうリンゴや梨は食べれないんでしょうか？ わかる方や私と同じ症状の方が居りましたら、詳しく回答お願いします。
今年初めてこんなに咳が止まらなくなりました。 ６月頃内科で血液検査、尿検査、胸のレントゲンをとりましたが、特に異常なく、耳鼻咽喉科にも行きましたが、アレルギー？気管支拡張剤みたいな薬をもらいました。あまり効いているようではなかったのですが、いつの間にか止まっていたので、安心していましたが、最近また始まりました。むせるような咳ですが、胸は苦しくありません。一旦出だすと吐くぐらい咳き込みます。ただのアレルギーでしょうか？喘息はありません。
もともとアトピー体質で、大学卒業後、仕事を始めてからアトピーがでるようになり、現在ロコイドを使用しています。 体調を整えようと、睡眠時間の見直しをして（２２時前後就寝、５時半起床）、現在２週間経ちました。 最近口内炎が続出しています。 以前より、疲れはとれるようになりましたが、突然の口内炎に驚いています。 ちなみにアトピーも変化なし。 そこで質問なのですが、 １、生活リズムを整えたことによって、それまでの疲れが突然あらわれることがあるのか（たとえば口内炎など） ２、睡眠時間の改善によって、口内炎やアトピーがましになった経験のあるかたはいますでしょうか。 よろしくおねがいします。
喘息対策にハーブティーデビューしてみようと思っています。 いくつかネット注文できるお店や実店舗を検索しましたが、初めてなので不安が少しあります。 オーガニックハーブティーって本当に安全なんですか？ 店舗によっても安全性や信用性に違いはありますか？ 生活の木・カリス・ルピシア、以上が近くに実店舗とオンラインショップ。 ドイツ マリエン薬局が、オンラインのみ。 こちらを検索しましたが、どちらで購入しても安全性・信用性に大差ありませんか？ できたら家族で長期飲用したいと思っていますので、どなたかご助言いただきたいです。 また、薬をいただいているかかりつけ医にはハーブティーの話をするべきでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします！
今って花粉症の時期ですか？ ここんとこ目がショボショボして（ドライアイでもあります） ソフトサンティアという人工涙液を点眼しています。 コンタクトはしていません。メガネです。 耳鼻科でアレグラをアレルギー性鼻炎ということで処方されていて 朝晩飲んでいます。 鼻水も出ます。
私はそばアレルギーがあります。 小さい頃そばを食べ、呼吸困難になり点滴を一本ではきかなかったため二本うちました。 数年前から、そばを食べてみたいと思うようになりました。しかし、医師からは次食べたら死ぬよと言われています。そこで質問なのですが、訓練すればそばアレルギーは治ってそばを食べられるようになりますか？そばアレルギーになって、16年経っています。
福岡在中、女性です。 去年秋より、ジオパシックゾーンに寝たころから、化繊アレルギー発症。 その後、電磁波過敏症を発症しました。 漢方、針治療を地元で続けてますが、福岡の寒い冬、電磁波過敏症も酷く、 何を着て、どう冬場を乗りきればよいか途方にくれてます。 化繊を重ねてしまうと静電気により電磁波障害が悪化するとのこと。 日常生活がとても困難になってます。 根本的治療法、対策、病院(福岡南病院は受診しましたがダメでした) 寒さ対策など情報をどうか、よろしくお願いいたします。 (ちなみに歯は簡単な検査で八本金属。うち一本は水銀、 一本は270ガウスという数値がでました。歯の治はまだ出来てません) 療既往症、手術歴多く、春、そよ風クリニック受診予約していましたが、 電磁波障害により飛行機にのれず、行けませんでした。 【電磁波障害の為に、ネットが使えません。 人に頼み、質問をあげてます。コメントのお礼、遅れますこと、お許しくださいませ】
台湾旅行に3泊4日で行って来ました。 三日目に夜市にて鶏の唐揚げを買って食べました。 そして次の日に帰国。 帰国して次の日に両腕に蕁麻疹ができているのを発見、 そして腹痛や頭痛、倦怠感に襲われました。 蕁麻疹発生から今日で4日ほど経ちますが、まだ蕁麻疹だけは引きません。 原因は鶏肉及び、油だと思うのですが、 二日後に出たのが気にかかります。 別の食品が原因なのでしょうか？ （次の日は機内食・寿司・期限が怪しい未開封のちっちゃいジャムくらいしか思い当たりません） それとも蕁麻疹にタイムラグはあるんですか？ ご回答よろしくお願いしますm(--)m
ものもらいって できる前 目痛くなりますか？
土曜に注射したのですが今注射されたとこが紫色になり痒くて刺された腕が全体的に重くてだるく肩と頭が痛いです。 病院で消毒されたときものすごく痛くてそれを言ったらアルコールアレルギーでは？と言われ（今までここまで痛いことはなかったのでビックリしました）次からは消毒するまえに言うよう言われました。 いつもは後からはれて痒くなりたまに膿みます。 このアルコールアレルギーっていつ痒くなくなりますか？ 痒みがどんどんひどくなっていて辛いです。 かいちゃダメですよね？たたくのはいいですか？
慢性じんましん持ちです。 じんましんにカモミールがいいと聞いたのですが 「ジャーマンカモミール」と「ローマンカモミール」 どちらがいいのでしょうか？ ネットでは「ジャーマンいするのが肝心」とか 「ローマンが効く」など両方の意見があり、判断に困っています。 ちなみに今はジャーマンカモミーティーを 飲み始めたところです。 かゆみを抑えたいのではなく、症状自体を緩和したいです。 よろしくお願いいたします。
長くなりますが宜しくお願いします 現在１２歳の妹ですが、一ヶ月ほど咳が続いています 幼稚園のころ小児喘息と診断され、ハウスダストのアレルゲンと検査が出ていました (皮膚が弱く、耳の中がは常にささくれている様に皮がむけ 耳鼻科でもプールの授業を禁止されていました 鼻の穴の周りや目の周りも炎症をおこしやすいです) 小児喘息の時ですが、症状としては咳の出方なども軽度で 風邪の時に喘息の症状が一緒に出る場合が多く、 咳だけの症状は、ほぼありませんでした 小学校に入学してたからは風邪もあまりひかない体質になり、喘息の症状は出ていませんでした 今回の咳は、短い間隔で継続的に出る咳ではなく、 １日の中でも間をあけて突然、お腹の底から突き上げたような激しい咳が数回出るのです たまに吐き気も催すようです。それで私もすごく驚いてしまいます 咳が出た瞬間から呼吸がすごく苦しそうな様子が見てとれます (ずっと咳が続いて息継ぎが難しく苦しいという感じではなく、咳が出た瞬間から) 痰は咳の時に少し絡んでいるような音がするのですが、 本人は、吐き出そうとしても少し硬めの唾しかでないと言っています 病院に通っていますが(週１で３回目)、喘息との診断がついていません(小児喘息の経緯は説明しています) 現在処方されている薬は ムコダイン、キプレスチュアブル、ホクナリンテープ、ロキソニン(発熱時など用に) そして吸入器を貸していただき、べネトリン吸入液０．５％ (局)大塚生食注２０ｍ といったように気管支を拡張するものが中心ですが 一回目の受診では、これに加えて細菌を殺すお薬が５日分出ていましたが 二回目の受診時に外されました(効果がでていないため) しかし気管支を拡張する薬も３週間継続して効果が出ていないのが気になっています。 冷房やハウスダストなど室内環境は普段から気をつかっていて、 咳がではじめた頃からも、色々と工夫はしているのですが；； それで咳喘息のことなどを調べていた時に、アトピー咳漱についてたまたま知りました 気管支拡張の薬が効かないことが書かれており、少し気になっています 私自身が咳を聞いても喘鳴の判断ができず(音は出るのですが、何の音なのか・・・) 突然咳が出るような状態のため病院でも先生が咳の音などを確認されていません 説明が長くなりましたが宜しくお願いします １　喘息だと咳が出てないときも聴診器をあてれば喘鳴が確認できるのでしょうか ２　通常の喘息でも、これほど気管支拡張のお薬に効果を感じられない事はよくある事でしょうか ３　喘息と診断されていない原因は何だと思いますか？(先生はその可能性は高いと仰いますが、まだ喘息とは診断できないようです) ４　あまりにも改善されない(又は悪化する)ようなら 吸入の回数を(現在２回～３回)、４回まで増やすか、 もしくはステロイドを処方しようか、どうしましょうかと打診されました 喘息の場合、確かにステロイドと気管支拡張の薬を併用するようですが 診断がついてなくても出す薬なのか。そもそも素人に打診するような事でしょうか？ ステロイドってどんな薬なんでしょう。患者側の許可がないと処方できないような薬ですか？ ５　現在、吸入器を貸し出していただき使っていますが、スプレータイプもあると言われています (こちらの地域は既に夏休みが明けて学校がはじまっているため、お昼の吸入ができない事から) 同じ薬だけど濃度が違うといったような事をおっしゃっていました。 よくスプレーのタイプは心臓が悪くなるなどと聞きますが、実際のところどうなのでしょうか？ 同じ成分なら薄めてつかっている吸入器もそのようなリスクがありますか？ 吸入器とスプレータイプの効用、副作用など違いがあればご教示ください ６　アトピーがいそうとは、何故アトピーという名称なのでしょう？ アトピーはアレルギーの一種だと思いますが アレルギーがいそではなくアトピーがいそうとする理由は 皮膚に症状が出ているアトピーが判断基準での名称なのでしょうか？ 喘息もアレルギーが原因である事が多いですよね 同じアレルギーでも何かの違いを区別しているのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします
初めて耳鼻科へ行き、処方薬の多さに不安になりネットで検索をしていたら、『今まで処方されて問題なかった薬でアナフィラキシーショックを起こした』という体験談？を見つけてしまいました。 スズメバチとかに刺されて起こるアレ。くらいしか思っていなかったのでネット検索する度に身近に感じてしまい、薬を服用する事が怖くなってしまいました。 それだけでなく、食べ物にもびくびくしてしまったり、自宅でしていたヘアカラーも出来なくてプリンが酷いです。 アナフィラキシーなどの重篤副作用・交通事故・インフルエンザとの確率を比較して電卓で計算しまくりでアホみたいです。 口腔外科で親知らず抜歯で通院中ですが、麻酔・痛み止め・抗生物質でのアナフィラキシーが怖くて次回の抜歯の予約が中々入れられません。 前回の抜歯後に、『知人が2回目の抜歯後の薬でショック起こした。という話を聞いて不安になった』という口実を作り 一度相談に行ったら『特に緊急性は無いので、恐怖心が抜けてからの抜歯でも良いですよ。』とのこと。 不安のきっかけがネットで検索し過ぎなんて恥ずかしくて言えないので（汗） 心療内科にも行きましたが、薬物療法を勧められますが、薬恐怖症なので無理です。 抗精神薬×エピペンは相性悪いらしいのでアナフィラキシー起こしたら助からなそうだし、危険な不整脈起こしたりリスクが付きそうですし。 実際今まで花粉症等もなったことないし食べ物・薬物でアレルギー反応起こした物はありませんが、それとなく息苦しくなる気がします。 ただ、常にそういった事を考えていると、胸元から血の気が引く感じがして痙攣しそうになったり呼吸しづらくなる事もあるので心理的な問題かなぁとも思います。 同じような方おられましたらどのように克服しているか情報提供お願いします。
鼻水は出ないのに鼻が時々つまります。 鼻の中が細く少し曲がってると以前耳鼻科にかかった時に言われましたが、そのせいですかね？だとしたら、耳鼻科では対応できないのでしょうか？出来れば詳しくみていただき、原因を知り改善したいのですが何科へ行けばいいですかね？ よろしくお願いします。
2週間ほど前に、一ヶ月以上咳が続いている症状で呼吸器内科を受診しました。 その時に肺のレントゲンや採血をして、肺と、すぐに分かる範囲の採血の結果に異常はありませんでした。 医師からは「アレルギーによる咳の可能性が高いです」と言われて、28回分のアドエア250ディスカスを処方されました。 使っていく内に咳は治まり、そして今日使い切ったので採血の結果も兼ねて同じ呼吸器内科を再診しました。 採血の結果を見ると、非特異的lg-Eというのが、19歳以上の基準値が27.54～138.34なのに対し、自分の数値が2618とケタ違いの数値でした。 その下の項目にはヤケヒョウヒダニ　19.40（クラス4）とハウスダスト1　15.20（クラス3）とあって、咳はこれらに対するアレルギー反応が原因のようでした。 もともと咳は軽いものでしたが、一ヶ月以上長引くのは初めてだったので結核や肺がん等の重病かと心配になっていたのでアレルギーが原因と分かって少し安心しています。（小さい頃からアトピーなのでアレルギー数値が高いことは何度か言われていました） 今年から始めた仕事が風通しの悪いホコリの多い場所で作業をしているので、それが咳の原因になってるということは明らかなのですが、まだ辞めることは考えていないです。 とりあえず、仕事中はなるべくマスクを着用するようにしたいと思います。 医師からは「こまめに部屋の掃除をすること」「ベッドのカバーは定期的に干すこと」と注意を受けたので、それも改善しようと思っています。 医師からは「咳が治まっても半年～一年はアドエアを吸引し続けた方がいいです」と言われたのですが、今日の薬の値段が60回分で2500円もしました。 正直自分には高いと思って、もうこの60回分を最後に使用をやめたいと思っています。 医師にはあまり相談出来ないのですが、このまま60回分でやめてしまっても咳が戻るだけで、他に薬をやめたことによる悪い影響は出ないでしょうか？ また、2618という数値は今後命に関わることはありますでしょうか？
こんばんは、高1女です。 生まれつきアトピー持ちで肌（関節）がしわだらけです。 色素沈着でところどころ、まだらになっていたりします。 もう。少し諦めがついてしまったみたいで 最近では、腕と足がヤバいのですが 周りの皆を見てたらやっぱ・・・可愛い格好したくてミニスカです。 私自身は気にしないようにして堂々と笑っているのですが・・・ ふとした瞬間に周りの人の肌と自分の肌を見て凄く・・・凄く凹みます。 周りの人から「痛そうだね。」と心配されるのも、 腕をチラチラ見られるのも辛いです。 私は今。好きな人がいます。 でも。やっぱ気にされますよね。 直したくて爪を限界まで切っても擦ったりして掻いてしまいます。 どうしたら良いんでしょう。 もう・・・一生抱えていくしかないんでしょうか？
はじめて質問させていただきます。 娘のアトピーが年々悪化しています。　年齢は２１歳です。　幼児の頃から症状があったのですが最近目立つようになっています。 首周辺の皮膚が細かくひび割れているようになっています。　肌の色も暗くなってきました。　肘や膝裏にも症状があります。　幸い顔にはあまり出ていません。 住まいは変わっていないので環境の変化ということではないと思います。 これまでの治療ですが、 １．皮膚科で薬を処方して頂いている（一時期ステロイドも使用） ２．漢方薬 ３．鍼治療 ４．整体 ５．塩浴 ６．温泉 など、色々と試しているのですが、どれも極端にひどくなる事はありませんでした。 変わらないという感じだったのですが、ここ１年くらい悪化傾向です。 病院は何ヶ所も行きましたがハッキリした原因は分からず、ただし食べ物ではないとの事です。　 年頃なので何とかしてあげたいのですが、多くのことで結果が出ないのでもうあまり何もしたくないという気持ちもあるようです。 色々やってみたが、これが良かったという事をご存知でしたらお教え頂けないでしょうか。 個人差があると思いますので難しいとは思うのですが私の知らない情報があればと藁にもすがる気持ちです。 宜しくお願いいたします。
猫を飼ってから、二度ほど体を洗ってあげたのですが、ダニが10匹以上いました。 それから次の日に、自分の腕に無数のぶつぶつが出来てしまって、痒くて仕方がありません。 ダニのせいなのか、アレルギーなのか分かる方回答お願いです。
12歳の息子が毎朝くしゃみ、鼻水が凄く、くしゃみをすると勢いで鼻が垂れてしまう程です。 10回前後鼻をかみ、学校へ行くと症状は治まりまた翌朝になると同じ症状がでます この症状が長く続いていたので、 近くのアレルギーも見てもらえる小児科へ行ったところ、アレルギー性鼻炎との事で、 ナナドラAQネーザル50を処方され、朝、晩点鼻をしていたところ症状の改善が見られました。 ただ長期（1年半から2年）の服用必要と言われ、ステロイドの入っている薬なので、長期服用が心配になり服用やめたところ、しばらくするとまた同様の症状が出てきてしまいました。 ちなみに息子はハウスダスト、ダニのアレルギーが確認されており、 布団を清潔にしたりといった事はしております。 やはりこの薬を長期服用した方がいいのでしょうか？ 長期服用しても大丈夫なのでしょうか？ また他に有効だと思われる治療法等ありましたら教えて頂きたいのですが。
昨日、朝起きると右目がかなり腫れていて、まぶたが重い状態でした。目と目の間腕や足に真っ赤な虫刺され跡もあり、蚊にさされたのかなと思っていたのですが、全く痒くなく、目と目の間や腕や足は赤い所を押すと少し痛い状態で、目は何ともありませんでした。目の腫れは目と目の間に刺されたので、そこから毒素が回ったか、前日にプールに行ったので、何かに被れたのかなと思い、とりあえず目は冷やしてから蒸しタオルで暖め、冷やしていました。しかし、だんだん目が赤くなってきて、午後になると、腫れが酷くなってきました。皮膚科か眼科で迷ったのですが、この時期、ほとんどの病院がお盆なので、駅の眼科に行きました。原因は定かではなかったのですが、ものもらいや結膜炎ではないとのこと。目や他の部分にも効くだろうという薬を処方され、腕や足に痒みがあったので、ついでに症状の出ている所に薬を塗っておきました。外食してから帰って、20:00～22:30まで家族で映画を見て、見終わってみると腫れがもっと酷くなっていて、薄目を開けているくらいまでしか目が開けられなくなっていました。寝れば治るかもと、薬を塗って、眼帯をして寝ました。 ところが、1時間半程前に起床すると、ますます腫れが酷くなっていて、遠くから見ると目を閉じているくらいになってしまいました。熱をはかってみると、暑いからなのか、虫刺されなのか37.2度ありました。 今はポララミンという飲み薬が腫れに効くと聞き、飲んでいます。 原因はなんなのでしょうか、また、腫れを抑える方法はありますか？ご回答よろしくお願いします。
全身がとても痒いです。 高校生の女子です。 アトピーと言われたことがありますが、その症状でしょうか？
・ドルマイコーチ軟膏をアイプチ落とした後の痒みやかぶれに使って効きますか？ ・また、弱いステロイドと書いてありますが、塗り続けると支障が出ますか？ ・他にもっといい眼軟膏はありますか？ アイプチが手放せません。どうか教えてください。お願いします。
一歳7ヶ月の娘が いつも風邪を引くとゼーゼーするので 小児科にはホクナリンドライシロップ他 咳止めを処方されました しかし今回はいつもより症状が酷い事を相談すると ホクナリンテープを処方してくれましたが 飲み薬より貼り薬の方が強いお薬なんでしょうか？
私は昔から肌が弱く、 少しの摩擦でじんましんがでます。 とても痒いので薬を 3年ほど飲んでるのですが ここ何日か薬の効きが悪いです。 ここ何日と言わず、 そういう時がたまにあるので すが これは疲れなのでしょうか。 回答お願い致します。
６歳の息子がアレルギー検査をし、 猫アレルギーで陽性（クラス３）という結果が出ました。 昨年のアレルギー検査の結果は弱陽性で、 少し悪化している状況です。 これまで室内で猫を飼っていましたが １年前（猫アレルギーの検査結果が弱陽性と出た直後）に里子に出し、 今は室内で猫等のペットは飼っていません。 外でも野良猫に触りたがる時があり、 少し撫でたりすることがありました。 最近息子が咳をすることがあるので、 それが原因かと思うと少し心配です。 動物とのふれあいも大切だと思いますが、 喘息などの症状が出たら嫌だな…と思い、 どこまで許してあげるべきなのか悩んでいます。 アドバイスをお願い致します。
私は、現在１９歳の女です。今年の一月に突然顔面に発疹出来、エビ、カニ、チキン、ピーナッツ、オクラ、ドライフィッシュ、卵が、アレルギーだと言われました。その時、セレスタミンと副腎皮質ホルモン軟こうを処方され、一か月ぐらいで、収まり、今後症状が出たら、セレスタミンと副腎皮質ホルモン軟こうを併用すれば大丈夫、しかし、再度症状が出たら完治は難しいから、生涯仲良く付き合うしかない、と言われました。そして、その後症状が出て、薬で抑え、の繰り返しでした。 ところが、一か月前から、顔面に発疹と赤みが、薬を使っても治まりません。 因みに、３月より仕事でフィリピン滞在中です。 本当に完治は、無理なのでしょうか？ また、来年まで帰国できないので、どうしたら良いかアドバイスください。
乳首がもの凄く痒くて、困っています。お風呂で、つい強く擦って「血」がでて「汁」が出ます。匂いは、ないのですが気づくと化膿している気がします、皮膚科医から処方された、乳首用では、ないのですが…目の回り、唇の荒れ対策の薬を乳首にも塗っています。無意識に掻いていたり、眠ってる間にも掻いているようで、朝気づくとカサカサになり回りには化膿のような跡がありブラには血や薬や、汁、化膿の跡が付いています。決して匂いはないので化膿はしていないのでしょうか？ 元々アトピー体質で何回か同じような事があり、皮膚科医では顔や手の塗り薬 婦人科では、乳首やデリケートゾーンの薬を処方して頂き使用して数日で治るのですが年に何回かこのような症状が繰り返し、起こります(涙)不思議と恥ずかしさは、ないのですが…無職な為、経済的に困難を障子中々、病院に行けないのです(涙)応急措置としては無意識に掻かないように乳首に絆創膏を張りますが朝起きて剥がすと化膿しているような臭いがするんです…元々 胸が小さいし締め付けられるのが嫌で、未だに、スポーツブラを使用しているのですがそれでも、かなり隙間があるので(苦笑)下着には、あまり当たってはいないハズですが…やはり目覚め下着を見ていると痕跡があります(汗)経済的に余裕が出来れば、年齢的にも乳ガン検査等もしたいので婦人科に行こうとは思うのですが…本当に、医療費は高い（怒） 信用できるドクターに未だに、巡りついていません(涙)来月中旬まで、婦人科に行けないので、応急措置を知りたいのです。 知っている方々がいらっしゃいましたら是非、アドバイスお願い致します。
こんにちは 香料アレルギーの子供がいます。 食物アレルギーを始め化学物質、合成洗剤等々にもアレルギーがありますが特に衣類用洗剤、柔軟剤、制汗スプレー、シャンプー、トリートメント等衣類や髪の毛などに残留する強い匂いに対して ・突然咳き込み鼻水がだらだらでる ・意識がもうろうとなる ・高熱が出る ・喘息をおこす 等様々な症状がでます。家族や親戚はもちろん、保育園でもそれらの匂いで喘息を起こす事が多く、周りに出来るだけ香料の少ないもの、無香料のものを使ってもらえないかお願いしようと思います。 高価なものはお願いしにくいので出来るだけ協力してもらいやすい安価でなものを探しています。 詳しいかた、洗剤メーカーの方、お医者さん、アレルギーのお子さんをもつ保護者の方等にぜひお聞きしたいです。 長分になりましたがお願い致します。
小さい頃からアトピーがあるのですが 中学生の頃くらいから足に茶色の でこぼこが出来始めました。 これでは短パンがはけません。 治りますでしょうか。
こんにちは。2ヶ月になったばかりの息子を持つママです。 今、家にシーズー犬を1匹飼っているんですが 犬が息子に触れると 息子の顔、頭、耳の裏に赤い湿疹がいっぱい出ます。 実家にも犬が2匹いるんですが、 2匹もいると犬の毛など掃除をしてもすごいらしく 実家に息子を連れて遊びにいくと 犬が触れなくても少ししたら湿疹が出てきます。 前に犬が息子の顔を舐めた時にも、 赤い湿疹がいっぱい出て さらに頬っぺたが赤く腫れてしまいました。 それからできるだけ犬と息子を 同じ部屋に居させない、舐めさせたりしない 掃除機やコロコロをマメにする 空気清浄機をフル活動させる などしてるんでなんとか湿疹が出たりは 前ほどはないんですが これって犬アレルギーなんでしょうか？ アレルギー検査をしようと思ってるんですが 何ヶ月から検査って出来ますか？ 費用もいくらかかるか教えてほしいですm(_ _)m 回答待っています。
失礼します。 ストレス性胃炎に、しばらく悩まされていましたが、最近は落ち着いていました。 しかし、またもやまた胃がおかしいなあぐらいになってきたころ 今日、お昼を食べたら、腹痛、下痢、吐きそうになったり、冷や汗、脈が速くなって、息も荒くなりました。だるくて、めまいもしました。 これはなぜでしょうか…。 今もだるいのですが…。 変なものを食べたとは考えられず…。 お昼は、生トマトにまよねーず、炒めた玉ねぎ、ご飯、梅干し、ウインナーでした。 知り合いに相談してみたら「玉ねぎアレルギーなんじゃないのか」と言われたのですが、そうなのでしょうか？ これから病院に行こうと思いますが、検査してくれるのでしょうか…。 同じ症状になった方、たまねぎアレルギーの方回答よろしくお願いします。
生後9カ月の初孫ですが、軽い風邪にかかったので小児科医にゆきましたら アレルギーの検査もしましょうということでしたのですが、その結果「卵」に強い アレルギー反応、「魚類」にもアレルギー反応（卵ほど強くない）がでたようです 今は離乳食と母乳で栄養をつけていますが、そうなると母親が卵や魚を摂取 することにより母乳にも影響するというので診察後卵と魚の摂取は止めたと言って ました。私達（団塊の世代）はアレルギー検査もなかった（あったのかもしれませんが） 何でもたべさせていましたし、母親の母乳も何の抵抗もなく飲ませていましたが 今の時代はどうなっていくのか判りませんが、母乳も摂取制限をしなければならない ほどの厳しいものなのでしょうか、診察前は何でも食べさせていて、又母親も食べて いたようです。どなたかご指導願います
乳酸菌KW3110株 Lactobacillus acidophilus　L-92株 Lactobacillus acidophilus　L-55株 Bifidobacterium longum BB536 できればこの4つが全て入っているサプリメントを探しています。 どなたか情報を下さいませ。 よろしくお願いします。
私はこの間アトピー性皮膚炎が酷いとのことでアレルゲン検査というものをやりました。 そこで非特異的Iｇ‐Eというものが7000を超えていました... 基準値の何十倍もの値が出て正直驚いたのですが、 それが何を表しているのかよくわかりません... 不安なので教えてくれると助かります...
子どもが最近魚を食べると口が痒くなったり、口が腫れることがあるので検査した所魚アレルギーがあるということがわかりました。 魚を摂取した時の症状としては食べた時すぐに口の腫れが出るということのみで、 体調によっては症状が出ないこともあります(疲れてると出やすいかもしれない)とのことでした。症状が出たときは口を冷やすように言われました。 とりあえず食べるのは辞めてますが、これはアレルギーの症状でも軽い方ですか？ ちなみにお味噌汁などカツオ出汁やカツオ節は大丈夫です。 それから一応知りたいのですが遅延型アレルギーってだいたいどれくらいしてから症状が出るのですか？遅延型でもアナフィラキシーってありますか？ 半年前食べた魚が急に症状につながるなんてことはないですよね？ すみません、詳しく教えてください。
閲覧ありがとうございます。 現在、富士山、箱根山噴火に備えて防塵マスクをネットで見ているのですが、 防塵マスクは使い捨てマスクと取り替え式マスクがあり、どちらを買えば良いかわかりません。 どちらの方が良いのでしょう？ 使い捨てだと、噴火の後、ずっと買い続けなくてはならないような気がするし、 かと言って取り替え式だと高い、あと火山灰が収まった後に使えるかと言ったら… コスト、使い勝手の面でとちらがいいでしょうか?? 回答頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
初投稿させていただきます。 夜中に急に左足だけ痒くなり、 見てみると貼付されてる状態になってました。 今週から安定剤を飲んでいるため、 その影響なのでしょうか？それとも、 ただの汗疹もしくはダニに噛まれたのでしょうか？ 回答の方ヨロシクお願いします。 (お見苦しい画像を貼ってすみません。)
３８歳の男性です。　１０年ほど前からの鼻炎もちです。２ヶ月ほど前から頻繁にそしていつもより強く鼻が詰まった様な状態になり鼻呼吸がすごくしづらくて息苦しい時が良くあります。 一応耳鼻科に行ったのですがアレルギー鼻炎と診断を受け抗アレルギー薬と鼻水や膿を排出しやすくする薬をもらって５日ほど服用したのですが、ほとんど鼻の詰まった感じは取れなくて鼻で息を吸いにくくて息苦しいです。 鼻通りを良くしたいのですが何か良い解決策はないでしょうか？お願いします
私はほぼ生まれつきでアトピー持ちです。 今現在23歳ですが、高校卒業するまで「アトピー治療」を行ったことがありませんでした。 母が大人になれば自然に治るものだと考えていたためです。 （一度だけ小児科でステロイドを処方されましたが私がすぐに使い切ってしまったため 怖いと思い、それからは治療しなかったとのこと。正しい使い方ではなかったですね；） その後高校卒業し専門学校へ進学するとどんどんアトピーはひどくなっていき、 就職活動をするころには顔の4割がじゅくじゅくになっていました。 化粧ができないためどの会社にも受からず、結局就職活動を断念し治療に専念することに。 丁度このとき嬉しいことに彼氏ができて、 「どこにも受からないストレスでアトピーを悪化させるよりも一旦休んで治してから再開しろ」と言われたことも後押しとなりました。 なので19歳の時に治療を始め、これまでいくつかの病院で 酸素水、ヒトプラセンタの注射、漢方：桂枝茯苓丸・白虎加人参湯、ヒルドイドクリームを使用する治療を行ってきましたがじゅくじゅくが治ったくらいで大きな改善無し。 そんなとき、先日会社の健康診断で白血球の数値で引っかかり再検査。 近所の内科で血液検査をお願いする際にアレルギーについても調べてもらうようお願いしました。すると、 ■Ig-E値：21703 ■イネ科・穀物・ぶたくさ・ヤケヒョウダニ・ハウスダスト：クラス6 ■雑草・食物：クラス5 ■カビ：クラス4 ■動物上皮・アジ：クラス3 ■サバ・いわし：クラス2　と検査結果がでました。 白血球の数値もやや高めだったのでアレルギー反応のせいではないか？ということで アトピーに関して有名な先生がいるF病院に行ってみて、ということで早速受診してきました。 紹介されて病院に行くのは初めてだったのでとてもウキウキでした。 しかしいざ受診してみると担当の先生は「これはー治らないね！断言するよ！」と。唖然としました。 食事療法を知りたいことを伝えると、「そんなの無いよ！」と。 先生曰く、23年間アトピーをほぼ放置してきた君が悪い。 見た目を治すくらいはできるが中身を治すことはできない。 今生活している中で、この食べ物でかゆみがでるってのは無いんでしょ？ だったら食事改善なんてしなくていいんだよ、ということです。 確かに常にかゆみがある私にはこれが原因、というのははっきりしていません。 そして今回ステロイドのみ処方されたのですが、 このままこの病院でいいのでしょうか？どうしたらいいのか分かりません。 有名な先生がこう言っているのであれば正しいのかもしれませんが、、 私はかゆみとさよならしたいのです。。
アレルギー性結膜炎で月一回眼科に 通っています 先週、先生と次のようなやり取りがありました 私「下まぶたの目やには気づいたら綿棒でとっているんですけど、上まぶたにも目やにがあるような気がして気になります、アイボンはよくないんですよね？」 先生「上まぶたの目やにはめくったら結構見えて、気になると思うけど綿棒では取りきれないよ。どうしても気になるようなら小指でやさしく取り除きましょうね。」 それで先生から教わった上まぶたの 目やにの取り方が(恐らく) 写真のとおりです。 清潔な小指で、黒目に触れないように 爪全体入るくらいまで入れる。 サッとなでるように・・・？ 確かに目やには驚くはほどとれますが 少しいたいし深爪とはいえ、目を傷つけるような気がします。 先生の説明を私が理解しきれていなかったのだと 思い色々調べてみましたが やはり指をつっこんで目やにをとるというような 検索結果にはたどり着けませんでした。 信頼する主治医ですし、、 でもなんかモヤモヤして書き込みしました(T0T) 知識のある方やこう思う等の意見もお待ちしています！！
６０代の男性です。 10ヶ月位前に突然、食物性アレルギーの蕁麻疹になり各種血液検査や食物の精査他、施療等を 行いやっと最近、蕁麻疹は出なくなりました。 しかし、2～3ヶ月前頃から今度は靴下を履いている時、足首の靴下口ゴムの箇所が湿疹の様な 長く履いているとミミズばれの様に真赤になってしまい、靴下の種類を変えても同じ為、最近は 短時間（1～2時間）で口ゴムの位置をずらしたり、足首の一番下まで巻き込んだり、脱いでしま ったりしています。ショートソックスも考慮中です（ビジネス着には？ですが）。 また、足以外に手首の時計バンドも数時間つけていると、湿疹状になってしまい、現在は外して います。 年齢とともに、皮膚の免疫性低下は理解していて、自然の少しづつの低下は食い止められない と思うのですが、何とか、皮膚の免疫性や抵抗力を少しでも回復する方法を、御存じの方いらっしゃいませんでしょうか？
わたしは小さいころから肌が弱く、小学生のころにははっきりとアトピーになっていて脇やひざを掻き壊していました。 いまは大学生なのですが、うでの関節部分のアトピーが少し良くなったかと思うと、またかゆくなっての繰り返しできれいになりません。 首はひどくてかさかさなのにかきむしって、首を動かすのも躊躇する感じです。 皮膚科にはいっているのですが、一生薬をもらわなければいけないのかと思うと悲しいです。 かゆみがでない肌になりたいのですが、薬以外でできれば治したいのでなにかこれがよかったとかこうしたら治ったなど あったら教えてください。 できれば小さいころからアトピーがあって治った方からの意見も頂きたいです。 わがままな意見すみません。 アトピーって一筋縄じゃいかないものですね。 ふつうの肌になりたいです。
生まれつきの鼻炎です。 いまさらですが、鼻炎を治す方法を知りたいです。 血液検査の結果、コケヒョウダニ、ヤケヒョウダニの反応が陽性でレベル5。 成人してしばらくしてからスギ花粉のレベル2の反応が出ました。 他はレベル0です。 今までいろいろな耳鼻科に行き薬をもらいましたが、治るどころか一向に症状が治まることもありませんでした。 何処の耳鼻科に行こうとも、何か月薬を飲み続けようともです。 ある日、鼻サージ手術なるものがあると知り、ネット上での評判も良く、実際に手術を受けた身内も鼻炎が治ったと言っていたので受けてみました。 しかし、実際のところは鼻が出る量はあまり変わっていないような気がします。 しいて言えば、今までは鼻が詰まっても鼻がかめないほどガッチガチに鼻が詰まっていましたが、手術後は鼻をかめばかめるくらいには治まりました。 手術が終わって1年以上たちましたが、結局症状はそれ以上は変わりません。 飲み薬を続けても治りません。 ステロイド系点鼻薬を続けても治りません。 漢方薬も効きません。 何か鼻炎を治す方法や効果的な手術は無いのでしょうか？ それから、「病院に行く」と言う回答は無しでお願いします。 今までいろんな病院に行ってますが治っていません。 具体的にどこの病院が腕が良いなどの回答は歓迎です。（都内なら通院も可能です） また、常に塵一つない環境で生活するなどの実現困難な回答もご容赦願います。
皮膚科で3歳の娘がアトピーと診断されました。 0歳の頃から乾燥肌で、アトピーっぽい肌質をしていると言われていました。 2歳になって、かゆみのある湿疹が背中と手に出てステロイドを処方されました。 まだアトピーとの診断は受けていませんでしたが、2歳半で喘息を発症。 喘息があって、これだけ湿疹が出ていたらアトピーは間違いないでしょうと言われました。 冬から足に湿疹が広がり、皮膚がかたくなっていて、ステロイドを塗っていました。 湿疹が無くなるまで、と言われましたが、全く良くならず 白色ワセリン ロコイド軟膏0.1 が混ざったものをずっと塗っていました。 一向に良くならないので小児科へ行ったときについでに診てもらい、 キングローン軟膏0.05 を処方され、それも長期間塗っていました。 夏になってから湿疹が足（特に太もも）、お尻のつけね、腕、肩、背中上部に広がりました。 改めて皮膚科を受診すると、ひどい湿疹なので、強めのステロイドをとのことで ボアラ軟膏0.12 を処方され、一日に3回4日間塗りました。 湿疹はだいぶ綺麗になってきましたが、今まで全然出ていなかった目の周りがかさかさになってきました。 ステロイドのこと、あまり考えずに病院で言われるがままに塗っていましたが、湿疹が一向によくならないこと、それ以上に広がってしまっていることが怖くて調べてみると「リバウンド」という言葉に引っかかりました。 娘の目の周りはいわゆるリバウンドなのでしょうか。 できればステロイドは使いたくないという気持ちがとても強くなっていますが、使わずに娘の湿疹が無くなるのかも心配です。 お子さんのアトピー治療としてステロイドを使われていない方のお話を伺いたいと思っています。 非ステロイドの保湿剤などで対処できるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
7歳・23kgの男の子を持つ母です。 1年ほど前に水っ鼻が沢山出るようになり、鼻が詰まったり・くしゃみも出るようになったのでかかりつけの小児科受診をしたら、耳鼻科を勧められ地元でけっこうはやっていると話を聞く耳鼻科を受診しました。 アレルギー検査を行ったところ、ハウスダスト100UA/ml（ARU/ml）以上の判定(6)・ダニも同様に100以上の判定(6)、一般的な花粉にはさほど反応がなく猫が判定(2)の3.42、非特異性IgEが750IU/mlと結果が出ました。それをみ見た医師が「これは重症なアレルギーです、一生薬を飲み続け、絨毯敷いているならそれも処分！今あるぬいぐるみもすべて処分、部屋は毎日2回掃除機をかけ、布団も干せる時は毎日干すように！朝起きたら寝るまでマスクもしなければ子供がかわいそうだ、それが母の努めだ」と言われ、薬も処方されました。 その薬は ・ケトテンDS0.1%　1.3ｇ ・ムコサールドライシロップ1.5% 0.9・・・これを1日2回朝夕2回の内服と ・アルロイヤー点鼻薬50μg 8.5mg8.5g・・・これを絶対に1日5回と言われ、可能な限りの環境整備を行い、内服・点鼻も確実に行ってきました。症状は時々グジュグジュするものの、定期受診時は「まぁ、落ち着いていますね、この調子で続けてね」的な感じで言われ、ずっと休むことなく上記処方をされていました。 それと別に、ある日、腹痛で大きな市立病院の小児科へ受診した時に各検査をしたところ、小児科医より腹痛の所見よりも気になる値がある（好酸球/18.2)けれどアレルギーか何かありますか？と聞かれた事がきっかけでこういうわけで、上記薬を使用中ですと答えたところ。目を丸くしながら驚かれ、「こんな薬、量、期間使い続けていたの？ありえない！！今すぐ小児科的にももっと優しい薬に変えてあげるからとにかくこの3種類はやめなさい」と言われ下記処方をされました。 ・アレジオンドライシロップ1%(1g)・・・1日1回夕 ・ムコダインDS50(1.2)+ドライシロップ1.5%(1.2g)・・・1日3回毎食後 そうか、そうか！そんな薬を使わされていたのか！！ひどい！と思いながら変更された内服に変更したとたん、今度は息子の症状が悪化し、ものすごい水っぱなと夜間に乾性の咳が出始め、鼻をかんでもかんでも間に合わないほどの状態になりました。 鼻汁もすーっと流れてくるような透明なものです。 みていて、かわいそうでかわいそうでなりません。 耳鼻科での判断が正しいのか？小児科の判断が正しく、これまで強い薬を使用していたから反応が悪くなってしまっているのか？どっちに相談しに行っても医師には嫌味を言われそうで（そんなタイプの医者です⇒「じゃ、そっちの言うとおりにしたら？」とか「じゃ、来なければ？」と言いそうなタイプですので対等に相談ができません） ここの耳鼻科では副鼻腔炎で抗生剤を1カ月間も出したりすることもあります。 直接医師へ「こんなに長い期間、抗生剤を飲むんですか？」ときけず、隣の薬局の薬剤師さんにこっそり聞いたら「耳鼻科では意外とありますよ、先生の指示通りに飲んでください」と言われました。 ここまで読んでいただいて、助言やコメントがある方いらっしゃったらお願いいたします。 連休中でもあり、どっちの内服をさせたらいいのか？等もコメント出来る方いらっしゃれば・・・と思います。
子供の体にあせもが出来て時々かゆがっています。桃の葉ローション以外で何か効く薬(市販薬)はありますか？後対処法教えて下さい。
症状として ・突然、連続してくしゃみが出るのですが一定時間経つと嘘のように止まる 　（大体、１０～３０分程度です） ・暑いところでも涼しい所でも関係なく起こる ・くしゃみが出ている最中はクーラーの効いた部屋でもとにかく熱くて汗が止まらない ・頭痛とかそういった症状は一切ない ・鼻炎持ちですが、冬や春に同様の事が起きても、熱くもなんともない 　この時はただ、ムズムズして鼻水が出るだけです。 これは鼻炎とはまた関係ない何かなのでしょうか？
こんにちは、よろしくお願いします。 最近、よく咳が止まらなくなることが多く、呼吸器科とアレルギー科が一緒になった 病院に行き見てもらいました。 喘息ではないけど、その一歩手前の状態とのことで薬で治療をしています。 そのせいで、咳はかなり落ち着きました。 ただ、それ以外にすごく最近になってあちこち痒いことが多く何かのアレルギーかと 思い、血液検査していただきましたが、何も反応が出ないのです。 一番、自分の中で感じるのはゴムとかスーパーの袋とか、ずっと持ち続けていると 痒くなり、ぷっくり腫れてきます。あと、母は足が悪く、外出の際には車椅子を使うの ですが、その押すところのグリップのところがゴムで、ずっと押していると手が真っ赤に 腫れて、痛がゆいような状態になります。最近はタオルなど巻きつけてから触ってます。 これだけ症状が出ているのに、血液検査ででないことはあるのでしょうか？ 症状を言ったところ、先生がラテックスを調べますと言われましたが、血液検査には 反応が出ないとのことでした。 血液検査を行う際、看護師さんがゴムみたいな手袋をしますよね？ 血管を探して指差しで触られましたが、そのあともくっきりっと赤くなりました。 前に一度、皮膚科に行きましたが症状がないと言われ何もしてもらえませんでした。 でも赤く腫れ上がってもすぐに消えてしまうので・・・ こんな状態の時はどうしたらいいのでしょうか？
この間、お寿司食べに行ったんです。 それで、目が痒いな～～。って思ったら、目がもっこり腫れてました。 思い当たるのは、「えび」かな～？って・・・。 私の姉もえびアレルギー持ちなので。 でも、片目しか腫れてないので。 えびは、生えびです！！
これってアルコールアレルギー？ 最近お酒を飲むようになったのですが、アルコール分３％のチューハイをまるまる一本飲むと、腕や足に蚊に刺されたみたいな湿疹がいっぱい出来て、痒くなります。 ５％のビールの一番小さいやつ（135ml）ならば、ちょっとだけ皮膚が痒いな～くらいなので、量が多かったりアルコール分が高かったりすると出てくるようです。 注射のアルコール消毒や、手の消毒でつかうアルコールなどで、そのような症状は出たことありません。 これはアルコールアレルギーなのでしょうか？ もうお酒は飲まない方が身のためですか？？ 回答よろしくお願いします。
こんばんは。 この時期に一層酷くなる日光湿疹のケアについて・・・ 7月に入り日差しが強くなったからなのか、犬の散歩に30分程行き 帰宅したところ、手足が痒くなり腕や手の甲、ひざ下など全体に赤い ポツポツが広がってしまいました。（この日は日焼け止めを塗り忘れました。） 普段は、とくに夏になると日焼け止めは塗るようにしていますが、 それでも日光湿疹のようなものを予防することができません。 私は湿疹ができやすい体質で、以前はアトピーや花粉が原因で湿疹が できていました。 日焼け止めはかかさず塗ることはできますが、やはり長袖長ズボンのような 服装でない限り、予防する事は不可能なのでしょうか？ 日焼け止めをしっかり塗っていても半袖など肌が出ると、日光湿疹が必ず できてしまいます。 一度湿疹ができてしまうと、広範囲に湿疹が広がり、赤みや痛みも増して しまい、軽装になる夏が毎年苦痛でなりません・・・。 何か良い予防策はありませんでしょうか？
海外在住で現在花粉飛散のピークを迎えています。 今年は手荒れがひどく、手に花粉皮膚炎がでています。 ロコイドを夜に塗って寝ると落ち着きますが、花粉がアレルゲンなので 避ける事が出来ず、すぐに湿疹が出始めます。 今月いっぱい二日に一回夜にステロイドを使うのは問題無いでしょうか？ 特にアトピーではないので、今年だけの使用になると思います。 よろしくお願いします。
20歳の娘の事です。木曜日にコンビニで買った梅干しを友達から貰い食べたところ、15分くらいで蚊に刺されたようなポツポツが出来たそうです。元々、蚊に刺されやすいのですが、そのポツポツが融合して大きな腫れが出来たとのことです。治ったな…と思うと他の場所に出来ているそうです。今朝は足にも出来ていたそうですが、夕方には赤みは引いていました。食物アレルギーでしょうか？こんなに出たり治ったりを繰り返すものでしょうか？今、思えばその日の夜に苦しそうに咳をしていたのも、軽いアナフィラキーの様なものでしょうか？心配なので病院に連れて行こうと思うのですが、内科・皮膚科どちらが良いでしょうか？ネットで塗り薬はあまり効果が無く内服中心の治療になる、とありました。因みに、内科なら日曜に受診できますが皮膚科なら月曜になってしまいます。内服等の治療はなるべく早い方が良いのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願い致します。
目やにとか 目くそとか でて 目のふちが 赤くなって 垢もつくし 夏になったら 毎日こんなん なるんです なぜでしょうか？
7歳の男の子の親です。 子供が皮膚炎で、それに効くと聞き、 「アレルケア」というもの（タブレット状）を毎朝食べさせています。 既に１、2年続けていますが効いているような いないような、、 使用された方でご意見があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
どのカテゴリか悩んだのですが・・ 血液検査などでアレルギーがないことは判明しているのですが、主に痒みの症状に耐えられず、市販の抗ヒスタミン剤「ジルテック」を服用しています。 ですが、やはりアレルギーでもないのに服用はやめようと思ってトライしてみたものの、体が依存してしまっているのかつらくてやめられません。 意図して飲むのをやめても、飲み忘れてしまったときでも、薬をとめると痒みがでてきてしまいます。 具体的には、眼の痒み＆赤み、頭も含めて全身の皮膚の痒みと、顔や手足の発疹・・蚊にさされたようなぷっくりしたものがいくつかと、鳥肌のような赤いぶつぶつがたくさんで、掻くとミミズ腫れになります。見ためは蕁麻疹と似ています。 乾燥肌なのかもしれない、と思って保湿には気を使っているつもりですが痒みがとまりません。 （健康診断は行っているので糖尿その他の疾病はありません） 薬断ちにトライしているときは痒みに耐えるために冷たいタオルで冷やす、などしてごまかしていますがなんとも。。 なにかプラセボ効果のようなものを試すといいのか、と今は考えています。 我慢すればいいのに、意志の弱さに情けない気持ちです。。 どなたか、依存してしまった薬の断ちかたのアドバイスをお願いします。 ※市販薬のことだし、と思って医師には相談していません
1週間ほど前に生のトマトを食べて2時間ほどした後、のどが痒くなり夜は息苦しく動悸がしてほとんど眠れないことがありました。 スギ花粉症持ちなのでおそらくトマトアレルギーになったのだと思っています。 生のトマト以外のトマトゼリーなら大丈夫と思って2日前の夕方に2個食べました。 しかし3,4時間経って寝ようと思っても生トマトと同じ症状で少しひどい症状でした。 以前よりも長引いているのか、今も便秘とすごく倦怠感とうつっぽくてほとんど外にも出られません。 眠気がひどくて朝起きたとしてもすぐにまた眠気と倦怠感で寝てしまい、日常生活に支障をきたしています。 別の理由でこのようになっているのか、アレルギーのせいなのか調べていたら遅延型アレルギーかもしれないという考えに落ち着きました。 遅延型アレルギーの症状にぴったり当てはまっているのですが、こんなにもトマトだけで倦怠感が続くものでしょうか？？ 病院のアレルギー科で診てもらった方がいいですか？また、アレルギー科なら遅延型アレルギーの検査をしてもらえるのでしょうか？
アレルギー性鼻炎って治療を受けずに、放置してるとどうなりますか？ 失明したりしちゃうんですか？ あとちなみにアレルギー性鼻炎の症状を詳しく教えて下さい。
今日、頭痛になり薬局で薦められた痛み止めを飲みました。ピリン系がよく効くとのことで、ピリン系薬剤を飲んだのですが、それからしばらくして頭・顔の周りにかゆみが起こりました。ぞわぞわとするかゆみで、虫でもいるような感じでした。 これまでにも痛み止めには散々お世話になってきたため、「これがうわさに聞く、アレルギーか・・・？？？。」とショックを受けたのですが。 ピリン系アレルギーって突然起こるものですか。また、アレルギー検査をしてもらうにはどうしたらよいですか。詳しい方、経験者の方、ご回答をお願いいたします。
仕事柄虫指されや、原因不明のかぶれに悩まされることが多く 痒みの症状が出るタイミングが その日の夕方かとか、数日後などタイミングはいろいろなのですが 寝る間際という時間帯になると不思議と痒くなってくることが多く そうなるともう気になって寝られず大変困っています。 見れば確かに赤くなったりしているのですが、もう全身が痒い気がしたり 一度薬を塗ったくらいでは収まらなかったりで困ります なので塗り薬だけではなく、飲み薬でこのようなアレルギー反応をいくらかでも鎮めてしまう方が 効率としていい気がするのですが、 そのような飲み薬で市販役ではどのようなものがあるでしょうか？ またそのような薬は眠気、だるさの副作用がある気がするのですが、 6～8時間おけばすっきり抜けるでしょうか？ 京も寝られずこんな時間になってしまいました・・・。
山芋アレルギーを治したいです。 アレルギーが治った経験のある方っていらっしゃるのでしょうか。
鼻炎で、病院から処方されたムコダイン錠500mg、アレロック錠5 5mgを朝に飲みました。夜にお酒を飲みたいなぁと思っているのですが、大丈夫なんですか？薬を飲んでから8時間以上経っているので大丈夫かな？って思ってるんですが。
蚊のアレルギーについて質問です。 初めてそのようになったのは中学生のときでした（現在30歳です）。 家の中で蚊に刺されたようで、すぐにムヒを塗ったのですが、また別の箇所にも。 たくさん刺されたなぁなんて思っていたのですが、いつの間にか30箇所にも40箇所にも…。 私の家は都心のマンションだったので、何十匹も家に蚊が入るなんてことは考えにくいです。 家族も一緒にいましたが、蚊は1匹しか見つかりませんでした。 さすがにこれは異常だと思い、翌日皮膚科へ。 蚊のアレルギーだと言われました。 増えた虫刺されの特徴は、 ・普通に刺された箇所と違い、蚊の針の痕がない。 ・赤く腫れた部分の周囲が白っぽくなる。 ・腕や足の左右似たような位置にできやすい。 とのことでした。 処方されたのは、塗り薬の抗生物質（ゲンタシン）と、なぜか抗不安薬。 抗生物質は使いましたが、効いているのかどうかよく分かりませんでした。 それ以降、蚊に1箇所刺されると数箇所～数十箇所に虫刺されが増えるようになりました。 最近は数十箇所ということはほとんどなくなりましたが、数箇所に増える症状は続いています。 抗生物質の効果もあまり実感できないので、何か対策がないかとWebで調べましたが、 「蚊のアレルギー」と検索すると、患部がひどく腫れたり水疱ができたりする場合や、 発熱の症状などが出てきて、私と同じような症状は見つけられませんでした。 もちろん刺されないことが第一ですが、全身に虫除けをしていて、 虫除けをしていない人が近くにいても私が刺されるくらい血がおいしいようなので、 刺されてしまった場合の対策を知りたいです。 増えた虫刺され（もどき）も全部ひどい痒みがあり、痕も2～3ヶ月は残るので、 とても困っています。 どなたかご存じの方、情報をいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
高温多湿の季節になり、ふとんダニクリーナーを買おうと思っています。 今年になって、寝ると痒くなり、病院に行っても薬を呉れ「痒いところをゴシゴシ掻かない（洗わない」とか「清潔にしておくように」とだけです。病院としてみれば患者の環境が解っている訳ではないので、無理かも・・・。 それにアレルギー用錠剤や軟膏を使ってもどうも一過性みたい（？）で、よくなりません・・・。 もうひとつの対策として、「ふとんダニクリーナーもありか？」と検討したいと思います。 ネット通販のレビューやＷｅｂサイトを見てるんですが、メーカー寄りだとメリットだけが強調され 果たして本当だろうかと不安です（特に外国産だとどうも売らんが為の広告かと１００％信用できません）。 ダニ退治に関しては、紫外線だけで死滅するのか（ダニなどは厄介者でなかなか死なないと聞きます） フトンなので、蒸気は当てられませんよね。 死骸も吸引力が強くないとフトンの中に残るし・・・。 そこで、あなたが経験済みで、しかもおススメのメーカー（製品型式）を教えてください。 ほかにアドバイスがあったら、こちらもお願いします。
私は、シックハウス症候群です（病院で診断されたわけではありません）。 また、重度のアレルギー体質です。 昨年3月、完全1級遮光カーテンを購入しました。 このカーテンを使用するようになってから、アレルギー症状が強くなったような気がするのです（目の痛みなど）。 そのため、遮光カーテンの買い替えを検討しているのですが、「遮光カーテンがシックハウス症候群の原因になる」というブログ記事を読み、非常に不安を感じております。 【私が求めているカーテン】 ・ほぼ100%遮光してくれる ・安全性が高い 自分で探してみたのですが、なかなか良いカーテンが見つかりません。 アルミ製の遮光シートも候補の一つなのですが、商品レビューを見る限り、どの商品も遮光性がイマイチなようです。 何か良い情報がございましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
合わないシャンプーでひどい手湿疹になりました。 少量のステロイドとワセリンで改善してきたのですが、どちらかというと 乾燥気味の方が手湿疹の調子がいいのです。 医者はとにかく保湿！一日20回以上クリームを塗る事！と言われ処方された こってりしたクリームを塗ると悪化します。 なんか蒸れた感じになり、赤い湿疹がでます。 熱がこもるのか、市販のハンドクリームや保湿クリームも痒くなります。 ワセリンは塗込んだあと、キッチンペーパーで拭き取ると大丈夫です。 そもそも接触性皮膚炎は過剰な保湿が必要なのでしょうか？ 私のように乾燥気味の方が調子の良い方はいらっしゃいますでしょうか？
10日ほど前に、蕁麻疹（慢性化）にて皮膚科で治療を受けました 抗アレルギー剤(プレドニン?)を処方されて、7日間それを飲み、 ひとまず蕁麻疹は出なくなったのですが、 慢性化したためか、身体全体の痒みが中々なくなりません。 掻いた後の乾燥がよくないのかと思い全身に ボディローション等塗っていますが、気休め程度にしかなりませんでした。 ですが連日残業やら休日出勤やらで、 皮膚科へ再受診するのは厳しい状態です。 （電話で薬だけ貰えないかと聞きましたがダメと言われました） そのため、通えるようになるまで、 市販薬で痒みを和らげられたら、と思っているのですが 近所のドラッグストアには、ツムラの漢方薬しか置いておらず 選ぶことが不可能な状態で、本当にコレが効くのかどうかも分からず困っております 行きつけの薬局等が無いので、薬剤師さん等に詳しく色々聞くのも厳しく… もし服用した事がある方がいらっしゃいましたら 上記漢方薬が効くのかどうか、あるいは 市販薬の中のオススメ品などをご紹介いただけたらと思います 予算は3,000円以内で、出来れば2週間～1か月分くらい入っているものが好ましいです。 （ツムラの慢性痒み用は12日分2,500円で見かけました。これより高いのは厳しいです） 液体、錠剤、粉末などの形状は問いません。何でも飲めます。 地方住まいなので、できれば全国チェーンかネット販売しているものでお願いします。
ゴールドキウイの ジュース店で飲んだんですけど ちょっと喉が痒い感じがして 普段普通のキウイ食べてるんですけど 痒みないんです なぜでしょうか？
スギとハウスダストの減感作療法の 治療費について、皆様の体験をおしえてください。 病院によって費用が異なるのかもしれませんが、 インターネットでいろいろ調べますと、 500円前後と書かれています。 私の場合、本日で4回目の注射ですが 1回目 ￥550 2回目 ￥610 3回目 ￥770 4回目 ￥900 と、着実に増額しています。 再診料や処置料など含む、1日の診察代です。 受付の女性に尋ねたところ、 上がっているのは注射代で、 濃度が濃くなればなるほど費用は上がる。 今日が一番濃いからこれ以上は上がらない との説明でした。 初めに医師からは、1回￥5～600との説明を受け 8ヶ月ほど続けたとしても2万くらいか… と試算して始めたので、話が違うと戸惑っています。 裕福ではないので、続けるべきかどうするか。 これまで風邪のときなどに通院して 腕がいい医師と信頼をしているだけに、 へたに疑って嫌な関係になるのもいやで… 皆様の実体験をお聞かせいただければ、 説得力のある問いかけができるかなあと思っています。 ご協力いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします！
ここ数日、くしゃみと鼻水、身体の各所の痒み(ひどい乾燥肌の時のような)が起こるようになりました。主に職場にいる時にひどいです。 思い返せば、数日前に職場の席移動があり、天井にある空調の真下、空調の風がよく届く場所に移動してからそれらの症状がひどくなったように思われます。これまでも、職場に行くたびにクシャミは時々出ていたので、職場の空気が悪いんだろう、とくらいにしか思っていませんでしたが。 今まで、経度の花粉症はあるものの、ハウスダストのアレルギーは意識した事がなかったのですが・・・もしかすると、これもハウスダストのアレルギーなのでしょうか？　 空調(フィルタ掃除はいつにしたか不明)の中のホコリに反応してこういう症状が出ているのであれば、席を替えてもらうよう申し入れをするつもりですが、その前に質問をさせていただいた次第です。 この症状はハウスダストのアレルギー反応でしょうか？ 空調によってハウスダストのアレルギーが起こることはあるのでしょうか？ 参考にさせていただけるような回答をいただければ幸いです。よろしくお願いします。
はじめまして。22才女性です。 子どもの頃からアトピーで、 樹木花粉とハウスダストに特に強いアレルギーを持っています。また、日光過敏もあります。 ここ５、６年はアトピーの症状が落ち着いていて、夏に汗疹ができたり、膝の裏にたまに湿疹ができる程度で、ステロイドは使用せず保湿だけしてきました。 しかし、今年５月下旬に急に顔中と首、肩に赤い湿疹ができ熱く腫れ上がってしまいました。 痒みはほとんどなく、腫れて熱いのと表面がじくじくして痛いのが主です。また、症状が出ている間は悪寒がして平熱より一度程高い状態が続いていました。 皮膚科でロコイドとプレドニゾロン(３日分)を処方してもらい、服用すると赤みも腫れもひきました。 しかし、病院へ行くために外出した日の夜にまた同じ症状が出て、一週間後に同じ処方をされましたが、薬を飲み終えて３日経った昨日からまた似たような赤みが顔に出ていて… 自分の感覚では、日焼けして炎症を起こした時と似ているのですが、恥ずかしい話、この症状が出る一週間前から今日までほとんど外出していなく、外出するとしても日が沈んでからなので、日光や紫外線のせいではないと思っています。 病院では、原因不明、何らかの原因(花粉かな？)でアトピーが悪化しただけと言われました。 関係ないかもしれませんが、 約一ヶ月前に新しい仕事が決まりアルバイトを辞めたのですが、その仕事がおじゃんになってしまって、今は完全なニートです。 また、同じ頃から親しい人からの連絡が来るのも会うのも億劫になり、一ヶ月放っておいてほしいと言ってしまったりして、 そのような事がストレスになり、原因になっているのかな、とも考えています。 原因不明の湿疹が出てからは、気休めかもしれませんが、 ・遮光カーテンを二級から一級に ・お風呂のシャワーを塩素除去のシャワーヘッドに ・シャンプーをコラージュフルフルに などし、食生活も見直し、お菓子やカフェインの摂取を避け、野菜、果物、お米、豆を中心にしてみました。 正直、これからどうしたら良いのかわかりません。 症状が出る→ステロイドの繰り返しを続ける訳にいかないし、 原因がわからないので、どう防いだら良いかわからないし。 また、アトピーだとしても、今は前向きに付き合っていける自信がないです。 (10年前にとても酷かった時の事を思い出し、それが繰り返されると思うと絶望的になります) こんなわたしに、何かアドバイスをいただけるとうれしいです。
こんにちわ！ 処方箋を頂き飲んでおりますが、朝起きた時や水分を取った後の鼻水に困っております。 寒暖アレルギーの治し方ご存知の方、教えて頂ければ嬉しく思います。 よろしくお願い致します。
洗濯層のカビを除去したいのですが、 「塩素系」と「酸素系」では、どちらがアレルギー患者向けでしょうか？ 子供がアトピーで、私はアレルギー喘息です。 カビ取り剤などの化学物質にも反応するので、カビも嫌だけど、カビ取り剤も怖いです。(>_<) 塩素系の方が「カビがしっかり取れる」ようですが、そのだけ成分がキツイということでしょうか・・・ 大気汚染に反応するため換気や外干しができず、空気清浄器と除湿機で乗り切っていますが、除湿機購入を迷っている間にカビが生えてしまったようです・・・ 洗濯機のフタは開けっ放しで、洗濯後はすぐに干すようにしてますが、黒いペラペラのゴミが付着するようになったので・・・ これって黒カビなんですよね？？ 他にも有効なカビ対策や除去法がありましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 今年は大気汚染の影響で喘息がかなり悪化しています。 気管支が敏感になっているため、普段は反応しないようなささいな物にも反応し、発作を起こします。 昨年、エアコンのカビ取り剤を初めて使ったらそれ以来、エアコンをつける度に喘息が起きるようになったので「カビ取り剤の影響？」「揮発性有機化合物？」と思っていました。 エアコンで除湿できないので、仕方なく床置き型の除湿機を買ったのですが なんとこの除湿機も作動中のみ喘息が起きます。 新品なのでカビが生えている可能性もないですし・・・ いったい何に反応しているのか謎です。 作業中のみ独特の匂いの送風があるので、匂いに反応しているのか・・・ 似たような経験をなさった方や、この件に関して何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらご回答頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先月くらいから彼氏が陰毛の所が痒いと言っていたので見てみたら虫さされみたいなのが何ヶ所かありました。毛ジラミ？って思ったけど心当たりはお互いありません。デリケアを塗って様子見たら治って来たので大丈夫かと思ったら、夜無意識に掻いてるせいか男性器全体が腫れ上がってきました。痒みも我慢出来ないくらいだし歩くとこすれて痛いって言っています。これって性病なんでしょうか…？明日病院に行きますが皮膚科で大丈夫すか？
アトピーで顔にワセリン基剤の軟膏を塗布しています。ベトベトして石鹸では簡単にとれません。なにかよい方法はありますか？
友人がアトピーなのですが、 私は医師ではないですし彼女を治す立場ではありませんが 気持ちのケアをしてあげたいです。 大人（思春期以降）になってから突然アトピーになった人っていますか？ アトピーになる前、なった後、（治った場合）治った後で どのような生活や気持ちの変化がありましたか？ ストレスに感じること、悩み、言われたらいやなこと、など なんでもいいので教えてください。 治療法よりも、彼女の気持ちを理解するために 他のアトピーの方の体験談が知りたいです。 よろしくお願いします。
私は２年ほど前から椎茸栽培の会社で働いています。仕事内容は主に収穫とパック詰めです。この会社で働きはじめて２日目からほぼ毎日黄色いタンがちょっと出ていました。しかし２週間ほど前に酷い喉かぜをひき、市販の薬を飲んで治したのですが、それ以降タンの出る量が増え仕事中何度もむせたりします。休みの日は朝にちょっとだけ出るのですが、仕事中はタンの絡まったせきの音が周りにいる人に汚いと思われているのでは、ととても不安です。黄色いタンやむせるというのはアレルギーの症状なのでしょうか？また病院に行くとしたら何科に行けば良いですか？長文失礼しました、回答お願いします。
　どうしたわけか、毎年、この時期（梅雨入り辺り）になると、花粉症と同じ症状がでます。 車に反射した太陽光線を見たりした瞬間、くしゃみが、立て続けに・・・（Ｔ－Ｔ） 　今日のように、曇り（雨）だったりすると、何ともないのですが・・・・？ 晴れると、くしゃみが止まりません。（サングラスで対応。普段は、マスクだけ。） 　　この時期に、花粉症って、あるのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
数日前に、まず喉が痛くなり、続いて咳き込むようになり、気管支のあたりがゼェゼェしてます。 頭も少し重いです。 もともと花粉症の症状はあり、鼻水も出たりはしてますが、実際、花粉症によって、 気管支への症状、、咳き込む事もあるのでしょうか？ 現在、風邪だと思って、風邪薬を飲んでいますが、効果があまり無いようです。 今日は日曜で、医者へも行けません。
昨日耳鼻科で扁桃腺の診察を受け、 メイアクトMS錠100mg ロキソニン錠60mg テプレノンカプセル50mg［トーワ］ を食後に飲みました。 それから約五時間後に全身が痒くなり赤く腫れています。 もともと小麦粉アレルギーがあり、 (症状は出るときの方が少なく体調の悪い時に摂取したり、 摂取後激しい運動をすると腹痛後、 痒みや呼吸困難などのアレルギー症状がでる程度) 非常時の薬としてプレドニン5mgをもっています。 今の全身の痒みに効くのであれば、プレトニンを飲もうと思いますが、 耳鼻科でもらった薬を飲んでしまいました。 飲み合わせが大丈夫なのか不安だったので救急病院に電話したところ 薬の組み合わせ自体には問題はないとのことでした。 しかし耳鼻科でいただいた薬が原因でアレルギーが引き起こされていた場合は 調べてからでないとプレトニンを飲んでもいいかの判断はできないと言われました。 小麦粉アレルギーのときは、いつも摂取した約五時間後に激しい胃痛と共に 咳が出始め呼吸困難になります。また顔が腫れて痒くなります。しかし1時間程度で 症状が収まるので、薬は飲まず自然と落ち着くのを待つことが多いです。 しかし今回は胃痛や呼吸困難がない代わりに顔だけでなく全身の痒みがひどく、 なかなか治りません。 救急病院には調べないとわからないと言われましたが プレドニンを飲んでも大丈夫でしょうか。 SP、関係はないと思いますがペニシリンのアレルギーを持っています。 長々とすいません。
1ヶ月前から　ダニの被害に悩んでいます 今すんでいるところは　主人のおばあちゃんの家で　すんでから1年経っています 最初　ここに住むとき　ねずみの死骸がたくさんいて　すべて駆除し　掃除するときはダニにたくさんかまれていたのですが　すんでからはダニがいなくなったのか　噛まれなくなりました 今はねずみ駆除もちゃんとしたし　屋根裏からも音はしません。 ネットで調べて　テレビでもあったりしたら　欠かさず見て　いろいろな方法で試してみるけど無理です イエダニはバルサンなんかで　死ぬと書いていたのでバルサンたいて　掃除機かけて　外に干せるものはほしてホコリを落として　ダニに効くコインランドリーで布団など乾燥して　それを掃除機で吸い取って　ダニに効くとゆう薬があれば　気休めですが　それを試してますが効果ないです ツメダニは　薬は効果なく　一番は　餌となるホコリなどをこまめに掃除機で　吸い取り　布団は　一面40秒づつ　1週間かければ被害は少なくなると書いてあったので　実践してみたのですが　駄目でした もうありとあらゆる方法をしても無理です まず　ダニの種類が分かればいいのですが・・・ けどねずみはいないし　もしいたら　引っ越してきたときにたくさん噛まれただろうし 噛まれてすぐ　かゆくなったのか　何時間か経ってからなのかもわからないし 噛まれるところは　2種類とも　同じような場所みたいだし 何十箇所も噛まれて　痒すぎて　ノイローゼになりそうです 主人は　布団より　パジャマとか入れてる　カラーボックスケースの布にいて　パジャマに移って噛まれるんじゃない？といっていました　けど　通気性がいいところに置いてあるし　洗濯物もちゃんと毎日洗ってるのになーとも思って　一応　ケースもバルサンにかけて　掃除機をかけました 押入れの中もちゃんと掃除機かけました 思ったのですが　布団圧縮パックは　ダニに対してどうですか？？ パックにいれたら　その分ホコリもかぶる心配もないし　湿気なんか関係なさそうだから　いいのかな？？と思いますけど　どうですか？ 　 あと昨日のためしてガッテンで　ダニをしていて　粉類の中から大量のダニが出てきたのですか　粉系は　火を加えて調理するのに　それでも死なないのかな？と疑問に　思いました　どーなのか教えてください かなり長い質問ですが　ホントに悩んでます ヨロシクお願いいたします 　
シックハウス症候群についてお聞きします。 もし、シックハウス症候群であった場合、天候によって体調が左右される事はあり得るのでしょうか？ 特に雨が降りそうであったり、風が強い日など。 どなたか分かる方がおられましたら、宜しくお願い致します。
豆乳を飲むと、必ずといっていいほど２，３回うんこするのですが これは一種のアレルギーなのでしょうか？ 口が痒くなったり、吐き気等はありません。 飲んでから30分後位にうんこしたくなり、また30分後位にうんこしたくなるといった感じで 腸の中から全部出る感じがします 外出する時は、ちょっと困ります。 豆乳が大好きなので、心配です。
こんにちは、よろしくお願いします。 ４０代、女性です。 今年３月ごろにスナップエンドウを塩茹でしていて 茹で加減を確かめるために一つ食べた直後 顔中が痒くなりました。 慌てて数年前に花粉症で医師から貰ったアレルギー薬が 残っていたので服用しました。 １時間程度で痒みは治まりました。 今朝、子供のお弁当に絹さやを入れようと調理していて ほんの少し味見したところスナップエンドウを食べた時と 同じように顔が痒くなり、同じ薬を服用したら治まりました。 これまで特に食物アレルギーなど無く 花粉症も比較的軽い症状です。 中年期になって突然特定の食物でアレルギーが 現れることがあるのでしょうか？ 絹さやは子供の頃から大好きだったのでかなりショックです＞＜ 納豆は匂いが苦手で食べたことはありませんが それ以外、和菓子の小豆から煮豆、豆腐・味噌・ナッツ類も好きなので これからどうなるのかなぁと思います。 ４０代に入り体力もガクッと落ちて気分も塞ぎがちなところに このような症状が出てなんだかブルーになってしまいました。 （質問と関係ないですね、すみません） 中年期以降から食物アレルギーは発症しますか？
喘息持ちです。 ずっと落ち着いていた発作が最近続くようになって、以前病院で処方されたシムビコートを使い始めたのですが、これって市販では売ってないのでしょうか？ 手に入れるためには病院で処方箋を書いてもらうしかないのでしょうか？
ヒノキの花粉の飛散はいつまでですか？もう終わってますか？岡山在住です。
子供に食物アレルギーがあり、年一度血液検査をしていますが、今のところ「完全除去」と言われています。 私の両親がアレルギーに理解がなく、差別意識も強いです。 アレルゲンが卵小麦なのですが、実家に行けば母は毎回ロールケーキを出してくれ、（アレルギーがわかった3年前に『これからは食べられないから出さないで』と断っているのに冗談抜きで毎回です） 父は我が家に来てアレルゲン入りのお菓子を食べようとします。（持参して） その度に食べないでね、と言ってやめてもらっていたのですが（その都度不機嫌になられながらも） 先日 「そこまで神経質になる必要があるのか。ないだろう。いつも不愉快な思いをしている。」 と言われました。 我が家では完全除去と言われてからアレルゲンは持ち込まないようにしています。 （誤食の心配が無く気が楽なので。いただき物等は子供が寝てから食べています） 私に言わせれば、そんなお菓子をなぜ我が家で食べないといけないの？と思うのです。 不愉快になられる筋合いないわ！と…。 そんな両親ですが、『資料』とか『書類』には結構弱く 「インターネットで調べたら○○と書いてあって～」とかよく得意げに言ってるので、私が説明しても理解する気はさらさらないようですが、資料を見たらもしかして理解するかも…と思い資料を探しています。 食物アレルギーと除去の必要性、誤食の危険等がわかりやすく書かれているサイト等ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。
2ヶ月前に　右目のまぶたが少し赤く浮腫んでいました 左のまぶたも少し・・・ １ヶ月経った頃に眼科でみてもらったのですが 眼系には異常は無いようでした （痛くもかゆくもありません） アレルギー性のものかな・・？と言ってクスリをもらい飲んでみたら 段々マシになっていました クスリがなくなったのと少しましだし・・とそのままにしていたら また段々出てきて 今日は　まぶただけではなく　両目の周り上も下も　かなり浮腫んでいます 痛くもかゆくもありません アレルギーの検査をした方が良さそうだな。。。と思っていますが これって　やはりアレルギーなのかな 似たような経験ある方や何かわかる方教えてください こんな感じだとそれと受診は皮膚科がいいのでしょうか？
皮膚科で蕁麻疹と診断されました。 薬局に置いてあった資料や、ネットで調べた結果 熱い風呂、日焼け、掻かないように気を付けるということはわかったのですが 抗アレルギー剤と塗り薬（ステロイド）だけで、すぐに治ってくれるのでしょうか。 取り敢えず、１週間後受診予定です。 普段から大量の薬を服用しているのですが、 皮膚科に行く前に、よく行く薬局に電話して調べてもらったところ 今、飲んでいる薬の副作用ではない。と言われましたが 改めて調べてもらった方がいいのでしょうか。 普段から、２つの病院・クリニックにかかっていて それぞれ別の門前薬局で薬をもらっています。 月曜日に、もう一方の薬局に調べてもらったほうがいいのでしょうか。
私は花粉症のため、点鼻薬ナザールの使用を始めました。ですが使用を始めて2ヶ月した頃、インターネットでナザールの使用はあまりよくないと聞きました。 そこで不安になり質問する事にしたのですが、ナザールに記載の用法・用量では、1回に1～2度ずつ、1日6回を限度とし、3時間は間隔をおいて使用してくださいとあります。 私は夜寝る前1回、それを2～3日に1回ペースでしか使用していません。 それでもやはりナザールはやめた方がいいのでしょうか？ それともその程度なら使用しても大丈夫でしょうか？ お答えいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
5歳くらいから喘息と診断されそれからずっと　ステロイドの吸入とオノンの内服を続けています。 入院とか大発作はなく　軽い喘息だとは思います。でも治りません。 中学生には治る子が多いと聞きますが息子はもう中3です。 吸入の大切さも何度も何度も先生からも親からも話しますが響いていなくいい加減だったり忘れたり。 水分をこまめに飲んでタンを出すように言っても怒るし。 しょっちゅうピークフローの値が下がっては　吸入に行ったり頓服を飲んだり。 風邪もよく引きます。 正直息子のタンの絡んだ咳を聞くと穏やかな気持ちでいられません。 イライラします。 ああ、また風邪ひいて熱だすのかなとか。 このまま治らないのかと思うと憂鬱です。
３歳の娘はアトピー持ちで、皮膚科に行けば必ずステロイド剤を処方されます。 現在使用しているのは強力さ５段階のうち３の「リドメックス」というもの 毎回の診察で言われることは「薄く塗ってください」というのみで、 単位面積あたりの塗る量を減らすために ベナパスタという別の薬剤と混合で出されます。 現在この薬剤を少量塗れば効果があり、２，３日でかきこわしが 表面上治りますが、１週間もすればまた肌が荒れてきて 現在はもうほとんど「いつもステロイドを使っている」というような状況です。 ところでNHKだったと思いますが、しばらく前に観たアトピーに関する 特集があります。イノッチが司会をしていた番組ですが、 ステロイドは怖くないという論調で、塗る量は、チューブの場合 成人の人差し指の先から第一関節まで出した量を、成人の てのひらと同じ面積に塗ること、また、表面上炎症が止まっても 皮膚組織内部の炎症が止まるまで塗り続けること、などが注意点でした。 ですが、皮膚組織内部の炎症が止まるまでどのくらいの期間を 要するのか、どのように判断するのかという点は示されないまま、 結局番組中に登場した人物の肌がステロイドでキレイになって よかったねで番組は終わってしまいました。 また出てきたらどうするのか、上記のような塗布方法だと 次に炎症が出るまでの期間をどのくらい延ばせるのか、 番組で示されたような塗り方はかなり大量使用に見えますが 現在処方されているような少量ずつのやり方に比べ、 本当にリスクが少ないのか、疑問はつきません。 医師に疑問をぶつけようにも、「薄く塗れ」一点張りで相談する時間もなく 他院もあたりましたが、そちらは塗り方指導すらない状態で 医師よりも、よく勉強されている患者さんのほうが 信頼できると思いここでおたずねしている次第です。 私の疑問について、お考えを聞かせていただければと思います よろしくお願いいたします
ここ最近一気に出てきました。 元々アトピーは有るのですか、こんな出方は今までなかったので、何かの感染症でしょうか。 アトピーや皮膚病の症状について詳しい方居ましたらお願いします。 １，２枚目は股関節部分です。毛嚢炎というものでしょうか？ ３枚目は足の部分です。 http://l2.upup.be/PyofnjTacd
皆様こんにちは。 アレルギー性鼻炎の事について質問させて頂きます。 僕は小さい頃から重度のアレルギー性鼻炎で苦しんでおりました。 今３１歳なのですが、仕事で栃木に来て１０年になります。 こちらに来てある耳鼻科で治療を受けて６年くらいになります。 僕のアレルゲンは 『ハウスダスト』が主なので通年性のアレルギー性鼻炎なので２週間に１回、１年通して病院に通っております。 ところがここ３～４年の間で症状が得に酷くなりました。 それにより、それ以前は 『アレジオン』を処方されていたのですが４年前から 『ジルテック』を処方されるようになり、ジルテックを飲み始めた頃は確かに症状も改善されました。 ところが、２年前くらいから『ジルテック』を毎日飲み続けていても２週間に１回くらいはくしゃみと鼻水がとまらない日があり、仕事中も酷いくしゃみと鼻水で仕事どころじゃないくらいの日がありました。 そしてここ１年は本当に酷く、ジルテックを飲んでいても平均して１週間に２～３日くしゃみ鼻水が止まらない日があり、仕事にならず困っていたので、そこの病院の先生に 『ジルテック』より強い薬はありますか？ と聞いたのですが、毎日飲み続けられる薬でジルテックより強い薬はないと言われました。 その時は点鼻薬(ナゾネックス)を処方して貰い症状は少しは改善するのですが、やはり仕事中に鼻水はたびたび出るので困り、先生に別の薬に変えて下さい、と言って変えてもらったのですが全然効き目がないので結局ジルテックに戻りました。 その後も、家でも仕事中でも鼻水酷いので凄く困っているという事を先生に何度が伝えたのですが、ジルテックより強い薬はない、繰り返しで結局点鼻薬を追加されるだけで終わるだけでした。 そこで質問なのですが、 この際思い切って病院を変えたほうがいいでしょうか？ それともそこの病院に通い続けたほうが良いでしょうか？ 普通これだけＳＯＳを出しているのだから別の病院の紹介や別の治療法など提案してくれてもいいと思いませんか？ それともお金はないけどいっそ２０万程借金して 『後鼻神経切断術』という有名な手術をしたほうがいいですか？ 酷いアレルギー性鼻炎の治療法に詳しい方 どうぞ回答のほど宜しくお願いします。
皆様こんにちは。 アレルギー性鼻炎の事について質問させて頂きます。 僕は小さい頃から重度のアレルギー性鼻炎で苦しんでおりました。 今３１歳なのですが、仕事で栃木に来て１０年になります。 こちらに来てある耳鼻科で治療を受けて６年くらいになります。 僕のアレルゲンは 『ハウスダスト』が主なので通年性のアレルギー性鼻炎なので２週間に１回、１年通して病院に通っております。 ところがここ３～４年の間で症状が得に酷くなりました。 それにより、それ以前は 『アレジオン』を処方されていたのですが４年前から 『ジルテック』を処方されるようになり、ジルテックを飲み始めた頃は確かに症状も改善されました。 ところが、２年前くらいから『ジルテック』を毎日飲み続けていても２週間に１回くらいはくしゃみと鼻水がとまらない日があり、仕事中も酷いくしゃみと鼻水で仕事どころじゃないくらいの日がありました。 そしてここ１年は本当に酷く、ジルテックを飲んでいても平均して１週間に２～３日くしゃみ鼻水が止まらない日があり、仕事にならず困っていたので、そこの病院の先生に 『ジルテック』より強い薬はありますか？と聞いたのですが、毎日飲み続けられる薬でジルテックより強い薬はないと言われました。 その時は点鼻薬(ナゾネックス)を処方して貰い症状は少しは改善するのですが、やはり仕事中に鼻水はたびたび出るので困り、先生に別の薬に変えて下さい、と言い変えてもらったのですが全然効き目がないので結局ジルテックに戻りました。 その後も、仕事中鼻水が出るので凄く困っているという事を先生に何度が伝えたのですが、ジルテックより強い薬はない、繰り返しで結局点鼻薬を追加されるだけで終わるだけでした。 そこで質問なのですが、 この際思い切って病院を変えたほうがいいでしょうか？ それともそこの病院に通い続けたほうが良いでしょうか？ それとも手術しか道はありませんか？ どうぞ回答のほど宜しくお願いします。
今は５月 花粉の時期なのか 鼻水なかなか止まらないです 今まで安いパブロンsを服用してきました 鼻水止めるために 今回は医者で総合感冒薬ペネックス（ＰＬのジェネリック）を 出してもらいました トランサミンと 一般薬で鼻水とめる抗ヒスタミン剤は何が良いでしょうか あるいは医者で処方してもらう薬は何が良いでしょうか 抗アレルギー剤 タリオンを増やすか 違うものを頓服でもらうか あるいは市販で安い薬あるでしょうかね？ 診察料がかかるから医者はこまめにいくならば 高くつきますよね？
一年中何かしらの花粉症とアレルギーなのですが隣の家に聞こえるほど大きいくしゃみが何回も連続で出て尿が出てしまいそれにビックリしてやっとくしゃみが止まるというのがよくあります。 妊娠中ではありません。太っています。 こういう事がある方いますでしょうか？ これは耳鼻科でしょうか？頻尿科でしょうか？ どっちもとなるとお金がかなりかかるかと悩んでいます。
私は重度の花粉症です。杉とヒノキです。 毎年五月になると軽くなるのですが、今年は何だか突然くしゃみと鼻水が止まらない日があります。 多分、風が強い日だと思います。 毎年のように４月で薬（耳鼻科の処方）は止めていたのですが… 何だろう？
こんにちは。 桜が咲く時期に毎年花粉症がひどいのですが、検査したところ桜アレルギーでもヒノキアレルギーでもありません。他に何の草花のアレルギーが考えられるのでしょうか？
長年慢性の湿疹に悩んでいます。 皮膚科などの医者からは「私たちには治せません」とハッキリ言われました。 生活改善しかないようです。 しかし以前、湯の山温泉「ヘルシーパル湯の山」 http://www.rakuda-j.net/onsen/mie/yunoyama02.htm という所に入った後（一回だけ）、その後、調子がよくなったことがありました。 一回だけだし、「たまたま」なのかも知れませんが、何か成分が効いたのなら、似たような成分の近場の温泉を探そうと思ってます。 ちなみに湯の山温泉は、 【泉質】アルカリ性単純温泉 だそうで、詳しい成分は上記のＨＰにのってます。 詳しい方がいらっしゃったら、 通ってみる価値がありそうかアドバイスお願いしますm(__)m
今まで大丈夫だった薬でも、ショック症状が出る事があるらしく、薬全般に不安になっています。 ２週間くらい前に親知らず抜歯を行い、それ以降考えこむようになってしまいました。 （今月末に再び抜歯を行うのでその後の内服薬は把握済み） 考えすぎて神経質になるほど、何でも無かった人が突然何らかの免疫異常や薬に対する抗体が出来てしまう事はあり得るのでしょうか？ ちょっと疫学的な要素も含まれていますが宜しくお願いします。
スギ花粉は終わったのですか？ 昨日鼻水がすごいので、耳鼻科に行ったら アレルギー性鼻炎。と言われました。 ヒノキではないみたいでした。 春一番が吹いた後に受診したら、 そのときはスギ花粉と言われました。 去年はＧＷ明けに治まった記憶があります。
おはようございます。４０代です。閉経はまだです。生理は順調。いわゆる更年期にあるらしき「変な汗」とか「動悸」とかはありません。 持病は特にありませんが、５年前から、黄砂アレルギーです（いわゆるｐｍ０．５）。もとは九州出身で、毎日のように黄砂を浴びて生活していましたが、今、本州に住んでおり、耳鼻科で調べたら、植物やダニ等には全くアレルギーがなく、何らかの異物に強烈な反応をしている、と言われました。それは５年前で、この冬までは、春先だけ症状が出ていました。 ここからが切実な悩みです。そして、よいアドバイスがあれば教えてください。 それは全身に広がるじんましんです。 私は昼間はフルタイムで働いています。 真冬の乾燥した時期だけだと思っていましたが、いまだに治る気配がないので、ここに相談します。 じんましんは、からだを締め付けている場所（ストッキングの腰のあたり、ブラの背中側）などから始まります。だいたい、仕事中の昼過ぎか夕方に始まり、帰宅すると、全身にひろがっています。ひどいときは、蚊にさされたような１センチ程度の大きさからだんだん膨れて広がり始め、最後には全身が真っ赤になります。 よほど、皮膚科で相談しようかとも思いましたが、症状が出るのはいつも、閉店後（皮膚科が終わったあと）だし、仕方がないので、市販の薬で「レスタミン」（昔からあります）を飲めば、たいてい、１～２時間以内に収まります。 原因は考えられませんが、冬の乾燥以外で、何かありますか？ 仕事のストレスでしょうか？ 休日は全く症状が出ません。（乾燥していても） 猫を飼い始めましたが、それも全く関係ありません。猫とリラックスすると、じんましんなんて全然出ません。 食事は全部手作りで、それらへもアレルギーはありません。 ストレス性のじんましんがある、もしくは経験なさったかた、よい改善方法を教えてください。 私はこの冬、ミルキーバス（入浴剤の中に保湿成分があるもの）を使いましたが、結果は同じです。ただし、乾燥肌のトラブルだけは改善しました。 ちなみに、子どものころはよく、じんましんになっていましたが、特に原因物質はなく、レスタミンで解決していました。しかも全身というよりも体の一部だけでした。１０代を超えてから今までは、じんましんすら起こらなくなっていました。
ヒノキの花粉症です。たぶん。 去年からスギ、ヒノキと花粉症になっているので。 木曜日あたりから酷かったのですが、今日はなぜかそんなに酷くありません。 思い当るのは、外に出なかったから。程度です。 ちょっとだけ、庭の植物を見に出た程度です。 家は家中に空気清浄機があるような感じの建物です。 窓は一切開けないし、玄関ドアも開けたら、すぐに閉めます。 外気に触れなければ、それだけ花粉症の症状が出ないのでしょうか。 あ、薬は夜にタリオンと寝る前にアレロックを飲んでます。
東京西部在住です。 森林豊かなところによく行きます。 ヒノキの花粉症っていつまでなのでしょう。 木曜日から特に酷くなってきているような気がします。 それとも風邪なのでしょうか。 鼻水が黄色かったり、青かったりするので…。 一応、来週の火曜日に耳鼻科に行く予定なのですが 薬をどう処方してもらうか、考えています。
どうぞよろしくお願いします。 炎症によるアレルギー反応のため、 はげしい咳と鼻水で、現在治療中です。 鼻をかむ際、ティッシュを取り出して使う時にホコリが舞い、 そのためさらに咳がひどくなるので困っております。 咳をなるべくしないで安静にし、炎症がおさまることが一番の治療なので、 何か対策できたらと願っております。 ぜひお知恵をおかしください。 ちなみに外国です
花粉症です。 ひのきが特にひどいのか先週から 鼻づまり、くしゃみ、鼻水がひどいです。 これまではアレロック５mg、レミカットカプセル２mgを飲んでいて 効いていました。 毎年五月にかけてひどくなるのですが、 お金がないので新しい薬をもらいにいけません。 この２つはまだたくさんあります。 そこで、この２つの薬をもう１錠ずつのんだら 効果はあるのでしょうか？ それとも無意味ですか？ 教えて下さい！
イネ科の花粉症であることが検査で分かりました （ハルガヤ、ギョウギシバ、カモガヤ、オオアワガエリ、アシのどれか。もしくは複数、アレルゲンの特定はしていません） 小麦もイネ科で花粉の時期はアナフィラキシーショックの危険があるから食べるのを控えたほうがいいと記事で見ました。 小麦を食べた後に運動しなくてもアナフィラキシーショックになる危険があるのでしょうか？ そもそも小麦アレルギーでなくても危険なのですか？ あと稲（米）もイネ科ですよね？米は食べても大丈夫なのでしょうか？
アレルギー検査の「疑陽性」って、どういう意味合いですか？ いづれ陽性になる？ 控える(対策)すべき？ 気にしなくていいレベル？ 牛肉が疑陽性でした… いままで普通に食べていて問題なかったのでショックで(;_;)
３歳の息子が皮膚が弱く、血液検査を最近してみたらハウスダストとダニのアレルゲンがレベル４でした。他に卵もレベル２・・・ 掃除はマメにしているつもりだったのですが、ショックでした。 食べ物の方ばかり疑っての血液検査だったので。 病院の先生からは、そんなに神経質にならなくても大丈夫。普通に拭き掃除して布団を干して掃除機掛けたり、シーツを週一回交換と言われました。 現在ベットで羽根布団をかけて寝ているので、シーツ・掛け布団・枕は防ダニ対応の物を購入予定です。 空気清浄器や布団用の掃除機のノイズは購入済み。 お尋ねしたいのは、 (1)寝室のシーツは、掛け布団のシーツも週一ペースで洗うのか (2)布団乾燥機は効果アリ？どのくらいのペースで？ (3)ベッドのマットや布団の掃除機使用は毎日？ 皆様のご意見や経験談をお聞かせください。 ご回答よろしくお願いします。
30代前半の男、体型は痩せ型です。 私は2年前に、米の過剰摂取により、米アレルギーとなりました。 1年半、全く食べない状態にして、米の耐性を獲得したので、半年前より徐々に食べ始め、最近300ｇまで食べれるようになりました。 2年前の過剰摂取していた頃は、1食につき300ｇを1日3回、つまり１日900ｇを半年の間毎日食べて、米アレルギー発症した感じです。 米アレルギーには二度となりたくないので、今は1日200～300ｇくらいしか食べていません。 しかし、できれば1日500～600ｇくらい食べたいものです。 一度アレルギーとなってしまったものは、再発（再度アレルギーとなる）しやすいのでしょうか？？ 米を食べれない事は、非常に苦痛なので、二度と再発させたくありません。 どなたか解る方いましたら、お願いします。
数ヶ月前から特定のところに、虫で刺されたような湿疹とかゆみで憂鬱です。 皮膚科では原因不明と言われたのですが、露出してないところに患部がある、真冬に始まり、蚊や他の虫などはいないのに、ずっと同じところがかゆい。患部の突起から少し出血しており、明らかに外側から何かがしたような態様。 チクチクとした痛みもあります。 そのようなことから、検索していくとダニアレルギーだと思います。 蛇足ですが、アレルギーは喘息⇒鼻炎⇒皮膚という順番でサイクルするらしく、確かに最近花粉症が落ち着いてきたかと思っていた矢先です（ちなみに幼少期に喘息を患っていた妹も、近年花粉症は落ち着いてきたのですが、喘息が再発しています）。ということは私も今度は皮膚に移行したと思います。 うちは猫を外飼いしているので、ダニがいるのは確実ですが、不思議なのはもっともダニがいない時期になぜかかったのか。 生きているダニが刺すはずがないと思うのですが。 同じところのかゆみが続くのも不思議です。内臓の原因なら分かりますが、外からの原因の場合、なぜいつまでも続くのでしょうか。 一度刺されるとそこにかゆみがでるような、何かしらの体質変化が起きるのでしょうか？ アレルギーの場合、なかなか薬は効きませんし、抵抗があるので、気長に付き合っていこうと思いますが、よい民間療法などがあれば教えてください。
多摩地区では未だに「非常に多い」ですが、今はヒノキなので、 マスクとゴーグルをはずすことを試みても良いか知りたいので。
私は、もともと副鼻腔炎で手術を6年前にしました。 ここ1年ほど、無味無臭でカレーを食べても珈琲を飲んでも味はないし香水やごみなどのにおいも 全く感じません。 再度耳鼻科にかかろうと思っていたところ 別件で痰が絡む咳がひどいので呼吸器科に行って検査したところ白血球数の数値、好酸球数が 標準の4倍ほど高いことがわかりました。 点鼻薬：アラミスト、吸入：ジムビコードを使っています。 先日、ステロイド剤を5日間分服用したら 鼻もとおって味覚も戻りにおいも戻りました。 服用中だけだったみたいで薬が終わったころには また、元に戻りました。 ステロイド剤はキツイ薬で副作用があるので長い間は飲んではいけないそうです。 そこで、数値を下げて、ステロイド剤に頼らずに健康な味覚、嗅覚に戻るには どう改善すればよいでしょうか？ ほかに副作用の少ない薬があるんでしょうか？ ちなみに、私は平均睡眠8時間。たばこは吸いません。お酒は1週間に2.3度日本酒少し（コップ1杯程度）飲みます。 食べ物や生活習慣で治るのならその治療方法を教えてください。 同じような症状で改善された方教えて下さい。 宜しくお願いします。
喘息を患ってまして、上手くコントロールができません。 金沢にある城北病院は、喘息で有名で、 喘息を入院して、コントロールできるよにするようです。 実際、入院されたかたなど、情報があれば 教えて下さい。
昨日の嵐が去ってから、花粉がすごいですよね。 花粉はいつまで飛び続けるのでしょうか？
スギ、ヒノキ花粉です 今年は例年より多いですが飛散する時期も長くなるのでしょうか？ それはまたいつ頃まででしょうか？
先週の日曜日の夜から背中に痛みが出始めて筋肉痛だと思って何日か我慢していましたが、 土曜日の夜に背中を見てみら発疹が出いました。右半身の背中のみに狭い範囲で赤い発疹が広がっていましたが、気づいたのが土曜の夜だったのと痛みもおさまり始めて来ていたので病院にはまだ行ってません。 だけど、1つ気になる事があります。私は朝と晩にリーゼ1錠、寝る前にロヒプノールとコントミンを服用していますが、その副作用で免疫が落ちて帯状包疹になってしまったなんて事ないでしょうか？
2001年からアレルギー性鼻炎にかかり、会社でずっと鼻をかんでいます。自分でもうっとおしいですし、女性職員からも医者へ行けといわれます。どの耳鼻科へいっても治りませんでした。本格的に減感作療法を受けようと思うのですか、阪神間でよい医者・病院はないでしょうか。 よろしくお願いします。
花粉症のため、眼科でヒアルロン酸点眼薬0・1%を処方されています。 今朝、誤ってソフトコンタクトレンズをした状態で上記目薬をさしてしまいました。 レンズは使い捨てではなく、通年タイプのソフトコンタクトレンズです。 レンズに影響はありますでしょうか？ 病院へ行く時間がなく、先にこちらで質問させていただきました。 何卒宜しくお願いします。
味覚があまり無く耳鼻科に行ってみました。 蓄膿症ということで以下の薬を処方されました。 ■クラリスロマイシン錠 ■フェキソフェナジン塩酸塩錠 ■メチスタ錠 しばらくすると、味覚は回復したのですが、一時的なものでした。 改めて通院し、同様の薬を処方されましたが、１ヶ月程度飲み続けても回復しません。 他の手立てはないものかと何か動いてみたいのですが、何かアドバイスがありましたら宜しくお願いします。
結婚し新しい町へ引っ越して2ヶ月程してから目が痒くなりました。 蕁麻疹も出てきたので病院へ行くと抗ヒスタミン薬アレロックを処方してもらうと目の痒みと蕁麻疹は治まり3ヶ月間は飲み続けていたのですが妊娠している事が分かり服用を止めました。 すると痒みが出てきてしまいずっと我慢していたのですが、先日気を抜いて保護用メガネを外したら白目が水膨れになり瞼も腫れ上がりビックリして産婦人科へ行きました。 診察の時には水膨れは治まりつつあったのですがポララミンを処方され二日間だけ薬を飲み腫れも治まりました。 あと5ヶ月もしたら出産になるのですが一番酷いとされるスギ、ヒノキ以外の季節でも症状が出るため生まれたらまた内服を開始しようかと考えています。 勿論担当医にも相談するつもりではおりますが抗ヒスタミン薬等の飲み薬は瞼の腫れや白目の腫れ（結膜浮腫というのでしょうか？）は事前に飲む事によって症状を出なくする事が出来るのか教えて頂きたいです。 アレルギー反応の一つなので薬が合えば効果があるように思うのですが・・・ 長文になりましたがよろしくお願いします。
昨日、花粉症で眼科を受診し、目薬を出してもらいました。 目のかゆみや、目やには楽になりましたが、今は鼻水が止まりません。 で、元々用意していた鼻炎薬が手元にあるので、それを飲んで良いものか悩んでいます。 病院では鼻炎薬を飲んでいるかの問いに、「飲んでいません」と答えてしまいました。 実際、飲んでいなかったので。。。。 以下の薬になります。 アドバイス、宜しくお願いします。 処方された目薬 ●ガチフロ点眼液0.3% ●フルメトロン点眼液0.1% 手元にある鼻炎薬 ●ストナリニS また、眠くなるとは思いますが、どの程度でしょうか? 希に酔い止めのアネトンを飲みますが、それくらいですか?
東京どっちかというと山に近いほうです。 スギ花粉っていったいいつまでなのでしょうか。 去年から、花粉症（スギ・ヒノキ両方）なので、 スギからヒノキに変わる時期がわかりません。 普段から耳鼻科にかかっていて、 ある薬が（花粉症とは別）、あと１週間程度で無くなりそうなのです。 毎朝飲む薬なのですが、頓服としても毎日１錠追加しています。 今度、耳鼻科に行くときに混んでたら、足りない薬だけでもいいけど すいてたら診てもらいたいし…。 スギ花粉が終わる頃に耳鼻科に行けたらいいな。と思っているのですが 終わるのはいつ頃でしょう。
ピーナッツアレルギーのことに詳しい方にお尋ねします。 最近付き合い始めた交際相手がピーナッツアレルギーです。 このアレルギーと聞いてからデートの前などにはもちろん食べることを控えていますが、別のお友達と外食したり自炊の時にはいちいち確認をしないので、私が知らない間に食べてしまっていることもあるかと思ってちょっと心配になって来ました。 何時間前までにピーナッツやアーモンド等を食べ終えなければならないもの、というのはあるのでしょうか？ 以前カナダで９時間前（？）に食べた交際相手のピーナッツバターで亡くなった方がいる、というニュースがありましたが、よく調べた結果、この原因はどうやら交際相手のピーナッツバターではなかったようですね。 私はアレルギー持ちではないので、チョコレートにナッツが入っているものも美味しいので普通に食べたりしますが、アレルギー持ちの人が家族にいる人達は、家族全員がピーナッツやナッツ類を全て家庭から排除しているのでしょうか？ そして家族の人たちも、ナッツが含まれている、というものを普段から外でも食べずに帰宅したりするのでしょうか？ 実際にアレルギーを持つ人たちと身近な方のお話を聞きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
花粉症に根菜がいいときいたのですが、知ってる方いますか？
こんにちは、アレルギー科で検査して貰う場合使用している物や服用している物を全部持って行った方が良いですか？
私はスギやイネ科の植物などにアレルギーがあります。食物アレルギーの診断書はよく聞きますが植物やダニなどの診断書は書いてもらえるものでしょうか？現在、スギや田んぼだらけの土地に異動の話が出ているのですが、アレルギーが悪化するのではという恐怖心があり、実際にその土地に行ってみました。すると滞在時間が5分にも関わらずその日のうちに湿疹がでました。その土地に行くとアレルギーが悪化するという証明方法はあるのでしょうか？
本当にきついんですが何かやられてますかぁ？？
去年花粉症デビューしました。 今年はというか去年の秋（１０月）に、ブタクサ（？）でも花粉症になり 耳鼻科で、タリオンを朝夕、ナゾネックス（点鼻薬）を１日１回、出てました。 １月になり、医師にスギ花粉の予防はどうすればいいのか、と聞いたところ タリオンとナゾネックスを続けるように。と言われました。 しかし、３月１日の春一番で鼻はグズグズ、眼は痒い。 それで翌日耳鼻科を受診し、タリオン朝、アレロック寝る前、ナゾネックス１日１回 点眼薬（名前は忘れた）を１日４回まで。という処方で追加されました。 で、薬が効いてきたのか、外にいるときはマスクしているのもあると思うけど 今の辛いところは左目の痒みだけなのです。 点眼薬は耳鼻科で処方してもらったものだし ちゃんと、眼を診てもらってはいないので（別件で２月２０日に診てもらいました） これは眼科に行ったほうがいいのでしょうか。
皆さんの花粉症対策を教えてください それと 鼻栓が気になっています 因みにシンクロ用のノーズクリップではりません 花粉症用のノーズクリップです 使ったことがある人がいたら使用感と効果を教えてください もう一つ 鼻に塗るだけで花粉寄せつけないのを使ったことがある人がいたら使用感と効果を教えてください 私は、パブロン鼻炎錠Sを飲んでいます これも32錠で千円以内でしたが去年は、千円以内で34錠くらいのやつで全然効きませんでした錠剤も大きくて服用しにくかったです 一昨年は、耳鼻科に行き薬を出してもらったので効きました 調べてもらい間違いなく花粉症でした 自分の家は、杉林を持っているので花粉の時期は、山に行くまいと思っています 寝るときは、テッシュで鼻栓をして寝ています日中もテッシュ鼻栓は、欠かせません
私は花粉症です。 この時期は毎年鼻水に悩まされます。 今朝からナゼか右の鼻の奥に違和感があって、治りません。 その違和感とは、ムズムズと言うか、ツンツンと言うか、チクチクと言うか...。 こよりで鼻の奥をくすぐってる様な感覚です。 鼻で息を吸うと、そう感じてくしゃみ、鼻水が出ます。 そして、こよりで刺激したみたいに右だけ涙目になります。 乾燥のせいかと思い、ティッシュを詰めてみたり、鼻うがいをしてみたりしましたが治りません。 花粉症の鼻水だけでもツラいのに、チクチクするのは本当にしんどいです。 どうすれば治るでしょう？
杉花粉のピークはいつごろでしょうか？ 当初は3月中旬あたりと聞きましたが、変化はありますか？ 3月20日現在でかなり症状はきついです。今日あたりがピークであれば救われます。因みにひのき花粉にはアレルギーがほとんどありません。杉だけです。 あ、それと花粉症でのどをやられるかたは少ないと聞いておりますが、のどをやられているかたはいらっしゃいますか？　私の場合、 １．のど ２．目 ３．鼻 の順番にきついです。のどはひりひり痛いです。目は目薬、鼻は市販の点鼻薬で何とかしのいでおります。のどは良い薬がないのがつらいです。
息が吸いづらく、吸っても肺が強くしぼんでいくような感覚や、きってもきっても喉の奥で痰が絡まっているような感覚です。応急処置で呼吸が楽になる方法なにか知っている方がいましたら教えてくだ さいm(_ _)mまた、重度の花粉症持ちなんですが、それも関係あるでしょうか？よろしくお願いします?
今年から花粉症になったものです。 以前からアレルギー性鼻炎ではありましたが、花粉の時期にここまで 鼻や目がおかしくなるのは初めてです。 今コンタクトレンズをしているのですが、常にむずむずして、 目を洗ったりしても違和感がある状態です。 コンタクトレンズはソフトのワンデイを使用していますが、 同じような状況の方は花粉の時期どのようなことに気をつけて コンタクトレンズを使用していますでしょうか。 ご経験談を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
　先日、怪しいと思っていた幼稚園に通う息子が、血液検査でスギ花粉症と判明しました。 　私も花粉症で、この時期、薬を飲んだりマスクをしたりしています。 　ただ眠くなったり、若干の副作用はあります。 　息子も病院で薬を処方してもらいましたが、今後、小学生になり、勉強・スポーツと 　本格的にするようになった場合、どのような対策を講じればよいのでしょうか？ 　子供用の花粉症の薬だと、大人より効き目が弱いような気がしますし、だからと 　いって、飲まなければ集中力激減で、それこそ、何も身に付かないような気がして 　おります。 　小学生くらいのお子さんをお持ちの方は、どのように対処されていますか。 　教えて下さい。
先日、子供がじんましんが出たので病院に行くと、アレロックＯＤを処方されました。 早速飲んだら、その日からじんましんは出なくなったのですが、薬は５日分出ています。 全部飲みきらないといけないのでしょうか。 それとも、じんましんは出なくなったので、その時点でもう飲まなくてもいいのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
花粉症持ちなのですが 耳鼻科に行ってお薬をもらったほうがいいのでしょうか？ 何年も前から花粉症ですが、 市販の薬を飲んだりしてました。 でも一度も病院へ行ったことがないので、一度くらいは行ったほうがいいのでしょうか？ 病院の処方されたお薬をもらったほうが効いたりするのでしょうか？ 明らかに最初から花粉症ってわかってる場合に、病院に行く意味はあるのでしょうか？
家の中にずっといるのになぜ鼻水やくしゃみがとまらない？ 花粉症持ちです。 昨日は１０分位だけ外に出て、それ以外は引きこもってました。 お風呂も入って服も選択したのに、今起きて２時間くらい経ちますが 鼻水とくしゃみが収まりません。 一人暮らしなので出入りするのは私だけです。 今日も一歩も外には出てません。 洗濯物も室内干しです。 くしゃみ等が出るということは、花粉の菌が何らかの形で私の家の中に侵入しているということでしょうか？
花粉除去に関して、ご相談させてください。 扇風機に、濡れタオルをかぶせることで、スギ花粉を除去したいと考えております。 以前、濡れタオルをぐるぐる回転させることで、部屋のほこりが除去できるとテレビで伺いましたが、 この原理で、扇風機に濡れタオルをかぶせることで、花粉は除去できませんでしょうか。 扇風機なら、市販の空気清浄機よりも、空気の循環量が大きく、 早く、花粉を除去できるのではと、考えております。 以上　よろしくお願いいたします。
金属アレルギーにおいて、質問をさせて頂きます。 金属アレルギーを持っている者です（以前、パッチテストによる検査済み）。 一般的に金属アレルギーと言いますと、ピアスやネックレスで、皮膚が赤く なったり、かぶれたりするということを考えますが、そのアレルギーに該当 する物質は、「マルチミネラル」等のサプリメントで摂取しても、当然、駄目 なのでしょうか？ 例えば、「鉄」や「亜鉛」にアレルギーが有るのに、健康を考え、必須ミネラル として、これらをサプリメント等で摂取していたら、駄目ですよね？ この場合、主に、どういう症状が出るものなのでしょうか？ また、パッチテスト以外に、血液検査等でも、金属アレルギーの検査はできる のでしょうか？ 当たり前なことなのかもしれませんが、ご存じの方、経験のある方がいらっしゃ いましたら、教えて下さい。
温泉たまごで蕁麻疹が出ました。痒くてたまりません。今まで卵で蕁麻疹なんか出たことなかったのに・・・家族３人ともです。３人とも体調が悪かったとは思えないんですが。温泉たまごがあやしい？これって発売元に聞いたほうがいいのかな？
私はトウモロコシアレルギーがあります。 先日病気でプレドニン10ｍｇを1週間飲みました。 その後から食物アレルギーの症状がパタリとなくなりました。 プレドニンの影響がまだあるのでしょうか？ アレルギーが治った訳ではないですよね。 どのくらい持続するものでしょうか。教えてください。 プレドニン飲み終えてから今日で一週間です。 よろしくお願いします。
先週の金曜に、彼がぎっくり腰ならぬ、ぎっくり背中になりまして どうやら筋が違っちゃった（？みたいなんですが 相当痛いらしく、それから毎日病院で痛み止めの注射を打ってもらっています。 今日、その注射を打ってもらった瞬間 急に気分が悪くなり、血圧も一気に下がって、倒れてしまいました。 注射を打つ前にパッチをしたら、少しだけアレルギー反応が出ていたそうです。 ただ、少しだけだったので打っても大丈夫だろうとお医者様が判断したようですが・・ しばらく病院で休んで、今はだいぶ楽になったよと言って寝ているのですが 心配で心配で・・ 本人は大丈夫と言ってるのですが ご飯も喉を通らないみたいで、まだだいぶしんどそうに見えます。 本当に大丈夫なんでしょうか？
こんばんは。 今、花粉症がひどく医者から処方された「フェキソフェナジン」という薬を飲んでいます。 少し前から胃が痛くなり太田胃酸を飲もうかどうか迷っています。 そこで質問なんですがこの２つの薬、併用しても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
一昨年くらいから春になると咳、鼻水（ツーって垂れるような）所謂花粉症の症状が出ます。 でも今日は花粉が凄い飛んでます！って言う日に１日中外で友達と遊んでいましたが、特にくしゃみもなく鼻水もたまに出る程度で花粉症というには症状が出なさすぎる気がします。 やっぱり花粉症なのでしょうか それとも風邪？ 因みに私は女子高生で季節の変わり目なども滅多に風邪をひきません。強いて言うなら頭痛もちくらいです。
つい最近、目の病気を患っている家族と、目薬を共有してしまいました。 目やにによる感染？がイマイチ分からなかったので質問させてください。 目薬を使い回しすると何故イケナイのかは分かったのですが、目薬って直に目に触れないのにどうして使い回しすると感染する恐れがあるのでしょうか？ 高い位地から目薬をさせば感染はしないですか？ 回答のほど、よろしくお願いします。
今現在の日本で新たに植えられてる杉の木は、全て無花粉または小花粉杉のみでしょうか。 それとも現在でも従来の花粉の出る杉を植えている所があるのでしょうか。
重度の花粉症です。 このところ、長期出張でビジネスホテル住まいをしていますが、 仕事を終えて部屋に戻ると鼻が詰まってしまい、息苦しさと口呼吸による口の渇きで 夜中に何度も目覚めてしまい、困っています。 一度、遅めに出勤したとき、部屋の清掃が始まっており、その際、 すべての部屋のドアと窓を全開にしてありました。 そのせいで部屋に花粉が入り込み、それを吸い込んで花粉症症状が出て 鼻が詰まるのだと考え、1週間ほど前から「掃除の際に窓を開けないで下さい」と 置手紙をするようにしたのですが、一向に症状の改善が見られません。 昼間の仕事中は、鼻が詰まったり通ったり、鼻水が垂れたり止まったりの一進一退、 症状のひどい時には市販の鼻炎薬を飲んで凌いでおり、 どうにも鼻が詰まりっぱなしでつらい、ということはありません。 仕事が終わってホテルの部屋に戻ると間もなく鼻が詰まり、 鼻炎薬を飲んでも効かず、一晩中詰まりっぱなしです。 朝、起床して準備中も両鼻が詰まっていて、ホテルを出て数十分もすると 少なくとも片方の鼻は通る、という状況です。 ホテルは、可もなく不可もなく、新しくも古くもない、良くある田舎のビジネスホテルです。 いったい、何が原因なのでしょうか？
抗菌目薬をすると必ず瞼が痒くなり腫れます。 何種類か試しましたが必ずなり、1時間程は痒い症状が続きます。 昔はそのようなことがなかったのですが、妊娠した頃からなるようになりました。 他の目薬（アル○ード等）は副作用は出ません。 何かの成分に反応してると思うのですが、このような症状が出やすい成分って 何でしょうか？ ものもらいになった時など、抗菌目薬が出来ないのが辛いです。。
閲覧ありがとうございます。 生で野菜や果物を食べると、 酷い吐き気に襲われ、 嘔吐してしまいます。 お酒を飲みすぎで吐く時の ような感覚に似ており胃から喉にかけてアルコール?の臭いがします。 (症状は上記のことだけです。) 主にメロン・スイカ・トマト イチゴ・キュウリ・桃・バナナ 洋梨・みかんです。 生野菜は元々苦手なので 構わないのですが、 果物が食べられないとなると ビタミンＣ不足になりそうで不安です。 寒冷蕁麻疹と花粉症のアレルギーを持ってますが、 他何かのアレルギーもあるのでしょうか？ また、無理矢理でも果物は食べたほうがいいですかね(>_<)?
去年から目の痒み、酷い時には蕁麻疹が出るようになりアレルギー科へ受診したところアレロックを処方してもらいました。 するとすぐに効いて今は症状も落ち着いているのですが、長期間服用すると肝機能が低下する場合もあるので定期的に検査を受けた方が良いと目にしました。 肝機能検査は何科へ行けば検査してもらえるのでしょうか？ また、抗ヒスタミン薬はアレルギー科以外でどこで貰えますか？ お分かりの方教えて下さい。
先日テレビで、スギ花粉は水に触れると破裂してアレルゲンが放出されるので、雨の次の日は症状がひどくなると報道していました。 そういう理由から考えると、湯気の上がる露天風呂は症状がひどくなりませんか? ネットで検索すると、花粉症に効く温泉というのはヒットしますが、露天風呂が花粉症に良くないというのは見つかりませんでした。 ただ私の経験上、お風呂に入って花粉を洗い流したと思っても、湯上りすぐにクシャミを連発したりして「？」と感じています。 皆さんの経験上、温泉は本当に花粉症に良いのでしょうか。露天風呂は逆に症状をひどくすると思いませんか。お風呂に入ると症状は軽減されてますでしょうか。
彼氏の花粉症がひどくて、ひどい時はずっと薄目だったりします(笑) それでこの前病院にいって目薬をもらったみたいなんですが 自分ではさせないそうで… だから　さしてって言われたんですけど 自分以外の人に目薬なんかさしたことなくて、なんか失敗しそうです。 さしてあげるコツとかってありますか？
こんにちは。 アレルギー薬の飲み合わせについて、質問させて頂きます。 現在、花粉症が本当にひどくて、アレグラ（朝と夜2回）で効かず、 ジルテック（夜１回）に代えてもらいましたが、効きませんでした。 そこで、次は アレグラ＋タリオン ジルテック＋タリオン のどちらかの組み合わせで飲み、様子を見ようという事になりました。 ですが、これは３種類とも抗アレルギー薬で、競合しないのでしょうか・・・？？ この２つの組み合わせは、どちらも大丈夫なのでしょうか？？ 知識に乏しいので、どなたかアドバイス頂けたら、幸いです。
初めて質問します。花粉症で目のかゆみ、シパシパした感じです。市販の目薬でよく効く商品を教えて下さいませんか？ドラッグストアにも種類が多くて悩みます。宜しくお願い致します。
私は、今年で8年目の花粉症患者です。 花粉症を発症した年に、病院へ行くと 『重度の花粉症。』 と言われ、『アレロック』を処方されました。 副作用の眠気はあったものの、症状は、すぐに良くなり、快適な日々を送ることができました。 それを、毎年、花粉症の時期に約4年程飲み続けました。 次の年から、健康のためにケールを毎朝飲むようになり、それが良かったのか定かではありませんが、その年から花粉症の時期がきても薬いらずでした。 しかし、今年の花粉は強烈なのか、ひどい鼻詰まりと目の痒みで寝れず、4年前に飲み残していた『アレロック』を飲んでも、症状が全く治まりません。 それほど、今年の花粉は強烈なのでしょうか？ やはり、4年前の薬はもう効果はないのでしょうか？ また、『アレロック』より効果の強い薬は存在するのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないですが、ご回答よろしくお願い致します。
花粉症に効果的なアロマオイルは何ですか？
花粉マップを見てて疑問に思ったのですが 地方より東京２３区のほうが多いようです。 どうしてですか？ 人が集まるところに花粉も集まるのでしょうか？ http://weathernews.jp/pollen/#//c=30
　寝ているときは、何の問題もなくスースー鼻息を立てて寝ています。 　目が覚めて、しばらく横になっていても問題なしです。 　 　起床すると、一気に鼻がつまります。 　これはいったい何が起こっているのでしょうか。 　 　姿勢の変化もあるのでしょうが、 　「使用している身体のギア」（？）のようなものが、起床してからは、異なる気もしますが…。 　
電撃殺虫器は、９００～３０００ボルトの電圧で、殺虫する電気器具ですが、 室内で、これに、扇風機で、微風を送りつづければ、 室内の花粉が除去できる、もしくは、無害化できるのではと考えております。 市販の空気清浄機よりも、おおきな効果が得られそうかとおもいますが、 試された方は、いらっしゃいますでしょうか。
中学生から高校生までの6年間ずっと毎日のようにセレスタミンを飲んでいたのですが、別の医師を受診をした時に驚かれ服用を止めたのですが、そこまで強い薬だったのでしょうか?また飲まなくなるまでは関連が分からなかったのですが、いつでも喉が渇いてました。
花粉症で内科に初診で行って、薬を処方してもらうと合計でいくらくらいかかるのでしょうか？ 良い市販薬が出ているので、どちらが安いかな？と思いまして・・・ 教えてください。
私は保育園の頃から花粉症に悩まされていて、毎年眼科へ行き、目薬を使っています。 鼻水も出るので、耳鼻科へ行っていたのですが、鼻に入れるタイプは小さいころは使っていたのですが、とある事情から使わなくなり、眼科のみ行くようになりました。 最近になって花粉症に対する飲み薬があると聞いて、これにしようかと思うようになりました。 そのことで質問なのですが、飲み薬で鼻水と目の痒みは収まるのでしょうか？ また、何科へ行けばいいのでしょうか？ 鼻水と鼻詰まり、目の痒み(こすりすぎると結膜炎になる)が凄く辛いのです。
週末に友人からお台場ピクニックに誘われています。 花粉症なのでできれば屋外は避けたかったのですが、もしかしたら海なら花粉が少ない？と安直に考えています。 お台場海浜公園から浜離宮への船に乗ろうかと思うのですが、船上は花粉症は出づらいでしょうか？それとも風がビュンビュンで逆に症状はひどくなるものでしょうか？ 経験された方がいらっしゃったらお聞かせいただければ嬉しいです。
人の身体で鼻水は何のために出るのでしょうか？風邪引いた時や花粉症の時。 例えば汗は暑い時に出て、水分を出すことで身体を冷やす効果があると言われます。鼻水は？何か意味があるのでしょうか？ また鼻水は次から次に出てきますが、そんなに早く生成されるものなのでしょうか？ 花粉症で悩みながら考えてしまいました。よろしくお願いします。
こんにちは、最近は周囲を見渡すと花粉症の人が多いようですが、そこで質問です。 花粉症発症の理由としてよく聞くのは、器がいっぱいになり、溢れ出すと花粉症が発症するという事です。それが正しいのなら高齢の人ほど発症していてもいいと思うのですが、そうでもないようです。色々な花粉は今よりも一昔前の方が多かったとも思います。 ちなみに我が家では60歳前の適度なおじちゃんから30歳前の娘さんのまでの三人家族ですが、誰も花粉症はいません。 先ほどの夕飯の時に、これについて話題になったものですので、納得できるような発症原因をお願いできないでしょうか。
不織布のマスクを使用しています。 付けたり外していたりしたら、毛羽立ってきて、痒くなったので たまたまもう一枚、マスクを持っていたのでそれを使いました。 付けたり外したりはしないほうがいいのでしょうか（飲食以外） 寝るときと日中するときとマスクは変えています（捨てています）
１ヶ月前に診察を受けてケトテンとピトス0.02という目薬を出してもらいました。 ケトテンは朝昼晩の１日３回でピトスはケトテンだけではかゆみが抑えられない場合、１日３回までさせるものでした。 ケトテンがなくなりそうなので目薬だけもらいたいのですが、診察をうけないともらえないのでしょうか？ ケトテンをさしてまだかゆいときにピトスを使うように言われましたが、かゆみが我慢できないくらいのときはケトテンは効きません。かゆみがひどい時、ケトテンささずにピトスをさすのはだめなのでしょうか？ 院外薬局だったのですが、前回と同じ目薬でも処方箋がないと目薬出してもらえないのでしょうか？ 料金について疑問に思ったのですが、院外薬局のほうが院内薬局より高くなると聞きました。どれくらい違うのでしょうか？ 月が変わると保険証を出しますが、月が変わると診察料が高くなったりするものなのでしょうか？ いろいろ質問してしまいましたが、回答よろしくお願いします。
以前からアレルギー(稲)で鼻炎は(横になると鼻水が喉に落ちる)ありました。 時期的には夏が酷くなるので まだ早い気がしますが… 今回 咳が酷くなる前 子供達と接する仕事に就いたため風邪をうつされたのか？酷い鼻水と元々の鼻炎の悪化と だんだん咳が出始め 特に咳が辛くて、何か食べたり話したり、ちょっとした拍子に発作のように激しい 息継ぎもできないような咳が出て 咳き込んでいる1～2分の間に両腕が筋肉痛のように重い痛みで 何時間経っても腕の重苦しさは そのままで 咳き込んでる時は背中がビリビリしびれます。 寝付けないのが一番困り ウトウトすると発作のような咳で、昨夜も一睡もできませんでした。 咳をすると痰のようなのが喉に出てますが 鼻水なのか痰なのか よくわかりません。 風邪なのかアレルギーなのかわかりませんが アレルギーだとしたら今年は特別酷いみたいです。 咳をするせいか 喉が腫れている感じで乾燥しているような感じもあり 息を吸うだけでも刺激になり咳が出ます。少しだけ 鈍い頭痛も。 今は喉の奥のほうが チクチクするようなムズムズするような違和感があり それが刺激になり また咳が。 何年か前 やはり咳が止まらず病院行って気管支拡張剤など 喘息系の薬を出され服用しましたが どの薬も 逆に副作用で合わず… 病院の薬以外で治せるのが一番なのですが… あまりに苦しいせいか どのくらいで治るのか 弱気になってます。それにしても今年は酷いです。 杉花粉のアレルギーは ないはずなので やはり風邪でしょうか？ うちは何故かとても乾燥する家で 加湿器つかっても湿度が３０%くらいで。 長々続く酷い咳が治った方 何かアドバイスよろしくお願いします。
そろそろ目に花粉症の症状が出そうなので、遅ればせながら眼科に行こうと思うのですが、毎年受診するたびに視力の検査をされますが、あれって必要ですか？ やらなければいけないと、決められているのでしょうか？ それでなくてもすごく待たされるのに、時間とお金のムダみたいな気がします。
六歳の子供が花粉症になってしまいました。 出来るだけ薬を飲まずに症状を軽く出来ればと思っています。 症状は、目のかゆみ、鼻づまり、くしゃみです。 食品、漢方薬などで、花粉症に効果があるものを教えてください。 よろしくお願いします。
僕は、小さい頃から喘息です。 僕は、運動が好きなのですが最近、走るとすぐ息が苦しくなります。 どうすれば発作を起こさずに運動することがきますか？
もともとタリオンというアレルギー性鼻炎の薬は飲んでいるので 鼻水はそんなにひどくないのですが 今日は目が痒く、くしゃみも結構出ました。 耳鼻科の次回通院予定は大体１０日後だと思うのですが （メニエールの薬がなくなったら） それより前に行ったほうがいいのですかね。 今はアレルギーの目薬も点しています。（耳鼻科でもらいました）
そろそろ花粉症の季節ですね… 今になってふと疑問に思うことがあるので質問させて下さい。 20年程前、まだ小学生の頃に花粉症になりました。 両目が痒くなり凄く腫れて病院に行ったら花粉症だと即答されました。 母に連れられ治療を受けましたが、まだ小学生だった私は治療の説明を聞いてもよく分からず、今となっては治療内容もうろ覚えです。 確か週に一度、もしくは隔週か、とにかく定期的にお尻に注射をしに通院していたのは覚えています。 それが数ヶ月続いたと思いますが、それから20年、花粉症の症状は一度も出ていません。 花粉症の方は毎年毎年とても辛い思いをしてますよね。 たくさん花粉症対策をしてる方がいるし、花粉状況はテレビでもよくやっています。 これだけ花粉症の方が多いということは私が昔受けた治療は今は行われていないのでしょうか？ そして私が受けた治療はどういった治療法だったのかも気になります。 うろ覚えですみませんがどなたか知っている方がいたらよろしくお願いします。
私の親が気管支喘息持ちで、私も遺伝していると思うので、気管支喘息の発症の前兆を教えてください。 いつなるかとても恐いので…。 どなたか回答お願いします。
私は花粉症30年選手。しかし、ここ２週間ちょくちょく乳酸菌飲料のんで、花粉症が軽いです。同じ経験の方いますか？
過去に別カテでこのような質問をしたことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7802260.html やはり今でもリンゴを食べて10分もすると ・唇がピリピリ痒くなる ・鼻水がでる ・汗ばむ ・のど（気管支）がヒューヒューする となります。で30分、遅くとも1時間もたてば治まります。 そこで健康診断のときに相談してみたところ「アレルギーだろうから食べないように」と言われました。 でも「口の中や喉がかゆくなる」「蕁麻疹がでる」という症状は一切ないです。 検査をしなければわからないのは承知のうえですが、やはりアレルギーかもしれないから食べないようにしたほうがいいのでしょうか。。（涙） 尚、加熱した場合は平気です。 他にも、リンゴではないですがピアスをつけると耳が痒くなってきて装着は半日が限界という症状があります。友人は金属アレルギーでは？というのでシリコンのカバーをつけて装着するようにしています。それをつければ痒くなりません。（ネックレスも肌にふれる部分が赤くなりますが接触による刺激だと思っていました） これだけ書くと、リンゴと金属に軽いアレルギー？？とも思えますが・・ そうかも、と思ってるからそんな症状がでてると勘違いしてる気もします。 実は私の総IGEはとても低く、10以下です。 これは10年くらい前から喘息様症状がでるようになって血液検査した結果です。この数字をみて医者は「こんな低い値はみたことない。あなたは今後一生アレルギーになることはないから安心していい。」と言われました。 ちなみに両親ともにアレルギー家系ですが私だけはアレルギーが一切ありません。 （そんな家系なので食アレによる症状や金属にふれたあとの皮膚を身近でみてきているので、私のはアレルギーではないと思っています） アレルギーってよくわかんないです。。
私は花粉症のためにアレグラを服用しているのですが、体への負担を少しでも減らしたいので、１日２回の服用を１日１回にしたいのですが、２回と定められた薬を１回に減らすのは体にとって良くない事なのでしょうか？
33歳男性です。 20年ほど前に喉の違和感で咽喉科を受診した際、鼻からカメラを通そうとした医師に鼻の穴が殆ど開いていないと言われました。 去年経鼻内視鏡検査を受けたのですが、やはり両鼻ともカメラが通らず、結局検査を行えませんでした（両方とも大量に出血し中止になりました）。その時の先生には、両方とも通らない人は殆どいないと言われました。 18歳の頃から花粉症を発症し、3～6月は一切鼻で呼吸ができません。冬場もほとんど口で呼吸しています。鼻詰まりのない時期でも鼻からの呼吸は常に抵抗を感じます。 これから花粉の季節で憂鬱です。 両方の鼻の穴が狭くなる病気は何か考えられますか？　生まれつきの奇形の様なものなのでしょうか？ また、詰まった鼻を簡単に通す方法があれば教えてください。
2週間前　大腸ポリーブ手術後 湿疹がではじめました。 　病院で処方されたキンダベード　と　ヒルドイドという塗り薬を塗っていますが 　全く良くなりません。 　気長に治すしかないんでしょうか？ 　それとも　違う皮膚科に行ったほうがいいのでしょうか？
皆さんこんにちは。 タイトルにもありますが、花粉症の薬について質問いたします。 二週間程前に、かかりつけの内科で花粉症の薬 飲み薬と点眼薬をもらいました。 金曜日の夜で全ての薬を飲み終えました。しかし、鼻づまりや咳が治まりません。 そこで質問なのですが、次に病院に行ったときに、診察をしてもらったうえで薬を変えてもらうべきでしょうか？それとも前と同じ薬をもらって、しばらくは様子を見た方がいいのでしょうか？ちなみに次に病院に行けそうなのは26日の火曜日になりそうです。 尚、くだらない質問とは承知しておりますので誹謗中傷はご遠慮ください。
私は重度のアレルギー性鼻炎で、診察で鼻づまりが酷いと説明すると、先生に「そこまでつまってない」みたいに言われる場合があります。体感的には凄いつまっています。偶に鼻が通っている時は自覚があるので、鼻が通っている時に鼻がつまってると私が思い込んでる可能性は少ないと思いました。 なので通常の診察で見れない奥の方がつまってるのかと考えたのですが、そういう事はあるのでしょうか？出来れば耳鼻関係の医療関係者に解答をお願いします。もし私と同じような症状がある患者さんで先生に「見えない場所がつまってるかも」みたいに応えられた方が居ましたら、その方も解答をお願いします。
仕事や現在住んでいる集合住宅の騒音などのストレスで、うつとアトピーが酷くなってます。 うつは抗うつ薬でなんとかごまかせてる感じなんですが、アトピーが全身に出て治りません。 特に頭皮が酷く、夜中にかゆくなりいつも十分な睡眠がとれません。 それがまたストレスになり・・・悪循環が続いています。 行きつけの皮膚科で処方されたリンデロンーＶローションを使ってますが、あまり効いている感じはありません。 違う薬に変えてもらおうと思ってますが、同じように頭皮のアトピーで困っている方、改善された方、こうすれば良くなったというアドバイスがあればよろしくおねがいします。 ほんとにかゆくてイライラします。
中国から飛来してくる大気汚染の原因「浮遊粒子状物質」は，直径2.5μｍ以下の微小さから「PM2.5」と言われています。 そのPM2.5は通常のマスクや空気清浄機のフィルターも通過してしまうので除去は困難らしいのですが，それを除去できる空気清浄機は現在発売されているのでしょうか。 発がん性のあるPM2.5が肺内部に沈着することにより肺がんなどを発症させる可能性があること，経済発展により今後ますます中国の大気汚染が深刻化することなどが予想され，自分だけでなく子どもへの健康被害が心配なのです。 空気清浄機の候補として挙げているのは以下の３社の製品です。 ダイキン「光クリエール」・・・光速ストリーマ，新プラズマイオン，パワフル吸引 シャープ「プラズマクラスター」・・・プラズマクラスターイオンで浮遊物質を除去 パナソニック「ナノイー」・・・ツインルーパーでハウスダスト吸引速度が大きい カタログを見比べてもそれぞれ「良い点」だけが強調されていて，肝心の「PM2.5除去能力」が分かりません。それぞれお値段も張りますし，子どもの健康にも関わる商品ですので購入後後悔したくないので質問いたします。
去年12月頃から目がかゆく、1月から目頭が赤く腫れました。 皮膚科でネオメドロール眼軟膏が出て一週間くらい塗って赤みも腫れも引いたので、ステロイドをやめると、たった一日でまた赤くなり腫れたので、 また赤くなるたびに、軟膏を塗ってました。 そんな繰り返しだったので、アレルギー検査で調べてもらったところ、ハウスダストとダニへの反応が普通の人より少し強いという結果でした。 目のかゆみもあいかわらず続いていたので、今月あたまに眼科へ行くと、プレドニン眼軟膏（0,25％）が出て、 これを一週間塗ると、完全には赤みは取れないけれど、腫れが引いてきました。 でも、やっぱり症状が良くなったと思って、軟膏をやめて、プロペトを塗り二日目くらいで、また赤く腫れてきてしまいます（ネオメドロールの時よりは赤みも腫れ方も小さい） はじめてステロイドをつかったので、こわいイメージが強く、かなり少量で塗ってます。 結局今も治ってないので、赤くなってプレドニン塗って、赤みと腫れが引いたらプロペトだけで保湿して、また数日後再発。 の繰り返しをネオメドロールの時もいれて、三ヶ月くらい続けてます。 ステロイドのリバウンドがこわいです。 ステロイド本当は使いたくないのですが、このステロイドの使い方は危険ですか？ 追伸.自宅は毎日小まめに掃除していて、すごくキレイな方だと思います。また、ダイキンの空気清浄機も最近購入して設置もしています。 片目だけなのですがまぶたの腫れがなかなか治らないのが辛いです。 眼科の先生によると、アレルギー性結膜炎の状態は全然軽い方との事でした。 アドバイスを宜しくお願いします。
私自身の経験からいって花粉症は５０年前からありました。（昔は単に鼻炎といっていました。） しかし病院に行くほどひどくなったのは２０年前からです。 昔と現在で杉やひのきの植林面積に大差はないと思います。 日本の公害は１９７０年がピークで昔より今の方が空気ははるかにキレイです。 にも関わらず花粉症がひどくなる原因は何でしょうか？ 私には中国大陸からの得体のしれない汚染物質が花粉に加味された為としか思えないのですがどうですか？
僕は、生まれつきアトピー性皮膚炎で小さい頃はあまり気にしなかったのですが、今思春期で一番気になるといってもいいぐらい悩んでます。 ネットで調べていいと思われることはしました。 風呂にビタミンCやミョウバン風呂などです。 病院でもらう薬はステロイドと抗ヒスタミン剤のアレジオン20ぐらいで、ステロイドは塗るとよくなるのですが、根本的な改善になってないと思うのであまり塗りたくありません。アレジオン20は副作用がほとんど無いらしいので、毎日夜に飲んでます。 今、僕がやってることは風呂にビタミンCを入れて半身浴を30分ぐらいで風呂上がりにグリセリンと水を10:はい作った化粧水を全身に付けて、夜の9時ぐらいにアレジオン20を飲んでいます。ステロイドの塗り薬は湿疹が出来たら塗るぐらいです。 今、ヒドイのは顔に赤みがあることと頭皮のフケが治らないことです。 ここからが質問なのてすが、アトピー性皮膚炎に効果のある事や化粧水などまた、役に立つサイトがあれば教えてください。 また半身浴はやめたほうがいいのか？ どこのシャンプーがいいのか？
　何年も　背中が痛く　（特に朝早く）手足がだるく　 締め付けられたように手足が冷えてしまい内科を受診しました。 　すい臓　肝臓　胃の検査をしても異常なし。 マッサージに通ったり　ペイン注射を打ったり　ウォーターベッドや電気を当てたり 　 　内科では　飲み薬を処方され 　ユベラ５０ｍｇ　リリカ７５ｍｇ　痛み止めと胃薬の粉薬（袋） を　約2ヶ月飲んでいます。　週１で　アリナミンにんにく注射も受けています。 　　背中の痛みはまだ　あります。 　３月６日～７日で　大腸ポリーブ手術を受けました。 　　毎日ビールを3本飲む習慣がありましたが　術後は飲んでいません。 　　禁酒をしたかのように 　　顔に（口の回りがひどい）赤く白い芯のあるような吹き出物がたくさんではじめました。 　すぐ病院で　キンダベードという塗り薬をもらい　塗るのですが 　いたちごっこのように　湿疹が出ます。今は　こめかみの方にもではじめました。 　　やはり　内科ではなく皮膚科に行くほうがいいのでしょうか？ 　　薬害ということもあるのでしょうか？ 　　 　　 　　　 　
10年ほど前から金属アレルギーで 最近特にネックレスをするとすぐに痒くなるので 来週パッチテストを受けようと思っています。 先日皮膚科へ最初の説明を受けに行って来たのですが、 パッチテストでは、アレルギーがあるのに反応が出なかったり アレルギーがないのに反応が出たりと、隠れ陽性・隠れ陰性と 言うのがある事を聞かされました。 また、よく金属アレルギーでも18金などは大丈夫と言う人を聞くので それを確かめたいのもありパッチテストを受けようと思った旨を 先生にお伝えした所、パッチテストでは18金と言うくくりはなく 「金」のくくりで調べるので、18金が大丈夫かと言うのは テストからはわからないと言われてしまいました。 何回か通院があったり２日間お風呂にも入れなかったり それに上記のような事もあるので、本人がそれでも良いので あれば、、と先生の説明はそういう感じでした。 結局パッチテストはする方向で帰宅したのですが、 帰って来てから、何回か通院したりお風呂に入れなかったり わざわざしてまでテストを受けて意味があるものなのか と考え始めてしまいました。 金属アレルギーのパッチテストは アクセサリー等で症状が出て受ける人もいるけど 歯医者さんで詰め物をする前に受ける人が多いみたいですね。 アクセサリーの場合は、例えば親やお友達から借してもらって しばらく付けてみて症状が出るかで確かめた方が良いのでしょうか。 パッチテストを受けてよかった、意味があった役立った またその反対の意見、など聞かせて頂けたら幸いです。 ちなみに、私はピアスは低アレルギーのものを付けっ放しで特に問題なし。 時計はカシオのデータバンクのゴールドを緩めにしていればまぁまぁ問題なし。 指輪とネックレスは18金や高価なものはした事がなく、リーズナブルなものを たまにするのですが、最近冬でも痒くなって途中で外してしまう事が多くなりました。
昨年９月から、目の周りと唇・唇の周りが、すごく痒く赤く腫れ上がる状態が続いています。ガサガサして皮もめくれるので、皮膚科で受診したところ、血液検査では花粉やアレルギー反応は全く出なかった為、分からないと言われました。一応、アレロックやテラコートリル、ヒルドイド等、処方されましたが、どれも効きませんでした。 しっかり保湿もして、化粧品は以前から同じ無添加のものを使用しています。 一日も早く治したいです。同じ症状をご存知の方、ご経験された方、どうかアドバイスをよろしくお願い致します。
毎年大変つらい花粉症の対処法で、注射を打つと、そのシーズンは大丈夫だと聞きました。経験者の方でご意見をお願い致します。 どこへ行けば打ってもらえるのでしょうか？
花粉症で薬(ジルテック)を飲みはじめたのですが、飲むと目や鼻の痒みはすぐおさまるのですが、お腹が緩くなる気がします。 これは副作用でしょうか？
現在20代後半の女です 小学校低学年の時に、気管支炎のアトックという薬と、アレルギー性鼻炎の薬(こちらは薬剤名の控えが見つかりませんでした…)で脈が異様に早くなり、胸が痛み呼吸困難を起こしました。 それ以来薬を飲むのが怖くなり、風邪などは全て自力で治してきました。 今までに服用や点滴等したものは、それ以前に飲んでも大丈夫だった酔い止めと、胃腸炎の時に処方された消化酵素剤と乳酸菌の粉薬、カロリー補給の点滴などほぼ副作用の心配がないであろうものだけです。 ここ一年ほど、偏頭痛や生理痛の痛みが以前よりひどくなり、ひどい吐き気も伴うようになってきました。 生理痛に関しては診察を受けましたが、病気は見つかりませんでした。 仕事にも支障が出るのでこういう時にバファリンなど市販の薬を飲めたらな…と思うのですがまた以前のような症状が出るのが怖く、躊躇しています。 これからの人生で手術や抜歯等をするかもしれないので…本当に痛み止めが飲めないのか、小さい頃の経験が怖くて手を出してないだけで本当は大丈夫なのか白黒つけたいです。 検索した所関東の方ではいくつか少量から内服するなどの検査をしている所が見つかりましたが、関西で良い病院があれば教えていただきたいです。
高校二年の息子がアトピーです。 とにかく保湿を心掛け状態によってはステロイドを適宜使い、除塩素や食べるものにも気を付けて全身状態はだいぶ落ち着いていますが就寝中に掻いてしまうのが悩みです。 考えた末、綿の長袖Tシャツの袖口に綿手袋を縫い付けてパジャマがわりにしたところ、腕など本人が掻けないところはとてもきれいになりましたが、顔は手袋をつけた手でこすったり枕カバーやシーツにこすり付けてしまいます。 寝る前にせっかくきれいになってきたと思っても、寝ている間に掻いたりこすったりして一晩で真っ赤になり擦り傷もついてしまいます。 本人も気を付けているのですが、とにかく就寝中にすることは無意識なので朝自分の顔を見てショックを受けています。 色々考えましたが手を縛ってしまうか顔を包帯などでカバーするくらいしか思いつかず、あまり現実的ではありません。 何か良い対策やアイデアをお持ちの方がいらっしゃいましたら是非教えてくださいますようお願い致します。
現在、抗アレルギー、パタノールを使用しています。もっと他のを試してみたいのです。 どんなのがお勧めですか。
早めに耳鼻科に行って薬をもらうと症状が軽くなると聞き、症状が出てない状態で耳鼻科に行きました。 花粉症の症状としては目のかゆみがすごく鼻水くしゃみはそれほどでもないと言うと一応鼻の中をチェックされ、２種類の目薬を処方されました。 飲み薬では目のかゆみは抑えられないか聞くと基本的に目のかゆみは目薬で抑えるしかなく、2種類の目薬を使ってもかゆいときは眼科に行ってくださいと言われました。 飲み薬は患者さんの希望で出してそのついでに目薬出してますけどどうしますか？と言われたので目に効かないなら・・と思い、結局目薬だけ処方してもらいました。 症状が出ていないせいか、症状を聞かれ薬を出すって感じでした。花粉症の場合、どこでもこんな感じの診察なのでしょうか？これなら眼科に行けばよかったと後悔しています。 目薬もステロイド入りだったのですが副作用とかないのでしょうか？ 目の診察もなくステロイド入りの目薬を出すのって普通のことですか？
50代前半です。アレルギー因子として、スギやハウスダストなどは確かなんですが。春の時期はアレルギー症状が、近年出るようになりました。この時期薬を飲んで抑えています。 ところが、昨年12月の初旬頃からアレルギー症状が出るようになりました。寒気に特に反応します。寒い日はつらいです。暖かい日はあまり出ません。こんなことは今までありませんでした。耳鼻科も何軒か訪ねました。各先生が言われることもまちまちです。おそらくこういう理由じゃないかといろいろおっしゃいます。食物アレルギーかなと思い、その頃よく飲んでいた牛乳もやめましたがあまり関係ないようでした。 私が思うに寒気が反応しているようです。このような症状の方いますか?効果的な対処法はあるでしょうか?今の耳鼻科の先生に減感作療法を申し込んでいますが、これってスギとかに効くんですよね?5月くらいからがいいと言われました。 とにかく寒気に反応するって一体何でしょうか?よろしくお願いします。
バレンタインにチョコを渡したい相手が 粉アレルギーなんですが、 私は粉アレルギーのこと詳しく知りません(ToT) 生チョコなどの飾りに使う ココアパウダーは大丈夫なんでしょうか？
もうすぐ３年生になる親戚の子が福岡にいます。 最近、中国の大気汚染のニュースを見て、 使い捨ての子供用防塵マスクで高機能のモノを 送ろうかと思いましたが、どれがいいのかわかりません。 大人用は本格的なものなどは働く人のためにもいろいろありますが、 子供用のモノでよいものがあればいくつか教えてください。 なにをもって効果が高い低いを選択すればいいですか。 数値だけでなくて、実際に付けてみて隙間があるかとかそういうのも。 私は使い捨てマスクは大きいので、あごの部分をホッチキスで詰めて サイズを縮めてフィット感を増して装着しています。 普通のマスクの形なら隙間はなんとかそれで調節してもらおうとは思っています。
僕はミントの飴やガムを食べると必ずクシャミが出ます。 これってアレルギーなのですか？ 生活にはこまりませんが、なにか気になります。 他には生の蟹や海老を食べると蕁麻疹がでます。 詳しい方よろしくお願いします。
花粉症の為、マスクと花粉症用眼鏡を併用したいのですが、眼鏡がどうしても曇ってしまいます。 多少の曇りは我慢するしかないのですが、眼鏡用の曇りにくい？マスクを使って、眼鏡にも曇り止めを塗ってはいますが、それでも電車に乗ったり、暖かい室内に入ると視界がなくなる位曇るか、ひどく結露してレンズ(度なしですが)に結露がたまってひどく滲んだ視界になってしまいます。 そもそも、花粉症用眼鏡とマスクは併用は無理なのでしょうか？花粉症用眼鏡を使っている方は、曇り対策はどうされてますか？オススメの曇り止めや対策等あったら教えて下さいm(__)m
今、鼻水・のどの痛み・耳の痛み・扁桃腺?の腫れになっています。 すべて顔の右側だけなんですけど… 花粉症に毎年悩んでるんですがこれも花粉症ですか？ 熱はないです。
先日、ステンレス針のピアッサーでピアスを開け、結果金属アレルギーになってしまいました…。 もし、樹脂針のピアッサーで開けていればアレルギーには絶対にならなかったのでしょうか？ 今更遅いですが、どうしても気になったのでどなたかよろしくお願いします。
3歳の息子のアレルギーについての相談です。 赤ちゃんの時の検査で、卵アレルギーとわかり、除去してきました。 総IgE:46 卵白:7.39(クラス3) 卵黄:2.08(クラス2) 他は問題なし。 2歳の時に一度、たまごボーロを一粒与えたところ 長く湿疹と痒みが続き、一年以上は与えないようにと言われました。 そして、最近肌の調子が悪いのと、幼稚園に提出を求められたため 3年ぶりにアレルギー検査をしたところ 総IgE:3196 ハウスダスト:617.50(クラス6) ピーナッツ:173.25(クラス6) オボムコイド:93.10(クラス5) 卵白:67.30(クラス5) 卵黄:27.20(クラス4) 大豆:17.40(クラス3) 動物上皮:13.20(クラス3) そば:5.83(クラス3) アーモンド:3.53(クラス3) 小麦:0.78(クラス2) ミルク:0.55(クラス1) 米:0.41(クラス1) と、盛り沢山でした。 この結果を見て、途方に暮れています。 先生は、この数値の割には状態は悪くないと仰っていますし 私もそう思います。 先日も普通に節分で豆を食べましたが、目立って悪くなっていません。 そこで質問なのですが、ここまで色々あると 小麦・ミルク・米は食べさせても仕方ないと思うのですが 大豆はどの程度食べさせていいものでしょうか？ 息子は納豆や豆腐など、大好きなのです。 黒豆・枝豆・もやしも好きなのですが、いかがでしょう？ 卵の除去は慣れたのですが、大豆は卵の代替品として食べさせていたので これからどうしていけばいいのか、ご指導いただけると助かります。
いつもお世話になっています。 金属アレルギーについてお聞きしたいと思います。 アクセサリーなどで「ステンレススチール304」「ステンレススチール316」という記載がありますが、このようなステンレス素材は金属アレルギーをおこし難いのでしょうか？ 医療用に用いられる「サージカルステンレス」は金属アレルギーをおこし難いとありましたが、上記の素材も同等なのでしょうか？ ご存知の方や、金属アレルギーをお持ちで上記の素材を身に付けた経験のある方などいらっしゃいましたら、アドバイスのほど宜しくお願いします。
　来週後半から、花粉症状が出そうです。 　 　前もって、耳鼻科で注射をして貰おうかと 　思っています（友人から聞きました。）。 　何か注意する事あれば教えて下さい。 　以上です。
　息子がひどい花粉症なのですが 　友人より　ルミンAが効果あると聞きドラッグストアで購入しました。 効能を読んでいると　私が今　維線筋痛症の治療で飲んでいる　 リリカという錠剤と同じような気がするのです。 　保険適用のお薬の方が安心だし値段も安いのでもし 同じであれば　リリカがいいのでしょうか？ 　　 　
30歳の男です。 痰というか、粘り気のある唾がいつも喉につまっています。 さらに、幼い頃から１年中どちらか片方の鼻がつまって息苦しいです。 なぜ、粘り気のある唾が喉につまっているのでしょうか？ 鼻つまりが原因でしょうか？ 普通に口から自然に発生する唾を飲む時に、胃腸まで届かなくて喉が塞いでしまっているのでしょうか？ ちなみに、全ての人では無いと思いますが、男性女性かかわらず、「ウンッ、ウンッ」というように咳ではありませんが、喉を唸らせることがありますよね？ あれって、喉にある唾や痰を取っているのでしょうか？
毎年花粉シーズンはくしゃみ鼻水は症状は軽めなのですが、目のかゆみは症状がひどく我慢できないくらいで市販の目薬は全然効きません。 眼科や内科、耳鼻科、耳鼻咽喉科どこでも対応してるらしいですが、どこに行くのが一番いいのでしょうか？ 科によって治療内容や薬が違うのでしょうか？また、同じ薬でも料金も違ってきますか？ 目のかゆみを一番抑えたいのですが、目薬だけより飲み薬も併用したほうがいいのでしょうか？ 病院は花粉飛散時期の何週間前くらいに行けばいいのでしょうか？
花粉症です。 市販の薬と病院でもらう薬はどちらが効果ありかすか？ 市販でおすすめがあれば教えてください。 あと、花粉用の眼鏡がありますが、あれって効果ありますか？
高校2年生です。 土曜日から鼻血が突然頻繁に出て、月曜日にはレバ刺しの形の血の塊が4回出てきました。 鼻血はジャクジー見たいにドバドバでます。多分一日でお茶碗二杯半の血はでます。お陰様で頭痛・だるさ・めまい・立ちくらみが頻繁します。友達からは学校でドバドバ出たら先生に救急車呼んでもらいなっと冗談ぽく言われました。そんなで来ませんよね。 本当に鼻血1時間以上でるから迷惑です。耳鼻科に行く暇もありません。何か悪い病気？絶対ないと信じたいですね。ちなみにこの文を打ってる時も鼻血出ています。花粉症のみもってます。
「ザ！世界仰天ニュース」のアレルギー特集の時によくゲストの血液検査で何のアレルギーがあるのかと言うのをやっていますが、あのような検査は皮膚科でやってもらえるのでしょうか？（血液検査だと朝食はＮＧ？) 血液検査の他にパッチテストもあると思いますが、そのような検査で金属アレルギーとか卵やそばなどの食べ物に対するアレルギーも分かるのでしょうか？ こういう検査は保険適用なのでしょうか？ また、病院に問い合わせた方がいいことなどあるのでしょうか？ 経験のある方、詳しく教えてください。
喘息ですが　どうしても　どうしても　猫が可愛すぎて　どうしても飼いたいです どうかおねがいします対処法などをおしえてください
３日程前より、 サラサラの鼻水、軽い咳が出るようになったので 風邪のひき始めと思い耳鼻科へ行きました。 診察の結果、アレルギー性鼻炎といわれました。 そこで質問なのですが、 アレルギー性鼻炎が発症する タイミングについてのことです。 例えるなら・・・ ■ある日突然スイッチが入って発症。 ■許容範囲をオーバーして発症。 といった感じなのでしょうか？ 原因と対策は説明してもらって分かりましたが、 発症するタイミングが不思議でなりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
息子が2～3日前より　くしゃみ鼻づまりがあります。花粉症は毎年お薬を飲んでいますが今年は早すぎる気がします。インフルエンザの治りかけなのでそのせいなのかどうか・・・ 花粉症の皆様どうですか？
僕には、肌のことで悩みがあります。 それは顔のおでことまぶたが赤くなっていることです。 昨年１０月ごろ祖父母の家に行きまして、普通に寝たんですよ。 そしたら深夜、顔のかゆみで起きたんです。 鏡で顔を見たらおでこが赤くなっていました。 放っておけば治ると思ってたんですが、なかなか治らないんですよ。 そこでいろいろ化粧水とかつけてみたんですが治らないんですよ。 ぼくには特にアレルギーはありません。 このようなことが起こったのは初めてのことです。 どうすれば治るのか？その道に詳しい人どうか解答お願いします。
昨年の暮れに出張先（南の島）で軽い湿疹が出来ました。 蚊に喰われたように赤く腫れて掻くと大きくなりますが ひと晩すると痒みも腫れも治まります。 出来るのは腕の裏側（日に焼けてない方）や太もも、 お腹周りなど比較的、皮膚の柔らかそうな所に出来ます。 最初はダニにでも喰われたかと思っていました。 帰国したら納まっていたのですが 今年になって同じ場所に出張すると 又、夕食後、部屋に戻ると同じ症状が出ました。 20年位前にジンマシンになった事がありましたが それ以来はなっていません。 直ぐに腫れが引くなどその時のジンマシンの症状とは違っています。 ただ、色々試す中で夕食時に毎晩、地元のビールを飲んでました。 レストランを変えたりする中で、有る日、地元ビールを飲まなかったら どうだろうと試したところ、症状が出ませんでした。 結果的に言うと地元ビールでジンマシンと言う線がありますが、 果たしてビールでジンマシンが出ることなど有るのでしょうか。 もちろん、日本でどれ程ビールを飲んでもそんな症状は 出てきません。 知見のお持ち方がいらっしゃればご回答頂ければ幸いです。
去年の5月からマルタに住んでいます。 そして、10月から友達と2人でアパートを借りて住んでいるのですが、引っ越した最初の晩、ベットに入ったら鼻水、鼻詰まり、咳、くしゃみ、手足のかゆみといった症状が出ました。 手足のかゆみはじょじょに増し、顔とくに眉毛もかゆくなったります。 ベットの周りを拭いたり、部屋の壁を拭いたのですが、症状は変わりません。 備え付けの家具の引き出しの中とかはカビがはえていました。 ベットのマットレスを裏返そうとも思ったのですが、裏側は汚れていて、前の住人の方が既に裏返したようです。 病院に行き、抗アレルギー剤を処方してもらい、いくらか効いてます。 元々ハウスダストアレルギーは持っていませんでした。 私たちの家は、1階で、私の部屋は窓が小さく、日差しも殆ど入りません。 この症状は私だけで、ルームメイトは大丈夫です。 ルームメイトの部屋は大きな窓があり、日も差します。 アパートを借りる前は、ホームステイしたり、学校の寮に滞在しましたが、こういった症状はありませんでした。 最近では、止められないくらい咳き込む事もあり、ベットに入るのが憂鬱になりました。そして思い切って新しい綺麗なアパートに一人引っ越しました。 来月、日本に帰国します。 私が心配しているのは、今までハウスダストは持ってなく、マルタに来て出た症状なのですが、日本の住み慣れた家に帰っても、ハウスダストと言った症状はなくならないのでしょうか？ また、改善手段はあるのでしょうか？
一昨日からインフルエンザと思われる症状がありました。 初日は咳とくしゃみ、最高38度４分の発熱、 そして昨日は最高39度６分まで上がり、１日中39度をキープしていました。 今日になり熱は下がったのですが、体温が常に35度くらいしかありません(平熱は36度５分くらいです) 寒くもないし、手も温かいので、とても気になります。 また熱がないのに、体にビシッと電気が走る様な感覚が常にあります(急性腎盂炎で敗血症を起こした時と同じで、戦慄？というのでしょうか) これは高熱のあとには良くあることなのでしょうか？ 先週、母を亡くしたばかりなので、ただ病気に神経質になっているだけでしょうか？
いろいろ薬を常用しています。 調べて薬の副作用のせいもあると知りました。 ２～３日前から突然、温かい飲み物＆ご飯を食べているときはいつも通りなのですが、冷たい飲み物が（水も甘いものも）「苦い」と感じます。 不安です。 いつもと変わった事を考えると、4日ほど前に寒中見舞いで蟹が届き「蟹すき鍋」、翌日は「毛蟹」を食べています。 薬は常用しているので、個人的には副作用とは思えないのです。 「蟹のせい？」と調べると「蟹アレルギー」でヒットするのは「じんましん」が多いので「蟹アレルギー」ではなさそう。。。。 しかし2年ほど前、海鮮焼きのお店に入って「蟹みそ」やらハマグリ焼き、貝類を沢山食べたら翌日まぶたがとんでもなくお岩さんのように異常に腫れ上がり・・・皮膚科に行きステロイドの塗り薬でもとの顔に戻りました。（汗） それ以来海鮮焼きは避けるようにしてきたのですが、このような症状は「甲類アレルギー」の可能性はあるでしょうか？ しかしお正月有頭エビを食べましたが大丈夫でした。 さっぱりわからなく・・。 ご意見いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
幼い頃から軽度のアトピーでステロイド軟膏を使用しています。 酷い時(季節の変わり目や乾燥した時)に部分的に塗布する程度なのですが、少し気になることを言われたのでご相談です。 私は子宮内膜症の治療もしているのですが、腫瘍マーカーの数値が異常に高いそうです。アトピーの人はこの数値が高く出る、と先生に言われステロイド使用していることを話しました。 すると先生が「ステロイドを使用し続けると全身真っ黒になってしまう。今すぐ辞めて私の治療法を試しなさい」と勧められました。 脱ステロイドし、現在服用しているピルに加えてオードムーゲ、保湿剤で根本から改善出来るという内容でした。 婦人科の先生ですし、自分でいろいろ調べてからお返事しようと思うのですが、ステロイド軟膏を使用して全身が黒ずんでいくという事例はあるのでしょうか？調べてみましたが「軟膏で」というのはよく分からず、質問させて頂きました。 首や肘は掻いてしまった後で黒ずんではいます。 私は幼い頃から地黒でしたので余計に分かりづらいです。 何かご存知の方がいれば、少しでも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
先日、妻が 咳が酷くて、熱も出て インフルエンザかな？と思って 病院に行って診てもらったら インフルエンザではなく ただの風邪のようで 普通に咳止めの薬と風邪薬をもらって きました しかし、熱は下がったのですが 一向に咳が止まらなくて たまに咳こんで 眠れないくらいで また病院へ行き 咳止めの薬をもらってきたんですが また咳が止まらなくて それが一ヶ月続きました そして再々度 病院へ行き今度は アレルギーの薬をもらって きました それが効いたらしく 咳も止まってきました ただ非常に 眠くなるみたいです とりあえず、 咳が緩和されて 良かったのですが そこで、質問です！ アレルギーで咳が止まらなくなる事が あるんですか？ また、今の時期 何のアレルギーなんでしょうか？ 杉はまだ 早いですよね～？ あと、アレルギーの薬飲むと 非常に眠くなるのは なぜでしょうか？ よろしくお願いします！
小さい頃は大丈夫だったと思うのですが いままで原因不明だったアレルギーが、温泉上がりには必ずなることに最近気づきました 他にもなることはあるのですが温泉上がりは必ずです。 症状としては顔だけにボコボコができる感じで 赤みはなく小さい虫刺されが顔中にしきつまって、がまがえるかなにかの背中のような感じです。 日にちがたつと赤くなり、痒くなり、縮まり、ボコボコがポツポツと指先でわかるかんじになります 温泉が好きで、これからも行きたいのでこの症状を引き起こす可能性のある成分を知りたいので教えてください。 病院にいけば早いのですが時間がなくてなかなかいけないのでよろしくお願いします。
一度口にしてじんましんが出た物は又口にするとじんましんが出るのでしょうか？
大人になって３年前の風邪をきっかけから喘息になりまして治療してきました。 今回また風邪が長引いてしまい、病院から気管支拡張剤をもらってきました。それ以外でもアドエアだけは２年間ずっとしてました。 気管支拡張剤はホクナリンテープやテオフィリン去痰薬等です。呼吸困難とかそんなのはありません。 まだ喘息期間が短くいつもわからないのですが、これらの薬を使用して何日くらいで症状が軽くなってきますか？ 何日くらい様子をみてだめなら次回通えばいいですか？ 風邪の咳が単に通院した時よりもひどくなったようにも思えるし、夜も眠れるし、でも咳はいったんでたら長く続くし。 今日で気管支拡張剤を使用してから３日目ですがすぐに通院するべきですか？ このくらいでぴたっと治らないのが普通なのでとりあえず薬効くの待つか様子見ですか？ 喘息もちで発作の後の通院方法を教えてください。 よろしくお願いします。
猫アレルギーに詳しい方教えてください。 ２歳になる子供が皮膚科でアレルギー検査をしたところ、ヤケヒョウダニ、ハウスダスト、ネコ皮屑が陽性でした。 夫婦ともにネコアレルギーではありませんし、うちは猫を飼っていません。 ネコ皮屑ということで、ネコそのものがいなくても顔が赤く腫れたりすることもあります。 アレルギーと診断される前に子供の目の周りが赤くなっていたことがありました。 その時は気にしなかったのですが、毎日ではないもののたまに赤くなってるなと思うことがあります。 最近は毎日鼻がむずがゆいみたいで鼻の中をいじったり、夜になると鼻づまりが苦しそうで、 咳がでたりします。鼻炎の症状のようなものが出ている状態です。 これはネコアレルギーが原因なのでしょうか？ うちは以前の居住者が猫を７年飼っていたみたいで、そのアレルゲンが残っているのではと不安になっています。 このまま住み続けていいものかと迷っています。 ちなみに先生に聞いたところできれば引っ越したほうがいいという先生と、 気にしなくても大丈夫という先生がいてどちらが正しい意見なのかわからず・・・ 鼻炎の症状は毎晩でていますが、目の周りが赤くなったりするのはたまにです。 このままでいてどんどんひどくなってはかわいそうだし、なんとかしたいのですが どう行動したらいいのかわかりません。 詳しい方アドバイスお願いします。
普段、アジェンテ点鼻炎クールという鼻炎スプレーを三時間おきに使用しています 歴は三年です 使って三時間以上経つと(一時間の時もありますが)、鼻がつまって全く息が出来なくなります(多少垂れますがどちらかと言うとつまっています) 今では市販の薬は勿論、耳鼻科で処方されたものも全く効かない状態です 花粉の季節は、スプレーすらも効かないので マスクして、ティッシュをつめてます(笑) 口で息するのは、口臭の原因になっちゃうし 何よりつまっていると辛いです 今更なんですが、少しでも症状を軽減する方法などあれば教えてください(^^)
初めまして。よろしくお願いします。 結婚し、そろそろ一戸建ての家を購入しようと検討しています。 下記条件を考慮し、都内23区の城南地区に購入しようと検討しています。 ・夫の通勤は東京駅から1時間以内（ドアＴＯドアで） ・できれば始発駅 ・可能な限り大きな土地がほしい（これはあくまで可能な限り） ここまでは夫の希望です。 そして、以下が私の希望 ・できれば子供達を都立高校に行かせたい （名門大学進学率のよい共学の高校に行かせたいので） ・あまりに花粉症が酷く、蓄膿症によくなる上アトピーが悪化しやすい（花粉症の時期に）、都内に暮らしたい。 以上になります。 これらのことを勘案し、かつ両実家に通いやすいことを考えると東京の城南地区が適当だと考えています。夫もそれに賛成してくれています。 しかし、夫の両親（鎌倉在住）がいい顔をしてくれません。理由は私の実家（東京大田区東急線沿線です）に近いからです。義両親は川崎や横浜の港北地区に住んでほしいみたいです。 私としては、都立高校進学は譲ったとしても、義実家の希望するところに住みたくありません。 と、いうのも大学入学まで、私の実家も横浜（京浜東北線沿線）に住んでいたのですが、当時はあまりに花粉症が酷く、蓄膿症は毎年なるし、ぜんそくとアトピーも酷くて夜も寝ることができないくらいでした。 ところが現在の実家の場所に引っ越してからはそこまで酷くなくなりました。 私としては、あんな生活を毎年一定期間送らなければならない場所なんて住みたくないのです。 それを説明しても、義両親はいまいち理解してくれません。「どうせ自分の実家に近いところに住みたいんでしょ？花粉症がそんなに酷いわけないじゃない」という感じです。 ネット等で検索してみても殆どが「郊外の方が花粉症がラク」とあるので余計そう思うようです。 ただ、おそらく私は極度のアレルギー体質なので、京浜工業地帯からくるばい煙等も花粉症悪化の原因だと思っています。 そこで、私と同じように花粉症が郊外より都心の方がラクという方がいらっしゃるのかな？と思い質問致しました。 その他、何か良いアドバイスがあれば是非なんでもよろしくお願いします。 乱文でわかりにくいところもあると思いますがよろしくお願いします。 ちなみに上記アレルギーの事や義実家が更に遠くなるという理由で、東京でも23区以外のところ（国立等や埼玉、千葉）はあまり前向きに検討していません。 また、アレルギー検査は花粉と一部の食品以外はしたことがありません。 （花粉は数値が測定不能なほどひどかったです。）
カテゴリーが違ったらすみません。 アトピーで悩んでいる高校生、女子です。 あまりにもアトピーがひどく、気が滅入ってきたため質問させていただきました。 そのアトピーのひどい箇所なのですが、お恥ずかしい話ですがお尻が一番ひどいのです。 お尻に炎症が起こるようになったのは小学６年が最初で塾通いによるストレスと長時間座っていることが原因でしたが、これは自然に収まりました。 また、次に中学３年で受験勉強によって同様のことが起こり、高校１年の今も治ることなく引き続いています。夜中や、無意識のうちにかきむしってしまっています。 今までは、行きつけの皮膚科で膝の裏などの炎症のみを見せ、ステロイドを出してもらい それをお尻に使ってしのいでいたのですが、行きつけの皮膚科の先生が引退？されたのをきっかけに皮膚科には通っていません。新しい皮膚科に行くべきなのは承知で、今一番ひどいお尻を診断してもらうのが一番なのですが、箇所が箇所なだけに、気の知れない皮膚科の先生に見せるのはちょっと...という、気持ちがあり皮膚科に通うことを踏み切れずにいます。 また、いこうと思っている皮膚科は以前通っていた皮膚科の先生から紹介されたところなのですが男の先生なので、それがまた踏み切れない要因です。(以前は女医さんでした。) 自分で近くの女医さんを探したのですが、残念ながら近くにはないため女医さんを探すと言う選択肢はありません。 高校２年では修学旅行もありますし、少しとんだ話ですが将来誰かとお付き合いするときに跡がひどく残っていたらなど考え出すともう、どうしていいのかわかりません。 また、母がいないため相談できる人がおらず現在、大変気が滅入っています。 結局何を質問しているのかわからない質問になってしまい本当にすみません。 図々しい話ですが、私が皮膚科へと踏み出せる、力強い説得をお願いします。
こんばんは。お世話になります。 販売の仕事をしていまして、会社からの通達でマスクをすることが出来ません。マスクをするような状態なら休みなさい・・・とのことですが（なんだかなぁ）。 今年もマスクをしたかったのですが、そういった事情でマスクが出来ず、ほとほと弱っています。 春になると花粉が飛び始めますし、マスクをしたいのですが出来ません・・・。 そこで、マスクが出来ないけれどマスクの効果があるような何かグッズみたいなのはありますか？ チラッと見たのは、鼻の穴に入れるフィルター？みたいなのがあるらしいですが、ちょっと恥ずかしいです。 何かいいモノがあったら教えて下さいませ。m(_ _)m
お世話になっています。40歳の主婦です。 結婚して5年になり、子供はいません。不妊治療中です。 昨年の秋から顔の目の周り、耳の内側の端に アトピーのようなかゆみ、皮膚が薄くなり薬を塗っても治りません。 もともとアレルギー体質で花粉症などの症状はないのですが 気管支が弱くぜんそく持ちです。しかしここ数年はぜんそくはありません。 皮は丈夫な方だったので大変困っています。 皮膚科でアレルギーチェックをしましたところ 化粧品が原因じゃないかと今年はじめくらいに 判断されましたが化粧品を変えても一向に良くならない のでアトピーが発症したのかと思います。 結婚してパートをしています。 アトピーは食生活にも影響しているのでしょうか？ 朝はパンが好きで、ハムとチーズをのせて 焼いて食べます。ハッシュドポテトも大好きで あとヨーグルト、フルーツ、紅茶などで お昼は麺類かどんぶりものです。 夜は頑張って味噌汁とメイン、副菜、デザートを しっかり食べています。 朝ごはんはパンより、ご飯が良いでしょうか？ アトピーに詳しい方、改善された方のご連絡お待ちしています
100mくらい離れててもものすごいびっくりするんですけど、鼻の中がどういうふうになってるのか教えてください。
23歳　女子　酪農に就職中 将来は今お付き合いしている酪農家の彼氏と結婚したいと思っています。 しかし、どうやら私は牧草と牛(他の動物も)にアレルギーがあるようです。 質問したいことは次の通りです。 (1)このアレルギーを持ちながら仕事を続けても皮膚と咳のアレルギー反応以外に進行はしないか (2)私と同じように牛アレルギーを持ちながら仕事なさってる方はいらっしゃるのか (3)(2)の方で、すでに酪農家として働いている方がいらっしゃいましたら家族とどのように仕事を分けてアレルギー反応を和らげているか 文章があまりまとまっていなく 読みにくいかもしれませんが どうか回答おしえてください。
質問の内容を書いてください 夏終わりくらいから、首回りが痒くなり、皮膚科を受診すると、乾燥のせいだろうと、ステロイド軟膏が処方されましたが、なかなか痒みは、完全に治まらずでてきて、かいてしまいます。花粉症もあるため、漢方で体質改善も含めできたらと思うので、このような痒みなどの症状で、ここの漢方を飲んで良くなったとか、体質が変わったなどがありましたら、至急教えていただきたいので、お願いします！
寒くなると発疹が出て、たぶん寒冷じんましんだと 思います。 近所のクリニックで診てもらっていますが、はっきりと 診断はされないまま、薬を出されています。 （アレグラ） これって、いつまで飲み続けるんでしょうか。 先生に質問すると「うーん難しいね」と言われ、 ４週間分の薬を出されました。 薬をのんでも、最近ずっと寒いので発疹は出ます。 もう、薬をやめたいです。のんでる意味がないと 思うのですが・・・
先日金属アレルギーのパッチテストを受けたところ、水銀、すず、コバルトに反応が出ました。今まで金属で痒くなったり赤くなったりとかなかったのでビックリしました。 それで一番困っているのがコバルトに反応がある人が摂ってはいけないらしいビール、コーヒー、チョコレート、キャベツ、香辛料です。ビールやコーヒーは毎日がふがぶ飲んでましたし、チョコレートやキャベツも大好きでちょくちょく食べていましたし、胡椒は何にでもかけて食べていました。 そこでお聞きしたいのですが、本当にこれらを摂取するのはダメなのか？多少なら問題ないのか？ということです。特にビールとコーヒーを飲めないのは辛いです。 同じくコバルトアレルギーのある方や医療関係の方など教えていただけないでしょうか？
両眼用の眼帯を求めています。手に入れる方法を教えてください。
３８０ccの水に１９gの塩を入れると何％の塩分になりますか 誰か教えてくだし。
何年か前に歯科で処方された『ポンタール』という痛み止めでアレルギーが出ました。（じんましん、嘔吐など） それ以来痛み止めは怖くて飲んでいなかったのですが、先日風邪を引いたときに内科で処方された『カロナール』という薬は飲んでも平気でした。 このような感じなのですが市販の『バファリン』や『ノーシン』といった痛み止め等は飲んでも平気なのでしょうか？ 病院へ行ってきちんと調べてもらった方がいいのは分かっているのですが、知識のある方のご意見を頂けたらと思います。
60歳代の男性です。3ヶ月位前から突然アレルギー性、蕁麻疹に悩んでおります。 今までまったく経験がなく、数日～数十日おきに蕁麻疹が身体のあっちこちに（脇腹・太もも・お尻 脚先・亀頭部・背中等、各所別々或るは一緒に）でき、痒くて困っております。 当初びっくりし、ダニや毒虫かと思い皮膚科へ行ったらアレルギー性だと診断され投薬を受け、また少し経つと別の場所に出来たので、違う医院で受診したら湿疹の形状が地図状に出来るのは、蕁麻疹だと即答され投薬をもらい、飲み続けていましたが、また別の場所に蕁麻疹が発生して困りました。 蕁麻疹が出来るのは食事して数十分の場合もあれば半日～1日位の場合もあり、消えてしまうのも 半日から1日位で無くなってしまう場合もあり、そのため痒み止めの薬を飲んでも、薬の効果なのか 自然に治ったのか判断できません。その繰り返しが続いています。 困り果てて、アレルギー専門のクリニックで血液検査（食物ＩｇＧ-96項目）と（非特異性的ＩｇＥ-ダニ等13項目）を検査し、投薬をもらい飲み続けいましたが相変わらず蕁麻疹は続いております。 ちなみに検査結果は概ね問題無い（ｍａｘはバニラIV・高い、カキIII・中程度）とのことでした。 …バニラもカキもこの3ヶ月は食してないので関係ないと思い…。 恐らく、食物かも？と思い最近では蕁麻疹の発生した時の直前及び半日・1日前の食事を記録し 食材をチェックし共通材が無いか確認していますが、一致食が見当たらず、同じ食材を食べて いても発生する時としない時があり、困っております。 よく言われるストレスも関連するとの事柄は、現在の体調は余り関係ないかと思われます。 ★この様な症状で非常に困っており憂鬱で、原因となるアレルゲンを突きとめたく、食材の特定や 更に血液検査等で原因解明など改善できる方法を御存じの方がいらしたら助けて下さいませ。 参考までに今までの投薬名…エンペラシン配合錠、ザイザル錠5mg、セレスタミン配合錠、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　タリオン錠10mg以上
ここ最近、寝て起きたら足に数カ所虫に刺されています。 蚊だと思っていましたが、蚊が飛んでいる気配も無いし、 あまりにも集中的に刺されているので周りの人に聞いてみたら「ダニじゃないか」と 言われました。 その後に布団を干したりシーツを洗濯したら一時は治まりましたが、また出ました。 今までダニに刺された経験が無く、蚊に刺された痒みと痕にそっくりなのと、 ダニに刺された方の写真を見ても腫れ方が蚊の時とあまり似てない気がしたので よくわかりません。 何故かやたらと足を刺されます。足首だったり、膝周りだったり。 他の箇所は今の所刺されていません。 あとはとにかく痒さが長い事。 もう掻き過ぎて黒いカサブタが出来た痕でも痒い時があります。
金属アレルギーの疑いがあるので、検査しようと思っています。皮膚科でパッチテストで判るそうですが、 陽性の場合、パッチテストしたら炎症して治らなかったり、跡が残ったりしませんか？ 春に結婚式を控えているので、背中に跡が残ると困ります。。 回答よろしくお願いします。
2歳から小児喘息があり、今24歳になっても発作が出ていたので最近呼吸器内科でみてもらったらアスピリン喘息だと診断されました。その時何か検査をしたわけではありません。 私の話を聞いて先生が診断したのですが、初診で行った病院のため正直本当にアスピリン喘息なのか不安です。 私が先生に話した内容は 1、 2歳、22歳の時に一般的なアレルギーの検査をしたが何も反応がなかった。 2、 2年前から謎の鼻炎に悩まされています。耳鼻科ではアレルギー反応がなかったため血管運動性鼻炎だと診断されました。 3、 半年前から生理の時にいつも同じ個所に湿疹が出来ました。皮膚科で診察してもらったら、固定薬疹が原因でした。 生理の時に生理痛があるためイヴを飲んでいて、イヴプロフェンアレルギーで出ているとのこと。 特にこの3の内容を伝えたらアスピリン喘息だと確信していそうでした。 私の最近の喘息の症状からいうと、週に一度くらいで夜中突然発作が起きて目を覚まします。 アドエアをすると治ります。 たまにお酒を飲みすぎた時は発作が出たりします。 台風前は特に発作が起きやすいです。 アスピリン喘息の方や、その他喘息などに詳しい方いたら色々教えて下さい。 本当に不安で困っています。よろしくお願いします。
私の弟は四歳で、 うまれつき、 卵、牛乳、キウイ、ピーナッツ のアレルギーです 何回か間違えて食べて、 命に危険がせまって、 ずっとまえピーナッツで死の直前でした 私はそのときのことが忘れられません だいたいは小学校までには治ると言いますが、どのくらいの割合ですか？わかりますか？かわいそうです、かわってあげたい、、 思い出すと怖くなります、、
今年22歳になった大学四年の学生です。 悩んでいます。どうか教えてください。 彼はアトピー性皮膚炎です。 とくに冬になるとものすごく乾燥したり、敏感になるらしく、とてもかゆくなるそうです。 彼のアトピーは全身にあり、（頭皮が特に…顔には症状がでないみたいです） とてもかゆがっているのをみると　どうにかしてあげたいです。 かゆみや完治する方法はないかな…といろいろ 調べたのですが、大きな病院に行って治療するくらいしか完治の方法はない？みたいで… 彼は自分でもなんとかして、悪化するのを防ぎたいと言っているので スキンケア商品やヘアケア商品などがいいかな…と思っています。 ヘアケアの商品などで、アトピー性皮膚炎の方の専用の商品などもあると伺ったのですが、 実際問題どういう使い心地なのか…も心配です…。 スキンケアに関しては 最近メンズコスメなんてものが流行っているので、スキンケアブランドから選んで 買おうかな、と思ったのですが、 　 アトピー性皮膚炎の人の場合、どんなものを使ってスキンケアしているのかもわからず、 市販で売っているようなものでも大丈夫なのか、心配です。 彼は自分は敏感肌だからあまり空気の悪い場所に長時間いられない、とまで 言っているので、敏感肌？ではあると思います。 アトピー性皮膚炎に詳しい方、 経験のある方、知識のある方、スキンケアブランドなどに詳しい方 ご回答の方よろしくお願いします。
手の甲だけ 湿疹のようなものが出来てしまいました…夜中にすごくかゆみが あったりして 台所の洗剤で 手の甲だけ まけてしまったのでしょうか？
五歳の娘です。去年から、喘息で病院にかかっております。 小学校に就学前健診を受けに行ってきました。 その際内科診療で、今年の夏の日焼け後のガサガサしたところがアトピーと言われたので、喘息で行ってる病院に行きましたら 「喘息だから当たり前。わざわざアトピーの診断はしなかった」 と言われました。 質問は、 喘息からのアトピーは、特に治療せずでも問題ないのでしようか？ 今まで、アトピーとわかりながら、薬は出なかったので、ステロイド軟膏処方してもらいましたが、先生の口調から塗らなくても治るなら塗りたくないのですがアトピーは勝手に治るのでしょうか？ アトピーの知識が全くないので、宜しくお願い致します。
特に太もも。 赤い発心がぽちぽちたくさんできてきてかゆすぎる！かきむしる。 内側とくにかゆい。 前のほうもかゆい。 右腰もかゆい。 足の右のすねもかゆくなりはじめた。 確かに仕事のストレスはある。 貧血の治療でフェロミアをのんでいる。 胃がいたい。 なぜだろう。
ペニシリン系にアレルギーがあります。 過去に２度、全身の薬疹が出たことがあります。 １度目は髄膜炎で入院しているときですが、いろいろな薬を投薬していたので薬疹の原因薬はわからず、２度目は歯科で処方されたサワシリンを飲んだ翌朝でした。 すぐ飲むのを中断し、皮膚科にかかると、ペニシリン系は今後やめたほうがいいとの事。 もし次に服用するともっとひどい症状になるだろうと言ってました。 今回風邪をこじらせ副鼻腔炎になり、医師にアレルギーの旨伝えた上でフロモックスを処方されたのですが、ペニシリンアレルギーにセフェム系の抗生剤はあまり好ましくないとの記事を見ました。 (医師にはアレルギーの程度については伝えていません。) フロモックスは聞き覚えのある名前で、過去に飲んだことがある気がします。(確かではありませんが) ただ、１度目の薬疹の入院中も飲んだような記憶があります。(こちらも確かではありませんが) なので今回フロモックスを飲んで大丈夫なのか不安です。 過去に飲んでいたとしても、ペニシリンアレルギーが出る以前だったと思います。 結局のところ飲んで見なければ、症状が出るかどうかはわからないのでしょうが、もし専門の方や知識をお持ちの方がいましたら、ご意見を頂けたらと思い、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
私は、食物アレルギーがあり、大変困ってます。 こどもの頃は、何も気にせずに、食べていましたが、特に困った症状が出ていたわけでも無かったです。 ただ、お寿司屋さんに家族でお寿司を食べに行くと、帰宅してから、必ず下痢になり、子どもながらに、何かが、変だと感じていた程度でした。 大人になってから、３０歳を過ぎたころから、甲殻類、エビを口にすると、歯茎が晴れ、かゆみが広がり、エビを飲み込むと、胃が燃える様な何とも言えない感覚になり、呼吸が困難と迄は行かなくても、息苦しさを感じ始めました。 それ以前に、冷凍エビを調理しようと皮をむくと指や手先、全体に赤い発疹が出て、そのかゆみは、非常に強く、エビを触る事をやめました。 その後、皮膚科へ行き、アレルギーの特定検査、IGEも含め、採血を受け始めました。 年に何度か、色色な病院で採血検査をしました。 不思議な事に、その時々で、検査結果が変わります。 明らかなエビが、高アレルギー数値が出たり、低かったりすることもありました。 すでに、エビに異常を感じて以来、エビを買う事もせず、口にすることもありません。 アレルギー検査で、タコ、イカ等も高数値が出た時はショックでした。知らずにタコ焼きを食べていただけに。 検査をうけているうちに、そのほか、鮭、マグロにもアレルギーが出ました。 検査をして、検査結果を見ては、除去食をして、現在に至っています。 しかし、今回、新たに、小麦、牛肉にもアレルギーが出てしまい、非常に悩んでしまいました。 甲殻類、貝類、赤味の魚を徹底的に除去して、食事をしてきましたので、牛肉、豚肉等、どうしても肉料理に偏ってはいましたが、野菜はしっかりと食べています。 今回の検査結果で牛肉迄除去して、小麦迄除去するとなると、私は、野菜しか本当に食べられなくなってしまったのでしょうか？と考えると、ますます、毎日の献立に頭を悩ますばかりです。 一番、困るのは、外食です。友達からランチを誘われても、よほど、親しくなければ、ランチも行かず、家族との外食も決まったお店しか行けません。 旅行の時の食事は本当に困ります。 家族も、私と一緒だと外食も行きたいところにも行けず、不満の表情が見えます。 我が家の食卓には、私のアレルゲンとなる食材は冷蔵庫にも入る事が無いので、家族は食べられません。 包丁、まな板を別々にする事が嫌なので、家族には、我慢してもらっています。 食物アレルギーを何とか治す事は出来ないのでしょうか？ 年々、年を取るとともに、本来は、改善されると本で読みましたが、私の場合は、その反対です。 このまま又、新たに、アレルゲン食材が出ると、この先、どうしたらよいのか？ 特に、地震が起きると言われている昨今、非常食にも困ります。 地震が起き、配給になったときには、私は、何も口にできず、餓死するしかないのでしょうか？ アレルギー専門に扱っている食品メーカーから、簡単に持ち歩き出来るものをお取り寄せをして、海外旅行に出かけた事もあります。 根本的に、大人の食物アレルギーを直す方法は無いのでしょうか？ 私の場合、アレルギー食材を口にすると、蕁麻疹よりも、呼吸困難になります。 持病に喘息があります。 タマゴには、アレルギー数値が出ないのですが、インフルエンザの皮内テストをすると、真っ赤に腫れあがり、予防注射が出来ません。 これからの季節、インフルエンザも恐怖です。 薬に対しても、抗生剤がほとんど、体に合わず、使えません。 日本全国。どこの病院でも良いのです。 大人の食物、アレルギー、治して頂ける病院、名医をご存じの方、お教えください。 お願いいたします。
さきほどから、とても全身がかゆく　発疹みたいなぼつぼつが出ています。 気づいたら増えていってる状態です。 これは何かのアレルギーでしょうか? いままでこんなの出たことなかったので、とても焦ってます。 病院などに入ったほうがいいのでしょうか? この先どうしたらいいのか詳しく教えてください
こんにちは。 だいぶ恥ずかしい質問かもしれませんが、聞かせてください アレルギーについてなのですが、 私が昔本で得た知識では、以下のように思っていました。 ------------------------------------------------------- 白血球は大雑把に分けると、顆粒球、リンパ球、単球の3種類。 顆粒球は交感神経系が優位になると増加し、 リンパ球は副交感神経系が優位になると増加する。 アレルギーはリンパ球が強く働きすぎるのが原因。 そのため、リンパ球を抑える？ステロイドや、 交感神経系を刺激する薬などを使う。（相対的に副交感神経系の働きを弱める） ------------------------------------------------------- と、以上のように思っていました。 しかし、アレルギーが起こると好酸球が増加することを最近知りました。 好酸球は顆粒球の一種ですよね？ とすると、上記の知識は間違っていることになると思うんですが、 実際に私自身がアレルギー症状が起きた時、上記のような薬を使って症状が和らいだのですが、 それはなぜでしょう？ 顆粒球が原因なら、交感神経系を刺激したらますます苦しくなるはずですよね？ 知識のある方には大分馬鹿げた質問かもしれないのですが、 どうしても気になるので知りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
入浴剤を入れたお風呂に入ると手の平が痒くなり 次の日朝起きたら目がぼっこし腫れていました。 原因がわかりません、。 入浴剤の何かの成分なのでしょうか。 分かる方、回答の方お願いします。
道の駅でヒノキのおが屑が入った袋１００円で買いました。 この匂いを嗅ぐと落ち着くし ヒノキはダニ除けにもいい？と考えたので買ったのですが・・ もう１年以上も部屋に置いたままにしています。 目にはみえない虫がわいたりして害毒ではと 考えています。 もうそろそろ捨てた方がいいのでしょうか？
卵料理は大丈夫なのにゆで卵（白身と黄身が固形の状態）を食べると具合が悪くなります。 ゆで卵を潰してサンドウィッチにしたりしたものや温泉卵は平気です。 固形の状態のものだけがなぜか受け付けません。 好きなのに食べると具合悪くなってしまうのが切ないです。 ゆで卵限定のアレルギーなんてあるんでしょうか。 長年の疑問です。
昨日の夜から咳が止まりません。 調べてみたらアレルギー性気管支炎の疑いがあります。 咳止めを飲んで少し楽になりましが、咳止めは分泌物が気管支につまり、かえって細菌感染を起こしやすくするとあったので気管支を広げる薬を買いたいのですが、薬局で手に入りますか？
猫アレルギーとダニアレルギーを持っていて、目・鼻・気管支炎・アトピーを患っています。 猫がいる実家から引越しをしてから症状は軽くなりましたが、 実家に帰省して2～3時間いるだけで、 目が痒くなり、鼻がむずむずしたり、喉が痛くなったり、呼吸が苦しくなったり、 実家に住んでいた頃より酷い症状が現われます。 今後実家に住む可能性もあるので、 症状が出ない今の内にアレルギー体質の抜本的改善をしたいと思い 先日アレルギー科を受診しました。 処方された薬として、 ・シングレア錠10mg ・ロラタジンOD錠10mg ・ナゾックス点鼻液 ・アドエア500 を処方されましたが、診察の際に医師に「抜本的に治したい」と相談したところ、 「完全には治らない」といわれました。 上記の薬は抜本的にアレルギー体質を治す薬なのでしょうか？ ただ症状が出た際の対処薬であるなら、 費用も高いし（一ヶ月8000円）使用しても意味がないのかなと思っています。 医学的な質問になってしまうのですが、どなたかお分かりの方がいらしたら教えていただきたいです。 またアレルギー体質を改善する薬を処方されている方がいましたら、 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。 上記の薬まとめて一か月分で約8000円近くかかり費用もかかり、
今朝 喘息に悩まされました。 夜中に息苦しさに目が覚めて、ひゅーひゅー うならされてた 一年ぶりの喘息はこたえました。今日は初めてメプチンエアーを使い、小走り出来る程度に回復しています。 薬ってすごいですね。あの30分で短期間回復するとは。 自分はほぼ生れつきの病気で 持病は全部 アレルギー… 食べ物は全般大丈夫だが。毎日鼻水垂らして辛い。 病院にも通いましたが、薬づけの毎日で親が納得いかないようで、発作が酷いときしか通ってません。 とくに この季節が酷い……… もう 小児喘息でなく 成人喘息だ。 一生この病気と付き合うのは最悪です。治らないんですかね。
アレルギー性鼻炎、喘息持ちの女性です。 先週の土曜に一日中外に居たら、花粉のせいか、水のような鼻水が止まらなくなり、翌日からひどい鼻詰まりになってしまいました。 この時は、黄色い鼻水で、頭痛もあったので、風邪かな？と思い市販の風邪薬を服用しましたが、効果はありませんでした。 実は、そのまた一週間くらい前に少し鼻がぐじゅぐじゅしていたので、すぐ耳鼻科にいったところ、風邪ですね、といわれ抗生物質など貰ったのですが全く効きませんでした。 今は仕事の都合でなかなか病院にいけないので、仕方なく市販薬で鼻詰まりを解消したいと考えています。 ちなみにエスタック鼻炎カプセルは5日間服用しましたが、朝起きると鼻詰まりが再発してしまい、あまり効きませんでした。。 質問1 これは、ただの風邪？アレルギー性鼻炎？蓄膿症？ （熱や喉の痛みはありません） 一体なんなんですかね。。 質問2 市販で買える鼻炎薬で、血管収縮成分のないものがあれば 教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
初診の耳鼻科の先生に、 ここ１年程度、皮膚炎と便秘に悩んでいます。 現状飲んでいる薬を変更してください。 と、先生に処方箋を頂いて自宅でネット検索したところ メーカーは違うものの主成分が現状と同一でルカスト系の薬剤です。 （アレルギー性鼻炎用のプランルカストの薬、） 主成分が同一で料金は３倍増の薬を処方されました。 高いから良い！ と、このお医者さんは考えたのでしょうか？ 薬の変更をしたものの、主成分が同一の薬剤を処方した お医者さんと薬局屋さんに返金・返品を求めていくのは可能でしょうか？ ちなみに、処方された錠剤は未使用です。 当日に事情と経緯を話して返品・返金を要求しましたが、２日後に拒否されました。
鼻炎の為、耳鼻科に行ったところ下記のお薬が28日分も処方されました。 (1)エバステルOD錠10mg (2)シングレア5mg (3)セレスタミン配合錠 上記調べたところ、結構強いお薬との事 こんなに長い期間服用しても大丈夫なのでしょうか？ ちなみに(1)は朝食後1錠、(2)と(3)は就寝前に各々1錠です。 毎晩お酒を飲んでいたのですが、なるべく控えるようにして もし飲んでも、就寝前の服用まで少し時間をおいているのですが。。。 また、以前抗生剤を服用した影響（？）でカンジダが発症したこともあり抗生剤を飲んでもカンジダになりにく方法などありますでしょうか？ 来月初旬に海外へ行くこともあり時差の関係で服用の時間のずれも心配なのですが、どのようにするといいなどいい方法はありますでしょうか？ 28日間最後まで飲みきらなくてはいけないのでしょうか？ 海外に行く前症状が治ったら服用を止めても大丈夫でしょうか？ 以前も同様の症状で上記とは異なる抗生剤（？）を処方された時には 治ったらや服用をやめても良いと言われた気がするのですが・・・。 （違う病院） 今回、鼻炎での処方は飛行機に搭乗する際、鼻炎が原因で耳抜きが出来ず 痛くなるのが怖くて耳鼻科に行ったのが事の始まりです。 本来なら、処方してくれた先生に聞くのがいいのですが はじめて行った病院で、先生が私の話を聞いてくれず、「じゃ、これ処方します」 といった感じで、聞きずらかったので・・・・。 どなたか詳しい方、宜しくお願いいたします。
アトピー、卵アレルギーと喘息の９歳の男の子です。 現在アレグラ錠とプランルカストを毎日服用しています。 風邪を引いてアスベリン散、コンボン細粒、プルスマリンＡドライシロップ、スピロペント、サワテン等色々種類を変えて病院から薬を出してもらいますけど、服用するとアトピーの発疹が必ず酷くなります。（特に抗生剤の場合がひどく痒がります。） また、喘息の吸入（インタール、ベネトリン）をしても同様に発疹が出て痒みが酷くなります。 このように薬を飲んで、アトピーの痒みが酷くなるケースはあるのでしょうか？ 今まで色んな薬を処方されていますが、ほとんどの薬が合わない気がします。 こういうのを「薬疹」と言うのでしょうか？
最近ですが時々虫刺されのような発疹ができて非常にかゆくなります。 （1箇所～3箇所程度） これは何かの病気でしょうか？
気になっているので質問させていただきます。 昨夜、抱っこをせがんで息子が私に向かって走ってきた際、息子の頭が私の鼻(目と目の間の少し下)にあたり強打しました。今までに経験したことのないぐらい強い衝撃でした。その時お菓子を食べていたのですが、衝撃と痛みで吐いてしまいました。 鼻血がでて20分ほどで治まったのですが、それから少しだけ左耳に違和感があります。痛くはないのですが、なんというか、耳にフィルターがなく、スースーと音が入ってる感じがします。時々耳鳴りもします。 何かアドバイスをいただければ幸いです。
大分前から鼻の調子が悪く調べたら蓄膿症（後鼻漏）の様で、寝ていると鼻汁が喉に下がってきていて、いつも目を覚まして吐き出しています。 日中でも良く鼻をかみます。 耳鼻科に通っているのですが、なかなか良くなってきている感じがしません。 手術をするにも抵抗があり、その様な中で漢方薬が効果があると聞いています。 「荊芥連翹湯」系の漢方薬が良いらしいのですが、効果が出るまで数か月かかるようです。 それ以上の事は解りませんが、「荊芥連翹湯」含み効果が期待できるような製品があれば知りたいのですが。 漢方薬はメーカーによっても効果が違うという事も聞いておりますが、そのあたりも知りたいのですが。 また、他にでも蓄膿症に良い製品などがあれば教えてください。 質問が特定の商品、会社名などを示して影響があるようであれば、差支えない範囲で教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
中学２年の女子です。 小学生の頃から、ピーナッツや落花生、ピーナッツバターなどの、ピーナッツの入った食品などを食べたりにおいをかいだりすると、吐き気がして、口の中がイガイガします。 これは、アレルギーなのでしょうか？
北海道在住男35歳です。秋と春北海道ではいきなり夏から寒くなるのですがそうした急な変化がある季節に必ず、のどの一部がかさかさ感に襲われ、のどの痛み、くしゃみはなずまりへと症状を変え3週間くらい、つづくのです。冬はその後も寒い空気を吸うとかさかさ感が出て呼吸しずらく、喘息に似た症状が出るのですが、完治したいといいますか出始めて、5年くらいたちますが治らないのでしょうか。小さいときから鼻風邪と診断を毎月のように診断されよく病院に行っていました。5年前くらいに出始めてからは呼吸器科に罹って喘息のパルミコートなどを飲んだり、ハリ治療をしたり、最近はチクナインを服用(効いた感じあり)としてよくなってるような気はしますが完治はしてません。自分では何が原因で秋と春に必ずなるのかが分からないのです。 教えていただけますか
2週間位前に風邪みたいな症状が出て（咳痰鼻水）たまたま私の休みの水曜日に開いてる内科に行き風邪薬を出してもらいましたが治らず土曜日に何時も行っていた内科に行きました。そしたら去年も同じ時期に風邪で同じような症状が出ていて診察したら多分アレルギーだろうとのことでタリオンと漢方で小青竜湯が出されアレルギー科に行くように言われました…… 近場でアレルギー科を探したら内科・アレルギー科と耳鼻科・アレルギー科と皮膚科・アレルギー科がありました。何処が良いのか分からず困って居ます…皮膚科ではないので内科又は耳鼻科なのかなとは思いますが風邪と言うわけではないので耳鼻科の方が良いのでしょうか？どちらもアレルギー科を標榜していますし同じなのでしょうか？
かかりつけの病院に行ったとき、アトピーの症状が出てると言われました。 腕や足などにはでませんが、頭が痒くなったり、頭を洗う時にお湯がしみて痛くなったりします。 あと、陰部の毛が生えてる部分も最近痒くなったりするんですがアトピーと関係があったりしますか？ 恥ずかしくて親にも相談できなくて…。 だれかお願いします。
去年3回ほどハチに刺されました。 幸いにもミツバチでたいしたことはありませんでした。 スズメバチが危ないらしいですが、一般的にハチ毒の抗体が消えるのは刺されてからどれぐらいで消えていくものなのでしょうか？
耳鼻科に行きました。 鼻は透明で、でも微熱あり。 とりあえず、アレルギーの薬を飲んで様子見になりました。 鼻風邪とアレルギー性の鼻炎は判断つきにくいものですか？
よくわからない蕁麻疹みたいなのができて悩んでいます。 半年前と一昨日の２回しか症状出たことないので分からないのですが、 ・最初顔にできてだんだん頭や首　背中　お腹　腕にひろがる。足にもすこしできる。 ひどさでいうと顔＞腕＝お腹背中＞足ぐらい。足はあまりでないけど顔は全体的に腫れる ・最初蚊にさされたような腫れから始まり、それが多分顔や首や腕の内側など、皮膚の弱いところに増えて肥大化して大きな腫れになる。 ・二回とも食後1時間くらいで出た ・２回目の時は、朝食の後ででたけど、朝食が前日の坦々鍋の残りもので、その前日夜坦々鍋を食べたときはなにも症状はでなかった。（分かりづらくてごめんなさい。 ・出てからなにすれば良いのか分からないけど１時間ちょっとすればかゆみがひく ・ものすごくかゆい ・初めて出た時はPCをやっていて、２回目に出た時は歩いていた 多分症状はこんな感じです。 放っておけば直るので親は次また同じ事があるまで病院にはつれてってくれません。 だけど、じっとしてられないくらいかゆいし、顔とか腕がグロくなるのでできればもうそんな症状に逢いたくないです。 ネットで調べてみましたが思い当たる物が見つかりませんでした。とりあえず １、この蕁麻疹のようなものができる原因 ２、症状ださないために気をつけること が知りたいです。説明不足でごめんなさい。ご協力お願いします。
いつもお世話になっております。 １週間ほど前に風邪をひきました。 今のところ症状としては鼻づまりと鼻水だけなのですが、ずっと右だけが詰まり、右だけから鼻水が出ます。 いつもだったら左側を下にして横に寝ると通ったりするのですが全く左は快適です。 こんなこと初めてなのですが、よくあることなのでしょうか？ それとも風邪だと思い込んでるだけでアレルギー症状か何かでしょうか？ ちくのうの気があるのでちくのうのせいでしょうか？
アトピーのかゆみが辛いです。（女性、３６歳、正社員で働いています） 子供のころからアトピーでしたがここ半年くらいひどい状態が続いています。 はじめは関節の裏（ひじ裏、ひざ裏）や首など柔らか箇所に強い痒みが出てきて、 寝ている間に掻きむしり、血が出て、痒くの繰り返しです。 これと併用して温熱じんましんも出るようになってしまいました。温熱じんましんは１５年くらい前に一度ひどい状態が出て治療し（薬）ほぼ平気になってきたのに、また出るようになってしまいました。 また体のいたる所に直径４，５センチのカサカサした跡が残っていて辛いです。これは多分蕁麻疹が出て痒いちゃだめだと思いながらもちょっと痒いてしまった為に跡が残ったと思います。 血液検査も行い、アレルゲンもわかっていますが、ここまでひどくなったのはほぼ初めてでどうしていいのかわかりません。 今はビオチン療法（処方）とタリオン１０（蕁麻疹）、温清飲（漢方、ツムラ）を飲んでいます。 塗り薬はこれ以上ステロイドを使いたくないので使っていません。 運動をしなくちゃと思いながらも以前に出たひどい温熱じんましん（頭皮から足先までボコボコになりました）の時の恐怖でできていません。 お風呂もシャワーのみでお風呂上りにオリーブ油を塗っています。化粧水は天使の美肌水です。 夜も痒いてしまうのであまり眠れず夜中３時に寝て朝６，７時に起きる繰り返しです。 会社も休もうかと思うくらい思いつめています。 長文になってしまいましたが、どなたか私と同じ症状の方いませんか？ 正直、今はつらくていつも下を向いて歩くような毎日で自分が嫌になっています。 アドバイスいただけたらと思います。よろしくお願いします。
１１．１０．１２賞味期限の日清キャノーラ油を使っててんぷらを食べました。翌朝になって突然体全体に湿疹が出ました。医者（皮膚科）に経緯を説明したものの、レミゲン静注（静脈注射）とアレルギーを抑える薬を一週間飲んでその後の様子を観るとの診断でした。ここでの質問は食用油との関連性はあるのでしょうか？賞味期限とも関係あるのでしょうか？あるいはそのほかの原因で突然湿疹が出たのでしょうか？その時の食べたものは鮭（グルメ）、ミネストローネ、そして、この食用油で揚げたごぼうです。宜しくお願いします。
こんにちは。 元々生まれつきアトピーでしたが、今年の8月から急激にアトピーの症状が 良くなりました。ステロイドを約1ヵ月半一切使用していません。 5月から7月にかけて今までにないくらい重傷で薬が手放せませんでした。 包帯ぐるぐる巻きで大学に行けない日もあり、一時は内服ステロイドも使用してました。 なぜこんなに今良好な状態なのかハッキリと分かりません。 8月から始めたこととしては、生活改善を少し行いました。 毎日早起きするようにして、毎日、朝・晩にDHAサプリメントと朝・昼・晩・寝る前に ビタミンCとコラーゲンのサプリメントを飲み始め、大好きなチョコレートを一切食べるのを やめました。あと常に家に閉じこもらないで外に出てます。暇な時は1時間ウォーキングしてます。 これらのおかげなのか、体質が急に変わったからなのか本当に不明です。 今は本当に病院の薬も痒み止めも要らない状態です。 少し痒くなって炎症がおきても、２・３日経つと痒みも消え炎症も元通りになります。 普通、ステロイドを経つとリバウンドするって言いますよね？ 私にはそれがいまのところ見受けられないのですが、 私のからだに一体何が起きているのでしょうか？ これからまた悪化したりするでしょうか？
子供がアトピー薬を使用しています。 ステロイド剤なんですが、医者から過多の使用を禁止されています。 最初は効果があり、数回の使用後に使うのをやめていたのですが、最近は効果が少ないので塗る回数を増やそうかとも考えています。 このステロイド剤は人体にどのような悪影響を及ぼすのでしょうか？
　　現在、吸入のフルダイトとメプチンエアーを使用して3日目です。 　使いだした背景は、喉が痛いので病院に行ったら、ロキソニン60ｍｇとユナシン錠３７５ｍｇ、ムコスタを処方されました。喘息があり、よく風邪をひき病院の薬を飲むと喘息が発症するので、喘息申告はしたのですが、やはり薬を1回飲んだ途端、喘息症状が出はじめ、再度病院へ行ったら吸入薬を処方されました。 　すると、吸入2回目で声枯れで声でなくなりました。ただ連休中のため病院もしまっており、また、ステロイド系の吸入薬なので途中で止めてもよいものかわからず、使い続けておりますが、声がどんどん枯れ、今は全くでません。 　このまま声がでなくなるのではないかと不安なのですが、フルダイトの使用を止めるとちゃんと声は戻るのでしょうか？運よく週末でしたが、平日声がでないと本当に困ります。 　どなたか同じ経験はありますでしょうか？
アレルギー性鼻炎に悩んでいます。ホコリや温度差、タバコの煙、猫毛などに反応します。たまに、原因不明で出ることもあります。夏は、職場のエアコンのホコリやカビ？でしょっちゅうくしゃみ鼻水が止まりません。薬は飲みたくない（カフェインが入っているので）のですが、仕事にならないので仕方なく飲んでいます。小青龍とかの漢方薬は全く効きません。。 体質改善に良い方法、ありますでしょうか？
結構前だと思うのですが… 手首に湿疹ができてしまい掻いてしまいました。 そしたら大きな傷ができてしまいなかなか治りません。 ベトネベートとゆう薬をつけていたんですが、最近つけるのを止めてみました。そしたら少しだけ、、ホントに少しだけよくなった気がします。 ちなみに汁が出るときがあります。それは拭いた方がいいのか…それとも放置がいいのか…。 どうすれば治りますか!? 画像です、グロいです。
女性です。私は陰部を石鹸で入念に洗います。でもそれが原因か？皮膚が痛いです。婦人科は行きましたが「何も異常なし」と言われました。実際、陰部を石鹸で洗わない方は世の中に沢山いるのか、どうなのかな？と思いました。私は性交の後など特に石鹸で洗いたくなりますが、水洗いだけにした方が良いのでしょうか？？
20代女です。 私は昔からナッツ類の食物アレルギーがあり、数年前から症状が重くなってきました。 （以前は食べた直後から数時間、のどが猛烈にかゆくなるくらいだったのですが、 今はのどがかゆくなったのち、胃に違和感を感じ、さらにその後胃が痛くなり半日以上動けなくなります） そんなわけでアレルギー検査を受けたいのですが、ナッツの種類によって食べられるものと食べられないものがあるようなので、その辺を詳しく調べたいと思っています。 アレルギー検査自体は内科やアレルギー科でやってもらえるのは知っているのですが、どこの病院でもナッツについてを詳しく調べてもらうことは可能なのでしょうか？ また、もしナッツアレルギーについて詳しい専門医がいる病院などありましたら、 教えてください。
アトピー性皮膚炎の改善のために岩盤浴で汗をかくことがいいと調べ 通い始めた３０代の男性です。 現在、週４～５のペースでいっておりますが、１回の時間は８０分くらいです。 （１５分はいり、５分休憩を４回セットで行っています。水は随時　飲んでおります） 岩盤浴で汗をかき体内毒素を排出することが目的なわけですが 短期間でも汗をかけばかいただけ　効果がある（毒素は排出される）と考えていいのでしょうか？ もしくは、１回（１日）でいくら汗をかいても　毒素が排出される量に制限あるのでしょうか？ １回（１日）で　汗をかけばかいただけ　それに比例して毒素が排出されるなら １回（１日）の岩盤浴の時間を増やそうと考えています。 申し訳ありませんがアドバイスいただけないでしょうか？
２歳の子供が軽度ですが猫アレルギーということが検査でわかりました。 今住んでいる自宅の以前の居住者が６年程猫を飼っていたんですが、 アレルゲンは残っていますか？ 他にもハウスダストやダニに陽性反応が出たので、一概に猫が原因とは言えませんが、 自宅にいても目の周りが赤くなったりすることがあります。 ひどい症状が出るわけではないのですが、 住み続けることでひどくならないか不安です。 引っ越してきた時に壁に動物の毛のようなものがたくさんついていたりしました。 ハウスクリーニングは入れましたが、やはり気になります… 詳しい方いましたら回答お願いします。
場所はふとももからすねにかけて、ちくちくするようなかゆみが場所を決めず起きます。発疹や赤くなったりはしません。シャワーだけ、湯船につかった場合、どちらでも発生します。 銭湯に行った場合は起きなかったのでお湯の違いでしょうか。家では井戸水なので塩素はもともとありません。早いときは入浴中からたいがいは脱衣所で体を拭いているタイミングで起きます。
こんにちは。私は18歳の高校生です。 私は2、3年前から、ピーナッツとアーモンド以外のナッツ（カシューナッツ、マカダミアナッツ、かぼちゃの種、ひまわりの種等）を微量でも、食べてしまうと【胸やけ→腹痛→下痢】みたいな症状が出るのだけれど… ネットで調べてみたら、ナッツアレルギー患者は嘔吐などで苦しんでいるそうなのです。私は、嘔吐はしないから、どうなのだろうか？と不安になったので質問しました。 ナッツアレルギーに詳しい方、ご回答お願いしますm(_ _)m
ここ何年も気にしていなかったのですが、 花粉の時期でもないのに顔(鼻の穴の周りから鼻の下にかけて、目頭から鼻の横にかけて、 目の下から頬骨の辺りにかけて)が、ふとした時にいつもかゆいです。 最近は、二の腕の外側や太もも、ふくらはぎが時々急にかゆくなります。 腕や足は乾燥が原因なのかなー？とも思いますが、 顔は普段からよくかゆくなり、メイクが崩れるので困ってます(>_<) 皮膚科を受診しようかと思っているのですが、 なかなか行けないので、こちらで質問させて頂きました。 似た症状がある方や、症状の原因について何かご存じの方いらっしゃれば、 教えて頂きたいです。宜しくお願い致しますm(__)m
２日前の夜から蕁麻疹が全身に出来、それからというものずっと治っては別の場所に出来ています。 今日病院に行き、蕁麻疹の原因は分からないまま飲み薬と塗り薬を処方されました。 しかし、薬を飲んでも症状は緩和されず、今も全身に蕁麻疹が出来ています。 とてつもなく痒いので夜もまともに眠れず、辛いです。 痒みを少しでも緩和したいので、何か良い方法があれば教えてください、よろしくお願いします。
先々週末に学校行事で体育館に段ボールを敷いて一晩寝たら、朝起きたら小２の娘が体中に80箇所以上湿疹が出ていました。 ２ミリ位の赤く平らな湿疹で、痒みも痛みもなく、洋服の部分だけは一つもなく、露出している手足や顔にもありました。 たまたま小児科の受診の日だったのでみてもらったら、痛くも痒くもないなら何もしなくてもいいと言われたのでほっといたら、２～３日後に中心だけポツンと膨らみだしました。 一週間後に痒みが出てきたので皮膚科に行ったら、虫さされだろうと塗り薬を処方されただけでした。 一緒の段ボールに寝た主人もお友達も蚊に刺された位でした。 娘は段ボールにバスタオルを敷いて寝たそうですが、段ボールにダニのような害虫がいるような事ってあるのでしょうか？ リサイクル段ボールではないそうです。 違うとは思いますが、夜に手持ち花火で遊んだときに、火のついた花火を持って走り回ったから、火傷じゃないかって主人が言ってましたが、娘は熱くなかったと言ってます。
こんにちは。 昨日の夜に外にいたところ首や腕など 虫に刺されてしまいました… 首や腕は別に気にしませんが まぶたを刺されてしまい腫れています… 昨日は腫れていなかったのですが 今日朝起きると腫れていました。 明日から学校が始まってしまうので 明日までに腫れを少しでもやわらげたいです! まぶたなどにムヒなどは塗れないので冷やしています! 体質から腫れなどはひけるまで時間がかかるのですが 明日までになくす方法はないのでしょうか?? あと温めるのと冷やすのはどちががよいでしょうか??
読んでいただきありがとうございます。 最近、就職先が牛や豚、鶏の餌を作っている 飼料生産工場にパートで働き始め、２日目にして 日に日に体全身に発疹、かゆみがでてきてしまいました。 飼料に含まれる主な物は穀類（とうもろこし、大麦等） ・そうこう類（ふすま、米ぬか等） ・植物性油粕（大豆油粕、なたね油粕） ・動物質性原料（魚粉、脱脂粉乳） ・その他、炭水カルシウム（石炭石） ・リン酸カルシウム（天然鉱石） 工場には野良ねこがよく出入りしているので 私自身もともと猫アレルギーなのでもしかしたら 猫の毛が知らぬ間に触れて蕁麻疹がでたのか、 それとも飼料に含まれる成分が体に合わないのか どちらの原因で発疹かゆみがでているのか分からず 病院に行くにしても何科に受診すればいいのかわからなくてm(_ _)m 仕事中は長袖の作業着にヘルメット、手袋マスクを着用しています。 ですが、結局は作業着の袖と裾などから飼料の粉が結構入ってくるので マスクをしていても咳がよくでます。 症状が日に日にひどくなってきているので 会社に半休をもらい病院にいきたいのですが 何科に行けば良いのかわかりません。 過去にこんな発疹がでたことがなくてm(_ _)m 飼料が原因であれば病院の診断次第では 就職先を変えなくてはならなくなるかもしれないので どなたか医療関係に詳しい方、飼料工場で働かれていて 同じような経験をされた方、アレルギーに詳しい方で 分かる方、教えていただけませんか。 回答をお待ちしています。
先日、日焼け止めを忘れてしまったため、日光を浴びた両腕が真っ赤になって、湿疹が出来て、熱を持っており、痒みが出ました。 一晩冷やしたのですが、痒みと赤みが治らず、翌日は木曜で病院も休みだったので、また一晩、様子見をしていました。 朝になると、痒みは、たまに出るくらいで、ほぼおさまっており、 湿疹の跡っぽい、ぶつぶつしたものが全体的に残ってます。 まだ、たまに赤くなったり、痒くなったりはしますが、 初日、二日目に比べますと、だいぶ治まっております。 でも、一応受診した方がいいのでしょうか？ また、良いアフターケアなど教えて頂けると助かります。 （アフターケアだけのアドバイスでもかまいませんので、よろしくお願いします）
こんにちは。じんましんについてご相談させてください。 私はじんましんになって６年たちます。何か所も病院にもかかりましたが なかなか薬が効かず、ダメであきらめていました。 そんな中、１年ほど前にやっとあう薬が見つかりました。 １日二回、朝・夕｛タリオン｝という薬を飲んでいます。 ひどいときは｛プレロン｝も飲むようになっています。 もう１年も飲んでいますが、薬を飲まなかったり少し飲むのが遅れたら すぐに出てきます。原因自体は不明で、熱さや鮮度の落ちたもの、古い油など ひかえてくださいと先生に言われています。 じんましんの詳しい検査をしてほしいと頼んこともあったのですが 大学病院などに回すことになり、しかも体調にもよるからじんましんの原因は探りきらないといわれました。 結局そのまま薬を飲んでいます。 慢性化したじんましんは、治るものなんでしょうか？ だんだん不安になってきました。 昨日薬抜いてみたら案の定出てきましたし、飲んでても出るときは出ます。 昔よりはよくなりましたが・・・・ 薬代も毎月2000円とバカになりません。 同じような方で、何年もかけてじんましん治った方おりますか？ また、原因不明で、なににきをつけていましたか？？ 私はいろいろ言われて気を付けていたら 肉も魚も揚げ物もほとんど食べなくなりました。 正直、悲しくなります。 もう６年。あと何年このかゆみに耐えたらいいのでしょう・・・。 似たようなご経験がある方ご回答宜しくお願いいたします。
２４歳の女です。 昔からちょっとアレルギーはあって、 数年に一回結膜炎になったり、軽い花粉症だったりしました。 母も花粉症ですし、 弟は小児ぜんそくやアトピーがあったので(今はよくなってる) アレルギー家系なのはわかっています・・・。 しかし、ここ数年、アレルギーが悪化しています。 ハウスダストもだめになったし、 春以外も花粉症に悩まされるようになったし、 かなり軽度ですがアトピーもあると診断されましたし、 喘息手前の状態だともいわれています。 今のところ、日常生活にさほど支障はないですが、 このまま悪化したら、そのうち、 何もできなくなるんじゃないかととても心配です＞＜ （食べ物とか飲み物とか化粧品とかダメになるかと・・・) 最近では、考えすぎて、 何か食べてちょっと刺激を感じたくらいで すごく心配になったりして、周りにうんざりされてます・・・ 最悪改善はあきらめるとして、 悪化を防ぐ方法ってないのでしょうか。 アレルギー検査をすれば、危ないものはわかるので、 死ぬのは防げるのかもしれませんが、 「できないことが増えるのが怖い」という悩みは 解決できないように思います・・・。 (あれもだめ、これもだめってなるのが怖くて、 検査に踏み切れていません) また、もし将来子供を産んだ時の遺伝も心配です＞＜ 重篤なアレルギー持ちになったら申し訳ないです・・・。 アドバイス宜しくお願いします＞＜
私は年に1、２回程度アレルギー症状で瞼が腫れることがあり(原因はかぶれの木等による湿疹やその他のアレルギー症状と思われ、特定できませんが）、かかりつけの皮膚科の病院でリンデロン錠0.5mgを５日分（朝夕各１錠で計１０錠）貰い、３日程度で治っていました。 先日知り合いが「目の周りが湿疹状に腫れた」と言うので、「自分の経験ではリンデロン錠0.5mgが良く効くので主治医にそれを出してもらったら？」と言ったところ、後日その知り合いから「主治医に話したら、その薬は強い副腎皮質ホルモン剤で副作用の問題もあるので、湿疹程度に処方することは考えられないと拒絶された」とのこと。 私もこの薬が副腎皮質ホルモン剤で副作用の可能性があることも知ってはいましたが、知り合いの主治医の話には「そのような処方をする病院は問題だ」というニュアンスも含まれていたようで、気になります。 ネットで調べたところ「リンデロン錠0.5mgは主に膠原病のような難病に比較的長期的に副作用に注意しながら使うもの」という説明もある一方、別のサイトでは「湿疹等の一般的なアレルギー症状の治療にも使われる」とも述べられており、判断に苦しみます。 私のかかっている病院のように一般的な湿疹にリンデロン錠0.5mgを処方することはあまり薦められないことなのでしょうか? どなたか詳しい方のご意見をいただければ幸いです。
ご回答の程、よろしくお願い致します。 小学校6年生の娘の両手足や頬に写真のような湿疹がでて、かゆみがあります。 約1年前から湿疹が出始めて、皮膚科に通院しているのですが、快方に向かっていない状況です。 特にひどいのは、太ももの裏です。写真のような湿疹ができ飲み薬、塗り薬共に使用しております。 はじめは、１つ２つのできものでしたが今は足全体にひろがっております。 手も膿が出てひどく毎日娘と一緒にお風呂に入って手がひどくならないように洗ってあげています。 洗濯石鹸なども無添加のものにして【柔軟剤は使用していません。】布団などこまめに干す、日光になるべくあたらない、朝、夕とお風呂に入り汗をおとす、刺激物をたべない・・・いろんな事を試しているのですがお手上げ状態です。 病院の先生も『これだけ色々試して良くならないのはなんでなのか分からない。』との事。 とびひ、日光アレルギーなども疑われ、それに向けた処方もしていただきましたが、治らずじまいです。 皮膚科も2ヶ所変えてみましたが、どの先生も同じ内容でした。 薬も出す薬がないと言われ、現在は飲み薬がツムラの漢方インチンゴレイサンとエッピカジュツトウで、体への塗り薬は体の中や強（ステロイドの強さの程度らしい）です。 誰か同じような症状でお悩みの方がいればとすがる思いで投稿いたしました。 病名が分かれば対処方法もあるでしょうが・・・ちなみに娘は今、受験生です。ストレスも原因の一つではないかと考えております。
はじめまして。 子供のころからアトピーもちで、皮膚科に通いながら過ごしてきました。周りから見て、あきらかにアトピーとわかるほど、重度のものではありませんでした。 社会人になってから、急に顔（首や目の周り）のアトピーがひどくなり、人の顔を見て話すのがこわくなってきました。炎症がましなときはいいのですが、ひどいときは、会話をしていても、相手の目が見れません。 仕事をはじめてから、アトピーが悪化してしまい、精神的に参ってます。 そこで質問なのですが・・・ 顔にでるアトピーをお持ちの方、どうのようなことに気をつけていますか？ 職場や友達でアトピーもちの人がいる方、アトピーの人に対してなにかマイナスの感情をもったりしますか？ 男性の方、アトピーの女性は恋愛対象外になったりするんでしょうか？ よろしくおねがいします。
こんにちは。 アトピーで使用するモクタールという薬を探しています。 今使っているがなくなり、製造も中止になっているそうなのですが、 ないと、すごく困ります。 どこか、処方してくださる医院など（近畿在住）ご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
私は小さいころからアトピーです。とくに、私は食べ物でアトピーが出ます。 お菓子類や添加物が多いものを食べると、アトピーが出やすくなります。お菓子を食べなければ必ずアトピーが出ないわけではないのですが。 しかし、私は大のお菓子好きで、お菓子がないと生きていけないくらいです。 仕事帰りに、だめだとわかってもお菓子を買って帰ってしまいます。 チョコレートやスナック菓子、アイスクリームが大好きです。 ダイエットもしているのでお菓子をやめたいのですが、やめられません。 ほかのお菓子好きなアトピーの方は、やはり我慢しているのでしょうか？我慢できますか？
最近職場で鼻がムズムズして仕方ありません。 デスクワークで上にエアコンがあります。 ハウスダストなのか、カビなのかわかりませんが、何かアレルギーなのでしょうか？ 同じような症状の方が居たら教えて下さい。
30歳の女性です。 20代になったあたりから、バナナを食べると軽い胸焼けを起こすようになりました。 以前からアクの強いものを食べると口が痛くなることが多かったのと、 食べる機会が特別多くはなかったのでそれほど気にしていませんでした。 ですが最近は子供たちが好きでよく食べるため、食べ残したバナナを食べることが増え、 少しずつ胸焼けが強くなり、口や喉の痒みが出てくるようになりました。 医者にかかろうとは思わず、なるべく他の家族に食べてもらったりするようにし、 様子をみていましたが、昨日、ほんの少し残ったバナナをかじったところ、 口や喉に痛みを伴う痒み、痛いと感じるほど強い胸焼け、倦怠感、頭がぼーっとするなどの症状が出ました。 バナナアレルギーがあると調べて知りましたが、私の症状はアレルギーに当てはまるのかが疑問で…。 病院に行けばはっきりするのでしょうが、大袈裟だと家族に言われて躊躇っています。 似た症状が出た方やご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。
私の娘が先日、大学の部活動で前十字靭帯を切り、診察の際に手術を含めた３週間の入院が必要と分かりました。 いち早くでも手術をして治してあげたい。と親として強く思う毎日。しかしその半面でやはり気になってしまうのがお金の問題です。 どなたか詳しい方、おおよそで構いませんのでどのくらいかかるか教えて下さい。 また大学を含めた保険関係がどれ程適用されるのかも教えて頂ければ助かります。
半年前に引越しをしました。 その時風通りが悪く、湿気が多く、窓も締め切った状態でした。 体調を引越ししてすぐに体調をすぐに壊してしまい、寝たきりみたいにずっとねていました。 そしたら、背中などにニキビがまえから少しはあったのですが、 めちゃくちゃできました。 清潔にしていなかった、というのもあったのですが それにしてもできすぎて、ちゃんとしても治らなくて そこは騒音がすごく大きくてストレスもあったため 静かな部屋に引越しし直しました すると少しだけおさまったのですが 大きな赤いのはおさまったのですが 黒い跡がたくさんたくさんありすぎて１００個くらい背中にあって デコルテにもあって もうはずかしくて 水着どころか服も自由に着れません。 ニキビのエステの人に見せると、 環境の変化でニキビがでることもあるし、 ほこり、ハウスダスト、他食べ物など色々なアレルギーになったのでは？ といわれました。 今まではアレルギー検査はしたことはないのですが、 環境の変化により途中でアレルギーになって、 ニキビ、湿疹などができたりすることはできるのでしょうか？ それと、私は地域の皮膚科に行き、アレルギーのことを言うとそんなことない と言われたのですが あるタレントさんが テレビで 知らなかったけど 湿疹ができて 病院に行ったら アレルギーだった ときいたので 行ってみたいと思うのですが 行きたいと思うのですが 何科に行けば アレルギー検査をしてくれるのでしょうか？ よろしくお願いいたします と
今年の夏に入ってから、トマトやナスを食べると舌が腫れて、ひびわれて荒れてしまいます。 ほかのナス科の、じゃがいもやピーマンではこんな症状は出ないのですが… トマトは生で食べればすぐに症状が出ますし、茄子の漬物やトマトのパスタだと、最初に口に入れて少ししてから痛くなってきます。 でも、気づいて食事を中断すれば数分で痛みも赤みも落ち着きます。 アレルギーって、長期間食べるのをやめれば治るものなんでしょうか？ あるいは、食べ続けたらひどくなるものなんでしょうか？ 食べ続けるといっても、季節のものですし、毎日たくさん食べているというわけではありません。 もともとこんな症状がなかったので、思わず食べてしまってから症状が出て困っています。
アトピーと蕁麻疹があり、病院でアレロックという薬をもらっています 基本的に1日2回の服用のようですが1日1回のときもあります ですが最近、薬が切れてしまいました 病院にいけばいいのですが仕事が忙しく当分行けるめどがたちません そこでとりあえず代用品がほしいのですが http://www.idrugstore.com/product/51293 こちらなどはどうなのでしょうか？ 同じアレロックのようですが自分が飲んでいるのとはデザインが違います 効果が同じならばとりあえず購入したいのですが、そのへんどうなのでしょうか？
右腕の内側が定期的にかゆくなり、最後は汁がでてくる始末だったので 皮膚科に行くと、ステロイドのフルメタ軟膏をもらいました。 フルメタ軟膏を塗ると、直るのですが。 またしばらくすると、同じ右腕の内側がかゆくなるので、また自分でフルメタ軟膏を塗って直していました。 そして、またしばらくすると、同じ箇所がかゆくなり…。 を繰り返しています。 ステロイドは長くつかうと、皮膚がばかになって効かなくなると聞いたことがあるので不安に感じています。 皮膚科でもらったステロイドを塗っていれば直るので、つい自分の判断で塗ってしまっています。 かゆくなったら、自分の判断で、皮膚科でもらったステロイドを塗らずに、皮膚科に見てもらったほう がいいでしょうか。
　家に居るときはティッシュで鼻をかめばよいのですが、授業中にいちいち鼻をかんでたら講義の内容もなかなか頭に入ってこないし、何より周りの人に迷惑なので、鼻にティッシュを詰めてマスクをかけて垂れ流し状態にしてました。しかしそのままだと、詰めたティッシュは2～3分で効力を失い鼻水はマスクに流れ、そしてマスクから溢れて服を汚してしまうので、頻繁にメンテナスしなくてはいけないのがとても面倒です。 　というわけで、鼻水を垂れ流しても問題ないような超吸水性のあるマスクのようなもの、もしくは鼻にチューブを付けて鼻水を吸う(もしくはチューブを通して小さい容器に溜められる)ようなものを入手したいのですが、どのような語句で検索したらよいのかわからないので教えてください。自作でそのようなものを作るためのヒントなども歓迎します。特注で作ってもらう場合、どこに問い合わせるのがよいのかも知りたいです。 　見た目は多少犠牲になってもよいですが、電動鼻水吸引器のように音が出るものはダメです。よろしくお願いします。
こどもに卵、乳製品、小麦、大豆、ナッツのアレルギーがあります。それでも食べることができるケーキってどこかに売っていますか？できたら、ちゃんとデコレーションしてあるケーキが良いです。車があるので福岡市内でしたら取りにいけます。
２０代前半女性です。 一昨日の夜8時頃に酢豚をつくったのですが、夜中の２時ごろから左手の指の付け根が真っ赤に腫れ酷い痒みがありました。それから痒みでほぼ眠れず朝方になって左手をみてみると大きな水泡が指の間から指の背にかけて沢山できていました。(主に親指を除く四本の指です。) 痒みもまだ強く熱をもっている状態でしたが、翌日そのまま仕事にいきました。仕事柄常にゴム手袋をしての作業になるので、中に薄手の軍手をして１日過ごしました。(少しでも衝撃、蒸れを緩和できるように)しかし、手を使う作業が多いせいか帰ってから見てみると手の水泡はほとんどつぶれてグシャグシャになっていました。 今日は１日休みだったので、水仕事を避けて安静にしていました。夜にはだいぶ症状も落ち着いたと思っていたのですが、そろそろ寝ようと思って床についたところいきなり左手の手の甲から蕁麻疹がでてきました。 原因として考えられるのが、ニンジンの皮むきなのですが…(二人で料理していたのでその他の野菜は触っていません。)ニンジンアレルギーなんてあるのでしょうか？小さな子供ならまだしも、成人に…。 今まで何度もニンジンを食べていますが、症状が出たことはありません。 以前カレーをつくった時にも今回より軽めの症状がでましたが、その時は原因不明でした。 次の休みには病院にいこうと思っていますが、それまでしばらく手の悪化が心配です。症状を軽くみて今日病院に行かなかった私が悪いのですが…症状を少しでも悪化させないためにはどのようなことに気をつけたら良いでしょうか？ 仕事は休むことができないので、しばらくゴム手袋を一日中することになります。 長い上にわかりにくい文章ではあると思いますが、よろしくお願いします。
もうすぐ彼氏の誕生日です 元々アレルギー持ちだったようですがこの春についに喘息を発症してしまったようです。 今はステロイドの吸入をしているようですが、やはりつらそうにしています。 ハンディタイプの吸入器（オムロンメッシュ式ネブライザー）をプレゼントしようと思うのですが、喜ばれるでしょうか？ また、他に喘息が楽になるグッズなどはありますか？よければ教えてください。 空気清浄機は家にあるようです。
蚊取り線香の交換時はいつでしょうか？
今、右腕だけが虫に噛まれたようなじんましんがでています。 あと、目も右目だけ異常に痒くてかいていたら水ぶくれができてました。 右腕には何ヵ所も出ています。 私はイネ科の花粉症だと眼科で言われました。 この2日間、ずっとパンをてごねで作っていたのですが、粉を扱っていたからこのような症状がでたのでしょうか？ 初めての経験なのでものすごく怖いです 皮膚科から出されている痒み止めを塗って今は痒みは治まっています。 粉にせいでしょうか？
妻が複数のアレルギー持ち＆ヘルニア持ちなのですが、最近、症状が酷くなっているので、複合的な症状をみてくれる名医のいる病院又はおすすめの病院（アレルギー科等）を探しています。 広島県内での受診を希望しますが、他県でもおすすめの先生や病院があれば、受診を検討したいです。誰か知りませんか？ ■妻の症状（アレルギー系） ・食物アレルギー 　　➡牛肉アレルギーでアナフィラキシーショックを起こしたことがあります。 ・花粉アレルギー 　　➡全般の花粉にあたります。年々、ONシーズンが長期化しているように思われます。 ・アレルギーチェック 　　➡全般に反応が出ます。皮膚科や耳鼻科の先生が驚くぐらい… ・呼吸器系の症状 　　➡今年から発症。症状が重くフーフー言ってます。粘膜の炎症の重症化が原因ですが 　　　アレルゲンは不明。 ■妻の症状（その他） ・肝臓機能障害 　　➡血液検査で数値が高く医者から治療要の指摘あり（白血球の上昇等） 　　➡常に倦怠感があるみたいです。 ・ヘルニア 　　➡首の脊椎と腰にヘルニアを持っています。重い物を持つことが出来ません。 　　　今は軽いのですが、数年前は症状が重く寝たきり状態でした。 ■通院状況 ・行きつけの耳鼻科や内科に通ってますが…別々の病院で専門医ではないので、最近、診断結果や薬の調合に少し不安を感じています。
テープが肌に触れないようにガーゼを止める方法ありますか？
約５ヶ月前から毎日蕁麻疹が出て困っています、病院にも５ヶ所程行きましたが原因が解らず、現在は処方された薬を飲み続けていますが、薬(アレロック)を飲んでもしばらくしたら落ち着くだけで次の日にはまた出てしまいます。 ５ヶ月前に蕁麻疹が出た時は犬を飼っている友人宅に遊びに行ったので、蕁麻疹が３日続いた時にもしかして犬アレルギーなんじゃないかと思い、病院でアレルギー検査をした所、犬アレルギーではありませんでした。 食べ物、動物、ハウスダスト、杉、カビなど色々な検査をしましたが結果はネコアレルギーのみと、多少アレルギー体質だと言われました。 因みにネコは飼っていませんし、友人の中にも居ません。 なので触れる機会も有りません。 それからというもの５ヶ月続き、前よりも酷くなっています。 ・家に居る時も外出している時も出る ・朝昼夜、時間関係無く出る ・朝、昼は比較的一部に出て、夕方を過ぎると全身に出る(頭皮、手の平、手の甲、首周り、脚全体(つま先まで)、腰、背中、脇下、鎖骨周り) ・酷い時は全身＋唇が痛いくらいにパンパンに腫れる ・関節部分には必ず出る ・ボディークリームなどは使用していない、ボディーソープを変えてみても変化無し ・何も食べ無くても出る ・顔には出ない(唇のみ) ・血液検査も異常無し ・汗をかいたら出る訳では無い なので自分で何をしたら出るだとか分析してみても、何もしなくても出るので原因が解りません。 唯一毎日している事(？)と言えばタバコです、タバコのアレルギー何てあるのか解らず調べてみた所有りましたが、ほとんど副流煙の方の症状でした。私はもう喫煙歴５年目になります。 ５年タバコを吸っていたのにも関わらず、急に蕁麻疹になる事は有り得るのでしょうか？ 副流煙の方の症状は、唇が腫れる、全身蕁麻疹になると自分と同じ症状だったので気になりました。 最近行った病院で症状などを話した所、町医者では解らないレベルだからと言われ１ヶ月後に大学病院で検査をして頂きます。ですが１ヶ月間あるので、それまでにどういう対処をしたらいいのか… タバコが原因ならば勿論禁煙しますが、それが原因かも解らずなので、有り得るかどうか気になって質問しました。 因みに蕁麻疹、唇が腫れるのみで、呼吸困難になったり息切れしたり動悸が激しくなるという事は有りません。 それと私は自律神経失調症、対人恐怖症です、これも原因の１つでしょうか
アトピーがひどくアレルギー検査をしたら、小麦アレルギーでした。（レベル１疑陽性） 小麦を控えたら、体のボロが治まった気がします。 先生に、大人になってからなったアレルギーは治らないと言われました。 本当に一生治らないのでしょうか? しかし、４年前に行ったテストでレベル１だった、蟹とミルクはレベル０になっていました。どういうことでしょうか？ また、小麦をやめても、顔と頭は変わらず痒いです。乾燥して、掻くと額は炎症をおこし、ほっぺたはボコボコした感じになります。 顔・頭もすごく痒いときと全く痒くないときとあるのですが、何か他のアレルギーがあるかもしれないでしょうか？ 食物アレルギーであれば、顔と頭だけ痒いということはないですか？ 食物アレルギーの痒みかの見分け方はありますか？
6月16日から1週間ヘモナーゼという痔の出血を止める薬を飲みました。 たぶんその頃から、太ももとお尻に湿疹が出てきました。 1週間飲みきった後にも湿疹が増え続けていたので先生に話をしたら薬疹では？ と診断されましたので皮膚科に行きました。 現在その皮膚科で薬疹検査結果待ちなのですが、 あれから1ヶ月経つのに、まだ新しい湿疹が出てきます。 始めほど大きい物はないですが、小さめのが出てきています。 お聞きしたいのは、薬を飲まなくなって2週間以上経つのに 増え続けている状態でも薬疹と言えるのか？ということです。 薬疹とはこんなに長く続くものなのでしょうか？ 何かお解りに方がいましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
７歳の息子が数日前から手に湿疹が出ています。 皮膚科にいって内服薬とステロイド軟膏を処方してもらい一旦治りかけたのですが、再び湿疹が出始め顔や足にまで広がっています。 再び皮膚科に行くと、草にかぶれているのでしょう。と言われ、同じ薬を処方されましたが、湿疹は良くならず、広がっています。 病院を変えたほうが良いでしょうか？
ビフィズス菌は日本では善玉菌の代表格であるという認識ですが、 ビフィズス菌のサプリメント（腸まで届くという触れ込み＆オリゴ糖配合）を 進められて摂取し続けたところ 明らかなアトピー皮膚炎の悪化（特に手の甲、掌、足の甲）や 体中に膿が出るなどの症状がでました。 とったビフィズス菌の種類はビフィドバクテリウムロンガム。 調べたところビオチンとビフィズス菌の関係などの情報が出てきましたが ビオチンを減らすといわれているビフィズス菌株の名前とも違ったようです。 一説に ひとつの菌株のビフィズス菌の大量摂取でアレルギーが増加する という説があるというところまでは、ネット上の文章で見つけたのですが その説について 詳しくご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。 症状についてはビフィズス菌の摂取をやめて 調べた情報を元にサプリ等を取ることで少し改善している気がします。
先日、某美容皮膚科で、代謝をよくする為ということで表記の注射を打ってもらいました。 その後、5分くらいして息苦しくなったり、全身に虫刺されのようかポツポツができて痒くなったりしました。 更にその2時間くらい後、時差で今度はクシャミが止まらなくなりました。 これは何かのアレルギーなのでしょうか？ それともユベラの副作用なのでしょうか？ また、一日経った今はその症状が全てひいているのですが、 今後打たないように気を付ける程度で、このまま放っておいていいものなのでしょうか？ ちなみに状況や体質をお話すると ・アレルギー、アトピーなどは過去に発症したことがない。(兄弟には両方持ちがいる) ・子供の頃はよく蕁麻疹が出ていた。 ・虫刺されの可能性は低い(周囲の医者や看護師は全く刺されていない為) ・施術した医者は、ビタミンE剤なのでアレルギーなどの心配はないものだと説明していた。 といった具合です。 アレルギー症状、副作用を調べましたが、 どちらもいくつか該当する感じで、 また、このようなことが発症するのも初めてな為、どうしていいかわからず困惑しています。 仕事上、当分病院にも行けないので、 わかる方是非教えて下さい、よろしくお願いします。
包茎の陰茎の皮と亀頭の皮の境目区別について よく、陰茎の内側の皮「普段隠れている皮・勃起したり皮をめくるとでてくる皮」の部位がよく痒くなり掻きまくってしまいます。 ステロイドを塗ろうと思うのですが、どの強度を塗って良いのかわかりませんので質問させてください。 亀頭自体（外陰部と同等？？）はすごく経皮吸収が敏感なのでステロイド貼付は危険だと思うのですが、普段隠れている陰茎の皮も「生まれた時から普段外刺激がないため皮膚の強度がいつも外刺激にさらされている通常の陰茎の皮より相当敏感なので＝実際、皮質が違います」ステロイド貼付は危険でしょうか？
ザイザルは基本的に就寝前に服用となっています。調べていると朝に モーニングアタック等の症状があるためそれを緩和するためという感じ で就寝前が良いということでした。私の場合1日に1錠なのですが、基本的に 蕁麻疹対策で飲みますが、いつも夜に出ています。そのため就寝前にすると 次の日の夜にどうしても出ちゃいます。朝昼は蕁麻疹が出ないので、その日の 夜に備え、昼食後に服用しても大丈夫なものか気になりました・・ 一日に2錠服用する人は朝と夜ということだったので昼はやはりよろしくないのか すごく気になります。。
しばらくの間、発疹が続いたので皮膚科を受診したら、ジンマシンとのこと。抗ヒスタミン剤を処方されましたが、まだ２回しか服用していません。発疹を抑える効果で根本の改善ではないということと、軽い頭痛と眠気もあるので止めています。一回の服用で２日くらいは発疹も治まりますが、服用を継続しないのでまたすぐ復活します。 高齢者の仲間入り世代で、抵抗力も低くなってるのかなあ～と、諦めぎみですが、毎日、発疹が出たり消えたりで、いささか閉口しています。なんか対処方法はありませんかー？
鼻炎のサプリを探しているのですが、何かおすすめのものはありますか？ なかなか難しいとは思うのですが、できれば時間をかけて根本的に体質改善をしたいと考えています。 私が調べた中では、ビオチンや乳酸菌などいろいろなサプリを同時に摂取するのが望ましいとのことですが、予算の関係上どれか１つに絞ってはダメでしょうか？ 個人的には乳酸菌を摂取するのが、ベストかなと思っています。 ただ、以前に何年間かエビオスやワカモト等摂取していたのですが、結局何も効果が出なかった経緯があります。 乳酸菌にも色々種類があるので、他に輸入品等で良いものがあるのでしょうか？ それとも乳酸菌以外のものを摂取する方法を考えたほうがよいのでしょうか？ それぞれの体質や症状によって、選択肢はいろいろあると思うのですが以上のことを踏まえて、何かおすすめの方法があればご指導お願い致します。 ※できれば国産のものは高価なので輸入品でご紹介いただけると助かります。
３５歳女性です。昨年８月に出産し、今年３月から金属アレルギーによる全身の湿疹に悩まされています。（パッチテスト済みです） 皮膚科にて、歯の詰め物を取り除いたほうがいいと言われたのですが、どの歯科にお願いするか迷っています。 広島県安芸郡在住です。 海田、矢野、坂、熊野周辺で、歯科金属アレルギー治療で信頼できる病院をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
汗拭きパウダーシートでふいたのはいいんですけど 目に入って 目やに出ますか？
真夜中に失礼致します。 わたしは、 ブラックコーヒーを飲むと決って頭痛になります。。。 最初は高校生の時でした。 テスト勉強中で眠気覚ましに…と思い飲んだら、 数分後に頭痛がおこり…数時間、苦しみました。 子供だったからかな…と、２２歳の時に再挑戦しましたが、 やはり頭痛に…。 現在３０歳ですが、やはりブラックコーヒーだけ ひどい頭痛になるんです…＋＋； 砂糖無しでも、 ミルク入りだったらいくら飲んでも平気で…。 紅茶やその他のお茶も大丈夫ですが、 やはりカフェインが原因なのでしょうか？ 「コーヒーアレルギー」だって 知人に言われたことがあるんですけど、 コーヒーアレルギー自体、あるのかないのかはっきりしなくて…。 自分で調べた限りで、 いろんな人の症状としては、 頭痛、下痢、肌荒れがあるということを書かれている方が多かったです。 私の場合は、 “ブラックコーヒーだけに反応”するということと、 症状は“頭痛だけ”で、 その他の肌荒れや下痢などは全くないということをふまえ、 原因がなんなのか知りたいと思って質問させていただきました。 何か、ご存知の方おられましたら、 是非とも教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
　私は昔から香水を初めとした人工香料で気分が悪くなることが多いのです。香水を付けた人とすれ違うと、その臭いで吐き気に襲われたり、鼻の奥を針で刺されているような痛みを感じます。 　これは香水だけでなく、制汗剤や芳香剤、一部のシャンプーやリンスなどでも緩めの症状がでます。 　特に酷いのが化粧品に使われている香料です。 　臭いを感じるたびに鼻の奥の痛みと吐き気が酷く、その臭いがどんなものであるか判別できないのです。その人いわく、柑橘系の香りだというのですが、私には複数の強い臭いの元を混ぜ合わせた何かの臭いだとしか思えません。 　これってアレルギーのような症状になるのでしょうか？
中学生の時初めてオナニーをしたころから、23になった今でもオナニー後、綺麗に拭き取ってない時たまに陰部の表皮部分に水泡が少し出来てしまう事があります。 これって性器ヘルペスなんでしょうか？体調が良 いときになります。 大体、水泡は3～4日で無くなります。 やはり性器ヘルペスでしょうか？ もし性器ヘルペスならセックスは今後できないでしょうか？
この間、 学校から健康診断の結果でプール可か不可か病院に見て貰って提出する紙を、持っていき、 耳鼻科で見て貰うと、プール可に○がされていたと思うのですが プールに入ると、鼻水がひどくて、 中学校のころ、我慢して入っていたころは、 終わった後なんか、給食を一口食べるのも精一杯で、 人と話しなんかできなくて、ひどい鼻水や頭がクラクラすることに悩まされていて、 泳ぎの練習をしていると、自分の鼻水が水中に浮いているのも何度も見ましたし・・・ なので、中学校のころは、口頭で、鼻炎がひどいので見学します、と言っていたのですが、 高校では診断書が必要みたいなんです。 私は、診断書を書いて貰う際、 その症状を医師には話していませんでした・・・ それでプール可に○なのですが・・・ 私としては、あまりにも鼻水がひどいので、プールは見学したいのですが、 もう一度、耳鼻科にかかったほうがいいのでしょうか？ 行ったところで、診断書を書いて貰えるようお願いしていいのでしょうか・・・？ 医師が、薬を出して、様子を見てみるだとか、決めるものですよね。 明日からもう水泳の授業が始まるのですが、 水泳をやると、頭もクラクラして、鼻水がひどくて、授業どころじゃないので、 見学したいのですが、診断書がないと・・・という状況です・・・ どうすればいいのでしょう・・・ それに、授業中、鼻ばっかかんでる人がいれば、 迷惑もかかるし・・・
暑くなると鼻水が出て止まりません。 暑くて鼻水が出ると苦しいので鼻炎カプセルなど飲んで鼻水を止めてますが 薬を飲むと眠くなったり、口が乾いて水ばかり飲んでいます。 暑い時の鼻水はかむと鼻の下が痛いし、息苦しいし困りものです。 耳鼻咽喉科に行った方がいいのでしょうか… 私みたいな人、居ますか？ どんな対策していますか？
元々、軽度のアトピーで手指のみ症状が出ます。 気になったらステロイドの薬をつけています。 幼い頃から猫と一緒に暮らしてきましたが、 喘息が起きたり、目がかゆくなったりしたことがありません。 しかし、友達の家で、初めて猫を触った時、ものすごく反応し、 目のかゆみが止まらず、ひどい事になったことを覚えています。 大人になって、花粉症の検査で、血液検査を行ったのですが、 花粉は何百倍と数値がずば抜けていて反応していて、 そこまではいかないですが猫アレルギーも反応していました。 ぼんやりと免疫がついたのか？と思っていたのですが本当にそうなのか？ 実際、血液検査をしたら猫アレルギーと出ているのに？ と疑問に思って、相談させていただきました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
こんにちは、子供、主人がアトピーです。 子供はアトピーだけでなくあせももあり、肌が弱いと言われています。 主人はストレスからか？アトピーを発症しました。 色々な処方をされるので、きちんと薬の理解をしたうえで薬を使いたいと思い、 質問させてもらいます。 正直、信頼できる医師にめぐりあっていないからかもしれませんし、 医師の言うことを１００％信頼できないからかもしれません。 薬剤師にでもならないと無理かもしれませんが、それに近い勉強か、情報が欲しいです。 ステロイドはランクが分かりやすいので良いのですが、 内服薬はそれぞれの効能、副作用がわかっても、違いがわかりません。 子供はこれまでにアレロック、セルテクト、ジルテック、アレジオン、カルボシステイン等の 抗アレルギー剤を処方されましたが、いまひとつ薬の違い、強さがわかりません。 そういった情報を得られる本、もしくはＨＰなどありましたら教えてください。 アトピーやアレルギーに関してはこれまで色々な書籍を読みましたが、 一貫性はなく、それぞれの考えや利権もからんでのこともあると思うので 公平な情報が欲しいと思います。 最近は小児科や耳鼻科で気軽の抗生剤も処方されます。 抗生剤による耐性菌の話も聞いて、何が正しいのか、医師の判断に任せて良いのかも 気になっています。 ステロイドを過大に避けるつもりはないのですが、 安易に使われすぎている感がしていて、耳鼻科などで行われる吸入にも ステロイドは入っているのか、など気になっています。 医師に聞けばすむことですが、医師もそこまで説明してくれない人もいますし、 嫌がる人もいます。 知識として身につけておきたいと思っています。 アトピーに関するおススメの本などもありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
牛乳・小麦・大豆アレルギーの八ヶ月の息子がいます。私も授乳中の為、牛乳・小麦・大豆の摂取をやめています。自宅にホームベーカリーがあるので、米粉を使ってパンを作ろうと考えていますが、牛乳アレルギーはスキムミルク（脱脂粉乳）を使ってもいいのでしょうか？
僕は今年で十六になるガキなんですが、アトピー性皮膚炎の遺伝について悩んでいます。 というのも、夏服の期間に入ったことで半袖のシャツにネクタイもしなくていいことになっていたのですが 高校で新しく出来た友人が僕の腕にある慢性的な軽い皮膚炎を初めて見たので、小馬鹿にされました。 ここまでは初対面の人によくあることなんですが、友人にそれはアトピーといってお前の場合は慢性的だから遺伝子の問題だ。片親がアトピーだとその子供もかなりの確率でアトピーを受け継ぐんだ、と教えられて驚きました。 今思えば小さい頃から母にお前は人と比べて少しだけ肌が弱いと言われていて、自分でも年がら年中身体のどこかを掻いていたのでおかしいなとは思っていました。 しかし遺伝子による問題で子供にも受け継がれるなんて知ってしまうとどうすればいいか分かりません。調べてみると僕よりもずっとずっと酷いアトピーに悩まされて今もなお闘っている方々が全国にもたくさん居られるようですし、つまりニキビのようには簡単に治らない深刻なことだと理解しました。 僕は男であるし症状としてはずいぶん軽い部類なので自分のことはどうでもいいし、何を言われたって慣れたことで割り切れるのですが子供のことが心配です。冒頭述べたように十六にもならない子供が将来の子供について悩むのも気が早いとは思いますが、もし女の子ができて軽い発疹でもあれば可哀想でたまりません。 どうしようもないこととは理解していますが、何かアドバイスを頂ければ幸いです。どうか、よろしくお願いします。
病院で検査してもらった方がいいのかな？と思ってますが、 痒いんですよね。でも、肌に異状は見られません。 特に、頭と顔が痒くて、 リンスやトリートメントはしてなくて、パサパサだとマシなんです。 どうやら、抜け毛が痒いみたいで、よく髪を梳くとまし。 陰毛の方も同じくなので、毛じらみなんかよりももっと小さな虫がいるのか？と思うほど、 一時期は酷いほどに、頭からチリジリに走って行く虫がウジョウジョといるような感覚で痒みが走って行きました。 でも、どちらも、抜け毛（多いんですよ）を処理すると、痒みが減るんです。 体も同じく。今は、よく薦められているシャンプーやボディーソープでおちつきつつあるんですが、 まだ、虫？かウィルス？の路線かと考えるほどなんですが、 それが、ご飯を食べた後、決まって痒みがおさまるのですが、 これってアレルギー症状でしょうか？ 体が温まるせいだとおもうのですが、アレルギーでしょうか？ もしかすると、内臓疾患からの痒みも疑ってるのですが、 同じような経験のある方にご回答いただければ、参考にさせていただきたいと考えました。 顔も、ニキビのような吹き出物が多く、朝晩念入りの洗顔で落ち着きつつあり、吹き出物も直りつつあり、 それが、突然痒みがおさまったのですが、それも、頭なんて、痒くてこすりすぎてたせいなのか、 ピタリとつきものでもとれたかのように、逆に頭皮や顔がこすられすぎて、皮が薄くなっていて痛いことにも気付くほどで、 それでも、またぶりかえして、時に痒く、やっぱり１，２匹虫が動いてるような感覚なんですよ。 そして、蜘蛛、、本当に小さなクモが時折逃げて行くのですが、時に風呂場で１匹見つけ駆除すると 痒みが減るんですが、顔が痒い！と感じる時には、モヤがはったように、蜘蛛の巣１本に顔がひっかかったような感覚とともに痒みがひろがるのですが、蜘蛛が原因てこともありますか？ ずっと痒かったのに、パソコン周辺で、ホコリ掃除をしたら、一掃痒みが減り、 昨年なんて、扇風機にあたってると、痒くないからと、ずっと扇風機にあたってたほど。 今は、空気清浄機を回すと、マシになったり、１日、窓を開けてると、ピタリと痒みが無い日があることにも気付きました。 もしかして、原因はカビ？ でも、虫が走る感覚なんですよね。 蜘蛛が全身走ったとしても、洋服越しに掻くだけで、死んじゃうと思うし、 何が原因でしょうか。 基礎化粧品が原因かといろいろ換えてもみましたが、 同じものでも、今ピタリと痒くなかったりもするし。 もしかすると、豆腐を食べると、痒みが増すような日もあったので、 食物アレルギーも視野にいれつつ、 とりあえず、掃除か？と励んでいますが、 時折ぜんそくの方でも、家じゅう掃除してらっしゃる光景をテレビで放映されてますが、 ぜんそくの原因と同じような、アレルギー物質が痒みになるのか？とも考えています。 とにかく、食べると治る。 ホコリ？掃除をしないと痒いので、掃除機もこまめにかけてるのですが、やっぱり虫？ それとも、カビ？ 思い当たる原因をあげていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。 そうそう、今でも、お風呂の最中でもシャンプー後のたれてくる水だけでも一番痒いです。 浴槽の中でも全身っとこすってます。（体や頭には湿疹も赤みもありません。顔はときおり赤くなるものがあります）
アトピーの小学3年の息子の事で相談です。 昨年4月の学校の視力検査では、まったく問題なかった（A判定）のですが、 今年4月の視力検査で引っ掛かり、眼科で調べたところ両目0.6でした。 ミドリンを処方され、毎晩点眼して約1ヶ月後に眼科で検査したところ 0.2と0.4に落ちていました。 ミドリンをもう1ヶ月続けてだめなら、メガネと言われました。 この1ヶ月ゲームやテレビも我慢させていたのに、ちょっとやりきれませんでした・・・ 今年になって特に生活環境の変化やゲームの時間の増加があったりと言う 事は無く、何でだろうと考えていましたが・・・ ふと、思った事があります。 乳児の頃からアトピーで良くなったり悪くなったりして、今現在は足と顔にステロイドを 塗っています。 顔にステロイドを塗り始めたのが、今年の3月頃からです。 それまでは顔は皮膚炎がなかったので、足しか塗っていませんでした。 ステロイドは足にアンテベート・フエナゾール・ゲンタシン。 顔にテクスメテン・ゲンタシン・アズノールです。 内服薬にアレロックです。 眼科では塗り薬の事は話していません。 ネットで少し調べてみたら、やはりステロイドが原因のような気がして・・・ あと、ミドリンを点眼すると、目を痛がりますが無理に点眼してます。これも 少し気になっています。 しばらくステロイドはやめて、ちょっと様子を見ようかと思っています。 うちの息子のように、ステロイドで視力が低下するなんて事がやはりあるのでしょうか。 ステロイドが原因だったとして、やめたら回復するのかどうかも知りたいです。 宜しくお願いします。
11歳の娘がいます。5月頭から痰のからんだ咳が続き、耳鼻科の先生は断定はできないがアレルギーによる症状だろうということで、いろいろ薬でおさえてきました。だいぶ今は咳のほうも気にならないくらい症状は軽くはなってきたのですが、今度は顔に湿疹ができるようになりました。部活をしているのですが、決まって部活のあとは、両頬、こめかみあたりに湿疹が広がり、かゆみをともなうみたいです。汗でなのか、ほこりなのか、、、これもアレルギーでの影響でしょうか？もしくは他の病気なのでしょうか？ やはり、アレルギー検査を病院で調べてもらったほうがよいのでしょうか？
私はたばこの煙や、お線香の匂い、蚊取り線香の煙など 煙を吸ってしまうと鼻炎気味になりのどにも違和感がでてきます。 きつい香水の香りや化粧品の香りでもむずむずします。 他には煙やきつい香りを嗅いだわけでもないのに 急にくしゃみが出るようになることもあります(家でも外出先でも)。 以前病院で血液からアレルギー検査をしたとき、 検査項目に上に書いたようなものはなくて 検査したものについてはどれも陽性ではありませんでした。 ちなみに犬猫やカビ菌やほこりや花粉などです。 先ほど調べていたら 化学物質過敏症というものを知りまして それではないのかなと思ったんですが 病院で調べてもらうことはできるんでしょうか？ また薬などは処方してもらえるんでしょうか？ それとも薬などは出してもらえず 症状が出たら市販の鼻炎薬を飲むしかないんでしょうか… 私は鼻炎薬を飲むと眠くなってしまうので飲みたくないんですが。。 回答いただけたら嬉しいですm(_ _)m
私はかれこれ20年以上もアレルギー性鼻炎に悩まされています。 花粉の時期はもちろん、ちょっとしたハウスダストでも鼻水が滝のように出ます。 ただ、目は痒くならずノドも平気なのがせめてもの救いです。 耳鼻咽喉科に行っても、鼻の中を掃除され鼻炎薬を渡されるだけなのでもう行ってません。 花粉の時期はほぼ毎日のように市販の鼻炎薬を飲んで耐えています。 ハウスダストについては極力掃除を欠かさないようにしてますが、掛け布団などが出すホコリでもアウトなので防ぎようがありません。 花粉の時期以外でも1日最低20回は鼻をかみます。 そこで、私と同じようにアレルギー性鼻炎に悩まされている方々に質問です。 みなさんはどのような対処法を取っておられますか？ 周りに鼻炎の人がいないので相談することも出来ません。 「卵製品は食べないほうがいい」とか 「ヨーグルトを毎日食べてみたら？」とか 何でも結構ですのでお教え下さいませ。
私の家では母が玄米好きなことと、父が玄米を食べると痩せるからということで白米と玄米を半分ずつにして食べています しかし、玄米を食べ始めてから1ヵ月くらいして、妹の手にアトピーのような発疹が出てきました 2年ほど前に食費の関係で玄米は食べなくなり、また最近食べ始めたのですが、前回も妹の発疹は大体玄米を食べ始めてから数カ月後くらいに現れ、食べなくなってから良くなり、最近また食べるようになってから出始めています 前回も今回も、梅雨の季節なので、玄米だけではないかもしれないのですが、少し調べたところ、皮膚に炎症が起きたという方もいらっしゃるようですし、玄米が健康に良いというわけでもないようで少し心配です 玄米アレルギーでアトピーのような発疹が出てくるものなのでしょうか？ また、玄米よりも白米の方が良いというのは本当なのでしょうか？
こんにちは。 さっそくですが、イングランドの丘というのは動物アレルギー持ちが行っても大丈夫でしょうか。 私は動物を離れてみる程度でしたら大丈夫ですが、近くはダメです。 動物が沢山いるのは少し危険です。 動物が居ないエリア等はあるのでしょうか？ ちなみに、小さいころ王子動物園に行きましたがアレルギーが出てしまいました。 合宿で行くのですが、合宿自体はどうしても行きたいのです。 ご回答お待ちしております。
僕はアトピーで抗アレルギー薬を飲んでます。そこで質問なのですが、アレロック一日5mg×２回とザイザル一日５mg×1回とではどちらが効果がありましたか？
こんにちは！坑アレルギー剤・坑ヒスタミン剤について教えて下さい。アレジオンとアレグラではどちらが安全で副作用が少ないでしょうか？また、その他に安全で副作用が少ない(無い)お薬がありましたら教えて下さい。私はアレグラが丁度良い具合に効きます。宜しくお願い致します。
こんにちは！私は去年まで、花粉症の酷い時期にアレグラを服用しておりました。所が、アレグラで唇や肌が乾燥する様になり、他の薬でもこの様に一度飲まなくなってまた飲み始めたら体に何らかの異常を感じることがありました。気のせいとも思いましたが、昨日心療歯科のカウンセリングでアナフィラキシーショックではと言われました。 アナフィラキシーショックかどうか判断できる病院等有りますでしょうか？また、私は本当にアナフィラキシーショックを起こしたのでしょうか？私の様な方は他にもいらっしゃるのでしょうか？
昔から腕ら辺に赤い粒々ができます なんのアレルギーなのか分かりませんが、考えられるのは卵や小麦粉や乳製品なのかな～と思いましたが、似た感じの人はいらっしゃいますか?? 夏になると、まさにこの時期はもう暑いからTシャツやポロやらタンクトップですが、タンクトップは嫌いなので昔から着ません!! Tシャツやポロでも少し見えるのが気にしなければいいけど、やはり嫌です!! 生きる上でニキビやソバカスや黒子とかと同じでアトピー?も気になります 自信ないことばかりで参ってます…
5月下旬の花粉症について。 いつもお世話になっております。 私は四国の徳島県に住む者です。 5月下旬に入ってから花粉症に悩まされています。 3月から4月の花粉全盛期は大丈夫だったのですが…。 今の時期は何の花粉が飛んでいるのでしょうか？ 症状としては今のところ咳がひどいです。 1週間前は目のかゆみと鼻水くしゃみがひどかったのですが、それらは現在ではほとんどありません。 ちなみに稲の花が咲く頃も目のかゆみと鼻水がひどいです。 ですが稲の花はまだ咲いていませんし…。 稲では咳も出ません。 よろしくお願いします。
　さいたま市内でアレルギーをよく診てくれるお勧めの医院はないでしょうか？
最近、鼻炎になってしまったので、鼻うがいを実践してます。 生理食塩水で毎日実践してます。 １つ気になったのは、鼻うがいをやったあと、鼻はそのままでいいのでしょうか？ 軽く水で洗ったりせず、食塩水がついた状態でほっといてもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットを見る限り、アレルギー検査をされた皆さんは一度に10種類ほど受けられていますが、必ず一度に複数の種類の検査を受けなければいけないのでしょうか？ 今、アレルギーかもしれない気になる食べ物が1個だけあるので、食べ物のアレルギー検査を１つだけしたいのですが、1個だけ検査をしてもらうことは可能でしょうか？ また、保険が適用されるのは何項目までですか？ 最近、予定外の出費が多くてあまりお金を使えない状況なのですが、アレルギー検査は１項目でおいくらぐらいするのでしょうか？ もしお安いようでしたらついでに花粉症のアレルギー検査もしてみたいのですが…。 質問がたくさんあって申し訳ありません。 分かる部分だけでも構いませんので、教えて頂けますと幸いです。
初めて質問します。 主人なのですが数年前よりアレルギー性結膜炎とドライアイと言われており目薬3種類注しており、結婚してからは近くの眼科に１年くらいかかっていますが一向に治りません。 症状としては、年中両面充血している(１年に2回ほど白目がないほど真っ赤になる)、時々かゆみ、痛みがある、目やにがでるなどです。仕事も不規則な為、疲れでなるかもしれないんですが、私からみていつも眠そうな、疲れてるように見えてかわいそうです。ちなみに目薬はヒアレイン0・1%、リボスチン0・025%、オドメール0・1% です。 少しでもよくなってほしいので大学病院など大きい病院にかわったほうがいいでしょうか？ それとも治らないのでしょうか？ 解答お願いいたします
ほこりアレルギー？花粉症？ 私は一年中ではないのですが、だいたい夏休み前の今あたりに花粉症の症状がでます。 主に目の痒み、鼻づまり、喉の痒み などです。 症状を感じるのが夜にベッドに入ってからが多く、朝起きるとこの季節は毎日鼻づまりなどでひどいです。 また、先日、友達の車に入ったところ同じような症状がでました。 日中よりも夜や朝、特にベッドの中にいるときに強く症状を感じるのでほこりやダニのアレルギー？と思うのですが、一年中ではなく毎年この時期だけです。 これは何かのアレルギーなのか、それとも花粉症なのな？どなたかアドバイスお願いします。
コチニール色素でアレルギー反応がでる場合があるらしいということを聞きました。 （唇がアヒルのように腫れ上がり、呼吸困難に陥ってしまった方を事例にした報道） 私は、もともとアレルギー（花粉・ネコ・ハウスダスト・アトピー）をもっています。 アトピーは今は落ち着いていますが、花粉やネコ等は今でも反応します。 また、去年の夏にスイカを食べまくったところ軽いアナフィラキシー的なものになりました。 （唇と口腔内のかゆみが出て、喉が腫れ、呼吸が少し苦しくなりました。1日たったら落ち着きましたが） 以前は花粉症や猫アレも珍しいことではないので、アレルギーに対して深く考えていなかったのですが、スイカで反応して以来怖くなり敏感になりました。 今回、赤い着色料でのアレルギーのことを聞き、少し調べました。 天然色素の中では高度なレベルまで査定されている等、添加物の中でも割と安全ではあるようですが、 やはり避けるに越したことはないと思っています。 成分表示ではコチニールが含まれている場合 【コチニール色素】と明記されているのでしょうか。 赤色○号等の別の表記の仕方もあるのでしょうか。 また、現代のスーパーで売られている加工食品で、コチニールに限らず食品添加物が使われていないものはありますか？
５歳の男の子の母です。 今日幼稚園でうさぎ小屋の掃除をしていたら、いきなり目が痛いと訴えだしました。 目からは涙があふれ出し、充血して大変だったようです。 私が連絡をもらって駆けつけた時は先生方が目を冷やしてくれていました。 病院へ連れて行ったらアレルギー反応がありますね、と言われ抗アレルギーの点眼薬を処方してくれました。 先月猫と遊んでいた時もいきなり目が痛いと言いだし、その時もあわてて眼科へ連れて行ってアレルギー反応です、と言われたことがあります。 動物が大好きで、今まで動物園のふれあいタイムでうさぎをずっと抱っこさせてもらったり、近所の猫や犬をなでまわったりしていたのですが、先月から急に書いたような症状が出るようになりました。 アレルギーであることは間違いないので、近いうちに血液検査をしてもらおうと思うのですが、猫とウサギがダメなことは分かったのですが、それ以外の動物も同じようにダメなのでしょうか？ また動物が大好きな子どもの気持ちを考えて、子供のためにしてあげられることはないでしょうか？
私は、基本スギ花粉とハウスダスト以外のアレルギー症状がありません。 食べものも、小学生のときに食べたサバ以外はアレルギー反応を起こしません。 しかし、今日の昼ごはんを食べて1時間位してから、 背中と首の後ろがかゆくなり、鏡を見たら、蚊にさされたようにかぶれてました。 なぜでしょうか。 ちなみに、今日のお昼ご飯は 春巻き・卵焼き・キュウリの漬物・ご飯・昆布・めかぶ・もやしです。
中2の女です。 おとといの夜、牛乳を飲んでから気持ち悪くて、昨日は、嘔吐と下痢、微熱が出ました。今日の朝には、熱が8度をこえて、学校も休んでます。今はまた微熱に戻ってきました。 小学校のころは、毎日牛乳を飲んでも大丈夫だったのですが、中学生になり、給食がなくなったので、一年ぐらい飲んでませんでした。 嘔吐したときに、その日食べたものが、ほとんど消化されてませんでした。 ただの風邪ということも、考えたのですが、学校にも家族にも、風邪ひいてる人はいなくて・・・。 それで、牛乳飲んでから体調が悪いので、牛乳が原因？と思ったのですが、これって牛乳アレルギーでしょうか？ ある日突然、牛乳アレルギーになった友達がいるので、そう考えたのですが…。 牛乳以外の乳製品は大丈夫です。 どなたか詳しいかた、教えてください。
困り度：すぐに回答が欲しいです 友達に紹介 ブログに書く 教えて！gooお気に入り 質問させていただきます。今私は海外にいるのですが こちらも日本とは違う花粉の時期です。 ２年前から３月から５月下旬頃まで、湿疹が出るようになりましたので キンダベート５gを使用しています（日本に帰国時に処方されました） それと抗ヒスタミン剤も飲んでいます。 ただ、この時期３ヶ月程はステロイドが手放せません。 雨が続くとかなりお肌は奇麗になるのですが また、花粉が出ると湿疹ができてしまいます。 湿疹がでるのは顔のみで、クビは少し出ていますがワセリンのみで平気な程度です。 顔は、目の周り、頬、顎、おでこ、眉毛付近など全体的に出てしまいます。 最近他国へ旅行にいったのですが、劇的に皮膚が回復しステロイドそろそろ辞める時期かなっと思って、同国へ戻ったとたん、また湿疹が再発してしまいました。 良くなっている時期はワセリンと混ぜて薄めて使っています。 食生活もかなり気を使っています。規則正しい生活をしているつもりです。 １）３ヶ月間持続してステロイドを使っても良いのでしょうか。。？ とても心配です。 ２）日本で市販の軟膏で顔面湿疹に効くおすすめはありますでしょうか？ （母親に、ドルマイシン軟膏を送ってもらい、使用したのですが、かぶれてしまいました） ３）どの程度よくなったらステロイドの使用を中止するべきなのでしょうか？（もちろんできるなら今すぐにも辞めたいのですが、素人の脱ステロイドは非常に危険のようなので・・・アドバイスお願いします） こちらでは日本人の薬と治療ができないので こちらに質問させて頂きました。ご回答よろしくお願いいたします。
7年位前から徐々に（現在46歳・女性です）呼吸が深く吸えない感覚で、日常座っているだけでも息苦しいことがあります。激しい苦しさと言う訳ではなく、浅い呼吸と言った感じで、日常生活に支障は無いのですが、この苦しいさは何？と悲しくなることがあります。 かと思えば、息苦しさを全く感じない日もあります。割合で言えば、一年の半分は息苦しい日があります。 2月に全身麻酔の手術をするため、呼吸器の検査もしましたが、どの検査も何の異常もありません。 検査した先生は、「アレルギーかもしれませんね。呼吸器内科かな。」と言っていました。 実際、花粉、ハウスダスト、ダニ等のアレルギーを持っていて、スギの終わった今でも、 くしゃみ、目や耳の中の痒みが少々あります。 鬱病にもなったことがあるので、今まで自律神経失調症で息苦しいのかな？と思っていました。 こちらのサイトで検索してみても、そうかな？と思っていて、鬱病が治った後も、ソラナックス（抗不安剤）を処方して貰っているので、それで誤魔化してきた感じです。 実際、アレルギーでこのような症状になったことのある方は、いらっしゃいますか？ やはり、その場合は呼吸器内科受診で、お薬など貰う形になるのでしょうか？ 内科の主治医は、この息苦しさの原因は判らないと仰るので、やはり大きな病院の呼吸器内科で検査をして貰うしかないのでしょうか？
肌荒れは治りますか？(T-T) いろいろ調べてみたのですが 私は 乾皮症だと思いました。 私の肌は乾燥していて 黒ずみにしわも凄いです。 もう本当に辛いです。
現在３歳の男の子がいます。１歳くらいのときにロタウイルスに感染し、 顔面蒼白になり、医師より「これは一種のひきつけの症状」と言われたことがあります。 また「ひきつけをおこす子供は抗ヒスタミン剤は使わないほうが良い。脳内に移行するから」 とも言われました。その後最近になってとびひになり、また別の皮膚科にかかったところ 抗ヒスタミン剤を処方され、以前医師に言われたことが気になり言ったところ皮膚科の先生は 「とくに問題ないのでは？頻繁にけいれんを起こしているわけではないなら」と言われ飲ませています。特にひきつけたりはしていないのですが。。。質問です。 (1)抗ヒスタミン剤の脳内移行というのは具体的にはなにか麻痺になるとか障害が残ったり するということなのでしょうか。それとも痙攣を誘発するということなのでしょうか。 (2)使わないほうが良い場合は何歳くらいまで使わないほうが良いのでしょうか。一生おじさんになっても使えないのでしょうか。 もしわかることがあれば教えていただきたいです。
はじめまして。半年前購入の羽毛布団についてです。 もともと布団は くさかったのですが、 干したりすれば薄くなるというＷＥｂ感想文を信じて購入。 しかし、つかえばつかうほど、アンモニア臭気がだんだんひどくなり、体もおしっこくさく。またあらわれた症状としては、医者には行きませんでしたが、 身体がだるく腎臓両脇がむくみ、膀胱のかゆみ;^^、後頭部の膨張や偏頭痛、無気力など、じわじわやってきました。 まさか布団のせいとはかんがえてなかったので、ウツか？とおもってましたが、とりあえずベランダにだして、ほかの布団で数日ねたら、症状は改善しました。 で、 この羽毛布団にはとうとう耐えられなくなり（←よくつかってましたが）、 購入店にクレームいれて、布団をおくりかえしましたが、 「商品不良とは考えにくいため交換はできかねます。ご理解ください。」 とメールにて返事がきました。 たしかに　商品の見かけ上は、欠陥とはいいがたいでしょうが、 みえない　臭気　に関しては、どうでしょうか？ せっかく購入したのに１年ももたず、捨てざるをえないという商品。。 ちなみに 問題の羽毛布団より半年まえに購入した、日本製の羽毛布団は、 このようなアンモニア臭気はでておりません。 担当者が確認したところ、 通常の羽毛布団特有のにおいだ、ということになり、交換はできかねる、とかえってきました。 できれば　こちらとしては、 商品を　綿やポリエステルでもよいので　交換　してほしいのですが、 もしくは、公的な機関に　なんとかしてはもらいたいのですが、 （消費者国民センターに電話はしましたが、臭気に関しては、両者のやりとり次第といわれました） みなさんのお知恵を拝借いただければと思います。 よろしくおねがいします。
ここのところ、カにさされたときと似たような症状が出ます。 蚊に刺されたときよりは症状はずいぶん軽く、1時間ほどで治ってしまいますが。 今は掃除機を触っていたらなりました。 ふだん洗ったばかりの服を着ていてもなるときはなるし、 卵を食べるとなるような気もします。が定かではありません。 シーツ洗ってふとんを干した日は比較的いいですが、毎日とかは無理です。 精神科系の薬と漢方を飲んでるので影響あるかもしれませんが、 長いこと飲んでるし、因果関係は不明です。この症状は最近出てきました。 アトピー持ちですが漢方で抑えてます。 不定愁訴が多く、医者にいっても因果関係は分かりません。 ほこりでおかしくなるってことは、ダニでしょうか？ 対処法があれば教えてください。
アレルギー検査につい て質問させていただきます。 私はアレルギー性鼻炎、喘息を もっていて、アレルギー検査を したいと考えています。 1、アレルギー性鼻炎、花粉症 、喘息に関わる全部 の物質の 検査をするのは大丈夫ですか ？それとも医師が判断して検 査物質をきめてくれるのです か？ 2、血液検査が一番、無難なの ですか？ 3、アレルギー性鼻炎、花粉症 、喘息をもっている人は通常 何種類の何という物質の検査 をするのですか？ 4、アレルギー性鼻炎、花粉症 、喘息に関わる全ての物質を 検査してもらう場合はだいた いいくらお金がかかりますか ？ お手数おかけしますが回答よ ろしくお願いいたします。
西日本在住のものです。 スギやヒノキの花粉は、４月末頃から収束したようなのですが、 私は、４月末あたりから、のどがかゆく、鼻をかむと、血がにじんでいたりと、 花粉症がいっこうに治まる気配がありません。 他のアレルギー要因として、どのようなものが考えられるでしょうか？ 明らかに、４月下旬から、症状が変わったので、何か反応物質があると思うのですが、 ご存知の方、教えてください。
アレルギーで以前ジルテックを飲んでいました。 特に眠気は感じていなかったのですが、薬がなくなったタイミングで別の病院でジルテックの処方をお願いしたところ、医師に「ザイザルの方が効きにムラがないし、眠気が出にくいよ」といわれてザイザルを飲み始めました。 ところがザイザルに変えてから、飲んですぐに強い眠気に襲われて（就寝前に飲んでいるのでこれは問題ないのですが）、朝も起き辛く、ジルテックより眠気が強いような気がします。 ザイザルが合わないのでしょうか？同じような方いらっしゃいますか？
どくだみ茶はデトックス効果があると聞き飲んでみようと思ってます。 アトピーが酷いので試してみたいのです。そこで、 (1)どくだみ茶は1日どのくらいの摂取量が一番いいのでしょうか？ (2)このお茶は鎮痛剤とかと併用しても大丈夫ですか？ (3)デトックスって分かりやすく言うとどんなものでしょう？ 質問が多くて申し訳ありませんが教えて下さい
10年ぶりにアトピーが再発した様なんです 生活環境が急に何か変わったとかはありません この10年まったくアトピーだったことも忘れて、食べたいもの食べて何も気にせず生きてきましたが 今にして思えばやはりアトピーに完治なんて言葉は無いんですね 顔が被れたようになりだしたのが去年の10月ごろで、 それ以来、いろんな皮膚科に行ってもらった薬(ロコイド・プロトピック・ビーソフテンなど)どれ使っても、 治まったり悪化したりでいつまでも顔に残る赤みがくすぶってる状態で改善しません 酒飲んだり顔を保湿したり・・今まで当たり前のようにしていたことがこの数ヶ月で一気に自分の体を豹変させるものになってしまいました 何やっても顔が赤く、体中痒くてたまりません 同じように長い期間を経て再発した人いますか？ 何がきっかけでこうなってしまったのか、全くわからなくて気が狂いそうです この10年アトピーだったことも忘れていましたが、奥手な性格は変わらず、 それでも最近やっと好きな人ができてようやく人生これからだと思ってた矢先・・ アトピーという体質を持ってしまった以上まともな人間の生活は送れないのでしょうか
３日ほど前から、鼻水が止まりません。くしゃみも出てます。 元々花粉アレルギーですが、今年は大したことないと思ってました。 ところが３日程前から酷い状態になってしまいました。 この時期、何のアレルギーでしょう？ 今迄の薬があまり効かないようなのですが、対処方法はありますか？ 連休で医者にはいけません・・・
この前コンタクトをする１５分くらい前に花粉の目薬をしました。 花粉の目薬をコンタクトをしたまましてはいけないとききます。 私はソフト(２week)なのですが、１５分たっていてもまだ目薬の成分は残っているのでしょうか？ 目に悪いのではないかと不安です。
市販のナザールとかを使っても１時間くらいで、またすぐに鼻つまりです；； 今から総合病院の夜間外来で診てもらうことは可能でしょうか・・・。
鼻詰まりがひどいです。今から総合病院の夜間外来行って薬だけでも貰うことは可能ですか？？市販のナザールとかでも１時間たつとまた詰まってしまいます；； 耳鼻咽喉科の医師がいないとやっぱ駄目ですかね・・・・。
◎質問１ アレルギーやアトピー患者にとって筋力(筋肉)トレーニングはヒスタミン(ヒスチジン)や、たんぱく質(摂取など)との関係性が強いため相性が悪いもの(不適合なもの)なのでしょうか？ ◎質問２ 筋肉自体がたんぱく質(組成)なので筋力トレーニングにとって筋肉を大きくさせること（筋肥大）もアトピーやアレルギー（痒みなど）を悪化させる要因になってしまうのでしょうか？
最近頭皮の痒みに悩んでおります。 頭もいつも通りあらっており、また最近美容室に行ったときに頭皮を見てもらいましたが、「異常はなく、健康的な頭皮ですね」と洗い方等にも問題はないとお墨付きをもらいました。 なのに、頭皮が痒くて仕方ないのです。 ちょうど鼻がむずむずし始めた頃と時を同じくして頭皮の痒みが出てきたので、もしかして花粉症と関係あるのかな・・・？と思ったのですが、花粉症と肌の痒みは関係があるのでしょうか？ 皮膚科に行ったら、肌に異常がないし・・・と痒み止めの薬をもらいましたが、何せ頭皮なので薬が塗れません・・・。 無理に塗ると、髪に薬のにおいが付着して、プンプン周りに振りまかれてしまいます。 接客業をしているので仕事中は使えず困っています。 花粉症なら花粉症の飲み薬で対処できるかな？と思いますが、そうでない場合あまり薬は飲みたくないのでなかなか踏み切れません。 実際、花粉症でこのような我慢できないほどの痒みが出ることはあるのでしょうか？
７歳の息子がダニとハウスダストなどのアレルギーです。 一年以上前から耳鼻科に通ってますが、一向に良くなる気配がありません。 薬を飲んでいれば落ち着いていますが、1日でも飲み忘れると元通りです。 病院を変えてみるべきでしょうか。 それともアレルギーだからこの程度で仕方がないのでしょうか。 病院の先生は気難しそうな方なので聞きづらくここで質問させていただきました。
口内の上部が痒いのは花粉症の症状に当てはまるのでしょうか？
子供のアトピーなどにびわの葉を使っています。 最近転居しましたが、びわの木が見つかりません。以前住んでいたところは、結構あったので、今大変困っています。 東京都の八王子、町田市、多摩市のあたり、または相模原市緑区あたりで、自由に葉っぱを採れる びわの木があったら、どこにあるかどなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
私は花粉症です。 なので、当然薬を服用しています。 ですが、鼻づまりは解消せず、市販の点鼻薬を使い、やっと解消されます。 問題は睡眠時です。 夜中に絶対鼻づまりで目が覚めます。 口内は乾燥しまくり、呼吸出来ないの地獄です。 点鼻薬を使用すると暫くすると解消されますが、夜中に起きるのは大変ストレスになっております。 何かいい方法は無いでしょうか？
今妊娠5ヶ月になったばかりの妊婦なんですが、目が痒いので気なしにパタノール点眼薬を目に注したのですが、大丈夫なのでしょうか？ 分かる方教えてください！ お願いします！！
息子のまぶたの上が「かぶれ？のような症状」＋「痒み」＋「赤く」なっています。 息子はスギ花粉のアレルギーがあり、痒みがあるので花粉の可能性もあると思います。 ３月に入る前から小児科で花粉症の飲み薬を処方してもらっているのですが、 目の周りと言う事もあるので、眼科を受診した方がいいのか？かかりつけの小児科でいいのか？ 迷っております。 出来れば明日の午前中に通院したいので、お分かりになる方がいらっしゃいましたら 早めに回答いただきたいです。よろしくお願いします。
もち米を食べてもち米（又は）米アレルギーになってしまいました。 顔や指先に湿疹ができ赤くただれてきました。 もち米はでんぷん質アミロペクチン１００％だそうで、自分はそのアミロペクチンのアレルギーなのか、 はたまた米のたんぱく質でのアレルギーなのかわかりません。 もしもち米や米の中のアミロペクチンがアレルギーの場合、アミロペクチンを含む他の食べ物は食べないほうがいいのでしょうか？ もしたんぱく質にアレルギーがある場合は、もち米と米さえ避けたらいいということで正しいですか？ 追記：米のたんぱく質（米のタンパク質は、アルブミン（純水可溶性）、グロブリン（食塩水可溶性）、プロラミン（アルコール可溶性）、グルテリン（アルカリ可溶性））
年に１．２回眠る事ができないくらい息苦しくなります。何か原因があるのでしょうか？犬を飼ってはいますが犬が原因なのでしょうか？タバコも吸いますが忘れた頃に息苦しくなるので病院に行く程でもないのかな？と思います。 普段は肩こりや偏頭痛はありますが関係があるのでしょうか？
毎年、以下の症状に悩んでいます。 １．花粉の季節になると発症する。 ２．目がかゆい。 ３．鼻水が止まらない。 ４．鼻づまり。 ５．室内のみで発症。 ６．目のかゆみ、鼻水・鼻づまりが屋外に出ると完治する。 ７．室内に居ても、窓を開けていれば発症しなし。 ８．バス・電車内でも発症する。 ９．バス・電車内でも、ドアが開いた時は完治する。 １～３までならば花粉症と言えますが、５～９のような条件もある場合、この症状は何なんでしょうか・・。
先週から片方の鼻がムズムズしだし 今日は鼻水が出るようになりました。 しかし片方からしか出ません。 右の鼻の穴がつまったら左は通るし 左の鼻の穴がつまったら右は通る… 花粉症は片方の穴ずつなるものなのでしょうか？ ただの風邪ならば内科に行くのですが… 教えてください。よろしくお願いします。
孫娘が、甲殻類アレルギーで、１２年間除去と薬物療法をしてきました。 先日、検査の結果、数値が２に下がっていると娘（孫の母）が言っておりました。 そこで、医者に「これからは、食べていかないと良くならない」と言われたみたいなのですが？ 食べて大丈夫なのでしょうか？？ また、摂取することで改善・完治するものなのでしょうか？？？ 娘は、医者の言うことを鵜呑みにし、信用しておりますが、 私たち、ジジ・ババは心配でなりません。 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 孫娘が心配なじいさん　より
二週間前から耳鼻咽喉科で処方された花粉症の薬クラリチン10を飲んでいますが、あまり効きません。 この薬は数年前に別の耳鼻咽喉科で出されて、今回その旨を伝えた次第です。 今年はなぜか効かない。 痰の絡みが抜けずに、それで咳をしたり咽頭を鳴らして負担をかけてしまいます。 仕事でなかなか通院できず、クラリチンは一ヶ月分もらっているのですが、 毎日一錠のところを二錠に増やしてみるのは効き目がよくなる可能性はあるでしょうか？ おわかりになる方がいたらよろしくお願いします。 また、痰を切る民間療法など知っていたら教えて下さい。 はちみつ大根がいいとは聞きました。 ひとまず、やってみようと思います。
最近になって、花粉症のような症状が出てきました。 鼻水が止まらなくなり、咳も出始めています。 ごくたまにですが、 突然呼吸困難になるほど せき込むことがあり、 周りにいる人が、あまりのすごさに 驚くほどです。 喉の奥に、何かが張りついて、 （まるで器官に食べ物が入ってしまった時のように） 激しくせき込むのです。 こんなことが、毎年このシーズンで数回あります。 これは、花粉症のせいでしょうか？ 耳鼻科で解決するものでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、 ぜひ、教えてください。 よろしくお願いいたします。
中学生です。 右の目の中に薄黒い小さな点々ができるようになりました。 白目の上半分に３，４個で、視界には何の問題も無いです。 少し前からかゆみがでてきて、こするといたがゆいです。 目を水で洗ってもかゆみはとれず、鏡を見ても何も入っていません。 左目に点々はないのですが、かゆみは変わらずでてきています。 家族や友達には花粉症だから我慢しな、と言われてしまいました…。 これは花粉のせいなのでしょうか？？ 何か分かれば、もしくは効果的な目薬などがあれば教えてください。
かなり広範囲（腕の関節の部分はほぼ真っ赤）がアトピーで荒れ病院へ行きました。 医師には「ステロイド剤をぬりまくるのも良くないから、弱いステロイド剤とアレルギーをとめる飲み薬にします」といわれたのですが、 処方されたのがセレスターナ錠とマイザーの混合クリームでした。 顔用にマイザー軟膏とワセリンを1:1で混ぜた軟膏なんですが、これって強すぎたりしないんでしょうか。 医師は一人なのに診療科目が多いクリニックだったので不安になってきました。
こんばんわ 最近よく腹痛と吐き気 下痢になります 最初のは覚えていないけど 三週間ぐらい前？に りんごが大好きで 1日に二個以上食べていました 時々三個食べるときもあったし 一個だけや、食べないときもありました そしてある日りんごを一個だけ食べると どんどんお腹が痛くなってきて 吐き気もしたのでトイレに行きました 下痢になっていて 何回もトイレに行きました そしてトイレに何回も行ったら けろっと治ってお腹がすいたのでご飯を食べました その後 吐き気も腹痛もありませんでした 次の日りんごを食べてもなにもありませんでした でもりんごもなくなってきたし 3日以上あけて 久しぶりにりんごを食べてみたら また腹痛、吐き気、下痢になりました もちろん その後はけろっと治りましたが そしてりんごはあまり食べなくなりました それから三週間後ぐらい か 忘れたけど 昨日りんごを食べました なんともありませんでした でも今日、前にも食べたことがある キウイ&ナタデココなどが入ってるゼリーを食べたら また腹痛&吐き気が… なんか最近腹痛になると必ず吐き気になります さっきトイレに二回行って 今は横になっています 腹痛と吐き気はもうありません これってなにかのアレルギーとかなんでしょうか？ ちなみに体型は普通で 女子 16歳です 回答よろしくお願い致します
昨年まで東京の巣鴨に住んでいたのですが、 地蔵通り商店街のドラッグストアでいつも花粉症の薬を買っていました。 今年、引っ越してしまい記憶を頼りにたくさんのドラッグストアを回ってみたのですが 同じものが見つからずに困っています。 ・薬の名前は覚えていません。 ・白いパッケージで二通りの数量で出ていました。 ・ドラッグストアに行ってみたのですが閉店していました。店名は覚えていませんが、かなり奥のローソンの斜め向かいでした。巣鴨4丁目です。 ・お店ではイチオシ商品でおばあさんの薬剤師さんに熱心に勧めていただきました。 情報としてはこれくらいしかないのですが、体質に合う薬がなくとても辛い思いをしています。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
私はアレルギー体質で、年中抗アレルギー薬を飲んでいます。 花粉（スギ・ヒノキ)、ネコ、犬、ハウスダスト、金属、小麦。色々です。 現在30歳で、20歳の頃からクラリチン→タリオン→ジルテック→ラスプジンと、段々薬も強くなってきました。鼻にはリノコートという点鼻薬（ステロイド)を使っています。 昨年末からラスプジンを飲み続け、甜茶を飲み続け（これは効果が分かりませんが)、今年の花粉対策をしてきたつもりですが、全く効きません。 昨日ザイザルという薬に変更してもらいましたが、それも全く薬を飲まないような状態で、常時透明な鼻水が流れてきて仕事に支障が出ます。目もかゆく、鼻もムズムズ… コンタクトができずにメガネなので、マスクをすると曇ってしまいます。 ここまで薬を飲んでも効かないとは、喘息やら出る覚悟でいっそ薬を辞めてみようかなとも思ってます。 より強い薬に変えても、また効かなくなったら…眠気がきたら…と思うと、これ以上強い薬に変えるのも怖いです。 何か私に出来る事がありますでしょうか。 変な話、薬にも花粉にも負けているようでとても苦しいです… お知恵をお貸しください。
私はたまに花粉に反応して、多くてもポケットティッシュを２個使うくらいの軽症です。 鼻の周りに薬を塗るとほとんど反応しなくなります。 母のように重症化したくないので予防したいのですが、何かできることはありますか? ちなみに生まれつき少し鼻炎気味で、まれに授業中に訳もなく鼻水が出たりします。 昔は季節の変わり目に出やすかったです。 あと、テストの日に夕方になると鼻がなぜか片方詰まって、苦しい中テストを頑張っているのですが、 精神的な問題もあるのでしょうか?疲れが出ているのでしょうか? １年前くらいに簡易血液検査をしたときに、スギ花粉の反応が出ました。 今現在は花粉が結構とんでいるようですが、鼻水がほんの少し出るくらいです。 予防になっていそうなことは、１年中ヨーグルトを食べる事、香辛料の多い刺激物をあまりとらないことです。 これらは好んでやっていることなので苦ではありません。 回答よろしくお願いします。
花粉症の季節がやってきましたね。 薬を飲んでしまうと、頭がボーっとして、 仕事になりません。 なにかオススメの花粉症対策はありますか？
アトピー性皮膚炎を患っているものです。 最近、ボディーソープを無添加のものに変えたところ、毎日ステロイドを塗る日々から解放されました。 しかし、まだシャンプーは今まで使っている1000円以下で買えるシャンプーを使用しています。 手ごろな値段で、皮膚炎の改善にも役立つシャンプーを教えてください。 よろしくお願いします。
鼻周辺を温めると花粉症症状は緩和しますか？
花粉症とホコリアレルギーです。 アレグラを飲んでいます。晴れや雨上がりより、雨の日になると、鼻がむずがゆく、水鼻が止まらず、鼻づまりの症状になります。 どうしてなのでしょうか
薬はのんでいますが鼻水が止まらないし昨日からは鼻が詰まって寝れません 内科で受診してもいいですか?薬は替えたほうがいいですか?
前はお店のラーメンが食べれていた私ですが、数年前からお店のラーメンを食べると唇が腫れたり、酷いときは気管の方も腫れ、息が詰まるようになるので最近では食べるのを控えています。 家で作るインスタントのラーメンとかは普通に食べれるのですが…。 ちなみにおでんでもたまになったりします。色々考えて、骨のから出るエキスとかが悪いのかな？と勝手に思っているのですが…そんなアレルギーとかあるんでしょうか？；なにかわかることがあれば教えてください><
家族にアトピー性皮膚炎で苦しんでいる者がおります。 風呂に入っている時は痒みが無いので、という事で一晩中風呂に入り、風呂で寝ている日々です。 素人考えでは、こんな生活続けて行っても、良くなるとは思えません。 同じ様に風呂に入り続けた方、おられましたら、良きアドバイスか、続けて行ったらどうなるか教えて下さい。 よろしくお願いします。
花粉症に効果のあった方法を教えてください。 願わくば、治った方法やまったく気にならなくなる方法などあれば本当に嬉しいです。 民間療法や治療法、薬、コツ、体操、サプリメント、最新の家電などなど何でも良いので、少しでも楽になる方法があれば何でも教えてください。できれば効果も一緒に教えてください。 よろしくお願いいたします。
塩素系漂白剤（キッチンハイター）の揮発ガスから体を守る方法。 私は今障害者施設のキッチンで働いています。ランチを作り終わった後、すぐに布巾などの消毒が始まります。その際ハイターが使用されますが、他のスタッフ達が、たらいに熱湯をはり（１０lほど）その中に布巾をつけ、ハイターは規定量の７～８倍は入れているように思えます。（適当にボトルを逆さにして注いでいます）先週あたりから、ハイター使用後、吐き気と頭痛に悩まされています。元々、塩素に対し過敏で、塩素プールに使った後、発熱（４０℃ほど）や発疹の経歴もあります。経営者に相談したのですが、「嫌ならやめてもらうしかない」との返答でした。どうにか、塩素の吸引を減少させるマスクなどないものでしょうか？ 専門家の方など、詳しい方からのご回答をお待ちしております。
早くも花粉症でつらいのですが、仕事の関係上なかなか病院にいけません。 市販薬で一番効くものを教えてください。
アレグラ60というのを飲んでますが、これは薬的にどのレベル？ （強いのか？弱いのか？）なのでしょうか？
アトピーなのですが、セラミドのサプリは効くのでしょうか？ セラミドのサプリメントで海外産の原料のみで出来ている物があったら教えてください。 こんにゃくのが多いそうですが、海外産のこんにゃくいもで出来ている物やこんにゃく以外の成分ではなかなか濃いのは出来ないのでしょうか？ NHKで海外の研究者が5年位でセラミドの内服薬を作成すると言っていたのですが何か情報を知っていましたらお教えください。
少し前から赤みのない ポツポツが太ももの付け根と 膝の裏にでていました。 そのとき痒みは全くありませんでした！ でも少したって そのポツポツが少し増え 薄く赤くもなっつきました(>_<) それと同時にお風呂に入ると痒みのような違和感を感じるようになったので 昨日皮膚科へ行ってみることにしました。 医者に見せたところ、 『軽い湿疹で、この程度なら薬を塗ればすぐ治る』 とのことでした。 そのとき処方されたのが 『パンデル軟膏』です。 その日の夜にその薬を塗って寝ました。 その日の夜、ひどい痒みで何回か目が覚め 今日朝起きて見てみると ポツポツが全部つながって？ 真っ赤に腫れあがってしまいました。 それに前まで何でもなかった 他の部位にも赤いぶつぶつが でていました。 今も痒みというより いたがゆい感じです(>_<) 絶対にかかないように 気をつけているので かきこわしたという訳ではない…と思います(T_T) 去年の10月頃にチャドクガの毒にやられ、 腫れ方がそれに似ています！ 原因は何なんでしょうか(;_;) あと自分でできる治療法みたいなのがあったら 教えてください
今年の花粉は特に私に合わないのか、くしゃみと鼻づまりで毎日苦しんでいます。こんな時は耳鼻咽喉科行って専門の薬を処方して頂くのが一番いいのでしょうが、私の近所には耳鼻咽喉科が一軒しか無いため、毎日メチャクチャ混んでいて、2時間～３時間待ちはざらな状態です。 私は病院の待合室ってものが大の苦手なので、この時期は病院には行かずに、市販の薬で、コルゲン鼻炎ジェルカプセルを服用しています。 でもここ最近、鼻づまりで夜に口をあけて寝ているせいか、喉を痛めたみたいで、今度は咳が出始めました。だから風邪薬を飲みたいのですが、そうなると鼻炎の薬は飲めませんよね？ コルゲン鼻炎ジェルカプセルと、パブロンSゴールド錠を併用して呑んでも大丈夫でしょうか？ そして、コルゲン鼻炎ジェルカプセルと絶対に服用してはいけない、成分の薬ってあるんでしょうか？ 薬に詳しい方、是非教えて下さいお願いします。
市販薬と処方薬とでは、市販薬の方が成分が弱い(少なめ)と聞きましたが、そうなのですか？
みなさんの花粉症対策を教えてください。 どんな対策がおススメですか。 私の症状は、「鼻水・鼻づまり」と「目のかゆみ」です。 点鼻薬を使っても夜中に鼻づまりで何度も起きてしまい疲れがとれません。 目をかいてしまい、目の周りがヒリヒリしてきます。 家でもつらいですが、対策が限られてしまう職場もつらいです。 私が現在やっているものは (1)空気清浄機（自宅のみ） (2)家に花粉を持ち込まない（家に入る前に服を払ったり、布団を掃除機で吸ったり） (3)花粉症用の目薬（あまり効果なし） (4)花粉症用の洗眼薬（アイボンとか） (5)鼻の内側に塗る薬（花粉を吸い込みにくくするらしい） (6)マスク（邪魔くさいのであまり使わない） (7)飲み薬（市販のもの、あまり効果なし） 今後、試す予定のもの (8)べにふうき緑茶 (9)卓上空気清浄機(職場用) (10)ウィルスブロッカー 市販の薬などで効果があったものなど、商品名を教えて頂けると 嬉しいです。 （商品名をのせるのはこのページのポリシーに反する？？） よろしくお願いします。
マンションの改修工事をしています。 もうすぐ我が家のベランダにも来るのですが、私は喘息持ちなので大変心配です。 親戚から空気清浄機をもらったので、自分が過ごす部屋に持って行っては使おうと思っています（少々大きいですが何とか）。 さらに、マスクをして防ごうと思います。 普段は１箱２００円くらいの不織布マスクや、ガーゼマスクを使っています。 外壁工事をしてる所を通ってみると、それでは防げていないので、別なマスクも買って来ようと思います。 ネットで見ると、医療現場で使われてるサージカルマスク、活性炭入りの分厚いもの、など色々です。 詳しい方、お薦めがあれば教えて下さい。 また、空気清浄機の使い方、その他対処法を御存じであれば、お願いします。
今年　テレビでは去年より花粉は少ない！なんていっています。 でも　私は今年は症状がひどいように感じます。 今まで目がかゆいことはあまりなかったのですが　とても目がかゆい。 そして　喉がイガイガします。 皆さんは　今年の花粉症の症状はいかがでしょうか？ またのどの症状緩和の民間療法などありましたらお願いします。 ちなみに薬はアレグラを現在服用しています
今年は花粉が少ないらしいですが、早くも花粉症の症状が出ています。 とはいっても、なかなか病院に行く時間もないので、市販薬でいいものがないか調べているところです。 何かいい薬はないでしょうか？ 特に、鼻水・鼻づまりの症状に効くとありがたいです。
こんにちは。お世話になります。 私は去年まで花粉症とは無縁だったのですが、昨日辺りからくしゃみが止まらなくて、鼻水も相当出ます。両親が花粉症なので、そろそろなってきたのかなと思います。 私は別の病気で、ピレチアという薬をもらっているのですが、調べると抗ヒスタミン剤とありました。 このピレチアという薬は花粉症に効きますか？ここ数日飲み忘れていたので出たのかも知れません。 よろしくお願いいたします。
ぼくは花粉症です。ちなみに蓄膿症でもあります。毎晩寝る時になると鼻が詰まり、全く寝ることができません(>_<)精神的にもだいぶ参ってます。色々な方法を試しているんですが、ほとんど効果を得られません。これからも毎日続くことを考えたら、生きることが辛くなるほど悩んでいます。アドバイス頂けたら幸いです。
花粉症で医者にタベジールと言う薬をもらって飲んだら　滝のように鼻水が出て　余計ひどくなりました　合わないのでしょうか
実際どうなのでしょうか？ よく効くのありましたら教えてください。
花粉症の季節真っ只中ですね。 私は特に事前に予防注射などはしませんがこの時期が憂鬱です。 今日も、目痒、鼻水ズルズル、喉軽微腫で気持ちが落ち着きません。 薬も午前中飲んだんですが今時となってまた再発です。 あなたの飲んでいる花粉症薬若しくは鼻炎薬でよく効く又はよく効いた薬があったら教えてくださいませんか。 飲んだ後どんな風に効きましたか。 持続時間はどのくらいですか。 お値段は何錠入りでいくらでしたか。 一回何錠一日何回のお薬ですか。
今年高校に入る子供（女）のアトピーが酷く、助けて下さい。 小学校低学年からアトピーが出始めて、皮膚科でステロイド系の塗り薬を塗り続けていたのですが、だんだん効かなくなり、かなり強い薬を使う様になりました。それでも完治する様な方向には進まないので、インターネットで調べた脱ステロイド系の体質改善の方法を試していますが、現在、顔までボロボロで彼女を見ると心が引き千切れそうな程、苦しいです。何でも体内からステロイドを抜く為に出ているリバウンド症状だとの事ですが、顔中、体中、真っ赤でカサブタだらけでボロボロです。本人が信じて行っている方法ですので見守っているのですが、可哀想で、可哀想で・・。この方法はミネラル成分の錠剤を呑み、活性水素精製水を飲んだり身体に塗ったり、現在は自然成分の保湿ジェルを塗っています。どなたか酷いアトピーから治った方はいませんか？ 助けて下さい。 精神に異常をきたしてきそうです。
この時期は花粉症で目がかゆくて花がつまります。 職場用に机に置けるような小型の空気清浄機を購入しようと 思っているのですが、おすすめはありますでしょうか。 アマゾンなどで調べるとたくさんあって、どれを選べばいいのか 迷ってしまいます。 実際に使っている方に感想など聞ければ助かります。 気になる点 ・効果 　卓上ですので劇的な改善は期待していませんが、それでも 　効果は高いほうがいいです。 ・音 　職場は、静かに黙々と仕事をやる環境ですので、静かな物がいいです。 　職場はパーティションでわかれて一人ひとりがブースになっています。 　自分のいる部屋は３０人くらいで割と広めです。 ・メンテナンス 　毎日何度も水を交換するようなものは避けたいです。 　フィルター交換も少ないほうがいいです。 　しかし、効果が高いのならば、多少めんどくさくてもいいとも思います。 職場では、目薬・点鼻薬・飲み薬で対応していますが、 それでもつらいです。最近、鼻の内側に塗る薬も始めました。 空気清浄機以外にも、職場での花粉症対策がありましたら ご教授ください。 職場のエアコンを変えるとか、大型空気清浄機を購入するとか 職場全体で取り組むものではなくて、個人的に取り組めるものがいいです。 よろしくお願いいたします。
花粉症とハウスダスト両方のせいで ・鼻が痒い ・くしゃみが出る ・目が痒い ・のどが痛い ・体がだるい など×２の症状が出てるのですか 何か対策はありませんか また、点鼻薬などを使ってみようと思っているのですが どうなのでしょうか？？ あと もしいい点鼻薬などあったら教えてください！！ よろしくお願いします（・∀・）
アレルギー（恐らくは花粉）で、瞼の周りが、寝ているときに擦ったからか、赤く腫れてしまっています 明日は大切な用事があるので、即急に治したいのですが、何かいい方法がありますか？ 一応アンテベート軟膏を持ち合わせているのですが、しばらく使っていないので副作用が心配です。 なにか別の方法を提示していただけるとありがたいです。
花粉の季節になると、顔の皮膚が乾燥して、皮がむけていたり、吹き出物ができたりして、春に必ずキズだらけの顔になります。 もともとアレルギー皮膚炎が小さい頃に合って、海外に行ったら、顔や体中が重度の乾燥肌になって、ステロイドを長期間使用していました。 それ以来、市販の塗り薬の効果がほとんどありません。軟膏とかバセリンとか薬用の強そうな物しか効きません。ニキビや吹き出物もつねにできています。肌に合わない化粧水はすぐに顔が荒れますから、敏感肌でもあると思います。 そんな肌質で、春は特に酷い荒れようです。いままで食事療法や様々な薬や化粧水などを試してきました。 ステロイド以外でこのような肌と肌質を治す方法とかありませんか？
２月10日にピアス 両耳に開けました 毎日消毒してて たまに痛くて回せないぐらいでしたけどなんとか大丈夫だったんで３月７日に買ったピアスに変えました。しかし触れるだけでも痛くて耳たぶ触るだけでも激痛!毎日外して消毒するようにしてますが、外すのも悲鳴あげるぐらい痛いんです↓かさぶた みたいになってたり血がでる膿がでるのゎ毎日です膿の塊みたいのもでてます。金属アレルギーなのでしょうか？さっき透ピンにしました。痛みわあまりないです。当分しないほうがいんでしょうか
子供がバスケの練習を終えたあと、 手の甲が赤くなり、各指の付け根の部分がひび割れ血が固まった状態で帰ってきます。 赤くなるのは、両手の付け根から先の手の甲全体です。 練習前は異常はないのですが、 2時間の練習後、度々そのような状態で帰ってきます。 かゆみは無く、たたいたりすると、若干痛む程度のようですが、 頻繁にあるので、なんとか治る方法はないものかと困っております。 学校でドッヂボールをした時も同じ症状になったらしく、 もしかしたら、 バスケットボールのゴムにアレルギー反応を起こしているのではと思っています。 一度皮膚科に行ってみたのですが、その時は症状はでておらず そのまま帰ってきました。 もし治し方をご存知の方がおられましたら、 ご教授のほど宜しくお願いいたします。
私は、ある条件を満たすと花粉症のような症状がでます。（その条件はよくわかりません。たぶん許容量の問題かと思われます） 実は今年、突然長男（５歳）が目にアレルギー症状が出て、充血とかゆみがあるようです。何のアレルギーかまではわかっていませんが、一応目薬で対応しています。 そんな中、私の体調不良や子供たちの風邪などが重なり、数か月布団が干せない状態でした。 最近天気がいいので、布団を干そうと思うのですがどうも花粉が大量に飛んでいるとのこと。 布団乾燥機もないし、ぜんぜん布団が干せてないのがどうも…。 しかし、長男の症状を見ると干していいものかどうか…。 他の皆さんはどうしてますか？ ご家族に花粉症などアレルギーをお持ちの方はどうされてますか？ また、花粉症に効くと言われていたヨーグルトを食するようになって、改善したという方、そういう話を聞いたという方がいらっしゃるのであれば、聞いてみたいのですが…。 多くのご意見や体験をお聞かせください。よろしくお願いします。
蕁麻疹の原因 私はどっちかというと肌は弱いほうですが、めったに蕁麻疹などの皮膚疾患が出るタイプではありません。 ですが今日のバイト中（夕方ごろ）なんか足がかゆいな～…と思いトイレにいったついでに足を見たところ、足全体に蚊に刺されたようなボツボツが…！かゆくてかゆくてたまりませんでした。 家に帰ってケータイで調べたところ私の症状は蕁麻疹であると思いました。 しかし、蕁麻疹になった原因がいまいちわかりません。 食べ物のアレルギーも持っていません。ちなみにバイト前に家で食べたものはコロッケパンです。 あと、よく生理中は皮膚が敏感になるといいますが、バイトに行く前にちょうど生理が来ました。 あと勝手な推測ですが、バイト中に履いていたスキニージーンズも蕁麻疹が出来たのに関係しているのかな？とも思いました。 小学生のときにもジーンズを履いて蕁麻疹が出来た事が一回だけあります。 普段生理中にジーンズを履いても蕁麻疹が出る事はなかったので、今回はたまたま出たということでしょうか？ それと蕁麻疹について調べたとき、お風呂上がりや、体を温めた時に発症したり悪化する方が多いようですが、私は先ほどお風呂に入ったらだいぶかゆみも湿疹もおさまり、楽になりました。 このような例はあまりない事なのでしょうか？ 近々病院に行く時間がないので、この場で 私の症例から考えられる蕁麻疹の原因と、お風呂に入ると治る事はめずらしいのかどうか、気になるので回答お願いいたします。
夜になると鼻が詰まって寝ている間に呼吸ができず、よく眠れません。もう大変です。花粉症の鼻づまり対策に鼻ステントみたいなものはありませんか？ 動脈狭窄なんかにカテーテルでステントを入れて血管の太さを確保するステントがありますが、あんな感じで鼻に使えるステントとかあったらいいのにと思います。
私はアトピーなのですが、どくだみ茶を飲むと皮膚病気が良くなると聞き飲み始めて４日目です。 始めた翌日から、顔のアトピーが爆発しました。 真っ赤で、膿みを持った小さいぶつぶつが沢山出来、朝起きると黄色い汁も出ます… 日に日にひどくなっています。 飲んだ人の体験を探していると、初めは症状が悪化してしばらくすると綺麗になったという人と、 悪化せずに綺麗になった人と半々くらいの割合でした。 自分のは、好転反応なのか合わないのか不安です。 何でも良いので、どなたかご意見聞かせてください。 あと、飲み続けるにはステロイドは塗らない方が良いんですよね…？
今年も魔の花粉症の時期が着ました。 今日もだいぶ飛んでいるようですが。 皆さんは花粉症に対してどのように対処していますか? お知恵をお貸しください。
まあまじめな話ではないんでそんなにまじめに回答されても困るんですけれども、スギ花粉症ってよく大量に植林されたスギが原因といわれてますれども、全部切り倒してやろうとかいう政策とかないんですかね　それかもしかするとスギ花粉対策でもうかってるはずの製薬会社が何とかスギ花粉を増やしてやろうとかまあそんなことはないですよね。。。　まあとりあえずスギ花粉が将来的に減ることとかはないんですかねｗ　スギに関しては森林破壊大歓迎なんですがｗ　本当に伐採計画があるならぜひ知りたいものです
人体にカビが生える、特に体内で発生する場合、どのような条件が必要なのでしょうか？ 体力が低下している場合に発生する、という話をよく見かけるのですが、どの程度低下しているか、ということがよくわからないのでそのあたりがわかる方がいましたら、回答お願いします。
花粉症持ちの大学生１年生です 高校１年で花粉症になってしまい、点鼻薬を使い始めました。 １日６回までと点鼻薬に書かれていたのですが、我慢できず１日１０～回ほど３年間使ってました。 そして使いすぎのせいで、花粉症でない季節ですら鼻づまりになってしまいました。 ネットで調べたら、使いすぎは鼻の粘膜の炎症を引き起こすのでダメ、使うのをやめろとありました。 で使うのをやめようと思ったのですが、我慢ができません。 病院に行ったのですが、症状を言っても何もクスリをくれませんでした。 点鼻薬の使いすぎに対するクスリは無いのでしょうか？ その病院の先生はこちらの話を聞かない先生なので、いまいち信用できません。 もし治療法など（手術など）があるなら教えていただけると嬉しいです。 それともやはり使うのをやめるしかないのでしょうか？
いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 特に病気の既往歴なし。 男。30代後半。 平熱35.3度程度。 私は毎年2月になると決まって風邪を引き、だらだらと37度前後の微熱が 1カ月ほど続きます。また、色のついた鼻水と痰が出ますので、咳もあります。特に、喋ろうとしたときや、就寝時にひどいです。 寒気とだるさを伴いますので、何をするにも集中できないし、前向きになれません。 今年は2月21日に、A型インフルエンザに罹患後それが落ち着くとすぐに、この症状に移行し、いまに至ります。 毎年のように現れるこの症状は、風邪でしょうか。それとも、花粉症のなどのアレルギー症状でしょうか。 教えてください。お願いします。
日本では病院でアレルギーの検査をしてもらって、スギとヒノキの花粉症ということでマスクをして薬を飲んでいました。アメリカにはスギはないということで、安心してたのですが、目がかゆく鼻水が止まりません。これはいったい何なのでしょうか笑？　ちなみにアメリカの中部在住です。
人工甘味料の入った飲料(ジュース、チューハイなんでも)を飲むと、のどがイガイガします。 これも一種のアレルギー反応なのでしょうか？
目がかゆく、鼻もかゆいのですが 花粉症なんでしょうか？ ちなみに今まで花粉症になったことがないです。 早すぎますか？ ホントに辛いので 返事待ってます
こんにちは！ 突然ですが、私は、今のところ花粉症ではないです。 このまま花粉症の猛威から逃れつづけるためには、どういった予防を行ったら良いのでしょうか？ 花粉症の方々が行う花粉症対策と同じ事をしたら良いのでしょうか？？ 教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
病院でアレロックなどの処方を受けています。 訳あって、３ヶ月ほど病院に行きたくありません。 （ガン保険の告知で3ヶ月の空白を作るためです、アレルギー性鼻炎は対象外との事ですが医師が別の診断名を見つけてカルテに書かれたりすると面倒なので） 日経トレンディ誌でアレルギー用のお薬の特集が組まれていたのでアレジオン10を買いました。 スカイナーAL錠はひふのはれ、かゆみ　も効能の対象と書かれていますが、アレジオン10でも大丈夫でしょうか？
１０年来のアトピー持ちです。 ２か月前まではサレックスをベタ塗りでした。 が、２か月前からホホバオイル塗布(どうしてもの時だけリドメックス使用)でかなり良くなっていて、 殆ど痒くなくなったのでそれまで飲んでいたクラリチンを飲むのを止めてみました。 (肌のキメが今までにないくらい細かくなり、引っ掻いても傷になりにくくなった。赤み無し、色素沈着がすこし) で、気がついたら４日間、ステロイドも抗ヒスタミン剤も一切使ってなかったんです。 脱ステ！！と意気込んでいたわけでもなく、このまま落ち着くと良いなぁ。 なんて思ってたら２月１２日の昼頃から赤みが出てきて、夕方に激しい痒みが… 今までにないくらい痒かったです。泣きながら腕をかきむしりました。 肌のキメも荒くなり、体中が真っ赤になってガサガサになってしまいました。 これってリバウンドですか？
　私の同僚で、化学繊維製のシャツをきたりすると、 全身に湿疹のようにかゆみを帯びた、できものができ 困っている者がいます。 　街の皮膚科にいき、塗り薬など処方されたのですが、 効果も乏しく、もう少し専門的な治療もしくは検査が ないのかと現在探している最中です。 　 私は愛知県の北部に住んでいます。どこか良い病院 、情報をご存知な方がおられましたら、アドバイス等 お願いいたします。
もう３年ほど前から　まず　耳の中の痒みが始まり　当初は　外耳炎と言うことで耳鼻科に通ってましたが（いつの間にか　アレルギーと言われ）　 耳もすっきりしないのに　１年後くらいに　今度は　目頭の痒みが出てきました！ そして　次は鼻の中の痒みが出て　最近では　唯一痒みは無いのですが　唇が常に荒れて　口角も切れてしまいます！ もちろん　耳鼻科に通い　眼科に通い　アレルギー科にも通い 塗り薬の「リンデロンーＶＧ」（耳鼻科でもらう）やら　目頭用には　リンデロンＡ（眼科でもらう） そして目薬としては「リンデロン0.1%」と「クラビット0.5%」 点眼薬は　現在　使用してませんが とにかく　顔のパーツ　すべてが　痒みで困っています！ 一番　困ってるのは　目頭の痒みで　どうしても掻くので　まぶたは切れて いつも荒れてるし　今はまだ大丈夫ですが　いずれまぶたの皮膚が　掻きすぎで 分厚くなりそうで・・・そして　大好きな　アイメークも　今は　出来ません！ 薬が　今一　効き目がないなら　体質改善しかないと思い 何か　サプリメントがないかと考えるのですが クロレラとか　ケフィアとか　検索では出ますが いざ　サイトを見てみると　やはり効能としては　書けないようで　 どんなものが体質改善に　いいのかよく分かりません！ 痒みは　もうたまりません！ どなたか　体質改善に　何か適したものがあれば　教えて下さい！ よろしくお願いします！ ちなみに　アレルゲンは　猫・犬・ハウスダスト・などが　出ています！ 食べ物は　牛肉です（滅多に食べませんが）
出る人って食べたらすぐ出ますか？小さいときに１回出てそれから出てなくて、今日2時間前に沢山食べてからちょっと体がかゆい気がします。。水を沢山飲めば治りますか？？
いつもお世話になっております。 私は酷いアレルギー性鼻炎もちです。慢性で、ダニやハウスダスト、花粉はもちろん、気温なんにも反応します。 年中鼻をずるずる言わせてるのが女の子なのに、かっこ悪くて辛いです。鼻が詰まって夜眠れない時もあります。鼻炎が酷い時は食べ物の味がしなくて寂しい思いをすることもあります。そもそも鼻炎だと始終頭がボーっとして何の作業もはかどらなくなります。 一昨年くらい、結構な名医の方に20万くらい出して鼻炎の神経を凍結(切断?)する手術をしてもらったことがありますが、鼻炎薬が効くようになった、という以外は何も変わりませんでした。 動いたりしているときは自然と鼻炎が止まります。じっと授業を聞いているときなどは酷い鼻炎に襲われます。 このような症状はどうやったら緩和できるでしょうか？緩和とは言わず完治させたい気持ちですが…。 お医者様でも解決できなかった問題なので難しいとは思いますがよろしくお願い致します。
先日、アレロックをお願いしたらアレロックOD錠を渡されました。 OD錠と通常のくすりの違いは何でしょうか？ 薬価や効果について教えてください。
友人に聞いた話で、とても驚いたのですが。 一度行った整体の治療部屋に何匹も猫がいたそうです。 出払っている時もあるそうですが。キャットタワーまであるそうで、いつも猫がいるらしいです。 お客さんに猫アレルギーの人とかいたら大変ですし、衛生面でも抜けた猫の毛など考えると、ゾッとするのですが皆さんは特に気になりませんか？古いアパートで、リラクゼーションというよりは一応こだわった治療をしてる風なお店というか治療院だったそうですが。 私も別に猫が嫌いなわけではありませんが。 実際、教えてもらったブログなどでもそういった写真を載せているので、猫を推しているように見受けられるのですが・・・参考に載せておきます。 私ならそのような整体院とかって、普通では考えられないと思うのですが。 私の感覚がおかしい（神経質？）のでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
鼻うがいは　どういう効果が期待できるのですか？　花粉症の人にもイイですか？
最近、鼻と目がすごく痒くて 鼻水とクシャミがとまりません‥ 喉も痛くて鼻声です 熱は計りましたがありませんでした 今まで19年間、生きてきたなかで アレルギーや病気などしたことがありませんが これはアレルギーなのでしょうか? この症状とは関係ないかもしれませんが 今日3回もレジでお金を払うときに 小銭を間違えて出してしまったんです‥ 5円玉を10円玉と間違えて３回も 今、テスト週間ですごく疲れているので そのせいでしょうか? 不安でたまりません‥ 誰か解答お願いします
今年の冬から急に皮膚がかゆくなり困ってます。かゆい場所は日によって違います。 かゆみのせいで目がさめることもあります。 皮膚科を受診したところ「乾燥が原因です。」と言われ、「抗アレルギー剤（飲み薬）」がでました。またかゆみ止めの注射をときどきしてもらってますが、なかなかかゆみがおさまらず困ってます。 冬場、乾燥による皮膚のかゆみで悩んだりすることはありますか。
花粉症歴はまだほんの数年で浅いですが、結構重めの花粉症持ちです。 一昨日頃から急に、サラサラの鼻水・鼻づまりの症状が出始めました。ですが、目の症状がまだ何も出ていません。酷いときは、一月の終わり頃から目・鼻ともに症状が出るんですが… それに、今家族で二人も風邪っぴきがいるので、単に鼻風邪がうつったのか見分けがもつかないです； そこで、花粉症持ちの方にお聞きしたいんですが… ・既にハッキリ「これは花粉が来てるな…」という状態の方はいますか？ ・特に決まって症状が重くなる時間帯等はありますか？ ・夕方～夜特に症状が重くなるんですが、花粉症でそういった事はありえるのでしょうか？ ・鼻の穴に塗って花粉の進入を防ぐ(商品名は失念しました；)薬がありますが、使った事がある方がいたら、使い心地をぜひ教えて下さい！ どれか一つでも構いませんので、ぜひご回答をお願いいたします！m(__)m
自分は現在高1の卵アレルギーです。 今年の夏に思い切って治療しようと思っています。 それは自らアレルギーの原因物質を取り入れ抗体を作るというものらしいのですが、不安です。 もし、この治療法を体験された方がいましたら、詳しいことをお聞かせください。 お願いします。
最近、料理をした後にすごく手の甲がかゆくなることが何度かありました。 当初は原因が分からず、自分は肌がどちらかといえば弱い方なので、炊事をして手が多少荒れたり、乾燥したりしているせいだと思ってました。 しかし次第に、おいなりさんをつくるのに揚げに酢飯を詰める作業の後で痒くなっていることに気が付きました。 おいなりさんは今までに３、４回つくったことがありますが、今思うといつもかゆくなってたと思います。 つめ終えて手を洗うときにはすでに多少かゆかったりすることもあり、痒いのはいやだと無意識に思って、手はしっかり洗えてたと思います。 このことを家族に言ってみたら、それはアレルギーじゃないのかという話になりました。 でも自分はおいなりさんはもちろん、油を使ったもの、揚げを使ったもの、何を食べても平気です。 好き嫌いもありません。少し花粉症気味ですが、他に目立ったアレルギーは今まで判明してないです。 そんなに困っているというわけではないし（すごくかゆいですが）、病院に行って確かめようなどとまでは思っていないのですが、ちょっと気になって質問させていただきました。 こういう症状って、やはりアレルギーなのでしょうか。それとも他に何かあるのでしょうか。 同じようにかゆくなってる方はいらっしゃるのですかね。 自分の周りには同じような体験している人は家族含めいないです。 よろしければ回答お願いします。
私は、エビ・ホタテ・ムール貝・イカ・タコなど（たぶんカニも）甲殻物を食べると、まんま嘔吐と口がかゆくなったり腫れたりします。 家族の中で私だけでこういった不調が現れます。 私は甲殻類のアレルギーなのでしょうか？ あと、赤ちゃんの時に海水浴に行ったら、いきなり全身にじんましんがでたこともあるそうです。 いまだに夏にはたまにじんましんが出ます。（現在30歳） 赤ちゃんのときから行っている皮膚科に診てもらったら医師に「あなたは太陽でもアレルギー反応しやすいからあまり日に当たらないで」とずっと言われ続けております。 甲殻類と太陽アレルギーはなにか関係があるのでしょうか？ あと、改善できる方法はあるのでしょうか？ おかしな質問ですいません。 お分かりの方がいればぜひ教えてください。
鳥アレルギーと喘息で咳が止まりません。 実家が鳥のブリーダーをしているので、餌やりや掃除などで世話をしているうちにアレルギーになり、夜は咳がひどくて起きるほどで夜も眠れません。 吸引薬を使用していますが、改善の兆しがなく困っています。 簡単にいえば、実家から出ていけばいいことなんですが、事情があり、そうもいかない状態です。 何かお勧めの方法などがあれば教えてください。
親知らず生えて来ちゃったんで今度歯医者で抜いて貰おうと思うのですが、その時に麻酔を打つと思います。今大学生ですが病気や大怪我なども無く、麻酔を打ったことが一度もありません。麻酔アレルギーというものがあるそうですが、検査無しで初麻酔でも大丈夫でしょうか。ちなみに病気などはありません。軽い花粉症はあります。
エビ、カニを食べると必ず下痢します。 ついでに最近ではイチゴを食べすぎても下痢します。 アレルギーと言うとじんましんやら口の中がかゆくなるというのはイメージとしてあるのですがそれらの症状はありません。 胃痛と下痢…ときどき嘔吐もあります。食べた１ー２時間で急激にくるので呼吸も少し苦しくなり、唇や顔もじんわり腫れるときもあります。 アレルギーによる下痢というのもあるのでしょうか？ アレルギー検査を受けて調べたほうがいいでしょうか？ ちなみに、海老もかにも昔大好きでよろこんで食べていました。 一度海老の殻がプスッと指にささり血が出てから、体に合わなくなってきた気もします。 とにかく好きなのに、食べると苦しいので我慢してます。 こんな症状で苦しい方ってほかにもいるのかなと思って投稿しました。ご意見をきかせてください。
私はある皮膚科に、足の腫れや痒みがあり通っています。 最初は足の間に、赤い小さなできものが出来て痒かったので 水虫だと思い、病院に行くのが恥ずかしかったので、 市販の薬を何カ月か塗っていましたが 塗っても治らないし、足に紫色の腫れが出てきたので その時になって皮膚科に初めて行きました。 皮膚科に行くと水虫ではなく、水虫の薬で化膿していると言われたのですが 最初にできた赤い小さなできものは、その時の症状を見ていないので 原因は分からないと言われました。 そして、かゆみ止めの軟膏や飲み薬をもらいました。 それから、足はまだできものは残っているものの痒みは無く 化膿していたところもだいぶ良くなってきたのですが その頃になって、手にも同じような赤いできものが出来始めたのです。 今は、手の方が痒く、薬を塗った時は治るのですが 何日か塗り続けて治ったと思い、塗らなくなるとまた同じように できものが出来ます。 手のできものが一番最初に足にできたできものだと同じだったら 今の薬を塗り続けていても、治らないんじゃないかと思っていますが 今更他の病院に行っても、最初の状態も残っていないし、 他の皮膚科に行った事や、これまでの経緯は言わなければならないのでしょうか？
友人が、金属アレルギーだったことが分かったみたいです。 楽器を吹いている友人なので、楽器に触れる部分の 指先の皮がむけてきたり、色があまりよくなかったり、 手のひらに湿疹のようなものができていたりしていました。 忙しくてなかなか病院には行けてないらしく、 行くように勧めている毎日です・・・ ここで質問なのですが、そういった湿疹や、皮が向けたりしているのは、 病院にいって、薬などをもらって治すことは可能なのですか?? 金属アレルギーとは、治るものなのですか?? 教えてください。宜しくお願いします。
風邪後、１カ月近くむせる状態で医者に行ったら、シムビコートを処方されました。現在、咳止めも飲んでますが併用し始めようと思います。このシムビコートはどれくらいの効果が期待できますか？私は喘息だか分からない状況ですが予防と考えていいでしょうか？
いつもお世話になっております。 昨日カニ鍋をしてかに足を一本食べた辺りから手が物凄く痒くなりしばらくすると胃痛と吐き気がしてきました。 現在も胃痛と吐き気がありますが… これはカニアレルギーなんでしょうか？ 二年前にもエビを食べて嘔吐下痢になり食あたりかと思ったのですが、それ以降エビを食べなくてもエビが触れていた部分を食べるだけで激しい嘔吐下痢になるようになりました。 食物アレルギーに胃腸症状なんてあるのでしょうか？ 皆さんの回答お待ちしております。
最近、ちくわ、かまぼこを買うのに、恐怖を感じる様になってしまいました。 今まで、食品表示に記して無かった表示が目立って、表示されているのを見て・・・ 私は、甲殻類アレルギーです。特に、エビ、蟹、などのアレルギー数値は異常です。 もちろん、除去するしか無いのが現状です。 スーパーでは、魚介類、それに関するものを手にする場合は、必ず、食品表示を確認します。 じゃこ類、味付け海苔、鍋の出汁パック等・・・パット見、エビ、蟹には関係無いと思われるのですが、これらは、エビが入っているんです。 私は、マグロ、イカ、タコ、鮭、ホタテ等もアレルギーが数値に出ています。 これらが、入った加工食品。例えば、シーチキン、ラーメンの出汁、いくら・・・・これらも、食べられません。 ちくわ、かまぼこにまで、食品表示で、使用されている魚（たら、イトヨリなど）、エビ、蟹を餌に食べています。と、表示されていると言うのは、ちくわ、かまぼこを食べた人が、何らかの、アレルギー症状を発症したのでしょうか？ それとも、今後、アレルギー症状を発症し、何らかの賠償問題に発展した場合に、表示をしていないと、製造元が責任を追求されるので、事故？が起こる前に表示をされるようになったのでしょうか？？ 食品衛生法でアレルギー表示が義務づけられているものは、おおまかに、食材にアレルギーが使われている場合がほとんどなのですが、魚が、餌として食べている表示まで、義務付けられる様になったのでしょうか？？ ここまで、表示が細かくなってくると、そのうちに、魚自体、どこの海でどんな餌を食べていたのを捕獲したのか？と表示されるようになるのでしょうか？？ 餌として、確実にエビ、蟹を食べさせ、養殖した魚を使っていると解釈せざるおえないのでしょうか？ 食べられる食材が、どんどん、少なくなってくる事に恐怖と不安を抱えて、スーパーで１品、１品、品物を手に取り、買い物をしなければならない事が非常にストレスになってきています。 ちくわ、かまぼこの表示がどうして、ここまで、細かくなってきたのか？？教えてください。
2歳の男の子です。 ハウスダスト・犬アレルギー・卵白アレルギーが少しあります。 何が原因かわからないのですが たまにじんましんのようなものが一箇所にだけ出来ます。 前は親指と人差し指の間の付け根。 虫刺されのような腫れが何個も出来ました。 腫れはすぐになくなります。 先日は左目のまぶたに3つほど、できていました。 そして今日の朝、右目のすぐ下に一個できていました。 本人は特に痒がるような仕草はしていないのですが これはじんましんなんでしょうか？ まったく原因がわかりません。 ちなみに大人もプツッと虫刺されのようなものが できたりしました。 これは痒くて、蚊にさされたみたいに一個だけです。 でも冬なのでこの季節に蚊もなぁ…と。 ダニでしょうか？ 肌が少し弱いので、もしかしてミミズ腫れみたいなもの？ （乾燥しているので引っ掻いたりした？） とも思い始めているのですが…。
干したエビを食べて咳き込むことがありますが、どうしてですか？
友人にエビカニアレルギーの人がいるんです。 勿論好きなんだけどかゆくなるとかでダメだそうで。 甲殻類も貝類もダメだそうなんですが、魚卵は大好きなんです。 エビカニアレルギーの方、身近にいらっしゃる方に聞きたいんですけども、 どういう種類を食べてもやはりダメでしたか？ すごく美味しい蟹をいっしょに食べたいんですけども、無理させるのもダメじゃないですか。 なので、私はこういう場合は大丈夫とか、何か体験談があれば教えていただきたいのです。 勿論人それぞれ体調は違うでしょうが、何か共通項があったらいいなと思いまして。 謎が多いアレルギーだけに、少しでも情報を知りたくて質問しました。 いけたorダメだったなどの体験談があればお教え願いますでしょうか。 よろしくお願いします。
たまに 軽い風邪を引くとすぐに 気管支炎と喘息発作を起こすのですが 　 気管支炎になっても仕事を休まずに 医師に 安静にしなさいと言われても 仕事を休めないのと 　 仕事中に 発作起こしても メプチン吸いながら 早退できないので 夜間に駆け込む感じで 　 アレルギーやタバコ ストレスなど 発作要因が多い職場なので よく発作起こすのを見て 　 医者や 看護師に 『肺炎になるよ』 って忠告されるのですが 喘息と肺炎の関連性ってあるんですか？ 　 　 最近は 階段を上がると息切れしてしまい それを職場の人に 『そんなんで 息切れするなんて おかしい』 とか 自分のペースで走ると 『モタモタするな』って言われるので ヒューヒューしながら走ってると 『わざとらしい』って言われます。 　 負けたくないので 我慢して仕事してるんです… 　
日本の気候に苦しむ嫁の為、大阪市内で腕のあるアレルギー専門医、若しくは対応方法を探しています。 日本の気候が合わずに苦しんでいる嫁に何か出来る事は無いかと思い質問させていただきました。 今年社会人になり、11月に大好きな嫁と入籍をした大阪市内在住の24歳の男です。 嫁は今まで6年間アメリカのカリフォルニアで生活しており、今年の6月に自分と結婚する為に帰国、11月に入籍をしました。嫁は日本人で年齢は25歳です。 嫁は重度のアレルギー持ちで、体内に熱がこもりやすい体質なのですが、カリフォルニアで生活している頃は体調も良く、元気に生活していました。ですが6月に帰国後は、以前日本で生活していた頃と同様、体調が少しずつ悪くなり、今では皮膚のかゆみ、鼻炎等による不眠にまで発展してしまいました。水も水道水を使わず、ミネラルウォーターを飲用しています。洗濯、掃除も良く行い、ハウスダストの減少には心がけています。体の熱を下げる為、冬にもかかわらず頭を冷やして寝ています。漢方は詳しくなく、試していません。浄水器、加湿器、乾燥機、空気清浄機等も購入を検討しています。 体調不良、不眠からストレスも溜まり、負のサイクルにはまってしまい、今ではアメリカで生活したいと言う様になりました。嫁の体調を考えると仕方が無いと思いますが、私も入社一年目でまだ転職 → アメリカで働くという事は考えておらず、今は嫁と共にアメリカで生活する事は出来ません。 私たちはお互いの事が大好きで、離婚など考えた事はありませんが、別居という状態になってしまう事は寂しく、なるべく回避したいと思っています。まだ日本で出来る事があると思っています。 大好きな嫁の為に自分の力で出来る事は行っているつもりですが、皆様に知恵をお借りしたく質問させていただきました。 大阪市内でアレルギー専門の名医をご存知の方や他に自分が出来る事があれば何でも教えてください。 後、同じように海外で生活し、日本の気候が合わないと感じている方にも知恵をお貸し願えればと思います。 よろしくお願いします。
アトピーは完治は不可能なんでしょうか？？ ちなみに、生まれた時からアトピーで今は薬をぬりたくってます。 保湿クリームとかも使ってます。 20さい男です。
次のスギ花粉のシーズンにアメリカに滞在する予定があります。 カリフォルニア、フロリダ、テキサスは、かなり南ですが、スギ花粉症に対する準備をしていったほうがいいでしょうか。 私は、スギ花粉症が相当ひどいので、準備をしていきたいと思っています。よろしくお願いします。
一昨日の夜中から、あごから首にかけてと、顔のおでこと鼻以外に湿疹がでて、左目の周りは腫れてしまいました。 右目と体は、なぜか全然問題ないです。 昨日皮膚科へ行ったのですが、原因がわからないからとりあえず薬で様子見てと言われたのですが、良くなる様子がありません。 貰った薬はアレグラとサンテゾーンです。 こう言った症状の場合、１日で効かないことは良くあるのでしょうか？？ それとも他の病院にも言ってみたほうが良いのでしょうか？？ こんな症状が初めてなのと、皮膚科の先生の診察があっさり（３分ぐらい）だったので、心配になって質問してしまいました。 また、診察の際にいつもと違う化粧品を使ったり、何か食べたりしたか聞かれたのですが、その時は思いあたらなくて、ないと答えてしまいました。しかしさっき思い出したのですが、初めておからを食べました。 でも豆腐や味噌は食べられるので関係ないと思うのですが、病院に行って言うべきでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
３０代半ば・女性・スギとヒノキの花粉アレルギーがあります。 先日、義母のお宅にお邪魔した際、少し経ってから鼻がむずむずし始め、くしゃみと鼻水が止まらなくなりました。 しばらく外に出ている際も、症状は止まらず…。 お昼から伺って、夜９時過ぎに帰宅してもまだ止まらず、鼻炎の薬を使用して少しらくになりました。 一緒に行った６歳の息子（アトピー・スギなどアレルギー持ち）も、くしゃみと鼻水は出ませんでしたが、夜になって「かゆい」と体をかきむしっていました。 今までお邪魔してこんなことはなかったので、何が原因なのか・・・？と、いつもと違ったことがないか考えてみたところ、義母がトルコ旅行に行った際に買った新しい絨毯が敷いてあったことが思い当たりました。 とても高価な品物ということでしたが、絨毯でアレルギー症状が出るということはありますでしょうか？
悠香のお茶石鹸使用による小麦アレルギーの問題が報じられましたが、小麦アレルギーになる仕組みを教えてください。 まったくアレルギー性の疾患がないのに、継続して使用したら誰でも小麦アレルギーになる可能性があるのでしょうか？ また一度小麦アレルギーになると、漢方やら食事療法で体質改善を試みても改善しないのでしょうか？ 今まで何のアレルギーもなく、家族にアレルギーの人がいない人が毎日大量の埃を吸引したり、体についたりしたら、埃アレルギーになる可能性もあるんでしょうか？
卵アレルギーになるとどういう症状がでるんですか？ 私は週３回以上たまごを食べるんですが、アレルギーがある人は下痢をしたりしますか？ 卵にアレルギーがあると鶏のから揚げでもアレルギーになったりもあります？
来月、結婚する相手が「猫好き」で２匹、一緒に住んでいます。 私はアレルギー体質なので、怖くて１度しか彼の自宅へも行っていなくて しかも飼われているその猫が、ひどく臆病なせいか・・・ 滞在中に一度も姿を見せず、私は猫と触れ合ってもいません。 実際に、犬猫など飼った経験もないのでアレルギーが出るかどうか 全く検討もつかないのですが、今度一緒に暮らすにあたりどんなアレルギー症状が出るのか 不安があります。 現在、アレルギー性鼻炎と接触性皮膚炎を患っています。 その他： 過敏肌で、髪の毛が顔に触れるだけでかゆみを感じたりします。 醤油・辛い食べ物で、唇がかぶれて湿疹が出る時があります。 母親もアトピー体質で、兄も動物アレルギーで喘息を起こしたコトもあります。 一応、空気清浄機を購入して貰い、寝る時には寝室に猫を入れないと約束してもらいましたが それだけで、普通な生活を営めるか不安です。 どんな対策をしたら良いか？ もし症状が出るとしたら、その時にどう対処したら良いでしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。 （猫を捨てる選択は、無理なようです・・・。）
お茶石鹸を一年前まで一年半ほど使っていました。 その間３回ほど急にの頭がぼせて目がかゆくなり、動悸、息切れがして貧血のようになり倒れたことがありました。 血液や脳波の検査などしましたが異常はなく、年齢のせいもあり更年期障害の症状かと思い現在は婦人科で漢方薬をもらって飲んでいます。 しかし、今思えばぐあいの悪くなったときはいずれも３０分ほど前にパンを食べており、アレルギーの症状だったのではないかと思います。 一年前から使用しなくなってからはパンを食べてもぐあいは悪くなっていません。 このまま小麦製品を食べても大丈夫でしょうか？１８歳の娘も一緒に使っていましたが今症状がなければ将来発症することはないでしょうか？
調理する際の注意点を教えて下さい。 食器や器具の使い分けははもちろんだと思いますが、洗い場を分けたり、洗うスポンジも分けた方がいいのでしょうか？ 特に飲食店ではどういった対応をされているのか知りたいです。
私の彼は動物アレルギーだそうです。 それで猫がダメだと言っていました。 程度はあまり詳しく分かりません。 それで、私はうさぎのフサフサした毛のマフラーを持っているのですが、 そのマフラーをしてきて大丈夫かと言ったら、 そういうのは好きだし是非してきてほしい、と言ってくれました。 でも彼は気を遣う性格で、私に合わせてくれるようなところがあるので、 それが本音なのか微妙なところです。 鼻炎のスプレーも持っていくから、とのことでした。 そこでおうかがいしますが、毛のあるペットがアレルギーで苦手な人は、 毛でできた、身に着けるものにも反応してしまうのでしょうか。 （ウールのセーターとかでなく、フサフサしたものです。ファーというのでしょうか。） 以前、ある別の人と会う時に、 フサフサしたうさぎのバックを持っていったところ、 鼻がムズムズしていましたので気になりました。 彼はアレルギーを気にしながらデートというのも 落ち着かないのではないかと思ってしまいます。 私も彼のアレルギーが反応しないか気になってしまいますし、 気兼ねなく、そういったマフラーがしにくいです。 では、よろしくお願いします。
私は動物アレルギーを持っていて、特に猫は触ったりなでたりするとすぐ目が真っ赤に腫れ上がって大変なことになってしまいます。 犬は起こりますがそこまでひどくはありません。 でも、私動物が大好きなんです。 特に犬とか猫とかいう系が大好きなんです。 なのに、アレルギーのせいで飼えないんです。 こういう状態のアレルギーは治りませんか？？ 猫は飼えないでしょうか。 もし、治る方法があれば教えてください。 自己中心的な質問お詫びします。 もし知っている方がいらっしゃいましたら、回答お願いしますｍ（_ _）ｍ
花粉症と果物アレルギーがあります。 りんご、桃、さくらんぼなどを食べると喉が痒くなって食べられません。 柿やびわについてですが最近食べたことはないのですが、 柿の葉茶、びわ茶を飲んでみたいのですが、アレルギーが出るか心配です。 柿やびわにアレルギーがある場合葉っぱもダメでしょうか？ バラ科のものにアレルギーが多いようですが、 ローズサプリを飲んでいます。 原材料にローズオイル、ローズフレーバーオイルが入っています。 バラなので気になります。 ローズのオイルも果物アレルギーに関係するでしょうか？ 宜しくお願いします。
家族がアトピーです。 病院嫌いですので、なかなか病院に行ってくれません。 しかし悪化してきて本人もツライようで、週末病院に行きたいのですが、 どこの病院に行ったらいいのか、わかりません・・・・ 私自身はステロイドは必要だと思いますが、極力避けたい、もしくは低いランクのものを、 と思っています。 これまでいくつかの病院に行ってみました。 ネットで探して評判の病院にも行きましたが、今のところは なかなかここ！という病院、に出会えていません。 病院を転々とするのは気がすすみません、が、同時に、 医師というだけで、信頼することもできなくなりましたので 吟味したい気持ちもあります。 もちろん私の価値観とみなさんの価値観は違うので人それぞれに合った医師が変わってくるのは 当然ですが、おすすめの病院があれば教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
阪南中央病院の佐藤健二先生の治療で脱ステしてアトピーを治された方がいらっしゃいましたら、詳しく教えていただきませんか。とても真剣に悩んでいます。
小さい頃から花粉症・牛乳にアレルギーをもっていました。 それ以外はそこまでひどいアレルギーではなかったのですが、最近急に食物アレルギーを発症しました。 それまで大丈夫だった山芋と、エビと、何故かカップ麺、大量の香辛料等入ったインスタントスープ等が口にできなくなりました。（何故か辛い物がダメなようです） 症状は蕁麻疹とかではなく、顔がパンパンに赤くなって膨れ上がり、その後気管支が腫れあがって気道がふさがり、呼吸困難になる、食後３０分以内に下痢をする・嘔吐する。といった症状です。 周りに話すと、「アレルギーは甘えだ」と言われますし、食事に行って「アレとコレとコレが食べられません」というと、「苦手なものでも食べてれば大丈夫になる。そんな拒否ってたら見てるこっちが気分が悪い」と言われます。 今はプレドニンとセルテクトと言う薬を飲んでいますが、薬に甘えてるからいけないんだ。薬に頼らず気にせず何でも食べてればすぐ治る。と言われました。 実際に周りの何人かは、医者の話を無視して、小さい頃にあったアレルギーが気にせず食べていたら治ったと言います。 学食でアレルギーが出たものをよけていると、周りが食べろ食べろと推してくるし、甘え甘えと言われるのも嫌なので、次はチャレンジしようかと考えています。 私のアレルギーもそうやれば治るのでしょうか？
友達（女・高校生）は皮膚アレルギーな為、皮膚科に行っています。 なので、 ・日焼けしたら駄目 ・腕とか足の毛が剃れない ・ちょっとでも角にぶつかると、ぶつかったところが赤くなる。 ・なんか湿疹？とかでやすい と、ほぼ毎日自慢げに言っています（笑） 最初は「大変だね～」と信じていました。 けど、今日、 この友達とワインについて話あった時、 私「ワイン飲んでみたいね。」 友「あ～。自分、ワイン飲めない。」 私「そうなの？でも大人になったら飲めるんじゃん？ｔｋ飲んだ事あるの？」 友「いや、医者にワインとか酒飲むなと言われたから。」 私「・・・へぇ～。未成年なのにこんな事をいうのか・・・。」 最初は、驚きました。 皮膚アレルギーとワイン関係あるのかと？ やはり、アルコールだからと？ この友達は何かある度に「皮膚が弱いから」と言います。 そして、その為、病院には週５で行っているそうです。 でも、プールとか体育祭とかにもバリバリ参加しています。 本当にこの友達は皮膚アレルギーなのでしょうか？ そして、皮膚アレルギーの症状について教えてください！！ お願い致します。
小学校低学年の甥っ子は、マンゴーがものすごく好きなのですが、食べてしばらくすると、口の周りが真っ赤になり、とても痒ゆがります。ネットで調べるとマンゴーは漆と同じ性質をもっていてかぶれやすい、と書いてありました。 マンゴーの皮が皮膚に触れないように遠ざけ、汁が肌につかないよう、フォークで口の中へ入れてやり、食べた後うがいをしたり水を飲んだりしてもダメなのでしょうか？内臓もマンゴーによって何か炎症を起こすようなことはあるのでしょうか？ 食べないのが一番なのでしょうが。甥っ子が、あまりにも悲しそうにしていたので質問いたしました。 教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします
突然、肘と膝の表側と手の甲の間接に湿疹が出てかゆいです。アレルギーでしょうか？
私は刺身や、お寿司が大好きなのですが、食べると必ず喉や扁桃腺周辺が痒くなります。見てみても、腫れや、湿疹、赤みはありませんがとにかくかゆいので原因のわかるかた回答お願いいたします。
アトピーの人に合った寝具を探しています。布団は最近インビスタ社のコンフォレルダウンエッセンスの中綿の布団を購入しました。家庭での丸洗いができ、アレルギー体質には良いようです。まだ１０日くらいしか使用していないので何とも言えませんが、問題はありません。ただ、真冬はこれ一枚では寒いようなので毛布を探しています。シルクが良いと聞きましたが、反面、ホコリや毛布からの抜け毛が心配です。おすすめの毛布をご存知でしたら、教えてください。特にホコリの少ないタイプが希望です。
血管造影とアレルギーに関する質問です。　 アレルギー（対血管造影のリスクと言う観点で）は血液検査等で事前に診断がつきますか？　又そのレベル（血管造影に強く反応するかどうかという点で）も分かるのですか？ 背景ですが、友人がCT検査の為血管造影が必要との医師の判断の中、小さい頃喘息のアレルギーがあったと説明した所、血管造影による致死率は健常者の10倍のリスクがあると言われ、検査を受けるかどうか悩んでいます。　 宜しくご教示お願い致します。 以上
　私の妻ですが、近所に家が建ってから左目の痛みを訴え始めました。元々アレルギーはなく、眼科で診察を受けてもこれといって原因となる病気はないとのことでした。ひょっとしてシックハウス症候群ではないかと疑っています。しかし、現在の家には８年ぐらい前から住んでいますが、近所に家が建つまでは特に症状はありませんでした。自分の家ではなく近所の家の化学物質によりシックハウス症候群になることがあるのでしょうか？
アレルギー反応で よく喉が腫れ上がります 　 基本的には フルーツを食べると 腫れ上がります 　 あとは 疲れなど溜まると 軽く苦しくて 喘息の症状が出ます。 ただ、微かな音で ヒューなるか 鳴ってても すぐに治まるので 周りに さぼってると思われてしまいます 　 音が鳴っていなければ 休まず 頑張るしかないのでしょうか？ ちなみに 扁桃腺は手術で摘出してありません
私はアレルギー性結膜炎をもっています ですが、忙しくて眼科になかなかいけません だから、市販の目薬をしてます。 でも市販の目薬をしても目が痒いです なんででしょうか？ やっぱり眼科行ったほうがいいですか？
最近、体が異常なほどかゆくなってきました。 あまりにもかゆいのでかゆい部位を見てみると、 この様にブツブツが多数できていました。 http://iup.2ch-library.com/i/i0462212-1319926176 … これってアレルギーですか？ ちなみに会社のオフィスでこうなりました。
現在25歳の男性です。４年ほど前から射精すると10回に６回くらいの割合で 尿道が熱くヒリヒリする症状に苦しんでいます。 泌尿器科を何度も受診しましたが、その度に「異常なし」という診断が下されます。 痛みは射精してから20分後に現れる時もあれば50分後に現れる時もあり、痛みに襲われる時間は まちまちです。１時間ほど経つと痛みが和らいでいき、排尿することでほとんど痛みは消えます。 私は杉の花粉に弱かったり、貝類を食べると口の中がかゆくなったりするアレルギーを持っています。いくつかアレルギーがあるので、もしかしたらこの尿道の痛みは精液アレルギーが原因なのではないかと思っています。しかし、精液アレルギーは主に女性器が精液に反応して女性器がヒリヒリしたり、かゆみが出たりするものだと聞いていますし、男性であっても精液アレルギーがあるらしいのですが、それは尿道が痛むのではなく、射精後に風邪に似た症状に苦しむと聞いています。 まとまりのない文章になってしまいましたが、質問としては、精液アレルギーで尿道が痛くなることがあるのでしょうか？ということです。どうか皆様のお知恵を貸してください。よろしくお願いします。
仙台にあるイギスクリニックの皮膚科に行った事のある方にお聞きしたいのですが、初診料などはいくらくらいでしょうか？
アレルギー性鼻炎で 鼻で息ができなく 口呼吸してしまい 顔付きが変わってきました。 病院の先生いわく アレルギーで鼻の中が腫れて息がしづらいらしいのですが、 病院に通って薬をもらおうとかと思っています ずっと通っているとお金がすごいかかると思うのですが安くなる方法はありませんか？ それかこの症状にあった手術があれば金額とか教えてほしいです ちなみに３年前にレーザー手術はしました
10月から11月にかけ、なぜか、からぜきが続き、特に夜中はせき（喘息）のために何度も起こされます。 ３月から５月にかけた時は、目がかゆくなる症状がでますが、この時期にも花粉があるのかも。 もしくは、ハウスダストかも。いずれにせよ、耳鼻科では、アレルギーではということで、処方された薬を服用していますが、いっこうに治りません。 このような症状を経験された方の改善に向けたアドバイスがあれば教えてください。
アレルギー喘息なのですが、耳鼻科の方でアレルギー＋気管支拡張の薬をいただけるのですが、このまま耳鼻科にかかってもいいのでしょうか？ 一応貰っている薬を飲むと効いてるのですが…。 内科に今日行ってみたのですが、アレルギーの薬も欲しいとなるとあっち行きこっち行きになるな…と思ってます。 やはりアレルギー喘息で耳鼻科に行くのはおかしいのでしょうか。
こんばんは。 一人暮らしをして二年半になります。 月に一回くらい実家に帰るのですが、 帰る度にくしゃみと鼻水がとまらなくなります(^-^; 風邪かな～と思って薬を飲んだりしましたが、 一人暮らしの家に帰るとすぐ治ります(笑) これはほこりアレルギーなんですかね？ 親も毎回のことなので、気にしてカーテンを洗ったり掃除してくれているのですが… もともと洗濯物をたたんだり、部屋を掃除していると鼻がむずむずしてくるので… 花粉症ではありません。 何なんでしょうか？(>_<)
アレルゲンを吸い続けたらどうなりますか？ （喘息持ちです) 　 毎日 タバコや ダニ ハウスダスト 時々 食べ物 など 吸ってしまい 毎日 息苦しい感じです。 　 特にタバコがつらいです さらに ペンキや香水の匂いでも 苦しいです 　 毎日アレルゲン吸ってたら どうなりますか？ 　 ちなみに ゴムアレルギーで アレルギー皮膚炎になったのか 　 仕事で使う手袋はめると 痒くなり 時に赤くなります
最近にきびみたいなできものができます。ダニやノミでしょーか？ちなみに枕は毛糸みたいな質のぬいぐるみです。回答よろしくお願いします。
息子（中学生）がアレルギー性の鼻炎と診断されました。 １日中鼻をかんで、授業時もティッシュを離せないらしいです。 一晩で、ごみ箱がティッシュでいっぱい。 何よりも、本人が集中できず、受験勉強もはかどりません。 親も、鼻をかんでる音が続くと気になります。 耳鼻咽喉科にいっても薬とかをもらうだけで、眠くなり あんまり服用していません。 抜本的な治療法は無く、うまく付き合っていかないといけないとは 分かっていますが、それでも、何かいい治療法があればと思い 質問させていただいています。 どうぞよろしくお願い致します。 家族４人で、妻が突然花粉症になり、娘と私はアレルギーはありません。
４月に市販の髪染めで髪を染めたときに耳たぶに染液がついてから 耳たぶにぶつぶつができて、 普通のぶつぶつだったらいいのですが、 それからにきびがつぶれたようになり、汁みたいのがでてきてただれてきてティッシュで拭きとる とびっしょりなるくらいで１ヵ月しても治らないし、病院にいき処方してもらった薬を使っても 治らなかったので 以前手が荒れた際に手に塗るように処方されたステロイドを塗りました。 それでやっと治ったので安心しましたが、 しかし塗るのをやめたらまたぶつぶつができ、汁が出るようになり、ただれます。 ぶつぶつでも普通のぶつぶつは汁などでずに普通に治るのに・・・・・ 何度も自然に治そうとしたのですが、腐れてきそうなくらいただれてくるので いつも挫折し、ステロイドで治しました。 今では毎日塗っています。 ステロイドを塗っている間は綺麗なんですが、塗るのをやめたらただれてきます なぜ、ぶつぶつから汁が出てただれるようになるのでしょう？ 他のところは大丈夫なのになぜ耳たぶだけ・・・・？ 髪にくっついたりして不便です・・・・・ 医者に聞いたんですが、なぜかはぐらかされました。 どうやったら出ないようになるでしょうか？ ステロイドはあまりよくないらしいですが、それ以外効かないので悩んでいます。 あとこういう症状ある方は他にもいるのですか？ こういうぶつぶつは名前などもあるのでしょうか・・・・・？ 文章おかしいと思いますが、今とても悩んでます！！ どなたか回答お願いします！！
今日 医者に 呼吸困難には絶対にならないと言われました。 咳と痰さえ 治まれば苦しくないと 　 サチュレーション92になったのも ただの息苦しさ？？ 　 いまいち 息苦しさと呼吸困難の違いがわかりません… 　 唾すら飲み込めなくなるくらいのも 息苦しさなんでしょうか？？ 　 先生は、ステロイドとメプチンで安静にって言うけど 　 軽すぎる喘息だと思うので ステロイド高いから メプチンのみじゃダメなんですか？？
秋から春先にかけてですが、運動したりお風呂あがりなど体が熱くなると太股や腕、背中などがひどく痒くなります。我慢できないので掻きむしってしまいます。これは温熱蕁麻疹でしょうか？飲み薬以外で効果がある治療法はありますか？
こんにちは、 今回は音楽の悩みでは ありません・・・ 題名の通り、 アレルギー性鼻炎で 悩んでいます。 学校の健康診断で アレルギー性鼻炎だと 言われたので、 ただの花粉症では ありません。 病院に行っても、 体質だから仕方ないし 生きてく上で大した 影響はないからと 言われてしまいました。 知り合いに相談しても 薬を飲むか、鼻の粘膜を レーザーで焼くしかないと 言われました。 薬は、眠くなる 副作用がとても 大きいと聞き、 私は、まだ学生なので 授業中に眠くなるのは すごく困ります。 かといって、 レーザーは怖いです。 このほかでいい方法が あったら教えてください。
子ども（８歳）に軽い喘息とアトピーがあるので、水かぶりと乾布摩擦を始めようと思います。 やり方は、かかりつけ医に教えてもらった方法で、最初はお湯2/3＋水1/3を心臓に遠い腕や足にかけ、その後お湯1/2＋水1/2、お湯1/3＋お水2/3、最後に水のみをかぶる、というものなのですが、夫から「宗教みたい」「そんなにいいものならみんなしてるはずなのに、聞いた事がない」「心臓に負担がかかり余計風邪をひく」と大反対されてしまいました。 子どもは軽いアレルギー、アトピーと喘息があり、毎年予防接種を受けているにも関わらずインフルエンザにかかりやすく、なんとか体を強くするために始めたいのですが、どなたか経験のある方がいらっしゃれば、効果や夫の言うような心臓への負担の有無などを教えて頂けますでしょうか。ご自身でなくてもお友達のお話でも結構ですので、よろしくお願い致します。
今日 面接を受けた時に、 身体の事を 聞かれたので 良好と答え 　 アレルギーのみあり 薬は花粉の飲んでいると答えました 　 月１の通院と話しした所 状態が悪いのでは無いかと 言われたので　 ただの花粉症 と答えたのですが 　 実は ハウスダスト(ダニ、ほこり、フケ) 動物の毛(多少) 花粉（全般) 食べ物 フルーツ全般 がアレルギーで まだ増えてる状態で 　 状態の悪い喘息持ちなんです。 　 面接の時は 黙っていたのですが 　 バレたらどうなりますか？ 　 発作は我慢して なるべくトイレで隠れて吸入するつもりです。
１歳の子どもがいます。 アレルギー＆アトピーで、ハウスダスト、ダニにアレルギーがあるので、防ダニ布団の購入を考えています。 ただ、いろいろなメーカーから出ていて、値段も様々なので、どこの商品がいいのかわかりません。 防ダニ布団やカバーをお使いの方、使用感などを教えていただけないでしょうか。 また、こういったことに詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
花粉症に効く漢方ってありますか？ ここ数年、花粉症で悩まされています。 ネットで見ててもたくさん情報があってどれが良いのか分かりません。 実際に漢方で花粉症が治った方、どの漢方を飲まれましたか？
子どもの頃からアレルギー体質で、去年頃から目の痒みがひどくなりました。 ずっと耳鼻咽喉科に通ってアレルギーの薬を飲んでいますが、今年の春に眼科に行き、フルメトロン0.02％とリボスチンを貰いました。使っていると症状が和らぎますが、目薬がなくなると日中痒くて仕事に集中できなくなります。それでも掻かないように我慢しています。 夜は眠っているうちに目を掻いているようで、目を掻く動作の中で目が覚める状態です。 ひどい時はフルメトロンをさしても痒みが止まりません。 秋になっていっそう酷くなった感じがします。 春の花粉症時同様、部屋の窓は極力閉めて布団は外には干さず、掃除もこまめにしています。 アレルギーの内服薬は目には効きづらいようですが、今後も目の痒みには目薬をさしていくしかないのでしょうか？ ステロイド使い続けるのには抵抗があります… あと、私には何が出来るでしょうか。 同じ症状の方もいらっしゃいましたら、対策等を教えてください。 長くなりましたが、最後まで読んで頂きありがとうございました。 お返事を宜しくお願い致します。
最近ずっと口の回りが痒くなったり唇がかさついて、皮がポロポロとなったり唇の回りがうっすら赤い。 オマケに周期的な感じで口元が切れたりします。 後、目の回りが痒くての赤くなったり、たまに腫れぼったくなってたり、カサカサになってたりして、困っています。 アレルギーなのか、まだ検査までは、してませんが、何のアレルギーで、何に反応してこうなのか、また同じような症状な方はどうして、いますか？教えて下さい。
こんばんは。 私は２ヶ月ほど前に 肺炎になってから ずっと咳が続いています。 途中で症状が軽くなっては きたのですがまだ完全に 直ってはいません。 最近また病院に行って 薬を処方してもらって 今はその薬を飲んでいますが 最近鼻水やくしゃみが よく出るようになりました。 もともと私は ハウスダスト、花粉症、 鼻炎など色々アレルギーを 持っているのですが 秋の花粉症を患ったのは 初めてです。 そこでお聞きしたい事が あるのですが、 秋の花粉症の症状を 知っている方いらしゃったら 教えて下さい(>_<) 咳も秋の花粉症の症状に 入っているのでしょうか？ 肺炎になってからだいぶ 経つので別の病気などに なっていたら…と怖いです(>_<) 教えて下さい(>_<) お願いします(>_<)
どのくらいの発作になってからでしょうか？ 　 学生寮に入るのに 夜間 酷ければ病院に連れて行ってくれる そうですが どのくらいの発作で寮長に連絡 もしくは救急車呼んでも大丈夫でしょうか？
ここ数日、毎食後、瞼が腫れます。赤味を帯びて発疹らしきものも出ますが、すぐに引きます。痒みは無くはないのですがそんなに強くありません。何を食べてもこうなりますが、アレルギーでしょうか？それとも何か他の病気でしょうか？
※カテ違いだったらすみません。 先日山登りに行きました。 普段から軍手をして歩いているのですが、何かの植物に触ったらしく、身体に異変が出ました。 今思えば、以下のような経過だったと思います。 1.軍手で何かの植物に触った 2.軍手で目頭をこすった 3.脇の下が異常に痒くなり、続いて手のひら、頭、足の裏、モモ、腹部と痒みの場所が拡大した 4.目頭が腫れた 5.痒くなった部分や腫れた部分を水で冷やすと症状が治まった 多分、「3」は汗腺があり当時発汗していたんだと思います。 今は全く症状は出ていなく完治したと思いますが、原因が何だったのか気になります。 検討がつく方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
　三歳の娘が食物アレルギーでいま、喘息がでています。 両親も花粉症で喘息症状もあります。　　吸入薬や飲み薬を使用していますが、きつい薬でだんだん強くなって副作用があるのではないかと心配しています。 民間療法で喘息にいいものをご存知の方がおられましたら教えてください。 いま、京都市内に住んでいますが、空気のいいところに転居したほうがいいのでしょうか？ また、どのあたりがいいのか？教えていただけるとありがたいです。
鯖アレルギーかどうかはわかりませんが、小さな頃から、鯖を食べるとジンマシンが出ます。 成長するに従って症状は緩やかになったのですが、それでも今でも、体調の良い時は鯖の塩焼きを食べても平気なのに、体調の悪い時（特にそういう自覚症状はないのですが…）鯖を一口口に含んだだけで、「あ、これはヤバイ！」という予感がして、吐き出してしまいます。実際、そういうときに我慢して食べてみると体のどこか一部にジンマシンが出ます。ちなみに、「これはヤバイ！」と感じたときも、具体的に鯖の味の何がどうだから…というのではなく、ほとんど直感的に感じるもので理屈では説明できません。 ところが不思議なことに、ジンマシンが出るのは決まって「塩焼き」のときに限るのです。 「味噌煮」あるいは、「鯖の味噌煮缶詰」では「これはヤバイ」と感じたことはありません。体調にかかわらずです。 そしてさらに自分でも不思議なのが、「バッテラ」（酢〆した鯖の押し寿司。上に昆布が乗っています）を食べても「これはヤバイ」と感じたことがない、ということなのです。 これは、スーパーやチェーン店の持ち帰り寿司でも回転寿司でも買った所を選びません。とりわけ鮮度が良いと思えないバッテラでも、「これはヤバイ」と感じたことはないのです。 一方、塩サバに関してはコンビニ弁当でも定食屋の焼き鯖定食でも、かなりの確率で「これはヤバイ」と感じます。 鯖の調理法とジンマシンとに相関関係があるということは聞いたことがありません。（ひょっとしてただの気のせいでは…？）とも思うのですが、自分でも問題意識を持って自分の体で統計を取っているのですが、（…アホかも知れません…）やはり鯖に関しては調理法とジンマシンに何らかの相関関係があるような気がしてなりません。 「そんなん、気のせいや。自分でそう思ってるからそうなるんや。自己暗示や」と言われたら、返す言葉はないのですが。 一般に、ある特定の食材とそのジンマシンもしくはアレルギーの発生率の相関関係は鮮度だけだと思っていたのですが、調理法でもそういう差はあり得るのでしょうか？
慢性的なアレルギー性鼻炎で悩んでおります。 本格的に病院に行ってみようかと思っていますが、 おすすめの病院をご教授願います。 場所は、神奈川か都内を希望します。 鼻炎といえばここ！ みたいなところはあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
病院で検査していないので確かではないのですが、おそらく豆乳アレルギーだと思います。 豆乳を飲むと口・喉の違和感と痒みが始まり、その後激しい吐き気と腹痛に襲われ、結局吐いてしまいます。 健康に良いと聞いたので、別のメーカーの物を買ったり、加熱したりいろいろ試してみたのですが、結果はどれも同じでした。 豆腐・納豆などは勿論、大豆の煮物などを食べても特にアレルギー症状は出ないのですが、何故か豆乳にだけ強いアレルギー反応がでるのです。 そこで質問なのですが、主に豆乳アレルギーの原因となる成分は何なのでしょうか。 検索して見ても、大豆アレルギーの原因となる成分（大豆タンパク質？）しか出てこないので非常に気になります。 ちなみに、花粉症です（主にスギ）。 長文・雑文で申し訳ありませんが、知っている方回答お願いします。
私は3歳の頃にアトピー性皮膚炎になり、病院に行き、治療を続けてきました。 現在は傷口があまり無く悪化しない限り、赤みもほとんどない状態になりました 今悩んでいるのは黒い肌と乾燥、常に鳥肌が立っているように見える傷痕です。 肌はかたいです。 よく掻いてしまっているところだけは少し腫れていて薄ピンク色になっています 色々自分で調べてみたところ、私のように傷痕で悩んでいる方が見当たりませんでした。 また「薬は使わない方がいい」や「脱保湿してます」など様々な治療方を行っている方がいて私の場合はどうやって治療していけばいいのか分からなくなってしまいました 現在は塗り薬を使って保湿を行っていますが肌に耐性をつけるために使わない方がいいのでしょうか？ 通院している皮膚科にはいつも薬を処方してもらっているので相談しづらいです…。 また一件しか皮膚科に行った事がないので他の皮膚科医の方々の意見も聞きたいと思い、質問させていただきました。 同じ症状の方がいらっしゃいましたらどんな治療しているのか教えて下さい 回答よろしくお願いいたします
昔からアトピーなのですが、2年前に引っ越してから悪化したような気がします。 今は落ち着いているのですが、ひじから上、ひざから上の洋服に隠れる部分が主で 乾燥時期に痒かった為かきむしっていたようで、ポツポツと赤くかさぶたのようになったり 血がでたりしていました。 今は、ほとんど消えてきたのですが、今までの痕がしみのようになってしまいました。 最近自分の体に慣れてしまったのですが、周りから肌を見て驚かれ気になりだしました。 同じような経験をされて薬や療法をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。宜しくお願いします。
酷い鼻炎に1年中悩まされています。 杉、檜、ブタクサ、ハウスダストなどあらゆるアレルゲンに反応してしまい、 季節を問わず、ほぼ1年中、鼻炎の状態です。 水のような鼻水が出て、ひっきりなしにくしゃみが出るときは仕事や生活に 支障が出ます。。 常にティッシュで鼻を押さえていないといけません。 くしゃみのし過ぎで喉が切れたりします。 普段は耳鼻科でもらったゼスランなどの薬や点鼻薬などを飲んだり使っていますが 効果はありません。 一発で鼻水が止まるような薬や治療法（これで解決したという）がありましたら、 お教えください。
表面に異常がみあたらないのに、皮膚の内側が痒いです。特に手です。たまにですが下唇も痒くて腫れる時があります。(ヘルペスではない)元々小さい頃アトピーで今はよくなりましたが、何かとアレルギー体質は変わっていません。ですがかぶれるものを触った覚えも、反応するようなものを食べた覚えもないし、湿疹などもない以上病院に行けません。何か心当たりある方ご意見いただけないでしょうか
ブラの締め付けと蒸れで、 胸がかゆくて掻いてしまい、 丸状のキズがたくさん出て来て、 赤く、ジュクジュクしてます。 乾燥してくると、 皮ができてくるとゆう状態なのですが、 かゆくてまた掻いてしまい、 その繰り返しです。 そこで、サイトで、 色々調べてみたのですが、 外耳炎の時に病院でもらった、 『リンデロン-VG』があり、 皮膚の赤みやかぶれにいい、 とゆうことなので、 塗ってみようと思うのですが、 大丈夫でしょうか？
３０代後半の男性です。 2年ほど前に、頭皮の一部分に湿疹ができました。 市販の湿疹の薬を塗っていたのですが、まったく効き目がないので、薬局に相談したら、 「オイラックスPZ軟膏　アンテドラッグステロイド」という軟膏をすすめられました。 これを塗り始めたところ、２～３日で湿疹が消えました。 ところが、塗るのをやめたら、また復活してきました。 それを繰り返しているうち、気がついたら頭皮の別の場所にも湿疹ができてしまい、 だんだんと数は増えてきてしまいました。 頭皮だけでなくいくつかは、首すじや、腰、指の関節などにも湿疹ができてきました。 僕はもともと皮膚が弱いようで、日焼けすると真っ赤になります。 中学～高校生くらいには、手のひらにタコができたこともあります。 頭皮に湿疹ができてから、それまでリンスインシャンプーを使用してたのですが、 薬用シャンプー（Curelという某メーカーのシャンプーです）に変えていますが、それでも湿疹は落ち着きません。 近所に皮膚科の病院がないのと、仕事の関係でなかなか病院にもいけませんが、 これ以上、湿疹が増えると不安になってきます。 湿疹ができやすい体質ってあるのでしょうか？ また、これは完治できるのでしょうか？ それにはやはり通院するのが一番ですか？
レーザー治療後の抗炎症剤として、顔の大部分に、ロコイドをニ日間塗布しています。 １日目から、すぐにかゆみが出てきました。 抗炎症剤として使用していますが、ステロイドといえばかゆみを抑える薬ですよね。 副作用を見ると、かゆみ、かぶれとあります。 我慢して触らないようにしていますが、１日中、何処かしらかかゆみがある状態です。 これはロコイドが合っていないということでしょうか？ いま自宅には、更に弱いステロイドのネオメドロールがあります。 こちらは、以前皮膚のかゆみに効きました。 調べると成分が違うのですが、ロコイドの代わりにネオメドロールを使用しても良いのでしょうか？ ステロイド軟膏であれば、種類が違っても代用がきくものなのでしょうか？ ご回答お待ちしておりますm(__)m
高校二年の女子です。 約二年前から痰の絡みが続いています。最近ではくしゃみの回数が頻繁になったり、鼻づまり、目・鼻痒み、朝は必ず鼻づまりがします。時々咳がでたり、息を吸うと気管(両鎖骨の間の凹んだ部分)あたりに膜がはったたような感じがして、息を吐くときにひゅ～っという音がします。 最初は花粉症かな？と思っていたんですが、秋になっても鼻の痒みなどがとれず、アレルギーかなとも思い始めたんですが… 詳しい方よろしくお願いします。
中部地方の田舎に住んでいる者です。これまで杉などの花粉に悩まされることはありませんでした。過去に一度、栗の花で目や鼻がやられた事はありましたが、今は大丈夫です。ところが、先月８月より、目がしょぼしょぼしたり、目やにがでて悩んでいます。身体的な病気かな、と思いましたが、とあるど田舎の区域にドライブに行ったとき、てきめんに目に症状を感じました(鼻は大丈夫なのですが）ので、やっぱり花粉かな、と思いましたが、でも、その地域の花粉の原因を特定できませんでした。ところが、最近のニュースで、岐阜県（隣の県ですが）のある地方の幼稚園児や小中学校生が、集団で目のかゆみやじんましんを発症したそうで、原因はイネ科の花粉症かアレルギー性結膜炎であろうということで、いまだに特定できていないようです。イネはもう花の時期を過ぎていますよね、イネ科の他の植物でしょうか？どうか、皆さんの経験から、この時期の花粉症が何であるか教えていただけたら幸いです。
私は春と秋に花粉症になります。 毎回大量の鼻水が出て息苦しくなったり、少しお腹がゆるくなります。 耳の中とか肌も痒くなり、毎年苦労します。 去年は一人暮らしをしていて、花粉症の時期も覚悟していたので 事前にパブロンの鼻炎錠をストックしておきました・・・が、、 なぜか去年はほとんど症状が出ませんでした。（実家に帰ると症状が出ました） 多少鼻がむず痒くなる程度で薬は数回しか服用しませんでした。 花粉症の症状って、どちらかというとリラックスしている時に出るような気がするのですが 皆さんはどうでしょうか？？朝起きる時や就寝時など含めて。。 一人暮らししていた時は仕事もストレスマックスで、会社の周りにも 木がたくさんあったので症状が出てもおかしくない環境だったのですが ほとんど症状が出なかったので未だに不思議だな、と思います。 それだけ普段から緊張感があったのかな？と思うのですが。。。 皆さんの回答をお待ちしています！！！
ある時から急に生玉ねぎがだめになりました。 だめになったと言っても、味がだめな訳ではありません。 元から生はおいしいとは思ってませんでしたが、発症前は普通に食べていました。 臭いが強烈に残るようになり、生玉ねぎ、生ネギの両方を抜いて食べる生活になりました。 店でお願いしてもがっつり混ざってる事も多いので、せっせと抜きます。 玉ねぎの殆どは食感を残した状態=完全に火が通ってないので、ちょっとでも音がしたらアウトです。 お陰で酢豚やハヤシライスの注文ができなくなりました。 また、どんな料理にも薬味や色みでパラパラ振りかけられるので大変です。 食べるのはそんなに問題ないので、臭いを取れればいいのですが「究極に取れる！」なんてすごい方法ないでしょうか？ また同じ状態のみなさん。これはアレルギーですか？ 食べ物のアレルギーは今までないのですがアレルギー体質です。 薬や回避法などなんでもいいので玉ねぎアレルギーの方がこれがいいと言うことがありましたら教えて下さい。 火の通った玉ねぎは大好きなので、玉ねぎ自体食べると良くないならきついです(汗) よろしくお願いします。 なお、玉ねぎは臭いがあるのが普通だから気にしなくてよいなどのご回答はご遠慮下さい。
こんばんは。 トピックを検索したのですが、 似た症状の物がなかったので 質問させて頂きます。 １ヶ月前当たりから、背中、腕、脚に 赤いポツポツができるようになり、 かゆくてかゆくて かきむしってしまったら数日後、 白く乾燥した感じになってしまいました。 症状は治るどころか悪化して かゆくてたまりません… これはアトピーなんでしょうか…?
花粉症が少しでも改善される、心の持ち方ってありますか？
何日か前から、足裏と指に赤いぶつぶつが数ヶ所できてます(>_<) 右足だけなんですが、 内側の部分に数個できてまして‥親指の付け根に何個か 人差し指のつめの下に 数個出来てて痒みと痛みが あります(;_;) 歩くと痛いです(>_<) 痒み止めの薬塗っても ききません。 このぶつぶつはなんなんでしょうか？
４０代女性　１６４ｃｍ　５２ｋｇ アレルギーらしき全身症状がでて 初めて検査をしたのですが 全てがマイナス。 過去　生エビで呼吸困難や　触るとみみず腫れ ペニシリンは　全身紫の内出血がおこり解毒薬を投与されたこともあります。 けれどそれらも　全てがマイナス。０．３４以下　の結果でした。。 アレルギー症状は　短期的には バラ科の果物などを食べたあと　口の中の痒み（激しくはない） ３０分後位の猛烈な下痢。 長期的には　７月はじめから 息苦しさ（血管が細くなっているような） 病院では80/184の血圧があり 全身の痒み　肛門もかゆいときがあり 水疱が出てきて　広がって　ゆきます。8月には収束。 一昨年も同じでした。 （去年は水疱は無かったが　そのほかの症状はあり） 全身の痒みにかんしていえば　秋も冬もあるのですが、 水疱まででてきつい時が７月なので　時期的に花粉症（隠れ花粉症）を疑って カモガヤやシラカバなども含め３０品目ほど調べましたがすべて（－） 遅延型アレルギーにしても反応が早い？（一日遅れだったりして？） 他になにか調べる検査方法はありますか？ 元　国立大学のアレルギーと血液の権威の診察は受けたのですが リウマチ専門なのか、、 「へー　こんな風に水疱になるんだ。（私が看護婦の指示を聞いてる間　 水疱を指でつまんで汁を出して）汁もでるんだねー。へー」（、、おいっ”） でもって 「検査では全てはわからないからねぇ、まあ　危なそうなものは食べないで」って言うだけで、 どうしようもなくて（どれが安全か目安にもならない検査結果ですし。。苦笑） 市民健康診断の血液検査で　コレステロール値などが全て低くて このご時世に「栄養失調」と言われました。 （だって何かたべたらしょっちゅう下痢するんですから、、） なんとかしたいので 似たような方の　ご意見をお待ちしています。 ちなみにリレンザも強烈に副作用がでました。 副作用が少ないと言われる　マクロライド系のなかでも ジルテックは強烈な下痢でアウト。 あとは　Ｃ型肝炎を自然治癒してます。 （抗体反応はあるが精密検査の結果現存ウイルスはたぶんいないという判定） 高校時代に肝臓の数値異常（←当時肝炎だったから）と 顔に蝶の紅斑がでて膠原病やらリュウマチ～梅毒まで検査され すべてマイナスでした。。（於　成人病センター）
数年前からアレルギー性鼻炎と診断されています。症状としては、季節の変わり目になると鼻づまりや鼻水、肌の湿疹、倦怠感があります。鼻炎に関しては耳鼻科でのネプライザー（吸引）でかなり改善されます。湿疹は塗り薬で対処しています。ただ全身の倦怠感だけがどうしても現れてきます。特に春先の花粉の時期というわけでなく、季節の変わり目で、年に数回ほど体がだるく力が入らない状態が五日くらい続きます。何か良い対処法があったら教えてください。
私は顔が軽度のアトピーでステロイドを塗らないと赤くなってしまうのですが、エキザルベ、プレドニン眼軟膏、ロコイド軟膏0..1%の３つの中でステロイドが弱い順に並べるとどうなりますか？今日皮膚科へ行って、エキザルベとプレドニン眼軟膏よりも弱い薬ありますか？と聞いたところロコイド軟膏0.1%と言われ処方されたのですが、ネットでロコイド軟膏を詳しく調べてみるとステロイドのランクがエキザルベとプレドニン眼軟膏よりも高いと書いてあったので心配になりました。わかる方教えてください。
先日息子が主人の実家に1週間泊まりに行くことになったときに、義母に義妹が作った黒酢がお通じにすごく効くからつかってみて！と渡されました。私はお通じに悩んではいないのですが、義母はすごく熱心に勧めるので、とりあえずちょっと飲んでみるか～と思い言われた量の半分を飲んでみました。そして・・・ものすごく効きました。のんでしばらくしておなかがギリギリ痛み出して、油汗が流れ、七転八倒！次の日まで尾を引きました。なんて効き目なんでしょうか。1週間後息子を引き取るときに「すごく効きました。でもちょっときつかったので、今回は遠慮しますね～♪」とかいって断ろうと思っていました。 二日後、息子から電話がありました。「おかあさん、アトピー治った？？」と開口一番に言うのです。「ちょっと効きすぎたからお母さんには合わないみたい」と答えると、「おばちゃん（義妹）おかあさんのアトピー治してあげたいって言ってたよ。もし合わないならお母さんに合うのを作ってくれるって！」というのです。 まずアトピーを治してあげたいってなに！？って思いました。たぶん親切で言ってくれてるのだと思いますが、私自身、昔からいろいろな民間療法や健康食品を30年以上やり続けて、なんの効果もなく、病院での治療のみの今が一番調子がいい状態です。周りから見たらアトピーだとひと目でわかるくらいですが、自分では調子がいいのであまり悩みがありません。また昔脱ステロイドをやって（失敗したけど）重症化した場所は、いま色素が抜けて白くなっているので、肌は調子良くても、見かけは悪く見える状態です。 小さいころからアトピーをじろじろ見られたり、指摘されることに辟易としていました。ただ最近は状態もいいし、時代が変わったのか、じろじろ見たり指摘する人は減ってきました。わたしも「アトピーがあっても私らしく生きているし、毎日楽しい」状態なので、悩みを打ち明けてもいない人から、アトピーを治してあげたいといわれると、とても抵抗を感じます。アトピーがあったら悪いのでしょうか？ でも、人の厚意を素直に受け止められない自分にも嫌気がさします。一番いいのは、その黒酢を飲んで、よく効いて、アトピーも治りました。と報告することです。でも実際はそんな風にうまくいくはずもなく、（しかも2日でなおるわけない！！）わざわざ痛い思いまでして、今の状態を変える気はしません。なんで、こんなに人の思いやりに感謝できないんだろう・・・もっと謙虚にならなきゃと常に思いますが、毎日悩んでしまって、ストレスがたまってきました。私って普通じゃないんだろうか？もし同じような経験をした方がいらっしゃったらお話を聞きたいと思いまして投稿しました。
　醸造用イーストにアレルギーがあったのですが 醸造用イーストを使っていないお酒っていうのはあるものでしょうか。 ビールは明確に避けるように指示されたのですが BARや飲み屋等利用出来ないのも辛い所があるので悩んでいます。 クラス5のアレルギーだったので、醸造用イーストが全てのお酒に含まれるものであれば 禁酒してしまいますが。 　週末にもお酒を飲む場があるかもしれないので、急ぎで回答募集しております。 　宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 アトピーの苔癬化についてお聞きしたいのですが。 ネットで調べていくうちに自分は苔癬化してるんじゃないか？と疑問に思い 近くの市の病院の皮膚科にいったところ苔癬化と言われました。 足、顔以外の全身が苔癬化しています。 苔癬はアトピーの重症症状でなかなか治りにくいという話を聞きます。 私は乾燥タイプのアトピーで夏はまだ乾燥がましなのですが 冬になると肌が物凄く突っ張って動けなくなります。 悪化しなければ2～3年ぐらいで徐々によくなっていく、と行きつけの漢方の先生に言われました。 苔癬化を克服された方、改善された方、どのようなスキンケアを行いましたか？ 肌をとにかく痛めない事だけを徹底して今は過ごしています。
長年、腕時計（バンドが金属製のもの）をしています。 ここ2～3ヶ月間、腕時計をすると腕時計をしている手首の内側だけにじんましんがでます。 今まで、こんな症状がなく、特にアレルギーなどもありません。 アドバイスなど、お願い致します。
利尻昆布ヘアカラートリートメントを使用してひどい頭皮かぶれになりました。 発症は使い始めては3回目頃です。 今思えば2回目使用後に頭皮にかゆみを感じたが、まさか自然派で無添加を売り物にしているこの製品が原因とは想像すらできませんでした。 無添加とは、パラベンや香料、鉱物油など含有せずというサスティー社の製品です。 問題あれば使用を控えるようにと注意書きはあるのですが、納得できていません。 症状は、特に側頭ともみあげ部分の顔の皮膚で、発赤して少し腫れかゆいです。 使用しないと快方に向かい、治った頃にまた使ってみて原因と分かりました。 新聞でもかとうかず子さんを使って大きく広告していますので、恐らく沢山の方が使っているかと思いますが、アレルギーはありませんか？
リンデロンVGローション アンテベートローション ネリゾナソリューション これらを体全体や頭皮に薄く塗るために、何かの液体で薄めてスプレー状にして使いたいのですが、水では腐ってしまうのでアルコールを混ぜていた所、医者にアルコールでは分解してしまうといわれてしまいました。 ネリゾナはエタノールが成分表示されていますが・・・単に量の問題? アンテベートにはセタノールと書いてありました。 40～60mgに対して1リットルに薄めたいのですが、常温で腐りにくく(できれば1ヶ月以上)、成分を保持できる液体ってありますか? または、皮膚に影響の(ほとんど)ない、水に混ざる粉末などでもかまいません。
どぉしたらアトピー治りますか？
花粉症が酷いんですが、市販の対策グッズなどは効果が全くなくて＾＾； 病院にはできたら行きたくないんですが、何か意外な対策とかありませんか？
先日居酒屋でシメサバを８切れ程度食べて翌日ものすごいジンマシンになり頭のてっぺんからふくらはぎまで島のような発疹ができました。シメサバは全体で１０切くらいでしたが生臭いとのことで妻が２切でやめて残りを私が食べました。 こどもの頃サバでは数度ジンマシンを起こしたことがありましたが以後数十年に渡りサバを食べ続けジンマシンを起こしたことはありません。それが今回のことがあり、今後のことが心配になってきました。 仮に「新鮮な」サバだったらという前提で質問します。 ・シメサバを食べても大丈夫でしょうか？ ・味噌煮は大丈夫でしょうか？ ・塩焼はどうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
月曜日に韓国から帰国し、その晩から顔に湿疹が出来ました。 韓国ではエステ等をやりそれが原因かと思います。 顔全体が赤く湿疹が出来ており酷くなる一方で、本日病院に行ったところリンデロンVG、セレスタミン配合錠を処方されました。 調べてみるとリンデロンは不安な事ばかり書かれており、病院では特に注意を受けなかったので良く分かりません。 注意すべき事や、止めるタイミングもいまいち分からないので似たような経験された方などお願いします。 後ピアスを韓国で購入した物に変えたのですが、それでこのように顔に湿疹が出来る事は考えられますか？
玉ねぎが目にしみます。 そんなこと誰にだって経験があるとは思いますが、 私の場合、家族と比べるとかなり敏感な気がします。 家族が玉ねぎを切っていると ２階の自分の部屋にいても目が少ししょぼしょぼします。 １階のリビングにいると 涙が止まらなくなります。 隣にいる妹はなんともないのに 私だけ痛くて目が開けられなくなるんです。 親にはアレルギーなんじゃないかと言われましたが、 あまり心配はされていません(笑) 食べても全然平気で、 むしろ玉ねぎは好きなんですけど、 やはりアレルギーなのでしょうか? 病院へ行くとしたら 眼科でしょうか? ちなみに私は他にアレルギーはありません。 来年から一人暮らしをするつもりなので このままだと玉ねぎを使う料理ができません(笑) 玉ねぎ好きなのに…
いま20歳で生まれつきアトピーです。痒みが酷く見た目も全身色素沈着と傷や汁が出ているほどの重症です。アトピーが治る方法を教えてください。辛くて死にたいです。
三週間前から、首に写真のものができたんです。服薬、金属に触れたなどの心当たりはありません。放っておけばしばらくしたら自然に治ると思ったら、先日からもっと赤く痒くなりました。痒くて、我慢できず手で掻いてしまう時もあります。 しかし、忙しくてなかなか病院へ行けないです。家には以前に適当に買った市販の塗り薬がまだあります。 1.リビメックス　コーワ軟膏　2.ベトネベートN軟膏　第一製薬　3.フルコートF　田辺製薬 できたものはなんですか? 持ってる三つの軟膏は塗ってみて良いものはありますか? 絶対塗っちゃまずいのはありますか? 参考：体はアレルギ体質です、アスピリンアレルギ、軽い金属アレルギ、軽いアルコールアレルギ、軽い花粉症。食べ物のアレルギはないです。 分かる方教えてください、よろしくお願い致します。
朝、起きたら足に十数か所(一部7～8個)、お腹に2か所、左まぶた、腕・手に数か所、虫か何かに刺されたあとがありました。 蚊に刺されたような腫れ方、かゆみでした。 朝は一晩でこんなに刺されるなんてことがあるのか～くらいでオロナイン軟膏をぬっておきました。 まぶたはひやしたら治りました。 軟膏をぬったところは一部は完全に腫れが引き、一部は少し赤みが残っていました。 夜、シャワーを浴びて出てみたら腕が朝起きた時のように、むしろそれ以上に腫れていました。 十分ほどすると腕に蚊に刺されたように少しずつぽつぽつが増え始めました。 顔も右まぶたが腫れ、頬にぽつぽつができました。 さらに十分ほどすると左まぶたも腫れ、首にもぽつぽつができ始めました。 両腕の甲の孤立していたぽつぽつがだんだん腫れてきてつながってきました。 オロナイン軟膏をぬっておきましたが一部首や腕がかゆいです。 これは蚊じゃない感じがします。 アレルギーか何かでしょうか？ 皮膚科に行きたいのですが、事情があり行けそうにありません…。 画像は右腕と左腕の写真です。 どなたかこの症状について、症状の緩和方法など分かる方、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 長文、乱文失礼しました。
初めて利用させていただきます。 数年前から体から人にアレルギー症状を起こさせる何かを放つ症状に悩んでいます。 また、それは感染力もあるようなのです。 具体的に説明しますと、 人が私の傍に行くと鼻水やくしゃみが出たり、時には咳も出たりします。 私自身も、鼻の違和感がほぼ一日中あり、非常に不快です。（頭が痛くなるときもあります） 昔は原因が衣類（含洗濯機、乾燥機）や住居にあると思い、 引っ越したり、衣類を全て新品にしたり、 さらには、それを繰り返したり（ホテル暮らし＋衣類使い捨て）しましたが、 状況は全く改善しません。 耳鼻科、内科、感染症化、心療内科、保健所など様々な病院、施設に通いましたが、 治ることはなく、分かったことは、 ・血液中のIgE抗体の量が若干多い ・ダニ、カビ、スギ花粉のアレルギーを持っている ・上記以外は至って健康 ということだけでした。 また、アレルギー症状を起こさせる何かを刺激臭と呼ぶことにしますと、 刺激臭の発生源は他人や他人の衣類にもうつるようでして、 私の傍に長時間一緒に居る人は例外なく刺激臭を発するようになります。 （その人の近くに寄る人がアレルギー症状を起こすようになりますし、 私自身、その人からの刺激臭をはっきり感じられるようになります） 一体この現象は何なんでしょうか。 どうやったら治るんでしょうか。 インターネットで調べても同じような人は見当たらず、 病院や保健所にいっても分からないと言われるだけで途方にくれています。。
生まれつきアトピー性皮膚炎です。今20歳なのですが成長するにつれて酷くなっています。今は身体全体［お腹胸腕肩足お尻背中首など］と顔、耳に出ています。毎日痒さと見た目と精神的に生きるのが辛くて仕方ありません。東京の病院に通っていて漢方と漢方の塗り薬を塗っています。アレルギー検査の結果、［非特異的ＩgE→2487、TARC(ケモカイン)2010、］でした。中症と重症の間と言われました。なかなか治る日差しがなく、死に逃げてしまいそうな自分が居ます。アトピーを治した方のアドバイスやこうしたら治ったなどあったら教えて下さい。
春くらいから　口がヒリヒリ（ちょうど　唐辛子を食べたときのような感じ）顔もひりひりします。 ハウスシックではないと思うのですが。(1)家に来てもらって　空気を取ってその原因が何なのか 調べてくれるところはありませんか？ネットで何件か電話をしてみたのですが　一般家庭を 調べてくれるところが見つかりませんでした。(2)また　それが原因ではないかなぁという物質も 手に入れたので　それを分析してくれるところをご存知の方　教えてください。 宜しくお願いいたします。
耳(ピアスをしたとき)だけ金属アレルギーって方いますか？以前は大丈夫だったんですが急に金属アレルギーのような症状が出ました。プラスチックのピアスなら何ともないんですが。回答お願いします。
お世話になります。 長年アトピーの治療をしていて、６年ほど前から、かかりつけの医師が開発した健康食品を治療の一環として、薬がわりに服用しています。効果があるので飲み続けていますが、かなり高額なのが悩みの種です。 今年になって、この食品が、「治療の一環」との医師の証明があれば、医療費控除の対象になり実際に還付を受けた患者が大勢いると知り、過去の分も含めて申請をしました。 ところが、結果は「薬でなく食品なので×」 食品を販売している業者や、医療機関、ほかの患者に問い合わせて調べたところ、管轄税務署の担当医によって認定がまちまちなうえ、申請した年の経済状況によっても可否が違ってくるとのことで非常に不公平感を感じています。 さらにおかしなことに、去年の分は、主人名義で申請したのですが（そのほかの年は自分名義）、審査がとおったとみえてすでに還付金が振り込まれています。それを税務署に問い合わせたところ、還付されたのが間違いで「修正してくれ＝いったん還付した分を返納しろ」との返答。 上記のように、認定基準もあいまいで不公平な対応を長年続けていながら、おかしいのではないでしょうか。私は違法なことはしていないと思いますが、返納に応じなければならないのでしょうか？
20代半ばぐらいからだったと思うのですが、夏時期になると胸が苦しく、息苦しさもあり空咳が出るようになります。 朝起きた時はその症状はなく、徐々に息苦しい感じになります。 年間通してではなく、夏時期というのがわかりません。夏が終わりだんだん涼しくなるにつれ治るので、またいつもの事だと思い病院にも行ってません。 夏なので、湿度とかでこう言う症状が出るのでしょうか？ また、何かのアレルギーなのでしょうか？ お答えお願い致します。
子供のアトピー性皮膚炎を少しでも良くしたくて、温泉によく行ってるんですけど、効果はなかなかありません・・・。 温泉療法も続けていきたいとは思っているのですが、何か他にもできたらって思っています・・・。 どなたかアドバイスください・・・。
今日、街路樹剪定でプラタナスをきっていました。 途中で体が痒くなり服を脱いで見ると右腕と右足がすごいブツブツになりかぶれてしまいました。 かなり痒くてかき壊してしまったので逆に痛いです。 他の人は全く何もないのですが、自分だけなんでこんなに？ 原因はなんでしょうか？虫さされではないと思うんですが… ちなみに今は身体中に移ってしまい痒くてこまってます。
アトピーアレルギーには、鍼灸とあんまマッサージどちらが有効でしょうか？ 先入観で言えば、鍼灸ですが・・・。
春が一番症状がひどいのですが、それにしても一年中朝、鼻をかんでる状態 です。 病院の薬も市販薬もあまり効きません。 注射が効くといいますが、あまり気が進みません。 漢方医に興味がありますが、試された方いらっしゃいましたら効果を聞かせて ください。 よろしくお願いします。
慢性のアレルギー性鼻炎で悩んでいます。 私は小さい頃から慢性的に鼻炎になりやすく小学・中学生時代は耳鼻科に通っていましたが、 高校生時代～は時々蓄膿や中耳炎になりましたが、年中というほどではなかったと思います。 それが20代になった頃に家に野良猫が迷い込んできたので、飼うようになりました。 暫くしてまた鼻炎がひどくなり、年中治らない状態が続いたので花粉症もあるのかもと アレルギー検査をしたところ、ネコ皮屑が陽性で卵白が疑陽性、その他は陰性でした。 間隔をあけていままでに３回ほど検査をしたと思います。 可愛い猫のためならしかたないと掃除をこまめにするようにしていました。 ですが、数年後に猫は寿命でなくなってしまいました。（３年ぐらい前） それでも鼻炎は一向に治らず、中耳炎にもよくなるし耳の聴こえも悪くなっています。 最近ではめまいも時々・・・。 あまりにもしょっちゅう中耳炎になるので中にチューブもいれています。 鼻の手術もしたことがあるのですが、すぐに元にもどってしまいました； 現在は耳鼻科で処方された飲み薬と点鼻薬をしています。 花粉やハウスダストは陰性でしたが、ほこりやダニなどにも気をつけています。 幼少の頃もアレルギー性鼻炎だったのかはわかりませんが、猫アレルギーは 猫がいない状態でも治らないのでしょうか？ 疑陽性の卵白にも原因はあるでしょうか？ちょっと前に卵白洗顔をしたところ、かゆみとニキビができてしまい、今まで卵料理は好きだし卵使った料理は多いのであまり気にしないようにしていたのですがやめたほうがいいのかな？と思い始めました。 医者には一生付き合っていくつもりでといわれているのですが、辛いのでどうにか改善できたら・・・ と思い、質問させていただきます。 何か見直す点、他の原因などお気づきがあれば教えていただけたらと思います。
外食はどういった店を選びますか？ お世話になった友達カップルを招待したいのですが魚介類などアレルギーがありどのような店がいいか悩んでます。 中華はエビやカニが多いし、お好み焼きもどうかと・・・ コース系は和食もお寿司とかお刺身（イカタコもダメなようです。）がでるし・・・ バイキングなどがいいでしょうか？ お酒飲むので居酒屋とかも良いかと思いますが、家が遠いため私も一緒に行くわけでなくお食事券や招待券、店に頼んで私の振込みなど対応してくれるところを探してます。 ちなみにお食事券など発行してる居酒屋（チェーン店）ってあるでしょうか？？ 大阪市に住んでます。
アトピーがひどくて、ここ数年全身がテカテカのビニール肌になっています。 アトピーのビニール肌の方で治った方っていますか？ また治すのにどんなことをしていましたか？ 私は、とにかく肌は触らないを徹底しています。
私はとっても猫が大好きです。しかし猫を触ることができません。それは私が猫アレルギーだからです。触るとすぐに目のかゆみや鼻水といった症状があらわれます。「猫触りたいなぁ・・・」と思っても体がいうことを聞いてくれません。アレルギーって治るまではいかなくても、少しでもマシになる方法ってありませんか？なんとか猫アレルギーへの耐久性をつけたいのですが・・・。
こんにちは。 現在高校二年生なんですが、僕は幼い頃からアトピーを持っており、現在も完治できずにいます。 前と比べると症状はかなりよくなりました。 だが、特に顔はここ数ヶ月前に発症してしまい困っています。 鼻の下はガサガサし、粉を吹いていますし、右目のまぶたは少し赤みがかってます。 調べてみた所、食事を変えるだけでかなり変わると聞きました。 そこで、質問なんですが、どのような物を食べた方がいい、又は、食べない方がいいという物がございましたら教えて下さい。 ご回答よろしくお願いいたします。
実家（神奈川）に帰ると首・顔周りに赤いボツボツができます。 ただ、茨城の家に戻ると治ります。 こーゆーことってあるのでしょうか？ また、家の検査など何か改善する方法ないでしょうか？ お詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。
一昨年から花粉症になり、今年は始めてひどい症状を体験しました。 痒くなるとついつい目を擦っていたところ、一度右目の下が赤く腫れてしまいました。 しばらく気をつけて掻かないようにしたところ赤みはなくなり元どおりになったので ついまた、痒いときに思い切り目を擦ってしまいました。 数日続けると再び右目の下が赤く腫れましたが、 一度治ったので、またしばらくすれば治るだろうと気楽に考えていたのですが、 花粉症症状がおさまっても右目の下の赤みだけが治りません。 もう3ヶ月くらいたちますが、いっこうによくなる気配はなく、 目の下のリンパを流すマッサージを行ったところ、 リンパを流した方(まぶた)まで少し赤みが出るようになってしまいました。 これは治りますでしょうか？ 病院に行くとしたら、眼科、皮膚科、何科が良いでしょうか？ どの様な処置をするのか不安です。 何か対処法や、処置法、かかるべき科がわかる方がいらっしゃいましたら、 教えてください。宜しくお願いします。
昨日、コンビニのお惣菜やスープ（お湯を入れるだけ）を食べ終えて間もなく、 なんとなく身体が痒いなぁ、と思っていると、どんどん痒くなって、 全身が痒くて痒くて、気が狂ったように痒くて堪らなくなって、 身体を見ると、蚊に刺された痕のようなプクっとした腫れが全身あちこちにありました。 そのうち、目にも違和感があり、鏡を見ると眼球（白い部分）が腫れていてビックリ、 それから、喉に何かが引っ掛かっている様な感じで、咳が出て、 体の痒さは増すばかりで、休日で病院はなかなか見つからず、 そのうち数十分ほどで、痒さは治まり落ち着きました。 ちょっと前にテレビで見た、食物アレルギーの症状だと同じだと思いましたが、 まさか自分が食物アレルギー・・・なんて・・・。 普段と変った物や珍しいものを食べた覚えもないし、初めての事で何が原因なんだろう・・・・。と気になって仕方ありません。 症状が治まってから、病院へ行っても・・・と思い、病院へは行きませんでしたが、 夜になっても、原因も気になりますが、今度またあんなになったら・・・と、思うと恐くて、原因がわからないと、気をつけることも出来ないので、また起こる可能性があると思うと恐くて恐くて・・・。 なかなか眠れませんでした。 もし、昼間に症状が出た場合、小さい子供を連れ、あの状態で自分で車を運転して病院へ行くことが出来ないと思うのですが、 ●病院へ行くタイミングは症状が出ている時が良いでしょうか？ ●おそらく食物アレルギーだと思いますが、食物アレルギーとは、突然になるものでしょうか？ 　　花粉症のように蓄積されて発症するものでしょうか？ ●小さい子供が居るので、遺伝が心配ですが、食物アレルギーは遺伝するものでしょうか？ 　　もし、遺伝するのであれば、子供も検査するべき？出来るのでしょうか？ ●食物アレルギーだとすれば、何に対してのアレルギーなのか？を特定（検査）できるのでしょうか？ 詳しい方や経験者の方のお話をお聞かせ頂けたらと思います。 御願します。
一般的な小麦製品へのアレルギーの存在が認められていない方の場合には、「茶のしずく石鹸」を安全に利用し続け得るのでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110714-00000 …
先日木箱で販売している魚屋でカツオを買いました　入れ物は木箱に氷を少し掛けたぐらいの入れ物で販売しておりましたが夕方で氷もあまり有りませんでした　 今まではカッオの刺身は食べています　販売先は一応魚屋で刺身を入れる電気のケースは有りますけど魚を並べるケースは有りません　 夕方カツオが刺身が出来るとの事でしたので刺身にした所２時間後ぐらいに急に息が出来なくなり体中赤い発心とじんましんが出来ましたので救急車で運んでもらい治療を受けました　息が出来ない為酸素吸入をし　血圧も半分ぐらいに下がりましたので一晩ＩＣＵで治療を致しました　病院の診断によると魚の腐敗の為に アナフィラキシイーの症状出たたとの事でしたので 退院後魚屋に行き病院の診断を伝え謝罪と治療費だけでも支払いをしてくれと頼んだところ内はそんな古い魚は売っていないとの事で完全否定されました　 そんな場合食品衛生法で罰せる事は出来ないのでしょうか　 このまま泣き寝入りしなくてはいけないのでしょうか　
この前、鼻の調子が悪く耳鼻科へ行きました。 『アレルギーかもしれないね』と言われ血液検査へ…。一週間後検査結果は花粉・犬・ハウスダストのアレルギーで、アレルギーを抑える飲み薬と点鼻薬を処方してもらいました。 しかし、前よりは改善されたものの、毎日朝のみ鼻をかむと黄緑か血混じりのオレンジっぽい塊が出るのです。鼻水も常に粘り気のあるままですし…。 どうしてもそれが気掛かりで不安なのでそれを医者に伝えたのですが、『あ、風邪ですね～。』と言われ薬出されただけで終わりました。 もしもアレルギー＋蓄膿とかなら嫌だなって不安なのですが、お医者さんは鼻の中を見ただけで『これは蓄膿だね』とか『これはアレルギーだね』等の原因はわかるものなのでしょうか？
マンゴー大好きなのですが、マンゴーアレルギーなのです。マンゴーのなにによってアレルギー症状がでるのかわからないのですが、食べた翌日には唇のふちが赤くなり、細かーいぷつぷつで構成されていてちょっと腫れます。そしてかさかさして痒いのです。そして口の周りや頬もガサガサになって痒く、あかいじんましんのような感じになります。 マンゴーはウルシ科の植物だから、うるしかぶれなのか、マンゴーの酵素が悪さするのかわかりません。 生のマンゴーは完全アウトなのですが、海外で食べたダノンのヨーグルトに入っているマンゴーは大丈夫でした。先日はマンゴーのドライフルーツを食べても大丈夫だったので、熱を通せばいいのかな？と思って、マンゴーをスライスしてオーブンでじっくり焼いてマンゴーチップスを作って、たんまり食べたのですが、翌日にはブツブツのカサカサのかゆかゆです。顔に出るのもあって悲しいです。 どうしてドライフルーツは良くて、自家製のマンゴーチップスはだめなんですか？説明出来る方いらっしゃいますか？ そして、治療法をお聞きしたいです。ステロイドなどは塗りたくありません。 今の所、こうヒスタミン剤を飲んでみています。これでいいのでしょうか。それとも何もしないほうが いいですか？今までは何もせずに２週間程我慢していました。
失礼します。一年前から急にでたアレルギーで困ってます。 ひどいときは顔が赤くただれ、二度三度と振り向かれるような顔でした。髪の毛がかかるとかゆくて痛くて。 それから医者に通いアレルギー検査をしてもらいましたが、草と紫外線とスギと化粧品でした。 市販のいつも使っている化粧水を使うと翌朝バリバリの真っ赤っかになってしまいます。 意を決してアレルギー用のノブを買ったのですが一本五千円ととても高くて、一時は米のとぎ汁をつけていたんですが、どーにもつっぱっちゃって・・・。 我慢できなくてすこぉーしだけ潤いに普通の化粧水をぬったらまた医者通いで・・・・・ 紫外線もだめなのにファンデーションも赤くなってしまうのでつらいですが せめて化粧水だけでも安くてアレルギーでもいいものってありませんかね？
卵アレルギーについて教えてください。５歳の子です。 先週、保育園の給食で卵焼きを食べて物ブツブツがでたので、血液検査をしました。 ５年間、卵を食べても何ともなかったので、まさか、いまさら！？？？と思いましたが、卵白でクラス3、卵黄でクラス2の結果でした・・・・・(>_<) もちろん今まで、、卵、パン、つなぎに使われた加工品、麺、などでアレルギー症状など出た事なんてないのです。 質問(1)今後、もちろんしばらく卵料理は食べさせませんが、パンや卵が使われた加工品なんかも食べさせない方がいいのでしょうか？？ (2)何カ月かに一回検査をしながら様子を見るのですか？？ (3)保育園の今は卵アレルギー子用の給食がありますが、小学校は卵を自分自身で残す感じになるのですか？ (4)５歳で初めて卵アレルギーが出るなんてよくある事なんですか？？ すみません 質問ばかりで申し訳ないですが教えてください<m(__)m>
鼻がつまり夜寝れません 以前から鼻が詰まっていろいろな薬を医者からもらい飲んでいましたが殆ど効果が無く（一時的には効きますが長続きしない）今年初から飲まずに朝晩塩水で鼻洗いをしています　 花粉症には効果がありましたが、鼻つまりには余り効果が無い　 もともと蓄膿の気はありますが膿とかは余りたまりません　鼻水も殆ど出ません 鼻の奥から喉にかけて腫れているような感じです　 医者に聞いてもはっきりとした病名は無いようです 何か方法はあるでしょうか？手術でも良いです よろしくお願いします
4歳になる娘なんですがアトピーで全身が痒いみたいで、傷になるくらい掻き毟ってます。 漢方やステロイドなどを使用してもあまりよくなりません。 正直、お手上げです。かゆいかゆいと泣きじゃくる娘がかわいそうで仕方ないです。 もうどうしたらいいのかわかりません。なにかご存知でしたらなんでもいいので教えてください。
2日前、自転車に乗っていたら、何かが目についているような感じを受けたので手でささっと払いました。 しばらく自転車で走っていると、少し目に違和感というか軽い痒みが出たので、手で目をこすると、ジワジワーーっと急に目がおかしくなってきて、軽い痒みというより軽い痛みが出始めました。 すぐに家に帰って、鏡を見るとみるみるうちに目の周り（瞼や目の下や横も）が赤く腫れ出し、少し湿疹も。まるで殴られたような感じに・・・・。 目じたいは特になにも反応はありません。 目に違和感を感じてこすったら、ものの30分でお岩さん状態になりました。 2日たち、今も目の周りが赤くなって腫れていますが、抗ヒスタミン剤の目薬を薬局で買って使用したら腫れは多少おさまりましたが、目の周りは赤くかぶれたようになっていて、少し湿疹も出ている感じです。 この急に発生した目の症状はいったいなんなのでしょう？ やはり何か目に入ってアレルギー症状が出たのでしょうか？ 考えられる原因と、対処法を教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
アトピーの浪人生です 夜痒くて、痒くないときも眠れず結局朝方になってやっと眠れます 疲れていても眠れませんし ヒスタミン剤を飲んでも眠れません 結局眠いまま図書館へ行き　まったく集中できないか １２時すぎまで寝てしまったりします 塗り薬も塗っても　なｋなか夜は眠れません このままだとつらいです； 夜は寝ないで　朝になったら寝ようかなとか考えているのですが どうしたらいいかわかりません 回答おまちしています
6年前にアトピーが爆発して、重症アトピーとなってから肌がとても弱くなっています。 特に首は汗とかかくと怖いぐらいペチャペチャしてぶよぶよで気持ち悪いです・・・ 首には全体にちりめんジワと横に何本ものシワ、後はものすごい色素沈着もあります・・・ 多分相当弱っているんだと思います。ここ数年で改善されるかと思っていましたが全然ダメでした。 最近までお風呂からあがったあとは乾燥が気持ち悪いので、タオルでごしごしして角質を落としていました。ふやけて気持ちいいという理由で熱いお風呂にも入っていました。 これでいけなかったのでしょうか？ 最近は ぬるいお風呂にはいってタオル、石鹸はつかわずに乾燥してても我慢して保湿だけ適度に行うようにしています。 体はがさがさしていても、乾燥してても保湿だけ行い皮（角質）をむりやり落とさない、かかない、さわらないを可能な限り続けています。 ↑上２つは角質培養スレを見て実践しています。 あと亜鉛をとっています。 他に何か出来ることはないでしょうか？ 肌がここまで治らないとは思っていませんでした。 冬に急激に乾燥するのも関係あると思います。 後、汗はどうでしょうか？痛める原因になるでしょうか？ 長文で申し訳ございません。 どなたかよろしくお願いします。
6年前にアトピーが爆発して、重症アトピーとなって今もずっと同じような条件が続いています。 （というか悪化していってます・・・） 体中全体がビニール肌と極度の乾燥で特に腕、首、お腹、手の甲はテカテカ、色素沈着、肌の痛み、シワがひどいです。 冬は極度の乾燥で体がつっぱってどうしようもないです・・・ 今回は腕の話なのですが、6年前に爆発した時に出来た腕の炎症が治まりません。 数年間、ずっと炎症が治らないのは病気が治っていないからでしょうか？ 炎症があるのは現在は手の甲と腕です。 数日前に医者にみせにいったら、半年である程度正常に近い腕になる　みたいに軽く言われました。 数年まったく改善の無かった腕がそんなに早く治るとは思えません・・・。 最近までお風呂からあがったあとは乾燥が気持ち悪いので、タオルでごしごしして角質を落としていました。ふやけて気持ちいいという理由で熱いお風呂にも入っていました。 6月後半より以下の事を徹底しています。 ぬるいお風呂にはいってタオル、石鹸はつかわずに乾燥してても我慢して保湿だけ適度に行うようにしています。 食事は出来るだけ和風で質素な食事をとり、間食は出来るだけしないようにしています。 空気清浄機をつけはじめました。 腸内改善のため、乳酸菌をとりはじめました。 出来るだけ埃は払うようにしています。 体はがさがさしていても、乾燥してても保湿だけ行い皮（角質）をむりやり落とさない、かかない、さわらないを出来る限り続けていこうと思います。
鼻の中の出来物と膿(左)、くしゃみ、肌荒れ、結膜炎(左)、目の回りの爛れ(両目)、耳のつまり？ (左)、口唇ヘルペス？がほぼ一気にきたのですが考えられる理由はなんでしょうか？ 心当たりは寝不足やストレス、稲科植物の花粉症がありますが こんなに一度に色々きたのは初めてです。 左が弱いとゆうことはストレスが強いのでしょうか？ 耳のつまりは昔からよくなりますが今回は一週間毎日でした。今は平常に戻っております トンネルに入った時や潜った時になりやつです。 ダイビングでは耳抜きができず5mがやっとでした。 仕事のシフトの関係で今日眼科に行くのがやっとで、耳鼻科にはまだ行っていないのですが…
炎症で薬を二つもらいました 。 一つは強力なステロイドのマイザー軟膏：1日2回の塗り薬 もうひとつは何回塗っても大丈夫というイワザック軟膏３％・ナジフロクリーム１％の塗り薬です。用法では1日3回です。 どちらかがジェネリック医薬品だそうですが、交互に塗り付けるのか、同時に塗り付けても大丈夫ですか。 意見お願いします。
2年前ぐらいから慢性のアレルギー症状（蕁麻疹）が発症し医者で投薬を続けていますが一向に完治しません。あれこれ薬を変えてもらっていますが、薬を飲んでいる間はマシですが、薬を飲まないと全身に発疹が出ます。かゆみがあるので仕事も集中できず。 医者からはストレス的なものが原因で、何かきっかけは？と聞かれたりしてるんですが、 思い起こせば2年ほど前より、職場の部署異動があり、生活環境も大きく変わりました（変則勤務になりました）それ以降仕事も順調ではないのでその辺のストレスは抱えています。明らかにそれが原因か分かりませんが、心当たりといえばそれくらい・・・ 仕事のストレスが収まれば改善する・・・と言うのなら職場の異動も希望しますが、原因もハッキリせず、新たな職場でまた違うストレスも・・・と思うと、それもベストではないかと思います。 第一、そのような理由で部署移動が認めてもらえるでしょうか？それとも別な解決策はあるでしょうか。 同じような症状の方、何かアドバイスあれば教えて下さい。
わたしはアレルギー性鼻炎です。 俗にいう温度差アレルギーで、温度が急に変わるとくしゃみが出て、鼻水が止まらなくなります。 今までは、極端に暑くなったり極端に寒くなったりしない国に住んでいたので気づかなかったのですが、 日本でいざ夏を体験してみると、室内はクーラーが寒く、外はサウナのように暑く、 もう鼻の蛇口は開きっぱなしです。 家の中は一番地獄で、トイレに行くとクーラーが効いていないので暑く、 涼しいリビングに帰ってきて3秒後にくしゃみが出ます。 もちろん、暑いところから涼しいところに行くので、快適に感じはするのですが、 急激な変化に体がついていけてないのだと思います。 家に帰ってきて、クーラーをつけて、くしゃみが出て、やっと涼しさに体がついて行った頃にはトイレに行きたくなったりまた出かけたり・・・ 出かけても、暑い中から涼しい店などに入るとくしゃみが出て、店を出てもやっぱり暑くなるのでくしゃみが出ます。 こんな状況にはなったことがないので正直発狂しそうです。 暑くならない国に住んでいると汗腺が少なくて暑さについていけないと聞きますが、まさにそうで、 夏は必ず昼寝をしないとやり過ごせず、みんなが平然としていても私は意識がもうろうとしている、 なんてことはざらです。 食欲も減退し、やせられるのはうれしいのですが食べないのでますます体力が落ちて、動けなくなります・・・ 汗が出づらく、体温を逃がせないのか、頭痛もひどいです。 まだ大学生なのに、夏の間中、鼻水は出て、頭が痛くて、だるくて、昼寝しないといけないなんて、悲しすぎます。 去年が日本の夏初体験で、去年は特別暑かったからしょうがなかったのかなと希望をかけていましたが、さっそく今年も同じようになっているので、絶望しています。 これはもう仕方がないのでしょうか？ 体質だと割り切るしかないのでしょうか・・・ もし、何かご存知の方や、アドバイスをお持ちの方がいらしたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
涙のアレルギーって聞いたことありますか？ 涙を流したあと顔が痒く荒れしまいます 塩分がいけないんでしょうか？ それとも単に化粧が流れるせいでしょうか？ ちなみに私は元々ずっとアトピーで、何が効いたのか思春期にはだいぶマシにはなりましたが、基本的には今でも何かとアレルギー体質です(>_<) 今は28才ですがお肌は、生活習慣の改善や手入れの甲斐もあり綺麗な方ですが、30近くなり体質がまた敏感になってきた気がします 昔は何もしなくても荒れていた 今は何かあるとすぐ出る とゆうかんじです
自宅に入ると全身がひどくチクチク痒いです。屋外では全然無いのですが、自宅に入室して数分後にはひどく痒くなります。今年の2月にフローリングが2室のマンションへ引っ越して来ました。それ以前の1年半は天井や壁にネズミが住んでいた築50年の戸建て2階部分（和室2室）を借りてました。ネズミがいた部屋で檜のすのこベッドに防湿パッドとムアツ布団を敷き、羽毛掛け布団と羊毛混布団を使い続け、引越しの際は寝具を全て持って来たのですが、5月に羽毛布団と6月に羊毛混布団がそれぞれひどく痒くなり廃棄し、肌掛け布団に買い替えました（現在これもひどく痒くなってます）。ムアツ布団と防湿パッドもひどく痒くなってますが、高価だったので捨てきれずにまだ使っております。押入れが小さくて布団をしまうことが困難なため、すのこベッドに布団を置いたままです。すのこベッドも布団も全て買い替えないと駄目でしょうか？布団を全て買い替えても再び痒くなりキリがないのではと不安で行き詰っております。フローリングの床自体も触れていると足が痒くなってきます。この夏はすのこベッドは買い替えずに肌掛け布団だけ捨ててベッドの上へ寝袋を買って寝ようかと思いましたが、体が痛くなりますでしょうか？寝具を換える手順がわからなくて困っております。何か良い方法がございましたらよろしくお願いいたします。
慢性鼻炎で悩んでいる者です。 アレルゲンがハウスダストの鼻炎なので年中鼻づまりが続いています。 鼻水、くしゃみ、目が痒くなるといった症状はほぼ無いのですが、鼻づまりがひどく、鼻呼吸が出来ない状態です。 母の話によると三歳頃から発症し始めたらしく、内服薬や点鼻薬も昔は使っていましたが、見事に効果がなく、それからというもの口呼吸でした。 それが最近、口をポカーンと開けたアホ面、食べる時もクチャクチャうるさいなどと指摘され、ショックを受け、とても悩んでいます。 そこで鼻呼吸に治したいんですが、原因が慢性鼻炎だけにどうしたらいいか見当が付きません。 対処療法的な薬ではもう歯がたたないので、根本的な体質改善を目指していきたいのですが、具体的に何をすればいいんでしょう？ 以下が今やっていることです。足りないこと、間違っていることがあったら指摘をお願いします。 （どれもだいたい二週間くらいなので、効果が出てないかも） 一時的に効果があると感じられたのは鼻うがいです。 当然のことですが、食生活は野菜、大豆、小魚など和食中心を心がけています。 それに加え、血行を良くするために毎日必ず、ジョギングと半身浴をするようにしました。 入浴中、食事中、勉強中は意識して鼻呼吸するようにしています（それでも苦しくなりますが）。 布団は晴れた日は干すことにしています。 夜更かしなどの不摂生もしていません。 また近いうちに漢方外来にいく予定です。 掲示板などでは無理やり鼻呼吸すれば気合で治る、とか書かれてましたが、どうなんでしょう？ 寝るときに口にセロテープを貼って寝る、というのも酸欠で窒息しそうで怖いです。 またツボマッサージは効果がありませんでした（自分が下手なだけなのかも…）。 最後に鼻づまりに効く食べ物などもあれば教えてください。 文句を羅列したような散文になってしまって申しわけないですが、本当に悩んでいるので回答よろしくお願いします。
恋人がアトピーで悩んでいます。 精神的にもだいぶ追い込まれているようで、わたしが連絡しても、電話もメールも応答がないことが多いです。 わたしは、皮膚トラブルはありません。 恋人は、わたしを普通の人といいます。 普通の人にはわからないよ。などと言います。 色々本などでアトピーについて調べても、所詮、本人の身体的精神的苦痛は、本人にしかわからない…ですよね… 「自分の問題だから」 と、わたしは、意見を言ったりはできない状態です。 言われた通り、何もせず、みているだけ、まっているだけがいいのでしょうか？ 本当はすごく心配だし、何かできることがあればしてあげたいのに…
市販のバファリンを飲むと喘息が出るので 頭痛の際は市販のノーシンを飲んでいます。 病気治療のため一年程、歯科に通えなかったのですが、 治療途中で放置していた虫歯が割れて抜けてしまいました。他にも酷い虫歯があり 上の歯が全体的に鈍痛がし 吐き気もします。顎の筋肉も痛み、ノーシンを飲んでも一時間もせず効き目が切れ 今治水も３０分位で効き目が切れ困っています。 以前打撲で病院から処方されたポンタールを飲もうか迷っています。かなり昔に歯科で処方されロキソニンを飲みましたが喘息が出てしまいました。ポンタールは打撲で服用した際は大丈夫だったような気がするのですが 一年前のことで記憶が曖昧で不安です。しかし痛みが酷く我慢できません。 歯科は電話したところ予約がいっぱいで来週末まで行けません。 バファリンで喘息が出る人が(ノーシンは大丈夫だからと)ポンタールを飲んでも大丈夫なのでしょうか。予約した日まで待たずに他の歯医者でみてもらった方がよいのでしょうか。 アドバイスをお願いします。 また 薬のアレルギーは 病院で詳しく調べてもらえるものなのでしょうか。 お手数ですが回答よろしくおねがいします。
アトピーで漢方薬を利用してみようかと考えています。漢方薬局に行くのが初めてなのですが、その際はあらかじめ病院に行ってから行くところなのでしょうか？それと漢方薬局に行く際は保険証は必要なのでしょうか？調合して貰うお薬はどれぐらいで掛かるのでしょうか？なんせ初めてなので何も知りません。よろしくお願いします。
教えてください！！ 中学生の娘ですが、中学に入学した頃から手足に赤い痒みのある発疹が出始めました。 病院に行っても、アレルギーとか体質とかということで、塗り薬を塗っても改善されません。 成長すれば治ってくると言われましたが、痕が残りそうで不安です。 知人に‘ビタミン剤‘を勧められ、一か月位飲んでますがなかなか変化がありません。 特に夏はひどくなり、最近また発疹の数が多くなってきたように思います。 このような症状のときは何科を受診すればよいのでしょうか？
2歳になる子供がいます。 卵アレルギーです。 重度ではないのですが、先日はじめて顔や背中に赤みが出ました。 本人はぐずりも痒がりもせず元気でした。 （いつもは反応が出ても口周りにプツプツ程度だった） 病院にも行っていますが、軽度の為、何かあったときの 薬というものを貰っていません。 何かあったら怖いと思い、次病院へ行くのが一ヶ月後なのもあり 薬局で小粒タウロミンというものを買いました。 （買う前に少し調べてポララミンというのを買おうと思ったのですが 取り扱っていませんでした） 念のため…と思って買ったタウロミンですが 個人的に怖いのが呼吸困難になるほどの症状が出たらどうしようと言う事です。 これは体に赤みが出た時点で飲ませると、そういった最悪の状態を 防げるものなのでしょうか？ ポララミンの方がよかったでしょうか？ もちろん、病院へ行く際には上記の症状を先生に相談します。 人気の病院の為、予約が一ヶ月先になってしまいました…
こんにちわ 抗ヒスタミン配合の痒み止めの市販内服薬はありますか 夏になると蕁麻疹がでたりするので。。。 本当はアタラックスＰが欲しいけれど病院に行かないともらえないからー。。。 ステロイドじゃなぃ内服薬で抗ヒスタミン配合のものがあったら教えてください ちなみに自宅にスラジンといぅ蕁麻疹止めがありましたが、消費期限がかなり前にきれていました まだ売ってるのだろぅか。。。 探しても見つかりません
　毎年スギ、ヒノキ花粉によるアレルギー反応に悩まされています。 　そこで毎年１月末から抗アレルギー剤を服用し、おかげさまでスギ花粉飛散が非常に多いとされた今年も楽に過ごすこごができました。 　ところが、５月半ばまで飲み続けた抗アレルギー剤が切れたころからくしゃみがひどくなってきて、６月に入ってからも一向に収まりません。いくらなんでもスギ、ヒノキの花粉はもう飛んでいないと思うのですが、原因は何なのでしょうか？ 　５月頃からイネ科の植物の花粉が飛ぶと聞きましたが、それが原因でしょうか？数年前に耳鼻科医に検査してもらった結果ではスギとブタクサ以外でアレルギー反応がっ強く出る物質は見つかっていません。 　なお、小青龍湯を服用するとくしゃみは軽減されるようです。
タイトルのままなんですが 医者で貰った薬（ニポラジンとかいうオレンジの包装の毎回もらうもの）をちゃんと飲んでいても 出るときはでる！という感じで、結構大きく続くくしゃみがでたり、鼻がツーっと両手ふさがってるときにでてきたり、と仕事になりません。 最近仕事を変えたので、室内だし、薬飲んでれば、前みたいにほこりっぽい仕事場でもないし、 と快適に過ごせることを夢見てたのに夢やぶれてしまいました。 女性の方で花粉症、というか鼻炎もちのかた、どうやって毎日対処されていますか？ 特に聞きたいことを書くので、ぜひ教えてください。 ●ティッシュの捨て方 、自分の席の近くにゴミ箱はないため、ティッシュ１つ捨てるためにしょっちゅう（続くときは続くので）席をたつのが、憚られて、コンビニ袋を自分専用ゴミ入れにしたりしてるのですが、自分でやっててあんまり美しくはないと思います。なにか別の方法があれば知りたいです。 また、外で出先で二人連れで行動という時、ティッシュで鼻かむ、あいにくコンビニ袋もない、かばんにいれるのは、書類等他の人もさわるものが入ってるきがして気が引ける（たとえ別のかばん内のポケット等触れない場所に入れても、はたからみたら一緒と思い）ポケットへ。←これも、汚い気がする、 じゃあどこにいれるのが正解なんでしょう？ ●鼻のとこだけファンデがはげてて、休憩時間の度に、「これでわたしは過ごしてたのか、」と凹むのですが、なにか対策はありますか？ ●くしゃみの出かたが、年々おっさんくさくなってきてて、悲しいのですが、抑える為のコツなどありますか？（なんというか、クシュンっ！という、息の音に、年々鼻の痛みが増しすぎて、声が乗ってしまい、ぶやっくしょい！みたいになってしまう。。） ●鼻かむようのハンカチを持ち歩くという、案をネットでみて、ゴミでないし、鼻の皮膚に優しいしで家でする分にはすごくいいと思ったのですが、 仕事場でそれやると、いくら本人が、鼻かむようのハンカチと普段のハンカチをわけていても、周りに話して根回ししても、不潔！とかまわりの思う人は思いそうで 　なんとなくまだ、始めたばかりの仕事だし、やりづらいのですが、この案を職場で実行してる人がいたら、周りの反応なども聞きたいです。 ３，４月ならマスクも浮かないし、同士もいたんでしょうが、今年はなぜか中ボスくらいの威力のものが時々でる。という感じで長引いてしまって。。 ストレスと鼻炎って関係あるのでしょうか？ 同じ状態で毎日お仕事している方のよい知恵をまっています。 よろしくお願いします。
春が過ぎると毎年症状が出てきます。 手と足の指の外側（爪側）の関節の周辺に小さな水ぶくれのようなものがプチプチと出てきて痒くなります。つぶすと痒みはれますが、時々かさぶたのような感じになり、とてつもなく痒くなります。 かさぶたを探してもまた出てきます。 特に足の第一関節部分は寝ているときは痒く掻きむしってしまいます。 夏の間はこういう状態で、秋になるとまた治まります。 皮膚科にいきましたが水虫菌はいないといわれています。 アレルギーだとステロイド系の塗り薬をもらいましたが、直って塗らないとまた痒くなります。 何が原因なのかはわからず同じ症状の方はいますか？ いれば、どのような処置をされていますか？
現在50才ですが、顔が痒くて痒くて髪が降れたり風が吹くだけでも痒くて痒くて吹き出物だらけになり困ってます。皮膚かに行っても治りません。何かの病でしょうか?同じ悩みがあるかたが居たら教えて下さい困ってます
お尋ねします。 私はもともとアレルギー体質で、ハウスダスト、ダニ、花粉（スギ・ヒノキ・ブタクサ等）、金属、ネコ、犬等々があります。 数年前までは２月～５月までアレルギーの薬、クラリチン、タリオン等を飲んでいましたが効かなくなりました。それまでも調子が悪い時は度々薬を飲んできたのですが、今回の花粉の時期は去年の１２月頃からもクシャミ・目の痒みが始まり、ラスプジン（ジェネリック）を飲み始めました。ここ最近１週間は花粉の時期も終わったし…と、薬を止めました。 しかし２～３日前からひどい目のかゆみ、クシャミが１日中止まりません。アレルギーの目薬と点鼻薬もその時だけで、眠れなくなるほどです。 心配なのが、 ・薬を飲まないと日常生活に支障がでる ・強い薬じゃないと効かなくなるのではないか。耐性がついてしまうのではないか。 他の質問で、薬の耐性は３か月くらいでとれるだろうとの見解でした。 しかし、３か月も薬を止めた事がないのでとても不安です。半年近く飲み続けた薬を急に止めたのが原因でしょうか？ 徐々に薬を飲む間隔を空けていく…という風にした方が良いのでしょうか。目も痒くてドロドロで、今、ラスプジンを飲みました。なるべく薬も飲み続けたくないので、今後の対策で良い方法があれば伺いたいと思って質問させて頂きました。 長くなってすみません、何かご存じの事がありましたら宜しくお願いします。
今年の花粉症がひどかったせいか、やっと治まってきたと思った頃、風邪を引き、そのまま、また鼻炎の症状が出てきてしまいました。 うちには猫も居て、猫アレルギーもあって、それも今までは、そんなにひどくはなかったのですが、 その他にも原因がありそうな気がしました。 杉はすぐ近所に、大量に杉の木があるので、わかりますが、ヒノキは近くにあまりなく、考えられるのは、ハウスダスト（長男はこれにも敏感に反応します）やカビかと、思います。 カビって胞子が飛んでいるってわけですか？ もし対処するとしたら、薬を飲む、目薬をさすくらいしか、ないですか？ 鼻水と、涙が出て困ります。
梅雨入りしたので、ヒノキ花粉症から解放されるはずなのに、、、 なぜか今年は梅雨になった今も鼻がムズムズして、くしゃみが出ます。
薬剤師や医師の方、またはアレルギーに詳しい方、ご覧になりましたら、回答おねがいいたします。 只今、妊娠４ヶ月です。もともと鼻炎のアレルギーが少しありましたが、妊娠してから、ひどくなった気がします。症状は主に夜～朝だけで、くしゃみ、鼻水、たまに目のかゆみもあります。 妊婦でも飲めるアレルギーの薬がありますか？または、飲まずに我慢した方が、いいのでしょうか？妊娠してから、トイレが近いので、途中に１．２回はトイレに起きてしまうのですが、途中で起きるとくしゃみ、鼻水で眠れなくなるときが、度々で寝不足の日々です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 また、１ヶ月前に風邪を引いて、良くなったのですが、咳が夜だけ、少しでます。妊婦が飲める咳の薬もありますか？ よろしくお願いいたします。 　
中年層既婚女性です よくこのサイトを読んでいると、豪快なくしゃみに悩んでいる女性が多いようですが、どうしてでしょうか？ 大衆の前でも堂々と!?豪快に出来ないものでしょうか？別に異性の視線なんて関係ありませんよ。 公然わいせつ罪にはならないし、かえってそのほうが男性達は喜びますよ。(もちろん人にもよりますが) 強いて言えば、そのくしゃみする際に、両手または片手を口元にあてればよいのです。(場合によってはハンカチ等も持って)あとは、くしゃみの大きさなんて関係ありません。 私自身がかつて若い頃鼻炎アレルギーに悩まされていた時は所構わず、大きなくしゃみを連発してたものです。 なので、決して恥ずかしいものではないと思いますが…。 皆さんは如何でしょうか？
はじめまして。いつも困った時は教えてgooを見ています。初めて質問させていただきます。先月の終わりから、腕や膝、足の甲にぷつぷつと蕁麻疹のようなものが出るようになりました。始めは腕にできていたので、カミソリ負けかな？と思っていただけなのですが、何日経っても一日に必ず一回は発疹が出るようになり、気がつけば膝と足の甲にも少し発疹が出てきました。かゆいし、見ていても鳥肌が立つくらい気持ち悪いので、近くの皮膚科に観てもらったところ、やはり蕁麻疹のようです。今はザイザル錠を夕食後に服用していて、発疹とかゆみはおさまっていますが、それでも数十分発疹が出るときがあります。そこで長くなってしまったのですが、質問です。蕁麻疹ってこんなに毎日続くものなのでしょうか？原因がわかれば一番良いのですが、皮膚科の先生にも決定的な理由はわからないと言われてしまいました。今は薬の飲み方が少し変わって、二日飲んだら一日休むを繰り返して飲むようにと言われ、その通りにしてみたのですが、やはり薬を飲まなかった次の日は一日の半分の時間はかゆくて仕方ありませんでした。これから夏で肌の露出もあると思います。日頃蕁麻疹が出てしまう方は、どのように蕁麻疹と向き合っていますか？色々教えてください！
友人が複数のアレルギーに苦しんでいます。食物では甲殻類、肉、魚、卵、乳製品、竹ノ子、春菊、椎茸…等。その他には洗剤全般(海面活性剤)、線香の煙等。県立の病院に通院しています。主治医に 「食後二時間は動いてはだめ。死にますよ。」と言われ、毎日不安と戦っています。食事の指導も入院の勧めも無いようです。ありとあらゆる不安から何を食べるのも恐ろしく、激やせしてしまい、フラフラしながら仕事をしています。いったいなにを食べていったら最低限体を維持する事ができるのでしょうか。教えて下さい。
半身浴のように新陳代謝などを上げたり、体質改善ができる方法を教えて下さい。 サプリや食事法以外でお願いします。
女子って男性達の視線を感じると、くしゃみを我慢しようとするか、おとなしめのくしゃみするけど、そうでない男性視線からはまず遮断されていると思われる、あるいは男性視線を感じない!?って時に限って、豪快なくしゃみをする傾向があるように思います。 大変失礼な話ではありますが、別に女子だからといって、男性視線関係なく豪快なくしゃみを恥ずかしがる必要など無いと思うのですが…(泣) 世の男性の中には、女子が大声でくしゃみする姿を見るのが好きという人はザラなのに…(泣) 当然、更衣室などを覗くのとは全然違う訳だし…(T_T)　　かえってそういうタイプの男性が、欲求不満ストレスが積もって不健康になりかねないと思うのですが？ 如何でしょうか？
咳が長らく続いていて、止まらないので、アレルギー検査を受けたところ、イネアレルギーがあることがわかりました。 周辺にイネ科のものが多くあるとは思えないのですが、現在白米に玄米を混ぜて夕飯を食べております。この玄米は、イネアレルギーを持っている者にとってはよくないのでしょうか？
娘４歳は多岐にわたる食物アレルギーです。 １歳の検査のとき、 医者には「小学生になるころには、大概食べられるようになります」 と言われましたが、それは、 「薬を飲んでいれば、食べられるようになる」 なのか、 「大きくなれば、自然と免疫がついて、食べられるようになる」 なのか、 どちらなのでしょうか。 薬漬けについては、私自身嫌な辛い思い出があり、 娘は薬を使わず、今まできました。 でも食べられるものをふやすには、 やはり薬をとらないと、いつまでも、何一つ、食べられるものが 増えないのでしょうか？ 今は外食もせず、幼稚園もお弁当おやつ持参でやっていますが、 小学校、中学校、と大きくなるにつれ、 修学旅行など外泊することもあるだろうし、 いつまでも完全に親の管理下の食事、というのも厳しいなと 思うようになってきました。 薬も観念しないといけないのでしょうか ちなみに、 先日インフルエンザの検査をして 陰性で、風邪の薬が処方されましたが、 その成分を詳しくみると、 薬に含まれる成分がことごとくアレルゲンで、 結局娘が服用できる薬は何一つない、という結果に終わりました。 （薬を固めるでんぷん質や、甘みをつけている糖分などがアレルゲンでした） 現在沖縄在住です。 食アレ治療で有名な病院は東京など本州に多く、 残念ですが、かかりに行くことができません。
毎年、イネ花粉に悩まされている27歳男です。 年々花粉症がひどくなり、去年いつも効いていた薬を朝昼晩飲んでも全く聞かなくなったので、 食事制限や夜の間食を一切なくすなどをした結果、朝の1錠だけで対応できるようになりました。 しかし、今年は去年以上の食事の注意を払い、十分な睡眠、適度な運動を心がけているにも関わらず、去年より症状が悪化しています。特に最近は、鼻や目だけでなく喉の痛みや頭痛もします。 特にモーニングアタックがひどく、最近はそれで目が覚めます。 毎年この症状が悪化していくと思うとぞっとします。 このような花粉症の症状から体質改善を試みて、花粉症が軽減された方、または完治した方など いらっしゃいましたらアドバイスをよろしくお願いします。
花粉症になるにはどんな方法がありますか？花粉症になってみたくてかきました
今年から酷い花粉症に悩まされてます。 3月上旬からなのですが、周りの症状や口コミを見て　私はヒノキだと思われます。 5月の下旬になってもまだ酷くて、朝晩鼻水と、とにかく喉の痛みに悩まされてます。 いまだにヒノキでグズグズの方、いらっしゃいますか? また、以前皮膚科ですがイネ科のアレルギー反応が出ました。確かにイネは昔から苦手ですが、イネはその時は目のかゆみと鼻水でした。 イネ科のアレルギーの方、喉の痛みはありますか? 住んでいるところは中途半端に緑があり、コンクリートがありのフツーの住宅街です。
妻は今まで顔にアトピーがでなかったのですがなぜか最近でるようになってしまいました。 ステロイドやプロトピックはやらないほうがいいのでしょうか。 体中は全身アトピーです。今まで顔はすごく綺麗でした。 今、ある病院で保険適応のパックをやってるらしいです。電気を通す？ それの好転反応？でさらに悪化しています。まだはじめたばかりですが。 その病院曰く、ビタミンB?Bだかどうだかは忘れました。 最初はどうしても反応がでてしまうらしいです。 保険適応なのでそこまで得体のしれないものではないのかとも思っていますが。 顔にでるようになったためこれ以上環境を変えることはできませんが、見ているこっちがつらいです。環境や体質改善をして逆に悪くなったきがしますね。ケーキとかいろいろ食べていた時期のほうがまだよかった。 女性にとって顔があれることは非常にストレスになると思いますが、妻はがんばっています。 何かアドバイスをください。
こんにちは。 半同棲中の彼氏がアトピー性皮膚炎です。 症状は昔からあったようで、軽度のものだったのですが、今年の冬の終わりのあたりからだんだんひどくなり、現在ではすごく重い症状になっています。 目の周りと首が特にひどいのですが、赤くなり、皮膚がただれてぐじゅぐじゅになっています。タオルを巻いて寝るのですが、掻きむしってしまい、膿がいっぱい出ていてタオルがいつもすごい色になっています。かゆみのせいで夜もあまり眠れないようです。 ステロイドなどの塗り薬はあまり使ってはいけいないということで、とりあえず病院で漢方などを処方してもらって、治療を行っています。 アトピーを完治させることは人によって方法もそれぞれですし、合った治療法を見つけるのはとても難しいとはわかっています。 ですが、我慢できずに掻きむしったり、薬の副作用などで熱を出したりして苦しむ彼を見てるととてもつらいです。 私と付き合いはじめて少し経ってから症状がひどくなったのですが、ストレスが原因かもしれないし、もしや私のせい・・・？と、マイナス思考にもなってしまいます。彼もストレスがたまるようで、軽い言い争いになったりして、何も出来ない自分がとても嫌です。本当になんとかしてあげたいんです。 具体的に、どのような治療が効果あるのでしょうか？また、一緒に生活するうえで、何を気を付けてあげたらよいのでしょうか？ 経験された方や、身近にアトピーの人がいらっしゃる方など、回答お願いします。
アレルギー性鼻炎 こんにちは アレルギー性鼻炎 に効果的な薬を教えてください。 それとも病院に行ったほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タイトル通りの体質です。全体に軽いほうだと思いますが、体調良くするための色んな方法を探してます。 自律神経を鍛えるために毎回風呂で冷水を浴びるのがいいと聞いて、半年以上実践していますが、あまり効果が出ず、そこで質問です。 一回にどの程度、どれくらいの期間やれば効果がでるのでしょうか？ 私はいつも出る前に十秒ほど肩から冷水を浴びて、その後温水に戻す、これで終わりです。 何度も繰り返すのは苦痛なので一度だけにしてますが、やはり冷水と温水を交互に繰り返し浴びないと効果がでないんでしょうか？ 全身で少しだけ冷水浴びるより、脚だけとか下半身だけでも交互に浴びるほうがいいのでしょうか？ しょうもない質問ですが効果が出ないと続けるのもしんどいので、どなたか経験ある方は教えてください。 そのほか同じ症状の方、何か効果的な療法があれば教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
50代男性です。 足の指の間がふやけて皮膚科の塗り薬を塗っても一向に改善しません。 足の裏　一面にデコボコとした水泡が出来、当ると物凄い痛みがあります。 アレルギー性かとも言われましたが、血液検査結果はハウスダスト・ダニ・カビ　が多少数値が高いだけで これといった要因がわかりませんでした。 食欲も倦怠感もいまのとこありません。 何のアレルギーが疑われるか？ ご存知の方はいらっしゃいませんか？ 宜しくお願いします。
最近全身が痒くなることがあるんです。湿疹とかは出ませんが唇や口の中とか目まで痒くなります。 アレルギーの可能性はありますか？ 皮膚科に行ったほうがいいのでしょうか？
ちょうど一週間前から、腕、足に虫さされのような発疹が一箇所に5個～10個、多いと20個くらいでき、とてもかゆいです。 ただ半日もすると赤みは消え、また別の場所が痒くなります。それでも腕、足以外にはまったくできません。 蕁麻疹と考えましたが、今23歳でそれまで食べ物でアレルギー反応が出たこともないので困惑しています。 病院には行く予定ですが、みなさんの中で同じ症状の方がいらっしゃいましたら、おさまるまでの過程の教えていただければと思います。 宜しく御願いたします。
主人が花粉症で病院で処方してもらっていたアレグラ60を服用していたのですが　 ゴールデンウィークに鼻水止まらなくなり薬局でストナリニSを買いました。 それを飲むと効果は出て良かったのですが　鼻血が出るそうなんです。 タラーっと出る訳ではなく　鼻をかむと血が混ざっているのですが 薬が関係しているのでしょうか？　男性なのでなかなか病院に行かないで心配ばかりして困っています。 どなたか原因がお分かりの方がいらっしゃったらお願いします。
1歳4ヶ月の子がおります。 生後4ヶ月の頃に卵（血液検査のみ）、9ヶ月の頃に実際にパン・うどんを食べさせ蕁麻疹が出てアレルギーと診断されました。 先月、間違って小麦入りのお菓子を食べさせてしまったのですが、症状はでませんでした。 そして今月、お好み焼きや揚げ物等、私の知らない間に何口も口にさせてしまった機会があり、そのつど様子を見ていたのですが、全く症状がでませんでした。 このような状況ですと、食べさせても平気なのだろうかと思ってしまいます。（診断を受けた医者には、症状が出ていないので行っておりません）　 医者で再度検査を受けようと思っていたのですが、周りは、私が神経質に考えすぎだと言います（症状がないのだから、行く必要はないと）。 自然に食べられるようになったのならば、うれしい限りですが心配もあります。 血液検査を再度受けるべきでしょうか。 それとも様子見でいいのでしょうか。
めまいの薬のメリスロンとメチコバール と アレルギーの薬の アレロックって 一緒に 飲んでも大丈夫でしょうか？
鼻炎が酷く困っています、特に今年は 風が強いので黄砂に反応します。レーザー治療を経験した方はいませんか？ 当方、音楽＜主に歌＞を仕事としています。基本的に薬品をあまり使用したくないのと 点鼻薬も、副作用が出ることがあると 効いたので いただいた分が切れたら止めました。 体調とその前日の風の強さ、とくに神奈川県の海側などに行くと翌日酷くなります。 普段は、ハーブなどを飲んだりして対応しています。 もともと 鼻水が前に下りてきません。すべて後ろに流れてしまう 「後鼻漏症」で 最近 地方から都内へ出てきてから １年でかなり酷くなりました。 特に夜になると詰まってきてしまって、仕事も後半になると 鼻が使えなくなってかなり不自由をしています。 「もう限界」と、レーザー治療などの情報を集めています。 下鼻甲介？ が腫れている 「やっかいな鼻」という風に耳鼻科でもいわれているのですが、その下鼻甲介を除去する手術は 日程的なものと、なんとくリスクを思って 考えていません。 レーザー治療をした方で 副作用が あるかないか、ということや 良い病院、実績のある病院、やたらと手術を勧めない病院など 情報をお持ちでしたら 教えてください。 以前 「レーザーで焼くと 鼻のフィルターがなくなるので細菌などがのどに付着し、熱を出しやすい」などの情報をちらっと聞いたことがあるのですが、心配なことだらけです。仕事のことを考えますと一生の問題なので 親切なかた教えていただけますと うれしいです。よろしくお願いいたします。 良い病院、やたらと手術を勧めない、念入りにカウンセリング、説明のしっかりしている病院、もしくは　こんな風にすると良い　などアドバイスをいただけましたら幸いです。
私は軽いアトピーなのですが、夜寝ている間に掻いてしまうみたいで、顔が真っ赤になってしまいました。 日中は痒くても掻かないように努力してるのですが、寝ている間まではコントロールできなくて…。 寝ている間掻かないようにするために、何か良い方法ないでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
物心ついた時から、毎年4～6月にかけて蕁麻疹がでます 蕁麻疹の出始めに市販の薬を飲んで抑えられる時もあれば ステロイド系の注射や飲み薬を飲んでも中々治らない時もあります 症状は長くて1週間程度で治まるし、小さいときからなので痒みにも耐えられます ただ、顔にでき始めて、人相が変わるくらいになると、出勤もできませんので困ってしまいます。 以前アレルギー科で血液検査をしたのですが、主要18品目のアレルギー反応は出ませんでしたので、未だに原因不明です そこで質問ですが 何アレルギーかを調べたいのですが、どこで、どのような検査を受けて、費用はどのくらいかかるものなのでしょうか？ ご存知の方教えてください
風呂から上がって右目の内側を鏡で見ると少し赤くなります。 でも、朝起きて顔を洗うときに鏡を見ると治っています。 夜の塾で目が赤いなどが言われたことがないと言うか、風呂入る前に鏡を見ても赤くなりません。 かと言って、体や頭を洗うときにシャンプーが目に入った感じが全くしませんでした。 原因が全くわかりません。眼科に行く以外に対処法はありませんか？
１年ほど前からアトピーがひどく、アレルギー科に通っています。 そこでセレスタミン配合錠とキプレス１０mgを処方されています。 最初はセレスタミンを一日２錠、キプレスを一日１錠飲んできましたが、一年たち現在では セレスタミン、キプレス共に２日に一錠飲めば症状はおさまっています。 （セレスタミンは一日1,5錠分、キプレスは一日１錠分処方してもらっていますが 少なくして大丈夫なら自分で調節してみてくださいと言われています。） 先日また病院に行った所いつもの先生が不在で別の先生の診察を受けました。 そこで「セレスタミンはずっと飲んでいて大丈夫ですか？」と聞いたところ 「異常な発汗など明らかな症状がでていないなら、飲んでいて問題の無い量だが 飲まなくて大丈夫ならセレスタミンなんて飲まない方がいいと思う。 キプレスだけ飲み続けてみましょう。」と言われました。 しかしずっと飲んでいたセレスタミンを一気にやめるのは怖かったため、 いつもの半分の量だけ処方していただきました。 先生がセレスタミンをやめてキプレスだけを飲んでみましょうと言っているので その指示に従おうと思っていはいるのですが、いきなりセレスタミンをやめると 急激に症状がでたりしないか心配です。 セレスタミンをいきなりやめてキプレスだけにして大丈夫でしょうか？ また良くない場合どのような飲み方をしたらよいのでしょうか？ 薬の飲み方に詳しい方がいらっしゃったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
私は高校一年生の女子です。 私はコーヒーが大好きで昔からよく飲んでいました。とくに無糖の濃いコーヒーが好きでした。しかし、最近になってコーヒーを飲んだ数分後に腹痛が起こり、下痢になったりします。（もしかしたら気付かなかっただけで、昔からコーヒーを飲むと腹痛が起こっていたのかも…）牛乳がいけないのかもと想い、ブラックでも飲んでみたのですが、やはり腹痛になりました… 私自身これはアレルギーだと判断し最近はあまり飲まないようにしているのですが、皮膚が赤くなったりというアレルギーらしい症状は出た事がありません。これはコーヒーとは関係無く単なる腹痛なのでしょうか？ 私は高度のコーヒー好きなのでコーヒーが飲めないと思うと悲しいです。どうにか治す方法はありませんでしょうか。やはり医者にみてもらうのが一番なのでしょうか。 アレルギーに詳しい方、または同じような症状にあったことのある方、是非アドバイスや対処法をお願い致します。
２日前に、バーベキューみたいな感じで山の中で数時間野外で過ごしました。 いつもはアネッサという日焼け止めをすればほぼ焼けることはなく、無事過ごしていました。 それを塗ればよかったのですが、昨日は化粧下地に日焼け止めが入っているものと ファンデーションを塗っていました。（それでもSPF５０と高めの表示があったので安心していました） そのせいでしょうか、その日の夜お風呂を上がった直後、顔を中心に激しいヒリヒリ感に襲われ 冷やしたり保湿したりして過ごしました。 昨日も同じくそのように対処していました。 状態ですが、赤みはほとんどなく、水ぶくれなどはありません。 腫れぼったさとむくみはあります。 色は薄っすら黒くなってきています。（しかしまだ焼けた！というほどではありません） 私はかなり色白ですが、一応焼ける場合は、赤くなって→黒くなる　という経緯を辿ります。 なので、黒くならずに火傷だけするというパターンではありません。 あまりに不安になって今日皮膚科に行きました。 すると、色白なこともあるけど、アレルギーですと言われました。 夏とかは比較的大丈夫なんだけど、５月とか紫外線が急に増えだす時にアレルギーを 起す人が多いとのこと。 抗ヒスタミン剤の錠剤と、弱いステロイドの塗り薬を処方されました。 しかし、ネットで日光アレルギーを調べると、赤みや湿疹が主な症状のようで、 私にはその症状は一切ありません。 私のような症状でもアレルギーの場合はあるのですか？ それともただの（？）日焼けの症状なのでしょうか？ 子供の頃など結構日焼けしましたが、こんな症状になったのは初めてです。
↑↑こんな↑↑商品は売られていますか？ 存在するのでしょうか？ ドラックストアで売られていますか？ 一般的に何と呼ばれているもの（○○○○○）なのでしょうか。 （使用例:あのー。すみません。店員さん。○○○○○はどこに置いてありますか？） 宜しく御願いします。
花粉症の人は、鼻水がよく出ると言う事なのですが、時間帯によって出やすい時間とか出ない時間とかありますか？ 例えば夜寝ている間は出ますか？ よろしくお願いします<m(__)m>
筋子を食べるとしばらくの間、体がゾワゾワ、ピリピリします。 不快ですが我慢できる範疇です。 これは食物アレルギーと呼ばれるものの症状なのでしょうか？ 自分から好んで食べることはないですが、 他人の家やおにぎりの具など出されたら断れないので食べてきました。 上記症状について、そういう食べものなのだろうと思い、 ３０年あまり気にせず生きてきましたが、 この前、友人の奥さんが作ったオニギリを食べた時に、 ふと友人にこの症状について聞いてみたところ、 そんな風にはならないと言われ気になり始めました。 体が不快になるだけで一時間ほどで落ち着くので問題ないのかもしれませんが、 調べても乳児にはアレルギーが起きることがあるとだけしか分からなかったので、 詳しい方いらっしゃいましたらお願いいたします。 （イクラは大丈夫です。タラコは軽いですが似た症状がおきます。）
大人になってからですが、胸全体が赤くなることがたま～にあります４，５回)。 痒みはなく、翌日にはほぼ綺麗になるので気にしてなかったのでほっとおいたのですが、３回目くらいの時に胃腸薬を飲んだ翌日だったのでその病院に行きました。しかし発疹が出るような薬ではないと言われ、その後皮膚科も行きましたが、薬の場合入院して検査しなくてはいけないと言われて辞めました。 数か月後薬を飲まなくてもまた同じ状況になり、違う皮膚科に行きましたが、何せ夜に蕁麻疹に気付くので、病院に行く時に写真を持って行きました。 腕をひっかくと赤くはれたので蕁麻疹だと思うと薬をもらいましたが、その後すぐに綺麗に消えました。 そして、また昨日も同じ状態に。 前々回も生理中で腹痛(下痢の方)が酷くなった時に、蕁麻疹が出ました。 今抗不安薬を数週間前から飲んでいます。薬の種類が違うし前回の胃腸薬も因果関係がないと思うので、今回の抗不安薬は飲みたいと思うのですが、医院も休みで聞けません。 蕁麻疹は検査しても原因は判らないと言われるし、どうしたらいいでしょうか？ ほっといておいてもいいですか？ 逆に神経質なので詳しく調べるとそれが食べられなくなりそうで躊躇しています。
花粉症と風邪で苦しんでいます。風邪薬を服用していましたが、昨日から鼻水が絶えず水のようにでる花粉症のような症状です。 風邪薬　バナセファン錠100mgと花粉症の薬　アレグラ60　とを同時に服用しても大丈夫でしょうか。 風邪薬と花粉症の薬を同時に服用すると副作用があると聞きますがいかがでしょうか。 よろしくお願いします。
野良ネコや犬は、いつ作られた食品？を食べても、生きています。 私は、家ネコと暮らしていますが、時々キッチンの生ゴミをあさって、こっそり納戸でいつの時の生ゴミなのかを食べていました。でも、健康です。そういう細胞とかを研究して、人間の食物アレルギーの予防接種に役立たせないのでしょうか？ 子供のうちは、食品の好き嫌いがあってもしょうがないですが、大人になってもあまりにも食べ物の好き嫌いがあるのは、気の毒でもあるし、一緒に食事していてつまらないです。 また、食品の好き嫌いは、偏った食事になり、体にも良くないです。 花粉症も、花粉の免疫を作るために、花粉入りお米も開発されているみたいですが 、、。 食品アレルギー克服治療みたいなものは、現在研究されているのでしょうか？
保湿用の手袋(できれば肘上までのもの)を探しています。 綿100％で天然抗菌剤キトサンが使用されてる手袋を販売されてるサイトなどがあれば教えて下さい。 手首までのタイプはよくあるのですがロングタイプが見つけられません。 …何ヶ月も前から主婦湿疹(手湿疹ー小さな水泡が出来て強烈な痒みを伴います)が発症して腕にまで広がりました。いろいろ薬や保湿剤を試していますがなかなか治りません。キトサンの手袋がいいと聞いて試してみようと思ってます。
最近気づいたのですが、グレープフルーツの身を素手で食べると、指の付け根が痒くなります。これは、アレルギーでしょうか。
去年から働いている職場でかなりの量のタバコの副流煙を浴びていました。 ２月から具合が悪くなり、舌のしびれや頭痛、めまいなどが出てきたので相談してタバコは止めてもらいました。 ただ、部屋の中に残った残留したタバコの物質に反応しているのか、部屋にいるだけで具合が悪くなります。 もしかしたら化学物質過敏症かもしれないと思い、色々と探してみましたらhttp://www.cssc.jp/cs.html 化学物質過敏症支援センター というホームページが見つかりました。 こちらはどういう機関なのか、ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ あと、病院はアレルギー科でいいのでしょうか？ アレルギー科も色々とあって（皮膚や呼吸など）どこにかかればよいのかわかりません。 よろしくお願いします。
花粉症で鼻水が止まりません。何かよい方法はないでしょうか。
元々アトピーで肌が弱いのですが、最近ずっと手湿疹がひどくて悩んでます。ステロイドではなく普段の生活の中で治したいので台所洗剤、ボディーソープは無添加のものに変えました。前よりは良くなりましたがシャンプーも変えたらもっと良くなると思うので変えたいです。でも何がいいかさっぱりわからないので、無添加で頭皮や手にも優しいシャンプー教えて下さい。毎日の手のケアも教えて欲しいです！
私は蕁麻疹持ちで、以前から服用している内服薬はアレロックなのですが、この間皮膚科に行った時に新たに「リカバリンカプセル250mg」と「シナール配合顆粒」を処方されました。シナール配合顆粒に関してはビタミンCとのことなので毎日服用していますが、リカバリンカプセルというのは、蕁麻疹に対してどのような効果があるのでしょうか？また、アレロックとの違いを教えて頂ければありがたいです。
先日から、顔面が痛く耳鼻科に行き副鼻腔炎（蓄膿症）ということで、薬をもらいました。 鼻づまりがなくなったのか鼻水がだらだらです。 今までは、副鼻腔炎の影響で花粉症が抑えられたのかという気持になっています。 ただ、目のかゆみは先日に比べて治まっているのです。 副鼻腔炎の治療後、花粉症がひどく感じた方いられますか？ それとも、ただの鼻炎なのでしょうか？ 耳鼻科に行けばすむのですが、仕事を休まなければならないので・・・。 もう少し我慢しようと思っています。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 何年か前から、 気がつくと手の甲や手首の内側に湿疹が出るようになりました。 痒みや赤みはなく、鳥肌のようなかんじのものです。 症状が激しくないので、病院に行こうかどうしようか…と考えているうちにおさまってしまいますが、 なんとなく気になります。 どなたか同じような症状の方や、病院にかかって原因や治療方をご存知のかたはいらっしゃいますか？ もしご存知なら、 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
私は小さいときからアトピーなのでかゆみとか手荒れは日常茶飯事なのですが、最近特に手の湿疹がひどくて悩んでます。皮膚科に行っても薬を塗って少し良くなってまた荒れての繰り返しですし、時間や経済的にもできれば通院せずに良くしたいです。 手袋をできるだけしてますがどうしても作業がしずらくて…… 日用品もできるだけ無添加の石鹸を選んでますが良く効果もわからないしどれがいいのかわかりません。売ってなかったりもするし数も少ないですよね(´｀) 何かオススメの物ありますか？ 洗剤や保湿する物やケア方法何でもいいので教えて下さい！
息子二人が祖母の家に行くと寝るときに必ずアレルギー症状がおきます。 15歳の子は、咳が止まらない。 11歳の子は、涙・鼻水です。 山奥の、ばぁちゃん家で、普通に過ごすには何も起こらないのですが、布団を敷くと、きまって症状が表れます。 泊りに行く日に布団を干しても改善されません。 買い替えても繰り返されると思います(閉まっておく期間が長いため) ばぁちゃんちに行く事を楽しみにしているので、何か方法はありませんか？ 私の母なので何でも遠慮せず言えます。
微粒子が肺に入ることで肺に悪いことはしられています。 スパイクタイヤの粉塵、エアタービン、歯科の削りカスなどです。 マスク常用していうると肺が痛くなります。胸焼けのような症状がでます。マスクについてる繊維などが肺に入り痛く感じているのではないでしょうか。肺などに悪くないですか。 そうだとしたらどのようなマスクを着用したら良いですか。よろしくお願いします
耳鼻科のレーザー手術の効果は１～２年程度だそうですが わたしは２月に手術をしたにも関わらず、もう花粉症の症状が出てきました 効果がない人もいるのでしょうか？ やぶ医者だったのせしょうか？ 医師会に問い合わせたほうがいいのでしょうか？
毎年、4月頃になると風邪をひいたような症状で体調が悪くなっていましたが、今年は肩こりがひどくて、医者から花粉症だろうということで筋肉緩和剤を貰って飲んでいます。 目のイガイガ感と肩とがつながってるような感じです。 医者の話によれば鼻づまりなどで、睡眠がうまくできずに肩こりになるとのことですが、花粉症で肩こりになることもあるんでしょうか？
部屋の空気中のカビ量を手軽に測定出来るものはないでしょうか？アレルギー持ちで、色々工夫してはいるのですが(換気、掃除、空気清浄器等)なにせ目に見えないものとの戦いのため、数値で分かればと思いました。よろしくお願いします。
鼻づまりの時に、ハッカやミントのアメを舐めると鼻通りが良くなるのはなぜですか？
先日、腰と手がかゆくなりアレルギーの薬としてマイザー軟膏とリネステロンという内服薬を１日３回、タリオンという薬は昼、夜に服用するようにとのことでそのようにしていました。 ３日後くらいから２錠、その後１錠と減量していったのですが先日経過を診た先生が薬を変えるということでセレスタミンを処方され夕食後に１錠飲んでくださいと言われました。 リネステロンもステロイドですという説明は受けなかったのですが、セレスタミンもステロイドとは聞かされず調べたら結構強いお薬のようですが、リネステロンとセレスタミンはどちらが作用が強いのでしょうか。
この間から涙目になったり、鼻水が出たりの症状が出ています。 友人に話したら絶対「花粉症」だと言われました。 今まで花粉症とは、まったく無縁でした。 そこで、お聞きします。　ある日突然花粉症になることってあるのでしょうか？ また花粉症の具体的な症状についても教えて下さい。
学校や塾の授業中に（下品なことを言いますが）鼻水が溜まります。家に帰って鼻をかむとかなり出てきます。薬をほぼ毎日飲んでいるのですが、薬が無いときでもティッシュとかでなんとかできる方法はないのですか？
僕は昔から食事をすると体がとてつもない倦怠感に襲われ、眠くなって動けないくらいしんどくなります。精神的にも不安定になって後ろ向きな事ばかり考えてしまい手汗が出て、体が不快で仕方なく、鼻がつまって呼吸ができなくなり集中力もなくなります。 空腹の時はそういう症状は全く出ません。食事をすると徐々にしんどくなってきます。 小学生の頃から今まで毎日朝からずっと眠くて、動くのがとても辛いのです。しかし食事をせずに空腹だと何日も起きていられるくらい頭も体もすっきりしているのです。 何か特定の食品が体に合わないのかと思い、 食事を胚芽米のみ(塩分や糖分などもなし)にしてみましたが、他のものをたくさん食べるよりはいくぶん楽ではありましたが、それでもまだ症状は出ました。 子供の頃にはアレルギー性鼻炎と診断され耳鼻科に通っていましたが、現在は行っていません。 食事をしなければ体は楽で、症状は出ないのですが、ずっと食べないわけにはいきません。 そこで質問なのですが食物アレルギーなどでそういう症状が出る場合はあるのでしょうか？ もしアレルギーが原因だとすると、アレルギー科等の治療で改善する事は考えられるのでしょうか？
10歳から花粉症になり、すでに今年の春で30年目に突入のベテランです(--;) しかし、今年は前触れ通り、本当にスゴい!雨上がりの手すりやベランダの黄色い粉。参ります。今年あまりの症状の酷さに薬を変えて、今までのより強めを飲んでなんとか凌いでおります。天気予報は連日真っ赤の非常に多い予報。いつ収まるのか気が遠くなります。前触れが長くすみません。で、今飛んでる花粉はそろそろヒノキですかね? いつ頃まで飛ぶものなのでしょう?（今年は） どなたか詳しい方教えて下さい!毎年この時期は長いマスク、めがね生活も終わりを迎えているのですが…。
原因不明のアレルギー症状について アドバイスお願いいたします！ 唇にアレルギー反応が出続けています。 違和感を覚えだしたのは一年以上前になりますが、季節の変わり目等に酷い乾燥など違和感があり、症状が酷くなったのが一年程前からです。 最初は極度の乾燥やつっぱり感、リップクリームを塗っても浸透せず効きませんでした。 酷い時はとても痛く、例えるなら細かい産毛のトゲが刺さるようなヒリヒリ、チクチクした感じです。 そのうち口角だけが赤くなり、皮膚科にて口角炎との診断。塗り薬で治まるはずが症状は唇の輪郭全体に広がり、再度皮膚科を受信した所アレルギーと診断されました。 ただ原因は特定出来ず、自分でも見当がつかない為、症状が酷いときはステロイド、その他ワセリンのみを塗ってしのいでいました。 多少症状が楽な時もありますが、差ほど波はなく、常に良くない状態なので、何かを食べて症状が酷くなるとか、何かが唇に触れて痛くなるということでは無いようです。 季節を問わず症状が治まらない為、色々な病院（皮膚科・内科・耳鼻咽喉科）を回りましたが、アレルギーとしか診断されず悩んでいます。 病院で処方された漢方も試しましたが効果がありませんでした。 唇に触れるものや化粧品など、身近な原因になりそうなものは一定期間変更してみたりと探ってみましたが何も変わりません。 先日アレルギー科を探し受診しましたが、全く検討のつかない状態では原因を探すことも難しいとのことで途方にくれています。 ご経験のある方、アレルギーに詳しい方、今私に出来ることはどういったことがあるのか、アドバイス頂けませんでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
近々会社建物の外壁の塗り替えがあります。 以前住んでいたマンションの外壁塗り替えの際に家族は平気なのに 私は吐き気とめまいがひどく塗り替えが終わるまで知人の家にお世話になりました。 アレルギーだと思うのですが、塗り替えの間仕事を休むわけにはいかず 何か対策はないものかと・・・病院にいけば薬が出て緩和されますか？ 市販ではそういった薬はあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
仕事で養鶏場に出入りするようになって１週間～１０日くらいめから、やたら咳き込むようになりました。 家に帰ってきても、突然胸が痒い感じで痰の出ない乾いた咳が出ます。 養鶏場では、鶏そのものには接触しませんが糞を堆肥にするため乾かすのにブルドーザーでかき回していて、羽根もあちこちに舞っています。 これが原因で喘息になったり、アレルギーになることってありますか？ ちなみに今までアレルギーや喘息は起こしたことがありません。 咳が出ても、呼吸困難になるほどひどくはないのでまだ医者には行っていませんが、医者に行くとか、マスクとかするべきでしょうか？養鶏場の方はお客さんだし、彼らがノーマスクなので今さらマスクするのも失礼な気がして… 知識のある方、アドバイスをお願いします。
花粉症の薬、アレグラとエバステルの間くらいの効き目（副作用）の薬って無いでしょうか？ 花粉症になって、当初アレグラを処方され飲んでいたのですが、効き目がイマイチでお医者さんに相談した所、エバステルを処方されました。 ところが車両運転時にヒヤッとするような事が何度か有り、仕方なくアレグラに戻しています。 どなたか良い銘柄、あるいは良い処方法、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
以前、友人宅で夕飯をご馳走になりました。 メニューは焼き魚とご飯とつくしの味噌汁だったのですが、 食事が済んでから少し経った頃、蕁麻疹が全身にでました。 考えられるのはつくししか思い当たりません。 その他の食材は普段から食べているものです。 でも、卵とか小麦などはよくアレルギーの話を耳にしますが、 つくしでアレルギー反応が起こる事ってありますか？ それ以来、怖くて口にしていませんが、もしまたどこかで出された際に 「アレルギーで・・・」なんて言ってしまってもいいのかな、と ふと気になりました。
私は数年前から、花粉症です。 ２月頃から５月頃までいつも鼻をずーずーしてます。 でも病院に行ったことはなくいつも市販の鼻炎薬で対処しています。 だから花粉症と診断されたわけではありませんが、花粉症でしょう。 ところで、毎年やってくる花粉症の症状を軽くするための、予防策としては どんなものがおすすめでしょうか？ 自分として来年は ・２月前からマスクをして出掛ける ・手洗いうがいをこまめにする してみようかなと思います。 市販の鼻炎薬などを、予め飲んでおくとかもいいのでしょうか（症状がでていないのに）
花粉症になってしまい病院から漢方薬をもらったのですが まずくて続けられる自信がありません・・・・ 一応お湯で溶かして飲んでるのですがおいしく飲める方法ってありませんか？ コーヒーがいいと聞いたんですが・・・・ もっと苦くなったりまずくなったりしませんかね？ おねがいします（ぺこ
　妻が、卵巣のう腫で、腹空鏡での手術を行う予定ですが、アレルギー体質で全身麻酔使用でのリスクが心配です。わかっているアレルギー食品は、そば、さばです。抗生物質で使用できないものが、アスピリン、ペニシリン、マイシン、クロマイです。喘息はありません。血圧はほぼ標準値です。４７歳です。麻酔科医が常駐している病院なら問題ないと思いますが、妻が怖がり入院に踏み切れません。リスクとその対策について専門的にご存知の方、教えて下さい。
こんにちは。 最近突然右の鼻だけ鼻に水が入ったときのようなツーンとする感じがして,右目だけ涙が出ます… かなり痛いのでそのときは息もしづらくなります(>_<) 花粉症はほんの少しという感じですがアレルギーと関係あるのでしょうか？ 痛いけどそのうち治るのかなと期待もあるので病院に行くか迷っています。 どなたかアドバイスお願いします…(>_<)
1. 関東に住んでるのですが、ヒノキってどこに生息してるんですか？ スギは箱根で見たことありますが… 2. ヒノキ風呂には反応しないですよね？ あくまで「花粉」だけですか？ それとも「ヒノキ全般」のアレルギー？ 3. おまけですが、ブタクサっていつ頃の時期ですか？
私は、最近夜寝づらくて仕方ないです・・。 病院のお薬はきちんと朝飲んでいますが、みんなが実践していることがあれば おしえてください＞＜ 寝ているときに、１時間おきぐらいにおきて、鼻水をかんだり、のどがからからなので、 水をのんだりしていて、ちっとも疲れが取れません。 かといって、睡眠薬をのむのもほかの薬を多数飲んでいるためきついです。 内科に行って花粉症のお薬をもらってきています。 これから学校で花粉症にばかり気をとられていて、授業に集中できなくて 毎年困っていますが、なにか対策あればおしえてください。 めがねをしているので、外出時はマスクするとすごくめがねがくもるという悩みもあります。 安いマスクをつかっているのですが、安いマスクでこれいいよってあればおしえてください。
３歳の子供ですが、この前一度じんましん（体中にぶつぶつや赤くみみずばれのような感じ）が出ました。数時間で収まり今は元気です。 食べたものと言えばお寿司の海老ぐらいです でも今まで大好きで何度も海老を食べてますが大丈夫でした。 風邪気味なのでウイルスかも（ウイルスでじんましんが出ますか?) たまたまその海老が古かったのかと考えまた今度おすしや海老を食べさせようと思っていますがやめといたほうがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
花粉症の為、近所の耳鼻咽喉科に行きました。 そこで疑問に思った点を挙げます。 (1)嗅裂部・鼻咽腔・副鼻腔入口部ファイバースコピーとはどういった検査なのでしょうか？ (2)目薬なんかは、また別に眼科に行かなければならないのでしょうか？ 花粉症の検査の大まかな流れはインターネットでも調べてみました。 お医者さんの説明が全くなかったため不安で質問しました。 よろしくお願いします。
はじめまして、 私は現在十九歳です。 十歳の頃からアレルギー性結膜炎で、その頃から眼科の目薬を使ってきました。 薬を使っていれば痒みはないのですが、充血は治らない状態でした。 それに、時間が経つと目が黄色く濁ってきます。 そんな状態だったので、中2になった頃に市販の刺激の強い目薬を一緒に使うようにしたところ、充血も黄ばみも良くなりました。(眼科の先生には、眼科の目薬と市販の目薬を一緒使っても大丈夫と言われてます) しかし 問題なのは、その効果が続くのが朝から昼くらいまでです。 例えば、夜に遊ぶときなどに目薬を使っても白目には戻らないということです。 目の黄ばみは肝臓が悪いと聞いたことがありますが、思い当たる節がなく、まだ若いので老化での黄ばみでもないかと思います。 どーすれば 一日中きれいな白目を保てるでしょうか？ また 原因はなんでしょう。 おすすめの目薬、予防法などがあればお願いします。
小さな悩みですみませんが…。 ３月入って位から脇の下、肩から手首にかけてや、太もも、背中がとてもかゆくて困ってます かいてしまって、カサカサになって保湿してもかゆいです。 肌が一番乾燥する真冬は全くかゆくなかったし、汗もが出来る時期には早いし…かゆみの原因がわかりません 時期的な何かでしょうか…放っておいたらそのうち治まりますか？
１７歳の高校生です。 いつも春になると鼻が詰まります、いや詰まるというより鼻水は全然鼻をかんでも出ないのですが、春の時期だけ鼻呼吸ができなくなります。 どうしてですか？ もし何かわかることがあったら教えてください、お願いします。 あとその症状の直し方もあったら教えてください。 お願いします。
花粉症の症状と、花粉の量には関係があるようです。 でも花粉症ってアレルギーですよね？ アレルギーだったら自分の免疫機構が出すものだから、 花粉が少量でも症状は変わらず出るはずだし、 逆に多量でも症状は変わらないんじゃないんですか？ どなたか、回答お願いします。
花粉症対策の為マスクをしています。 ですが最近マスクをすると酸欠のような状態になり、具合が悪くなります。 このような方いらっしゃいますか。そしてどのように対処されているのかを教えて下さい。 よろしくお願いします。
生理痛の時にバファリンルナを服用すると、かならずひどい舌炎と口内炎になります。 そのため、最近は薬を飲まずに我慢していました。 本日、抜歯の痛みを和らげようとEVEを飲みました。 すると唇と舌がピリピリします。 きっと明日には口内炎と舌炎になってしまいます（涙） きっと何かの成分に反応してしまったんだとおもいます。 (ちなみに普通の風邪薬のバファリンは大丈夫です。) 何かアレルギーを食い止める方法ありませんか？ もう服用してしまったし手遅れでしょうか？ 現在保険証を社保から国保に切り替えてる途中なので、できるだけ病院を受診はしたくありません。
爪上皮（甘皮）という所がアトピーのためになくなってしまっています（指１０本中９本）。元の爪上皮があるきれいな状態に戻すにはどうすればいいでしょうか。教えてください。毎回黄色い体液らしきものがそこから出て、爪がぼこぼこで悩んでいます。良い回答お待ちしてます。
妻は極度の花粉症で、それに併せ埃等に対してもかなり敏感なアレルギー持ちです。 鼻詰まりがひどく、最近は全然眠っていません。肌が弱い為、市販されている塗布薬（ヴィックスベポラップ、タイガーバーム等）は塗る事ができず、ブリーズライトの様な鼻腔を広げる製品も、鼻の形に合わずずり落ちてしまう為使えません。何か良い方法はないでしょうか？
主人はときどき魚介類でアレルギー反応が出ます。 かゆくなるみたいです。少しむくんでるようにも見えます。 息苦しくなったりとかはないみたいです。 毎回じゃありません。 なぜか寿司や刺身など、生で食べて出た事はありません。 あまり新鮮じゃない時に反応する気もします。 新鮮な生サンマを焼いて出したらOKだったけど、冷凍のサンマを焼いて出したらNGでした。 …気持ちの問題もあるんでしょうか？ 以前はよく食べてた煮魚の缶詰めも最近はかゆくなります。 疲れてたり体調が悪いと出やすいと耳にしたので『疲れてる？魚だけど…どうする？』と確認したりもしますが、意識させてしまうのも良くない気がします。 同じ食材でアレルギーが出たり出なかったりって、何なんでしょうか？ 改善する方法ありますか？ 食べる前に牛乳飲んでみたら？と言われた事もありますが関係ありますか？（お酒を飲む前に牛乳飲むと胃を守る…とかは聞きますが） かゆみや蕁麻疹が出た時に抑える薬とか方法とかもありますか？ できれば出ない方法が知りたいです。 長々となりましたが、どなたかいい情報がありましたら宜しくお願いします。
タイトル通りなのですが、鼻炎薬の鼻スプレーってありますよね。 鼻の穴の中に直接スプレーするやつです。 花粉のせいか最近鼻がムズムズしだし、一度鼻水が出てくると延々と止まらずに鼻をかみすぎてしまい、鼻の下がヒリヒリしてきてしまいました。 家族に重度な花粉症持ちがいるので昔から鼻スプレーには馴染みがありましたが、ついに今回私自身も初めて鼻スプレーを使ってみることにしたのです。 そして、いざ使ってみたところ…。 想像するだけでも当然理解できると思いますが、鼻の奥に水分を入れるって物凄く痛くて苦痛なんです。 小さい頃プールで鼻から水を飲んでしまった時のような…(笑 鼻の奥から喉にかけて痛くてしばらくすると薬液が口に流れ出てきて口の中でじんわり苦い薬の味を感じてしまいます。 しばらくツーンと痛みが続いて、ぶっちゃけ鼻水が垂れているのと同じくらい辛いです(笑 鼻スプレーを愛用している家族に聞いてみたところ「痛いよ、でもそういうもんだよ」と言うのですが、いつも気軽にシュッシュしていてあまり辛そうに見えません(笑 皆さんも鼻スプレーをするときはあの痛みや不快感を味わって愛用しているのですか？ なんだか信じられないのですが、どうなんでしょう？
Flucloxacillinが□で囲んでありStafloxin　５００ｍｇカプセル Antibacterialとあります。抗生物質なんですよね？どのような効果と副作用があるのでしょうか・・。ちなみにアトピーの反応に処方されました。薬は極力避けたいのですが。。。詳しい方よろしくお願いいたします！ありがとうございます♪
閲覧ありがとうございます。 私の彼氏なのですが今月の４日(月)の夕方に髪を染めました。(黒染め.ギャツビー) その日は何もなかったのですが次の日から目の横やおでこ、首など少し湿疹ができ、目は真っ赤に充血してしまいました。 彼氏が言うには染めたらたまに湿疹ができる(目は赤くなったことはない)がいつもすぐ治ると言うので放っておくことにしたのですが、今日７日(木)で２日経ったのですが全く変わらない状態で、ほっぺや、まぶた、目の下の皮膚にもできはじめていて、目もまだ真っ赤で痒く、寝るとき目の周りがべたべたになり乾燥してしまうみたいで寝れないようなんです…。 これは何かの病気ですか？ 私が体状発心(漢字間違ってたらすみません)になったことがあるのですがそれとは違うようなんです。 髪染めかもと思ったのですがほっぺや、まぶたには液はついていないし、目も充血しているので髪染めではないのかな？と思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
一年程前から不定期的に体中に蚊に刺されたような虫刺されがたくさんできることがあります。 治ったりまた全身に虫刺されができたりを繰り返しています… 皮膚科では飲み薬と塗り薬を処方してもらったのですが一時的によくなるだけで痒みや虫刺されがなくなったと思うと数ヶ月あけてまた虫刺されが全身にできたりします… 犬を飼っているのですが家族で私しかこの反応がでません… 布団、枕カバー、洗ってみてもまたしばらくすると虫刺されの様なポッチが全身にできはじめます… ダニなのか、あるいはまた違う虫刺されなのか皮膚科でもはっきりした原因はわからず納得しないままいつも帰ってきています… 一緒に同じ布団で妹が寝てもやっぱり痒くなるのは私の方だけで一体何からくる痒みや虫刺されなのか気になります。 この時期蚊とは考えにくいですし… どなたかこの症状がわかる方いらっしゃいましたら教えていただけませんか?
昨日から、鼻水が出て、 のどと鼻のあたりに わさびを食べた後のような刺激がずっとあるのですが、 これって花粉症でしょうか？
三月頃から下記症状が出始めました。 ・上顎が痒い ・鼻水が出る ・くしゃみが出る ・目が痒い ただし、外にいる時よりも、屋内にいる時の方が症状が出ます。 屋内に入ってから数分で症状が出始め、慣れてくるのか気付いたら治まるって感じです。 去年、似た症状が出たのでアレルギー検査をしたのですが、特に花粉症ではないと言われました。 それ以外も特に反応は無いけどな～って… 謎です。 屋外よりも屋内で上記のような症状が出るのは、 花粉症とは違うのでしょうか？
小学生の子供が眼の痒みを訴えています。 私自身は花粉症で鼻水と眼のかゆみがあり耳鼻科に通院していますが、子供は鼻水は出ていません。以前、子供が眼のかゆみで眼科に行ったら目薬だけ渡されました。 子供も花粉症では？と思うのですが、鼻水は出ていないので、この場合耳鼻科、眼科、もしくは小児科どちらに受診すべきでしょうか？
2年前の今頃、顔がかさかさ、ヒリヒリでまぶたも腫れました。 今年も同じです。この時期のことなので花粉症なのかと・・。 （去年は花粉が少なかったせいか気になりませんでした。） 特に今年は目のかゆみとくしゃみがひどいので間違いないと思ってます。 2年前は皮膚科でかさかさ部分にワセリン、まぶたの腫れの部分にロコイドを処方してもらいました。 （花粉症とは思っていませんでした。） 薬はともかく顔には何も塗らない方がいいですか？（お化粧も含め） 保湿はしたほうがいいですか？保湿が必要ならどんなものがいいでしょうか？ 悪化するのも嫌なので何をつけていいか悩んでいます。 ワセリンは塗りたくないです。 何かよいもの、よい方法があったら教えてください。
数日前、夫が喉の痛み＆高熱を出しそれがうつって私も熱で１日寝込みました（３９℃）。 ・・・が、処方された薬が効いたのか、翌日は嘘のようによくなり、昨日は天気も良かったので外出しました。 今朝、喉がとても痛いです。 この時期、その年により症状に波はありますが花粉症が酷い時もあります。その時は必ず、目・喉のひどいかゆみや痛み、くしゃみと鼻水がともなうのですが、今日はただただ喉の痛みだけ。咳や鼻水もありません。 唯一、昨日外出した際に一瞬鼻が出て、花粉症？と思いましたが、それ以降は何ともありません。 こんな花粉症の症状もありますか？ それともまた、風邪がぶり返したのでしょうか？
3ヶ月間全身に赤い斑点が出来てかゆい状態が続いています。皮膚科、内科での血液検査の結果は問題がないということで、いろんな薬をいろいろ変えながら服用していますが、殆ど改善されません。体質改善ということで漢方薬も飲んでいますが、これも効果がありません。 先ず原因が医師にもわからないようです。どこかに名医がいませんか。 自分で体質改善をすると直るものですか。どんな方法がありますか。どなたか体験した方のお話をお聞かせください。
私は花粉症なので「超立体マスク」を使用しています。サイズもちょうどで、顔にしっかりとフィット しています。すき間はありません。 かなり眼鏡がくもってしまいます。 くもらないいい方法はありますか。
花粉症の私は、毎年、この季節になると鼻をすすることが多くなってしまいます。そのうちに、お腹が張った状態になります。唾や空気をいつもより多く飲み込んでいるからのような気がします。おまけに私はゲップがほとんど出ない体質なので苦しくてたまりません。あと、お蕎麦を食べた後も、同じ症状になります。（すする様に食べるからでしょうか）身近な人に相談しても笑われるだけです。 同じ症状の人はいるんでしょうか？
よくくしゃみがでます。 ※特に気温体温の変化があったときです。(暖かいところから寒いところ、寒いところから暖かいところ) テッシュで鼻をかむとまた鼻がむずむずしてくしゃみがでます。その繰り返しなんです。 でも外を歩いてもでないときは全くでないしでるときはでます。 花粉ってあんまり気にしたことないです。目も痒くなく充血もありません。 ただアレルギー性鼻炎ではあります。そのせいでしょうか？ 何のアレルギーかは調べていないのですがハウスダストか犬アレルギーかと思ってます‥ これって花粉症ですか？
まぶたを含めた目の周りが、乾燥して痛いので、今日にも病院に行きたいのですがどちらに行けば、いいでしょうか？
花粉症にならないのは何故ですか？
今までは痒みもなく、そんなにはひどくはなかったんですが、今年は、特に2週間くらい前から異常に反応しだし、すごい状態です。 1日ですごくよくなったり、次の日はひいたり…どうやら気圧の変化？！とか湿度の関係？！とか天候に左右されてるような感じが自分の中でするんです。 今はカサカサお肌で粉吹いてて、腕は掻いてやけどのような状態です（これも急によくなったりひどくなったり…） 皮膚科には勿論行ってますが、耐性が付くせいか西洋医学では治る気配がありません。 もうダメだと思い（勿論仕事も休んでます）体内から、漢方をやりながら、よく評判を聞く湯治湯の“草津温泉”に行こうかと思ってます。 あそこはあらゆる皮膚病や慢性病にいいっていいいますが評判はどうですか？ もう冬泊り込みで治療したいんですが、こういった施設や安い宿などあるんでしょうか？ 何でもいいのでアトピーの情報を下さい！お願いします。
今更ながらの質問ですが、鼻炎が先か花粉が先か分かりませんが23年になります、５年位は耳鼻科の梯子をしたり色々と薬も飲みました、大学病院で鼻の内視鏡も入れました、大先生に「死にはしない」と悲しい言葉を言われそれ以後医者には行っていません、ただただその時期が過ぎるのを待っています、余り薬は飲みたくないので昼間は鼻かんで我慢し寝ていて鼻づまり鼻かみで何度も目が覚めるので寝る時だけにしています、歳をとり60歳過ぎればだんだん直るとの情報を楽しみにしていましたが全然あてになりません、今66歳になり辛くて鼻が溶けて無くなりそうです、何かないでしようか、民間療法も色々試しましたが・・・他にあるかもと投稿しました、慢性鼻炎で1年中です、花粉時期は特にひどくなります。宜しくお願い致します。
ちょっとお聞きしたいのですが・・・ 花粉ってどうやって飛び散っているものなんでしょうか？ 私や夫は花粉症で、この時期には布団も洗濯物も外には干さないようにしています。 でも、最近夫のご両親が住んでいるマンションに遊びに行ったときのことなのですが、主人のご両親も花粉症の筈なのに、平気で布団をベランダに干していました。 「花粉が飛んでいるんだから、今は外に干さない方が・・・」と私も主人も義母に言いましたが、義母は大丈夫大丈夫と言って、笑っていました。 義母達は、マンションの12階に住んでいます。だから義母曰く「高い所には、花粉は飛んでこない」という事らしいです。 花粉は高い所には飛んで来ないのでしょうか？私は、花粉は空から降ってくると思っていたので、いくら高い所に住んでいても、花粉はベランダまで飛んで来ると思い込んでいました。 でもそれなら、義母の言うとおり、高い所に住めば、外に干しても大丈夫って事ですよね。 花粉の飛び散り方ってどうなんでしょうね？何かご存知の方教えて下さい。
花粉症の皆様、今年も花粉と奮闘していますか。 私は去年は花粉症に大変苦しまされていましたが、今年はそうでもありません。 体質が変わったのか、今年はあまり飛んでいないのか気になり投稿させていただきました。 回答よろしくお願いいたします。
鼻炎だと思うんですけど、鼻づまりが辛いです。 明日は大事な用事でマスクをつけないで1日過ごしたいのですが何か解消出来る方法ありますか。 一時的なのでもよいので。
アレルギー検査は簡単に受けられますか？ いくらぐらいかかるのでしょうか？
花粉症のため目が痒くてかいてしまったら白目部分がゼリー状になってしまいました。 ここで調べてみたらアレルギー反応だとわかったのですが… 以前眼下で貰った「パタノール」という点眼液はきくでしょうか？ 抗アレルギー点眼剤って書いてあるのでそれっぽいなぁと；； お願いします!!
　都内の23区東部地域に居住しています。今は杉花粉の時期だと存じます。 　杉花粉が飛来し、空中に舞う時期は大体四月下旬ころまででしょうか？
超マニアックな質問をします。　もし、わかる方がいらっしゃったらご教授お願いします。 私はアレルギー体質で摂取するサラダ油に気を使っています。 オメガ３系のしそ油のみ使用していますが、炒める際に高温（１５０度）にすると酸化するらしいので 使い方が難しいですが、もし、＜酸化しにくい椿油を少しブレンドすれば、しそ油も酸化し難くなるのでしょうか？＞ よろしくお願いします。
私は、７８歳老人です、今まで幸い花粉症と言ふものを知らずに暮らしてきました。自分も花粉症には強いと勝手に思いこんでいました、所が、今年なんとなく、頭がふらつきボーとしています、それとなんとなく目が痒く目薬が手放せません。それと起床し朝ごはんのおり少し暖かいものを口にしますと、なんとなく水洟がでてくるのです？それと私は、脳梗塞で頭の手術、目も白内障での手術、しています、頭のフラツキ、目のかゆみ等全て手術の後遺症？と思い、検査を受けていますが、手術に起因するものではないようです、最近ふと花粉症になったのか？と思い始めました。このような症状は 花粉症でしょうか？現在は花粉症で医者にはかかつておりません。花粉症はいままでなにもなくても自然に花粉症に？なるでしょうか？それとも歳をとってきて体力が落ちて花粉に負けた。？ 不安で困っています。花粉症を経験された方花粉症の症状をお教え下さい、特に頭のボーとするのも花粉症に含まれますでしょうか？
2年程前からこの季節になると水状の鼻水とクシャミ・鼻づまり、目のかゆみに襲われます。 勝手に花粉症だと思い込んで市販の薬を飲んでしのいで来ましたが、今年は重症で 仕事にも支障をきたしているので、一刻も治したいです。 治すと同時に自分がどのアレルゲンに反応しているのか、確かめたく色々な病院に問い合わせた のですが、やっていない医院が殆んど… アレルゲンの検証は、来年早い時期に対応可能な病院を見つけ行うとして、とりあえず今年は 治療を最優先したいと思うのですが、ダメですか? あと、治療するには耳鼻科・眼科両方行く必要ありますか? (※明日病院へ行く予定ですが、耳鼻科へ行きます) アドバイスお願いします。
ですが・・・ 娘の場合　医師からは　じんま疹の原因は特定できない　といわれています。 朝夕食後の薬ですが　一度でも飲み忘れると　蚊に刺されたときのようなポツポツが 出ることもあるし　皮膚刺激（軽く掻いたりとか）があると　掻きむしったあと　ひどく みみず腫れが出ます。 一番ひどかったときは　学科の実習やレポート提出で　心もカラダもきつかったときなどは 夜寝る頃に　神経系にそったような感じで　蚊に刺されたような腫れ＆みみず腫れで ものすごくモゾモゾしてねつけないようでした。 それに　前は脂っこい食べ物がそんなに嫌いではなかったのですが・・・ 今は　なんだか　私が作るおかずで脂っこいのを見ると　受け付けないというか 「天麩羅・フライ・クリームシチュー・カレー・パスタ　などで　どうも出るような感じがある」 と　言います。 かくいう私も　以前から痒みが気になり　娘の様態と重なる部分があって 一昨日からアレグラを服用中です。薬は掛かり付けの内科医師に自分の状態を 話したところ　花粉症かもしれないしそうでないかもしれないから　とりあえず　一ヶ月ほど 薬で様子見て　治りがたいようだったら 血液検査をするということになりました。 診断が出たり　様子見のような感じで薬の処方があっても　薬を飲まないでいると 出てくるじんま疹のこと　きなって仕方がない　私達親子に　精神的なものなのか 食物アレルギーなのか　ホントのところ　ハッキリとした理由が実はあるのでは？ と思い　詳しい方がおられましたら　お願いします。 ちなみに　娘は22歳　半年以上アレグラを服用中です。
どうもこんにちは。今回はよろしくお願いします。 つい最近耳鼻科に行ってきたのですが、何と言うか、「本当にそんなことはあるのかな？」と疑問におもってしまったので少し聞いてみたいと思い質問しました。 自分は小さい頃からアレルギー性鼻炎でした。 そして、いつからなのかは覚えてないのですが、よく考えれば鼻が微妙に詰まっていて普通。っという毎日を過ごしていました。そして今年の花粉の影響か、完全に鼻が詰まってしまい、鼻から空気が一切吸い込めません。それはひどい日なのですが、とはいえ普通はどちらか片方が完全にふさがっています。 苦しくてたまらず、薬しか出してくれない今まで通っていた病院から別の耳鼻科へ行きました。 そこでの治療や診断などは全くと言っていいほど今までの病院と違っていて少し期待したのですが、診察後によく考えたらそんなことはあるのか？とまあ今迷っています。 先生の滑舌があまりよろしくなかったのでところどころ聞き取れなかったのですが、「鼻水が貯まるところに異常に鼻水がたまっている。しかも長期間にわたっていたりアレルギーがあったりでかなり汚い、ドロドロした鼻水で吸引ではもうこれ以上は厳しい（その日微熱だったのもあると思います）。アレルギーに関する薬と、たまった鼻水が出やすくなるような漢方薬を出すからそれを飲んでひたすら鼻をかみ続けてくれ。薬を飲み終わったくらいにもう一度来てくれ」 ということでした。 前は軽い蓄膿みたいなモンだと言われたと伝えると、「間違いではないけどちょっと違う」などといわれました。 蓄膿でもなくて鼻水がたまりまくっていて、それで治療法はアレルギーへの対処と漢方薬で鼻水をひたすら出す。 これってあるんですか？ありえなくはないと思いますが、どなたか似たような体験をされた方がいらっしゃいましたらお答えくださると嬉しいです。 また、どのようなことでも構いませんので何か心当たりがあったり、参考になりそうな情報がありましたら教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします。
昨今、ドラックストアなどで販売されている 使い捨てマスク　についてなのですが、 今封を開けた新品であるにもかかわらず やや製品固有の におい　が必ずします。 皆さんのされている新品マスクも きっとしていると思います。 いったい何のにおいなんでしょう？ 新品無臭の使い捨てマスクってないんでしょうか？
chiasanという者です。はじめまして。私は今春から短大生になる女の子なんですが… 昨年の秋頃から酷く肌が荒れるようになり(それまでも少し荒れたりはしてたんですが)、友人の勧めもあって調べてレビューのよかった皮膚科を受診しました。そこでニキビと湿疹(アレルギー性皮膚炎)が出ていると塗り薬と飲み薬を頂いたのですが、なかなかよくならず…再度受診して配合をかえて貰ったりしていたのですが、ニキビは確かに引いてきた気はするものの…頬の湿疹が、全然よくならないんです。 昨年の秋頃に比べ、より酷くなってきている気もします…。今はニキビより、湿疹が酷く頬が真っ赤になったりするので、気になるし隠したいのですが…「メイクはしないでね」と言われたのでメイクもできず、そのせいで赤い顔を見られるのが怖くて…嫌でなりません…湿疹が出ている時は、薄くてもメイクはやはりタブーなんでしょうか…？隠したいのですが…(泣) もうその皮膚科にかかって４ヶ月、あまり変わっていないようにも思います。でも原因もはっきり分からないし、とりあえず通い続けてるんですが…赤みは日によってコロコロ変わるし、赤い腫れのような物(ニキビなのかよく分かりません、いきなりできます)ができたり、外にいるとかなり赤みを増したまに痒くなったり、でも赤くない時は本当にうっすら赤い程度だったり…もう、よく分かりません。このままではずっと治らない気がします…頬の湿疹は、何が原因なんでしょうか…。とにかく赤みも気になるので、どうにかしたいです。メイクしたいんですが…。 本当に悩んでいるので、ご回答お待ちしでます(;ω;)
例年スギ花粉症に罹り、くしゃみや目の痒みに苦しめられてきたのですが、今年はそれらに加えて目の周り・額のあたりが赤く腫れ＆かさかさになってしまって、痒みも続くのでとても困っています。 皮膚科に行ったところ、まぶたや目の周りに塗るようにとプレドニン眼軟膏を処方されました。 また、エバステル（飲み薬）とインタール（点眼薬）も処方されています。 まだ使い始めて一週間程度ですが、それほど症状がよくなったようには感じられません。 鼻炎の方は、飲み薬の影響でよくなり、目の痒みも前よりは治まっているのですが、皮膚炎の方はあまり改善されておらず、皮膚も腫れたままです。 それとは別に、12月頃から口周りがかさかさ＆痒く、そのときは同じ皮膚科でロコイド軟膏を処方されています。 こちらはよくなったかと思えばまた悪化し・・の繰り返しですが、とくに3月に入り花粉症が酷くなりだしたころから悪化してきている気がします。 同じような症状になったことがある方、思い当たる原因や効いた治療法など、何でもいいので教えてください。 また、私の処方されている薬についても、詳しい方いらっしゃったら効用・副作用など教えていただけますと幸いです。プレドニンはステロイド剤なのであまり長い間使い続けるのは心配です。少しよくなったら、ワセリンなどに変えていったほうがよいのでしょうか？ みなさんの回答を参考に、医師に相談したいと思いますので、よろしくお願いします。 長文になってしまい、失礼しました。
2週間のコンタクトを使っています。　ですが、最近花粉症がひどくスポーツをするとき以外は 眼鏡にしようかと思っています。そこで質問なのですが、2週間というのは開封して目につけた瞬間 から2週間なのでしょうか？それとも、目に装着した日数を2週間分かぞえるのでしょうか？（例えば土日の2回しか目につけなかったら1か月以上は同じコンタクトを使用するということ） 分かりずらい説明ですみません。アドバイスいただきたくお願いします。
花粉症とは、４０年近く付き合っています。 ８０年代が一番辛く、薬は全く効かず、春先は毎晩、息苦しく何度も目が覚め、喉もカラカラでした。 しかし、ここ１０年程は、楽です。今年も、殆んど症状が出ていません。 アレルギー用の治療はしていませんが、何らかの理由で、体質が変わるなどで、花粉症の症状が出なくなるということはあるのでしょうか？
皮膚科でピアスを開けた事のある方! 金属パッチテストで１種類でもひっかかると開けてもらえないんでしょうか?
医師からアレルギー性の鼻炎と診断され，フルナーゼを処方されました。使用したところ，直後から鼻の中がかゆくなり，鼻水が止まらなくなっています。じっとしていても鼻水が床にたれるほどです。 ネットを見ているとフルナーゼは予防的な薬だから勝手に使用をやめないようにと書いてありますが，私のような状態になっても使用を続けた方がいいのでしょうか。ご回答をお願いします。
エビチリを作ろうとして、エビを片栗粉にまぶしていたら、尻尾が指に刺さってしまいました。 その後、エビチリを調理している時に、エビが刺さった指とその周辺が赤く腫れてきてしまいました。 また、一尾味見をして、しばらくしたらひじのあたりにも蕁麻疹のようなものができてきてしまいました。 ・今まで、エビを食べたり調理したりしてこのようなことはなかったのですが、これはアレルギーでしょうか？ ・また、自宅でできる応急処置などはありますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
非特異的Ig-Eの平均値は年齢により変わるのでしょうか？変わるのならば7歳の平均値を分かる方教えて下さい(;o;)よろしくお願い致します。
花粉症が社会問題になったのは２０年位前からでそれ以前はさほど問題視されていなかったと思います。（昔は万年カゼといっていたのでは？） 私の実感としても、春先にクシャミ、鼻水がでる症状は昔からありましたが、酷くなったのは２０年位前からです。 花粉症は２０年位前から酷くなったような気がするのですがどうなんでしょうか？（原因は？）
持病にアトピーとアレルギーとぜんそくがあります。 前々から時々自分で知ってるアレルギーが出る食べ物以外のものでも食べたあと喉が痒くなりヒューヒューいってせきが出るときがあったのですが、(下痢をするときもありました) 今回はストーブをたいた近くで寝ていたらそうなりました。なぜでしょう？ 空気が悪いせいか、何時間か前の食べたもののせいかわかりません。 そして寝転ぶとせきが出て寝られません。 この喉の発作が出たとき、どうすれば治るのでしょうか？ また、病院に行けば原因がわかるでしょうか？ その際どこの科に行けばよいでしょうか。 どうか助けてください。
花粉症の症状に悩む日々。 書店で料理の本を読んでいたら卵は花粉症の症状が出ている時は控えたほうが良いとのこと。 しかたないので毎日煮魚などを作って食べていましたら花粉症も苦しくなくなりました。 時々、思い出したように出てきます。 ところで、子持ちかれいも良くないのでしょうか。 いくら、とびっこ、たらこの類もやめた方が良いのでしょうか。 どなたかお教えください。 食事制限も続けるとなると悩みが増えて困ります。
2年程前からですが、大体2月当りから花がムズムズし始め、3月に入るとクシャミ・鼻水・目のかゆみに 襲われます。(特に天気が良くて、風がある日) これって花粉症ですか? 実は今まで花粉症と勝手に思って、症状のひどい時は市販の薬を飲んでいる状況です。 しっかり直す為には、医者に行くべきでしょうか。 聞いた話だと、医者に行けば自分がどんなアレルギーなのかテスト出来ると聞いたのですが、花粉症が 疑われる場合は、「どの科」で診てもらえばいいんですか?こういったテストは、自分からお願いしないと して貰えないんですか? 宜しくお願いします。
重度の花粉症に悩まされています。 ですがまだ病院に行ったり、 薬に頼ったりしていない状態です。 目薬を使ってもすぐに効果が切れてしまい、 マスクは使ってもあまり意味がありません。 目のかゆみと、 鼻水・鼻づまりに効く市販薬は何かありますか？？ 何かと何かの併用でもイイですし、 これ買っとけば間違いない！っていうのがあればお願いします。 それとも大人しく医者に行って処方された薬を使った方が効きますか？
私は子供の頃から花粉症（スギ）なので、今年も例年通り耳鼻科で薬を処方してもらいました。 一週間前までは「アレグラ」という薬をもらっていたのですが、今週から「プランルカスト」という薬も追加されています。 お医者さんには「飛散量が強くなるため、薬も強いのを出しておきます。」と言われてはいたんですが、朝晩服用の晩に飲んだ時の眠気が半端なくて驚いています。 今就活中なので、晩御飯の後はパソコンに向かうことが多いのですが、「眠いなー」と思いながらパソコン操作していると、気付くと机に突っ伏して１～２時間寝てしまいます。 パソコンに向かってなくても、この前はテレビを見ながら座ったまま寝てしまってました。 これってこのまま服用し続けて大丈夫でしょうか？ 私的には現状かなり困っているのですが、服用をやめて面接先で鼻水、鼻づまり状態でも困ります＞＜； 耳鼻科に相談すれば、花粉症に対して同じくらい強い効き目を持っていて、眠気が出ないのを出してくれることってありますか？ もし同じ経験者の方などいたら、アドバイスください。
元々、検査をして、花粉症なのですが、花粉にはあまり反応しなく、むしろ、ストレスに敏感に反応します。 家の中での、ちょっとした気分のイラだちに、すぐくしゃみが…。 ハウスダストは、検査上陰性でした。 もちろん、アレルギーの薬を服用してるのですが、家にいればストレスがつきものです。 何かいい方法はありませんか？
罹患したひといますか？？ アトピーだとあまりラブホテルは行くべきではないのでしょうか？
花粉症、真っ盛りです。 先週に、咽喉が痛くなりました。それも上咽喉というか、鼻とつながってるようなあたりです。 目がかゆくて、目薬をさすのですが、目薬は去年のもので、さすとすっきりするのでかゆくなるとさすのです。目薬の味がわかるぐらいさすときもあります。 目薬は市販のものです。 のどが痛くなるのも、この目薬を差してからなのです。 先週痛くなったときに、耳鼻科に行って薬をもらい治まったのですが、昨日からまた痛くなりました。 古い目薬はやっぱり良くないのでしょうか？ さしすぎも良くないのでしょうか？ ほかに、こんな経験したことある方いるのでしょうか？ 以前、のどが痛くなったときに「ルゴール？」という薬を、痛くなれば塗り続けてその薬の影響でどんどんひどくなったことがあるお馬鹿な私なのです。 あほな質問ですが、よろしくお願いします。
今年から花粉症になってしまいました。 そこで質問なんですが、花粉症は眠気も伴いますか？花粉症になってからというもの、しょっちゅう眠くなってしまうんです。 私の気のせいなんでしょうか？ ちなみに眼科を受診して、目薬2種類・鼻にシューッと霧吹きするような薬・飲み薬(錠剤)を処方されました。
頭が痛くて重いです。 乗り物酔いみたいな症状。毎年、春になると苦しめられます。 目は痒く、鼻はムズムズ、くしゃみ連発。
１週間前に熱があり、咳をすると頭痛がありました。 熱と頭痛はなくなったのですが、咳と粘った鼻水がなかなか止まりません。 外で話していると咳が続くので、花粉が関係しているのかもと思っています。 今までは花粉症の症状はありませんでしたが、花粉症で咳や頭痛を伴うことはありますか？病院に行くなら何科でしょうか？
花粉症の方でなにか効く食べ物や飲み物とかで効くっていうものがありましたら教えて下さい！病院での薬は効かないため困ってます。お願いします。
花粉症で、症状は、くしゃみと鼻水ですが、市販の良い薬教えてください。
　４歳のこどもが目のかゆみと、鼻水の症状が出たため、かかりつけの小児内科を受診しました。この時期ですし、母の私も既に花粉症なので、即目薬と鼻の薬を処方してくれました。 　ぜんそくやアトピーっぽい？今まで検査はしたことなく、時期がくると必ずそう診断されるので、この際血液検査をしてもらいたいとのことを言うと、「知って何になるの？お金の無駄」とおっしゃっていました。確かに、治療法は変わりませんしその通りです。 　が、我が子のことを全て知っておきたいこともあり、耳鼻科に行き、私も１０年ぶりに一緒に血液検査をお願いしました。　４歳のこどもは、同じアレルギーの検査とせっかくの採血のチャンスなので血液型もお願いしました。お医者さまは「自費になりますよ！」とだけおっしゃいました。 　母のお会計は血液採取～判断料、検査名が書かれ公費負担も適用で、￥１５７０でした。（１割負担です） 　こどもの明細をみると、「血液型検査」のみ書かれ　自費合計が　￥２０００でした。（東京都に住んでいますので、保険適用だと、○乳の公費で　￥０になります。） アレルギーの検査８種もお願いしていたので、母と同じように明細に書かれる・・・と思ったのですが、書かれていないので　アレルギー検査に対しては公費負担で　￥０ですか？　それとも、初診料もなく、自費￥２０００ということは、アレルギーも血液型も含まれてるっ（二つの検査で）ていうことですか？　 　血液型が￥４２０だとすると、アレルギーの検査に乳幼児加算されれば値段はぴったりです。 なぜ、アレルギーの検査まで自費になるのでしょう。　母親のお会計の公費適用がまちがっているのでしょうか？　それとも、子どものお会計がまちがっているのでしょうか。　会計事情に詳しい方いましたら教えてください。　よろしくお願いします。
アトピー性皮膚炎の治療法は、いくつもありますが、これで治ったという方の話が聞きたいです。 あと、アトピーに詳しい方からもお願いします。
エーザイから「クリスタルヴェール」という花粉症対策用の塗り薬（？）が出ていますが、 効果はどうでしょうか？ 花粉症の時期になると、漢方薬とアレルギー防止用の薬、ハーブティーを飲んで、花粉症の症状をおさえています。また、外出時はマスクを着用していますが、症状は出ています。 マスク着用すると、息苦しい上に、気温が高くなると、とても暑いです。 また、化粧も落ちるので、出来るだけ着用はしたくないのですが、マスクを着用しないと、症状がひどくなるため、嫌でも着用しています。 もし、クリスタルヴェールを使うことで、マスク着用せずに済むなら、是非利用してみたいです。 利用したことがある方がいらっしゃいましたら、効果を教えて下さい。
症状を抑える、または予防にな民間療法や食事療法など御存知でしたら教えてください。
今年は前年の5倍の花粉飛散量だけあって、ここ数日、目は痒く、鼻水も止まらず悲惨な感じです・・ 飲み薬も先週で尽きてしまって目薬（パタノール）と点鼻薬で対処してますが、点してから数時間も持たず痒くなってきてしまいます。明日にでも飲み薬を買ってこようと思いますが私と同じように花粉症患者の方で使ってみて急激に症状が改善された薬があったら教えて下さい。または、実践してみた治療法でも構いません。
　今朝起きてみると鼻詰まりがひどく、ついに花粉症かなと思ったんですが、それ以上に鼻から喉にかけての痛みがひどく、数分声も出せない状態でした。 また、頭や耳、首のリンパも痛みます。熱や咳は特にありません。 日中はマスクを着用していましたが、外よりも部屋などの暖かい場所の方が辛いです。 特に鼻がゆずがゆいという訳でもなく、ただ右から鼻水が延々とでます。 くしゃみは数回でたくらいです。目のかゆみなども特にありません。 これは花粉症なのでしょうか？単なる風邪でしょうか？ 現在就活真っただ中で病院に行く余裕もないため、できれば市販の薬で治したいと考えています。 何かご意見いただけたら嬉しいです。宜しくお願いします。
今、胃潰瘍で薬を飲んでいます。なので、花粉症の薬が飲めず、今年はとてもきついです。花粉症にきくと言われてる食べ物を食べたりしてますが、全然だめです。花粉症の薬が飲みたいけど、止めたほうがいいですよね。
もらった指輪のせいで金属アレルギーなのかもと思ったり、ちょうど引っ越しや大学進学もあったので、変わり目のストレスかな？とも思っていたのですが、やっぱり何か違うようです・・・。 最近お互いに忙しく会えなかったのですが、その間ものすごく肌の調子がいいのです。 久々に先週の日曜に彼の家に行きました。 彼は一人暮らしをしていて、部屋は・・・あまりキレイではありません＾＾； それでも、デートのときは、一応掃除をして迎えてはくれるのですがｗｗ なので、ダニアレルギーなのかと思ったのですが、主に顔なんです。顔だけが赤く痒くなってしまいます。 もともと生まれつきのアトピーなのですが、中学生あたりから落ち着いていました。 彼も肌荒れがひどいです。 デートではたいてい彼の家に行くので、ダニアレルギーの可能性と、 考えたくありませんが、彼とキスしたり触れたりしたときに、何か私の肌に合わない何かがあるのでしょうか？？ 同じような体験ありませんか？？ 過去に同じような質問が無いか調べたら、髪の毛や髭に触れてしまってその刺激でかゆくなったり、荒れるといった内容のものがありましたが、私はそうではありません。 彼とは、もう4年になります。このまま・・・と考えているのですが、ずっとこのことで悩んできました。 何か知っている方がいたら教えてください。よろしくお願いいたします。
一番効く飲み薬　目薬教えてください。
アレルギー性結膜炎が よくなる食べ物って ありますか？ 教えてください。
花粉症未経験だと思われる29歳です。 汚い表現になりますが、アドバイスいただけますと幸いです。 症状は以下になります。 ・喉が痛く、唾をのみこむだけでもつらい。 ・はなくそが異常にたまる。 ・鼻と口が異常に乾燥する。 この症状はただの風邪症状でしょうか？それとも花粉症でしょうか？ よろしくおねがいします。
今年は花粉症がひどく、初めて病院で薬を処方してもらいました。 点鼻薬なのですが、 点鼻してゆっくり呼吸しながら鼻の奥に薬が届くように しばらく上を向く と書かれていてそのようにしているのですが、 すぐに薬液で鼻がむずむずしてくしゃみが出ます。 くしゃみをしても、我慢したとしても、 そのむずむずで鼻水が出てくるので鼻をかむことになるのですが、 それでも点鼻薬の効果はあるのでしょうか？？
花粉症暦２０年の筋金入りです。 ここ数年は２月から５月の連休までの間 アレジオン、フルナーゼで症状は抑えられ 症状はコントロールできていました。 ところが今年は目がかゆく鼻もつまりぎみです。 去年記録的な猛暑で今年は花粉が特に多くてこうした症状の人が多いのか？ それとも薬の効きが悪くなるほど花粉症が重くなったのか？ 同じような症状の方はいますか？ また、こうしたメカニズムについて書かれているサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
アロマとか好きなんで、花粉症に効くアロマとか知りたいです。 花粉症の方にとってこの時期はきついですよねー。 教えてください。
花粉症の症状として、咳（と痰）って有りますか？ ＴＶで花粉のニュースが出たあたりから、咳が止まりません。市販の咳止め薬を飲んだらある程度沈静化しましたが、朝と晩だけまだ咳き込む状態です。1日を通して見ると、 ・起床時：数回咳き込む（３０分ちょいぐらい）。 ・日中～夜：ほとんど咳き込む事は無く、咳が出たとしても２～３時間に1回程度。たまに痰が絡む。 ・就寝前：少しだけ咳が出る（咳き込む程では無い）。 ・就寝中：何回も咳き込んで、起き上がって痰を吐きに行ったりする。 熱は無いです。煙草も吸いません。２週間以上こんな状態です。
花粉が多い時期はいつですか？年間を通して多い月が知りたいです。それとスギ花粉が多い月が知りたいです。宜しくお願いします。
耳鼻科で花粉症のアレルギー検査をしたいのですが、 毎年夏ごろまで症状が続くため、スギ・ヒノキ・イネ科・ブタクサの４項目を調べたいと思っています。 検査費用は6000円程度と聞いたことがあるのですが、この場合も同様でしょうか？ 同様でない場合、分かる範囲で構いませんので、どの程度かかるのかも教えて頂ければ幸いです。
花粉症で毎年耳鼻科に通ってるのですが、今年は目も痒くてたまりません。 私が通っている耳鼻科は院内処方なのですが、目薬って出して貰えるのでしょうか？ 病院に聞くのが早いのでしょうが、「出せません」って言われたら気まずい気がして…。 回答よろしくお願いしますm(__)m
５年前から原因不明の不調が始まり、いろいろな病院に行きましたが、今も病名が無いままです。 ある大学病院で「たぶん、電磁波過敏症」と言われましたが、治療法が無いので、「電気もガスもないようなところに行って抜くしかない」と言われました。 今は、少しでも環境の良いところをと、海の近くに住んでいます。しかし、体調は少しずつ悪化しているようです。 電磁波過敏症については、日本では認められないし、治療法も無いため、鍼治療などを試していますが、効果はあまり感じられません。でも、やらないより良いかと思い続けています。 もし、電磁波過敏症の方がいらっしゃいましたら、どのように対応しているか、教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
ザイザル２４時間前に飲みました。 一日中ひどい眠気でした。 気のせいか抑うつ状態でお昼もひとりで食べてました。 アレロックよりは抗アレルギー作用が強いと思いましたが、同じくらいの眠気を感じましたの。 真面目にジルテック飲んでみようかな
今日は花粉が凄くて大変でした。 市販の薬で何が一番効きますか？ 教えてください
私は子供の頃から花粉症なので今年も例年通り耳鼻科に行き、薬をもらってきました。 一カ月ほど前に最初に行ったときにもらったのが、「アレグラ」という薬で、２週間後に再度行って追加でもらったのが「プランルカスト」という薬です。 今は両方飲んでますが、「効果あるの!?」ってくらい鼻水、鼻詰まりがひどいです＞＜ 今までは実家の近くの子供の頃からお世話になっていた耳鼻科で薬をもらっていて、ここまでひどくなることはなかったのですが、今年は就職して実家を離れたので、初めて違う耳鼻科に行ったのが原因がと思ってしまいました（診察が不適切、薬が合ってないなど）； それとも今年は特に花粉が飛散しているから薬も効果が薄いだけなんでしょうか？ 花粉症の皆さんは今、どうですか？ また、もしオススメの市販薬などもあれば教えてください＾＾ ちなみに、私はほぼ室内での仕事なので、飛散する量は少ないと思われますが、それでもあり得ないくらい鼻水鼻づまりが辛いです＞＜
毎年、３月上旬になると、鼻水、目のかゆみ、咳などの諸症状が出ます。 ところが３月の２０日過ぎには、収まってしまいなんともなくなります。 今まで、３つほどの病院で抗体検査をしてもらいましたが、杉をはじめとする代表的な物質は陰性でした。 医者には「何か思いつくものがあったら、言ってください。調べますから」と言われていますが、全然思いつくものはありません。 どなたか、同じような症状等で原因物質に心当たりのある方はみえませんか？
ボクは今、 [花粉]の外道のせいで、 クシャミ大連発の ジゴクを見てます。 なにか、いい手はないでしょうかね？
昨年末から微熱と咳が止まらず、3月始めに病院にいったところ咳喘息であるといわれました。 先生は良く咳が出るのが埃っぽい職場内での作業中での事なので、おそらく埃がアレルギーではないかとの事です。（実際に子供の頃にハウスダストがアレルギーの小児喘息を患っていたこともあります。） 寝る前や明け方に良く咳き込んで眠れず、職場でも呼吸が苦しくなるほど咳き込み（喘息発作ではないですが）酸欠状態になり半日で体が疲れきってしまい、正直辛いです。 そこでご質問ですが、 現在の仕事に変わったのが昨年5月で、職場からはできれば異動しないで欲しいといわれているのですが、体が辛いです。移動願いを受理してもらえるでしょうか？ 咳喘息自体命にかかわるような酷い病気ではないですが、７割が完治し３割が本格的に喘息になるというものです。完治には２ヶ月～１年かかるそうです。
６歳の息子にアレルギーがあることがわかりました。 ずーっと鼻がつまったり、鼻水が流れていたり、ひどかったので先週耳鼻科を受診しアレルギーの検査をしました。 結果、ハウスダストとダニのアレルギーだということがわかったのですが、 それってウチがちゃんと掃除できてないってことなんでしょうか？ 自分ではきちんと掃除しているつもりだったので、もしそうならば、ショックです。
花粉症の注射治療があると聞きました．1回の注射もあるし，何回もするのもあるようです．すごく効果があるそうです．内科では「うちはやらない」といわれました．特殊な治療なのでしょうか．副作用はありますか．
花粉症の症状にノドのイガイガ感みたいなものはあるのでしょうか？ ここ数日なぜか鼻水が多く出て、ノドがイガイガする感じがします 体はだるくなく熱もないので、風邪ではない・・・・とは思うのですが。 去年までなんともなかったので花粉症がどういうものかわかりません。 ただの風邪ならそれはそれでいいのですが、ノドのイガイガ感は花粉症の症状の一部なのでしょうか？
今年から花粉症の症状が出てきたので市販のアレルギー専用の鼻炎カプセルを購入しました。 それを服用すると症状はおさまったのですが、その説明書をよく見ると 「１週間くらい服用しても症状がよくならない場合は直ちに服用を中止し（以下省略）」 と書かれていることに気づきました。 私はこういった薬は一過性のものだと思っていたのですが、違うのでしょうか？ 上記の注意文が示しているのは 「花粉症がこの薬をある程度服用していれば花粉症自体が発症しなくなりますよ」 とのことなのでしょうか？ ちなみに購入したものは「ザジテン　ＡＬ　鼻炎カプセル」というものです。
風邪を引き、高熱が出た時に肘の内側あたりがかゆくなりました。発熱はおさまったのですが、腕のかゆみは止まらずひどくなってきているように思います。肘あたりだったのが手首の方までかゆくなっています。かゆみで目が覚めることも。 見た目は湿疹もかさつきもありません。乾燥肌でもないので、もしかしたら内臓からきてるものなのでは、と心配しています。 どんな些細なことでもよいので情報お願いします。 年は３６歳です。
私は花粉症で、特に眼に痒みがあります。 ワンデーアキュビューを装着しているのですが、やはりコンタクト装着時には抗アレルギー目薬を使用しない方がよろしいのでしょうか？ 「2週間タイプ装着時の目薬はNG」と聞いたのですが、1日使い捨てタイプも同様ですか？ よろしくお願いします。
新グロモントが500円ほどで10本くらいだったので買ってみました。 数日間、1本づつ毎日つづけてみたのですが、 服用後1時間以内に胃痛が訪れることに気が付きました。 急いで食事をとったりすると胃痛になることがあるのですが、 痛さの度合いについては、そうした胃痛の中でもかなりのもになります。 ためしに、空腹時に一口だけ飲んでみると、 数十分して胃の中でよくない変化を感じることができました。 また、口に含んでしばらくそのまま待機し、 そこからできるだけゆっくりと飲み下していきますと、 口の中の奥や喉のあたりの粘膜？皮膚に痺れのようなものが現れました。 いろいろ買ってためせばいいのでしょうが、 栄養剤もタイプがあると思うので、 新グロモントとはタイプの違くてお手軽に試せるものを お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
猫アレルギー、ハウスダスト、花粉症、などなのですが、眼科で目薬をいろいろ貰いましたがまったく効きません。 副作用ばかり効いてしまう体質なので飲み薬はほとんどつかえません。 ステロイドも使いましたが効果無しでした。 どうすれば目が痒くなくなるのでしょうか？ 何かいいものがありましたら教えてください。
私は元から鼻炎もちなのですが、花粉症の季節になると花粉症らしき症状が、何年か前から出ていました。 二週間前に病院で血液検査をしたところ、軽度の杉花粉と強度の稲花粉でした。 兵庫では花粉は飛散前らしかったのですが、２月に入りおかしいときが何度かあったので、薬を飲んでいたところ随分楽になったのですが、３日位前から一回出始めるとしつこい咳が出るようになりました。 その間も鼻水の色は透明で、花粉症では咳が出ると知っていたので、花粉症で出ているのだろうと思っていたのですが、昨日になり酷いくしゃみと鼻水に襲われ寝込んだのですが、気がつくと鼻水が透明から黄色に変わっています。熱とかはないのですが、今も時おり咳が出て口の中が乾燥しやすく、喉も少し痛く声もかれています。 ここ数週間、外出時はマスクを必ずしているし、風邪をうつされる事はないと思うのですが、花粉症でも鼻水の色が黄色っぽくなる事はありますか？
ステロイド塗り薬の効くやつを教えてください。 僕の症状としては体全体がむくむ感じではれぼったくなっています。 特に柔らかい部分はひどくはれている感じです。 痒いので夜中寝ているときに掻いてしまっているのであちこち傷になっています。 アレルギー症状であることは自分でわかっています。 薬のことをわかるサイトみたいなのも教えてくださるとありがたいのですが。
花粉の飛散量は１日のうちで変化するのでしょうか。 やはり日中が一番多いのですか？ 夕方～夜でも花粉は飛んでいますか？
娘がアトピーです。 色々と治療を試したのですが、よくなりません。 娘を病院に連れて行ったときに知り合った方に聞いたのですが、 水などをいいものにしてあげるとアトピーがよくなるそうです。 ですが、その方も人から聞いたそうで、どの水がいいのかはわかりませんでした。 そういった水をご存じの方っていませんか？
市販のビタミン剤の中でも人気といいますか、効果的なものはどれでしょう？ やはりチョコラBBでしょうか？ よろしくお願いします。
鼻血が異様なまでに出て困っています。 ここ1週間鼻血が異様なまでに出ます。 寝ているときも出て、朝起きると顔が鼻血で血まみれになっていることもあります。 普通ではここまで鼻血ブーになる事ってなかなかないと思うのですが、これって異常なのでしょうか？ 決まって右側だけ出て、最近右側だけの頭痛や肩こりなどがきつい気がします。 なにか怖い病気にでもかかっているのでしょうか？ 鼻血はある程度の年齢になるとほとんど出なくなるといいますが、私はもう20代後半で、鼻血を頻繁に出すような年齢ではありません。 なにか心当たりがあれば、教えてください。
こんばんは。筋トレ歴１ヶ月、３５才の男です。5日前からイオン化カルシウムとコラーゲン、ビタミンＡ、ソイプロテイン、マルチビタミン、コテンザエム１０、を用量を守って飲んでます。その次の日あたりから腹痛が続いてます。サプリメントが原因なのでしょうか？教えて下さいm(__)m
花粉の季節がやってきますね。 私は毎年、鼻水や目の痒みがひどくて仕事に集中できないし、 せっかくの週末も、思い切り楽しむ事が出来ず…な感じです。 本当に何とかしたいです。 この間雑誌で、花粉症対策の注射というのを見つけました。 西新宿小滝橋通りクリニックでやってるみたいです。 http://www.you-cl.com/kahun.htm 対策的にはありだと思いますが、 体験した方の意見など参考にしたいので、 感想など教えてください。
ここ最近目がかゆくて、 ずっと掻いたり、目薬を点したりしていました。 一昨日くらいから、右目の瞼の裏が痛くて。 目を閉じるのが辛いです。 打撲のような痛みがあるのですが、見た目はなんともないのです。 化粧などは余りしません。 洗顔も、異物の入った物は使用していません。 もしかしたら、ガンなんじゃないかと怖いです。 痛みがあるのは目尻あたりです。 すごく心配なので、 なにか分かる人は早めにお願いします。 あと、左目のこともなのですが。 右目とは全く違って、痛みはないです。 １ヶ月くらい前からネバネバした鼻水??みたいな物が目から出てきて、 結膜炎とか親に言われました。 それから毎日目薬を点しています。 そしたら最近になって、小麦と水を混ぜたときなどに出る ダマのようなものが目の中に出来ているのです。 目が腫れて、とても開きずらいです。 瞳は赤くなっています。 とても困っています。 よろしくお願いします。
私は頬にアトピーの症状があり、今プレドニン眼軟膏を使用しているのですが(病院で処方されました）プレドニン眼軟膏よりも弱いステロイド剤はなんですか？どんどん弱いステロイドを使い脱ステロイドをしたいと思っているのです！わかる方お返事下さい。
アレルギー検査についてお尋ねします。 アレルギー検査というものは個人の内科医院に行っても、普通にしてもらえるのでしょうか?またしてもらえるのなら費用はいくらくらいになりますか? 私は10年以上前からひどい鼻炎もちで、一時は耳鼻科に通院していたのですが一向に良くならないため、自分で買った鼻炎薬を飲んでやり過ごしてきました。三年くらい前からは花粉症の症状もあらわれ、今も花粉症の症状が出てきているのですが、病院でハッキリと花粉症と診断されたわけではありません。鼻炎で通院していた時も血液検査などはなく、ただ薬をもらっていただけなので何が原因の鼻炎なのかも分かりません。 鼻炎や花粉症なら耳鼻科に行けば良いのは分かりますが、私は強膜炎という原因の特定されていない目の持病があり、強膜炎はアレルギーが原因の可能性もあると知り、一度詳しいアレルギー検査をしたいのです。 アレルギー検査に詳しい方、何でも良いので教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ここ数年、切実に花粉症に悩まされております。 本当に鼻をとっちゃいたいくらい。。＞＜ 漢方でも民間療法でも何でも構いませんので、 実際に実行してみて花粉症が治ったという情報を頂けませんでしょうか？ 申し訳ありませんが、この手の情報は溢れかえっていますので 実際に試して実体験された方限定でお願い致します。 何卒よろしくお願い致します。
現在69歳でもうすぐ70歳になる母が去年１月の終わりにサバ寿司を食べたところ、全身に発疹が出てひどく痒くなったそうです。いくつかの皮膚科やアレルギー科に診察を受けたのですが、魚介類は全て食べてはいけないと言われたそうです。具体的に魚だけではなく、甲殻類、昆布や鰹のダシも口にしてはいけないと言われました。もともと母は肉類があまり得意ではなく、和食、魚料理が大好きだったのでかわいそうで仕方ありません。さらに魚介系のダシもダメということで自分用に出汁無しの味噌汁など旨みのない食事ばかりになるのでかなりストレスがかかっています。発症から一年以上経ちましたが医師からはいまだにこのような食事を続けるように言われているのが不憫で仕方ありません。 このまま大好きなお寿司も魚料理も食べられないのは本当に気の毒です。なにか解決策やアドバイスがありましたらお教えください。 アマゾンでアレルギー対策用のレシピ本を探したのですが、魚介系対策のはありませんでした。特に出汁までダメというのに対応したものはありませんでした。 よろしくアドバイスの程よろしくお願いします。
教えてください。 半年前からアレルギー性結膜炎と診断されて、目薬をさしていますが、まったくよくなりません。 かゆみはもともとなくて、朝起きたら目やにがあるのと、目の中にぶつぶつしたのが治りません。 スポーツをしているのですが、最近めまいとランニング中に息切れすることが多くなっているのですが、結膜炎がひどくなると合併症みたいにめまいや息切れがでますか？ 目薬のせいじゃない？という人もいますが。。。。 同じ症状の人がいると思うのですが、、、教えてください。
タバコアレルギーこと、化学物質過敏症？ではないかと思っているのですが 聞いていただきたいです。 化学物質過敏症といえば、酷い人は、現代人の日常生活で使われている 合成繊維とかプラスチックとか、食べ物も農薬とか添加物とかで、 全てのものが駄目で、ふつうの生活が送れないにも関わらず 日本では病気と認定していなくて、生活保護も受けられない、というものだと聞いたのですが もともと引きこもりがちな子供で、 食べ物もお米とか根野菜とか、自分が食べれると思うものしか食べなくて、 兄のマネをして外を走ってこようと思ったら、 自動車の排気ガスを走りながらもろ吸い込んでしまって、咳き込んで マラソンにならなくなってしまったことなんかがあったり、 通りすがりの人がタバコを吸っていると咳き込んだり、 気分のようなものだと思っていたのですが 最近、高校を卒業してから、ライブハウスで働いていて、 一ヶ月程働いていたら風邪をひいたらしく、咳と痰がたまに出るようになったのですが そのまま一ヶ月働いていても、治る気配が一向になく、血痰が出てくるようになって、 頭がぼーっとして来て、よく会話が聞き取れなくなってきて、 病院に行ったら、少なくとも、風邪ではない、と言われました。 結核やその他の感染症の検査を受けたのですが内臓は全くの健康とのことで、 ただひとつ白血球の数が多いとかで、 タバコなんかに過敏に反応してる可能性があると言われました。 僕の周りに喫煙者はいままで全くいなかったのですが、 母親の家系が呼吸器系が弱くて祖父も母親も、何度も結核や肺炎なんかに掛かっていたらしく、 そもそも祖父がヘビースモーカーで、母親もマネして4歳から17歳までタバコを吸っていたらしいです 前にコンビニのバイトで外にある灰皿を覗き込んだら、 タバコから出ている煙が直に、目に入ってしまって そのまま煙が纏わり付いたみたいに目が全く見えなくなってしまったり たまにタバコを吸ってる人と話してると、 よく煙を見つめているうちに、今、何考えていたのか頭がぼーっとして よくわかんなくなることがあったり、 動機を感じたりしたのですが そういうのってなんとなくタバコが苦手だからあるだけのものだと思っていたんですが 調べてみると、アレルギーの症状に ・集中力、記憶力、決断力低下、無気力などを含めた思考力の低下(認識) なんかがあったりするみたいですが 他に ・緊張し過ぎ、あがりやすい、刺激されやすい、うつ、泣きたくなったり激情的になったりする。 　以前興　味があったものに興味が持てないなどの気分の変調(情緒) ・筋肉、関節の痛み、けいれん、こわばり、力が抜ける(筋) ・動悸、脈の結滞、胸の不安感などの心臓や胸の症状(心・循環) ・頭痛、頭の圧迫感、一杯に詰まった感じなどの頭部症状(頭部) ・めまい、立ちくらみなどの平衡感覚の不調、手足の協調運動の不調、 　手足のしびれ、手足のチクチク感　眼のピントが合わない(神経・末梢神経) ・眼の刺激、やける感じ、しみる感じ。息切れ、咳のような気管や呼吸症状。 　たん、鼻汁がのどの奥のほうに流れる感じ。風邪にかかりやすい(気管粘膜) 関連性があるとは思っていなかったのですが こういうのが当てはまる気がして、 特に一番最後のものは酷くて、 ライブハウスでの仕事を休んでからは、治ってきているのですが 血痰が出てくるようになってからは家の中にいても、 食べものを口に入れると咳が出て、母親のリンスの臭いを嗅ぐと咳が出て、 今まで好きだったマジックの臭いとか塗装の臭いで咳がでて、 寝ていると窒息しそうになって、咳で何度も目が覚めて、眠れなかったりしました。 あと声が全然出なくて、「水をくれ」の人みたいになりました。 医者には、具体的にはわからないと言われてしまいました 喘息なら、血痰が出てくるのがわからないと言われて血液検査を受けたのですが、 僕の予想では血痰は、咳のし過ぎで、気管支が切れて出てきたんだと思うのですが、 もともと制汗スプレーなんかに殺されそうな程咳が出たり、 赤ちゃんの頃はアレルギーでいつも血を流していたらしく、苦手なものはあったので タバコに体が、過敏反応してる所為で いろんなアレルギーが出てきちゃっていたんではないかと思うのですが 化学物質過敏症というと、そういう具体的な診断を医師に貰うことはできますか？ それと、ライブハウスでの仕事はもう出来ないと思うのですが、 診断を貰うと、仕事ををやめたりする上で変わってくることってありますか？ それとも自己申告で「タバコアレルギーでやめました」っていうだけのものなのでしょうか。 長くなってしまいごめんなさい
１歳４ヶ月の子供なのですが、結構前から背中ににきびのようなポツポツがときどきでるようになりました。 いつもお風呂のときに気づくのですが、子供は痒がっている様子もありませんし 特に気にすることなく過ごしていました。 しかし、今日の夕飯のときに口の周りに少しだけポツポツしたものができました。 すぐに背中を確認すると背中もポツポツしたものがありました。 食物アレルギーなのかと思いましたが、今日食べさせたのは鶏の水炊きで 白菜や葱、豆腐、肉団子といったいつも食べているものばかりです。 以前小児科の先生が体調が悪いときや疲れているなどにアレルギーがでることがあると おっしゃっていたので、たまたまなのかと思っているのですが 背中のポツポツは何度も出ていますし、やはり何かのアレルギー反応なのかと心配になりました。 もしまたでるようなことがあればアレルギー検査を受けたほうがいいのでしょうか？ 本人は特に変わった様子もありませんので、この程度のアレルギーなら気にすることはないのでしょうか？
幼少のころからアレルギー性鼻炎（ハウスダスト、スギ）に苦しんできました。特に鼻づまりの症状がつらいので後鼻神経切断術を受けようか迷っています。 手術を経験した方で、効果や副作用等のアドバイスがありましたら宜しくお願いいたします。
子供の頃はぜんそく。 二十歳くらいでぜんそくとやっとおさらばしたと思ったら今度は花粉症。 そして近年は湿疹皮膚炎などなど。 しかもどんどん症状が重くなってくる。 抗生物質でアレルギー反応出たりするし。 どうしてこんなに僕の体は過敏なんでしょう。 というわけで、アレルギー反応を抑える何か方法がありましたら教えてください。 薬を飲むって言うの以外でお願いします。
いつもお世話になっております。 小児についてお伺いしています。 今の所、薬品1点にアレルギーがあります。 この薬品が市販では大半使われているため、ちょっとした鎮痛剤も医師との相談になります。(腹痛程度の薬は大丈夫だろうとのこと） とはいえ、薬のアレルギー検査の場合、パッチテストのような検査ですよね？ (食品アレルギーのように血液検査では無理） で、ある情報として入院をしての検査になるのでは？ と伺いましたが、そうなんでしょうか。 今、かかり付けの病院は「インフル」患者さんが多く、ただの相談にも行きづらく。 今の所、差し迫って薬が必要というほどでもありませんが、長い目でみて、早々に使える薬と使えない薬を見極めないと、と思っています。 薬品アレルギーの検査は、おそらく1日かかりになるかと思いますが、どのような形なのかおしえていただけませんでしょうか
アレルギー反応＝即時というイメージがあるのですが、時間差で出るものもありますか？ というのも、先週2回も、夕方頃冷や汗と手の震えが止まらなくなりました。 考えられるのは、お昼に食べたサラダに山芋が入っていたことくらいです。 実は、子供の頃からとろろを食べると、唇が痒いを通り越して口紅を塗ったような色になり、腫れます。 唇が過敏に反応しているのだろうと、とろろは食べるのをやめてました。 でも健康食だし、とろろではないし、と考えて、久々に食べたのですが…やはりアレルギーなのでしょうか。
私はハウスダストとダニのアレルギーがあります。 検査してもらったら６段階中５段階です。今日も部屋を掃除したせいで、喉が痛くて息がしにくいです。 部屋を清潔に保つ、空気清浄機を導入する、薬で症状を抑えるといった方法以外に、 個人で出来る範囲で、アレルギーそのものを改善していくにはどうしたらいいでしょうか？ 食生活や生活習慣、あるいは漢方で治せるとしたらどのような方法が良いのか、 お教えください。 宜しくお願いします。
ここ数年、スギ花粉が本格的に飛散する前の時期（１月後半から３月ぐらい）に、鼻炎に悩まされています。 暖かくなるころになると治まるので、スギ花粉ではないように思います。 いわゆる水っ鼻です。 小さい子どもがいて、２、３ヶ月で治まるので、ついつい病院に行きそびれているのですが、この時期考えられるものは何でしょうか？（東日本在住） 昔、一般的なアレルギーのパッチテストをしたことがありますが、肌が体質的に接触過敏（引掻くと蚯蚓腫れになる）のために、すべて擬陽性になりました(^_^;) 血液検査もしたことありますが、特定される物質はありませんでした。 抗核抗体検査では、正常範囲ではありますが、４０倍と上限ぎりぎりではあります。
小麦アレルギーで、食べると腹痛・下痢します。（程度としては軽い症状） 食物アレルギーというのは、その食品を間違って食べてしまった場合、症状が落ち着くのは食べてからどのくらい経過してからでしょうか？ その後その食品を摂取しなければ1日で落ち着きますか？ それともその後摂取せずとも、一度摂取してしまった後、長期的に症状が続く場合もありますか？その場合はどのくらい続くのか教えてください
私は花粉症になったことがありません。 親族にも花粉症はいないんですが、遺伝は関係するんでしょうか？ 花粉症じゃない両親から産まれた子供はなりにくいとかありますか？ 片方の親が花粉症で、もう片方の親は花粉症じゃない場合とかどうなるのかな？ 両親が花粉症だと、子供も絶望的？
去年の１０月から滲出性中耳炎と蓄膿症の気があると言われ、トーク点鼻薬とロキシスロマイシンを内服しています。 蓄膿症は改善傾向にあるものの鼻づまりが一向に良くならず、むしろひどくなっている気がするのです。調べた所、トーク点鼻薬が原因かと思い他の病院でフルナーゼ点鼻薬とインタール点鼻薬を処方してもらい「トークはあまり使わないように」と言われました。 しかしフルナーゼとインタールを処方されて三日目になりますがトークを使わないと鼻づまりがとれない状況です。頑張ってトークをなるべく控えようと思っているのですが…。 そこで経験者さん、薬に詳しい方に聞きたいのですが私はトークの使いすぎによる鼻粘膜の肥厚があると思われるのですが、トークを使わなくなることにより鼻粘膜の肥厚は治るのでしょうか。また去年の１０月から使用しているのですが使用が長期すぎるでしょうか。トークはなくなれば先生も何も言わず処方してくれましたが…。 なにしろ鼻づまりによって睡眠不足のため、なんとかしたい次第です。 よろしくお願いします。
脱ステロイド挑戦中です 保湿クリームを塗るのみにしたところ 痒みもかさつきも多少ありますが我慢できないほどではなく掻きむしることもあまりなく良好かも？と勝手に思ってます しかし、肌がやけどの跡のような感じで赤くなっています 結構赤く、今までで一番赤いので心配です。でも痒みは見た目ほどではありません。 脱ステロイドを続ければ赤みが収まるものなのでしょうか？
先日花粉症のため、病院でクラリチン錠（10mg)を処方してもらいました。そのため毎朝１錠飲んでいます。しかし数日前から風邪をひいてしまったので薬局などで売られている市販の風邪薬の「新　ルルA錠」を飲もうかと思っているのですが、この場合飲み合わせは大丈夫でしょうか？？ ちなみに特に他には薬は飲んでいません。 本当なら処方された病院に行って聞くのがいいのですが、一か月分を処方されてしばらくは行く必要がないのでそのために行くのも手間がかかってしまうので・・・。 やっぱり直接聞きに行ったほうがいいですかね。
ここ２年ぐらい季節に関係なく、一旦くしゃみが出るとそれから止まらなくなります。 汚いお話しで申し訳ありませんが、症状としてはくしゃみ、鼻水が出て、回数が多くなると当然の ように頭痛もしてきます。 どうやら温度差が出てくる症状が出てきます。 一回出始めるともう止まらなくなり、仕事どころではないのです。 どうかお教えください。
耳鼻科に行かなくても、内科でも花粉症の薬を出してもらえると聞いたのですが、本当ですか？ 地域に一つしかない、評判の悪い個人の耳鼻科医院には行きたくありません。 ご存知の方がいらしたら、回答お願いします。
昨日、花粉が飛んでいるとは知らず うかつにも窓を全開で部屋の大掃除をしました（丸一日）。 しかもその際、布団も天日干ししたために 夜、猛烈なセキの嵐で、とても眠れないという 大変間の抜けたことをしでかしてしまいました・・・。 花粉症は去年なったばかりで、 大した症状が出なかったし、時期がまだ早いからと 完全に油断しての愚行です。 布団はランドリーに出し、私自身も今日 アレルギー科を受診します、が。 部屋中にもきっと舞い散っているであろう花粉を思うと うかうか部屋に戻れません。 昨日、いい年して泣くほど咳き込んで苦しんだので 花粉症が非常に怖いです。 拭き掃除がいいなどと聞きますが、それで本当に 綺麗になるのでしょうか？ 安心して部屋で眠りたいと願っています。 ご教授のほどお願いいたします。
牡蠣アレルギーなのですが、なんとかオイスターソースに近い調味料やソースがないものかと探しています。 「これとこれを混ぜるといいよ」とか、どこどこのショップでアレルギー用の代替オイスターソースが売ってるよとか、何かご存じの方教えてください。 お願いたします。
アトピーで悩んでいます。 できれば、アトピーにも効果があり美肌になれるようなものありませんか？ わたしも、綺麗な肌になりたい！！
花粉症の症状を緩和するためには、 その症状が出る前から(一月下旬くらい)、 あらかじめ薬を服用すると良いということを小耳に挟んだのですが、 それは本当ですか？ 市販の薬でもOKなのでしょうか？ 例年飛散量の有無にかかわらず、 シーズン中はほんとに苦しくて、一睡も出来ない日も１~２日有ります。 そうなると(余程苦しいときにしか使わない)SATOのナザールすら効きません。 ご回答お待ちしております。
体のニキビに悩んでいます。 体にアトピーの様なものが増えてきたのですが、次第に悪化し、ニキビのようなものが胸、背中一体に出来てきました。 病院に何度か通いましたが、原因は不明で塗り薬を頂いたのですが、治る気配もおさまる気配もありません。 ニキビ関して調べたところ原因は毛穴の汚れからきているありました。 新陳代謝がよく、汗をよくかきますが体は朝晩と2回綺麗に流しています。 ボディークリームもつけません。 洗剤などで肌荒れを起こしたことはありません。 似たような症状を持っている方、対策案などありましたら教えてください。
去年の冬に北向きの部屋を閉め切っていて壁紙にカビが生えました。 結構酷い状態でしたがカビキラーなどでなんとか除去しましたが 壁紙の色もちょっと変色してますし、まだ残ってるのかと思ったりします。 体への症状は若干鼻炎や皮膚炎があるような・・・でもこれはカビが原因かはわかりません。 出来る対策としてはどれが良いでしょうか？簡単な順で挙げると １．空気清浄機 ２．壁紙張替え ３．引越し です。その他にも良い方法がありましたらお願いします。
先日、鼻炎薬を購入しようとドラックストアに行った際 ノバルティスという所から販売されている「ザジテンAL鼻炎カプセル」というものが その店で販売されている第二類の鼻炎薬の中で一番副作用が少ないと言われました しかし、ネットで検索してみたところ、「ザジテン」は眠気の副作用がきついと目にしたのですが このメーカーの商品は処方の関係で眠気等の副作用が抑えられていると言うことなのでしょうか？ ｄ－クロルフェニラミンを配合している薬の方が副作用が少ないイメージなのですが実際はどうなのでしょう？ そのお店には他にアルガードやクニヒロ・パブロンなどたいていのドラックストアに置いてある 鼻炎薬は一通り置いていました。
　私には、2歳の子供がいます。 私の実家では猫を3匹飼っているのですが、実家へ行くと「猫アレルギー」の発作が出てしまいます。 娘は、猫が大好きで触りたくてたまらないのですが、目が腫れてしまったりと苦しんでいます。 猫アレルギーは治らないのでしょうか？ 猫アレルギーを克服された方がもしいらっしゃれば、その方法などを教えてください。 お願いします。
今年もいよいよ花粉症の時期が近づいてきました もう皆さん　花粉対策は行っていますか?? 私もいい加減対策を…!!と思っているのですが、 去年からよく薬局で目にするようになった「塗るマスク」 目にしたときは衝撃的でした、(笑) すごく、すごく！気になるのですが、すこしお値段しますよね・・笑 嘘みたいな話ですし、本当に効果があるのかな??と、渋っています 実際使ったことのある方々 どうでしたか？？ 効果は人それぞれだとは思いますが、 皆さんの効果のほどを、参考に教えて頂きたいです！ わかる方はメーカーなども添えてもらえれば幸いです よろしくおねがいします!!!
ハウスダストが原因による、アレルギー(鼻炎,気管支炎)に長年悩まされております。 現在は痰のからみがひどい状態です。 数年前からアゼプチンを飲んでいたのですが、最近になり効果が出なくなりました。 アレルギー関連の薬を調べたところ、アレロックの評判が良いみたいです。 体質や個人差があるので、薬は飲んでみないと効き目は判断出来ませんが、 薬を変える事で症状はかなり改善されるのでしょうか？
今年の花粉って、猛暑の影響で昨年の5～10倍の飛散量と言われてますが、 何かいい対策法ってありませんか？ 薬を飲むと眠気が襲ってくるので仕事にも支障が出ちゃうんですよね。 鼻水、目のかゆみ、考えただけでもウツになります。 みなさんはどうしていますか？
どなたか、教えて下さい。よろしくお願いします。
もともとアレルギー体質で卵や干し海老などを食べるとたまに蕁麻疹が出たりはするのですが、ここ数年、潮風にあたると蕁麻疹が出るようになりました。 最初は潮風でとは思わなかったのですが、海や港付近に行くと決まって顔から首、頭、手がかゆくなりだし蕁麻疹のようなものが出ます。潮風に直接あたらないせいか、洋服を着ている部分には症状が出ません。 露出しているところがひどく痒くなり、蕁麻疹が出ます。普段はあまり行かない場所ですが、海は好きなので潮風のアレルギーだったらちょっとショックと思って調べてみたのですが、そういう情報がなかったので。潮風のアレルギーなんてあるのでしょうか？詳しい方教えていただけたら助かります。
暖かくなってきましたが、私にはつらい季節がやってきます。 実は、重度の花粉症もちで、最後には熱が出ます。 目も痒く鼻水もすごく耳も痒く口の中も痒くこの時期は耐えられません。 今日眼科行ったら、一番弱い目薬だけもらいました しかし、全く効きません。なにか良い治療方法を教えて頂ければ幸いです。
自分は小さい頃からの花粉症で、毎年ほんと困ってます。 なので今度病院に行こうと思うのですが、病院に検査を受けに行くと、自分がどの花粉症の種類（スギ花粉、ヒノキ花粉等）なのか分かるのでしょうか？ また、自分は「目・鼻・喉」すべて花粉にやられるのですが、その場合の“科”で見てもらえば良いのでしょうか？ 分かる方、ご回答お願いします。
花粉症対策のため早めにと、昨日耳鼻科に行って花粉症予防の薬もらってきました。 タリオン錠10mg（抗アレルギー剤）朝食後就寝前 ノイチーム錠90mg（消炎酵素剤）朝食後就寝前 アラミスト点鼻液（抗アレルギー・抗炎症剤）一日1回 上記の薬もらってきたのですけど、その薬を服用したその日はお酒飲んだらダメなんですか？ 飲酒しても大丈夫なら錠剤を服用してから何時間後から飲酒しても大丈夫のでしょうか？ 自分は市販の睡眠改善薬を月１で服用してるので、睡眠薬の説明書には抗アレルギー剤と併用しないでくださいって書いてあったので、じゃどうすればいいか耳鼻科の医師に相談した時、肝心のお酒の質問をするのを忘れてしまったので… ちなみに普段は、お酒は缶ビール１本とかチューハイ１本くらい飲むんです。あまり強くないので… 飲むのも週に１回くらいです。 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
毎年花粉症で悩まされてます。レーザー治療したいのですが、既に鼻が少しだけムズムズしています。もう今から治療しても遅いでしょうか？
今週になって花粉症の症状が出始めました。 今年は例年の１０倍、昨年の２０倍とか。 憂鬱です。 午後からかかりつけの内科で薬を出してもらおうと思うのですが、 最強の薬（内服・点鼻・点眼それぞれ）って何だと思いますか？ ちなみに、去年はアレルオフ内服で乗り切りました。 最終的には医者が判断した薬が処方されるわけですから、 このサイトで治療方針を求めてはいけないって言わないで下さいね。
病院に何度か行ったのですが、家からとても遠いので市販でいい薬があれば代用したいです。 アレルギー性鼻炎に効く市販の薬でお薦めはありますか？
咳喘息になりました。眠る時に意識を失う瞬間から咳が出ます。交感神経の活動が減って副交感神経が働いて気管を収縮させるのだと考えて、副交感神経の働きを抑える方法を自分でいろいろ試してみました。布団の中で手足を激しく動かすと咳は止まります。その間に眠ってしまおうとする途端に咳が出ます。右足を布団から出して冷やしても咳が止まりますが意識を失う瞬間に咳が出てきます。咳の指圧ツボを押すと咳は止まりますが眠る瞬間から同じです。直立して目をつぶっていると咳は出ないので立って半分眠った時に布団に倒れるという方法は上手くいったこともありましがたいてい咳が出てきます。 交感神経の活動が低下して意識を失っても副交感神経があまり活動しない方法をお教え下さい。ステロイド吸引やクスリを使わない方法がある筈だと信じています。深呼吸を30回するというのもある程度効果がありました。ホカロンを気道の上に置く方法もやってみました。咳の出ないハッピーな状態のイメージを持つイメージ法も試みました。椅子に座って手足を動かして交感神経を働かせて副交感神経を押えておいて眠くなったらすぐに布団に入る方法も試みましたが決定的な方法がありません。 宜しくお願いいたします。
もともと酷い花粉症持ちなのですが、今年は花粉の量がハンパじゃないと聞いてビビッています。 そこで色々調べると、発症前 (ちょうど今くらい？） から耳鼻科で注射してもらうと、かなり楽になると聞いていたのですが、今は禁止（？）されていて、打ってもらえないそうです。 そこで質問なのですが、今までは薬局で購入した市販の鼻炎用飲み薬とスプレーで対応していたのですが、これではダメでしょうか？ 実は何年か前に通った耳鼻科で 「市販のスプレーはすぐに止めて下さい」 と言われ、そこで処方してもらったスプレーを受け取ったのですが、これが全く効果が無く （何度試しても鼻づまりが解消されない） 、結局は医師から辞めろと言われた市販のスプレーを黙って使い、それで当座をしのいだ事があります。 で、治療といっても、いつ行っても蒸気のようなものをガラス管を通じて鼻に注入するだけで、「やっぱり専門医にかかるのが一番だ！」 と感じた事は一回もありません。 どうでしょうか？　それでも、やっぱり市販の薬はやめて専門医にかかるのが一番でしょうか？
今年は花粉の量が多いようですが、毎年花粉に悩まされているので、今年は事前に対策を取りたいと思います。 住んでいる埼玉県幸手市周辺でおすすめの病院を教えてください。 ちなみに、昨年までの症状の中心は目がかゆくなるのとくしゃみがでるのが中心です。 あとは頭痛ですかね・・・ よろしくお願いします。
ぼちぼち花粉が飛び始めた感じがするので、花粉症用として、スカッシー スマート…という花粉症用メガネを購入しました。 ですが、元々あえてそういう作りにしているのか、こめかみに当たる辺りが少々きつく、若干痛いです； もし、他に花粉症用メガネでおすすめのモノがありましたら、ぜひ教えて下さい！それとも、普通の単なるだて眼鏡をするだけでも、花粉対策にはなるものなのでしょうか？ ご回答お願いいたします!!
こんにちは。 現在24歳で、小学生の頃から毎年春のみ、鼻炎の症状がでます。 すごくひどくはなかったので病院には行ったことはなく市販の薬を飲む程度でしのいできました。 ただ今年はとても花粉が飛ぶという予想…。 2005年に大量飛散したときの例年より症状が重かったので、今年こそは早めに検査をして、対策もしようと思っています。そこで花粉症の方にお聞きしたいことが３点あるのですが… (1)花粉症のテストを病院で受けた場合 すぐに結果はわかるのでしょうか？ また病院はやはり耳鼻科が一番よいのでしょうか？ (2)花粉が飛ぶ前に飲むお薬はあるのでしょうか？ (3)ヨーグルトなどを食べつづけていると花粉症が軽くなる、と聞いたのですがそれはどんな種類のものでも良いのでしょうか？ 以上です。花粉症のことに詳しい方、ご回答よろしくお願いします(>_<)
花粉症等アレルギー対策で鼻の粘膜を焼く手術は、 入院が必要なのでしょうか？ また、費用や強制保険が効くがどうかも知りたいです。
6歳の子供が初めて蕁麻疹になりました。 赤く小さなぷつぷつとした発疹が全身にあります。 小児科に行き、レスタミン軟膏をもらい、塗りましたが掻きむしったところにはヒリヒリするようで、嫌がります。 内服はそれ以前より耳鼻科で処方されていたアレグラで良いと言われ飲んでいますが、痒みが強いようで、夜中も無意識に掻いています。 だんだん皮膚がただれたようになってしまい、このままで良いのか 心配になってきました。 何か良いアドバイスがあれば教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日、兄とレモンも半分こして食べていた時のことなんですが……。 (兄も私もレモンが大好き） 食べ終わるくらいに、だんだんと顔がほてってきたので、 「やっぱレモン食べると顔温かくなるねぇ」 と言ったら不思議がられました。 今までにも顔がポカポカすることはよくあったので、むしろその反応の方が不思議でした。 それでなんとなく友人に聞いたら、アレルギーじゃないの？と言われまして……。 アレルギーにかかったことのない人間なので、いまいちアレルギー症状なのか分かりません。 自覚症状としては顔(首から上にかけて)がほてるくらいしかありません。 こういう症状はアレルギーでよくでる症状なんでしょうか？ (というよりレモンアレルギーというのがあるのかどうか……)
２つ聞きたいことがあります。 １、私は動物やほこりにアレルギーがあります。（軽い喘息もあります） 特に猫では症状が出やすく、この前猫を飼っているお家に行ったら、 目が真っ赤→ゼリー状になる、目と顔の一部が腫れぼったくなる、体がかゆくなる、声が出にくくなる、若干呼吸がしにくくなる（咳も少し）という症状が出ました。 喘息発作という感じではなく、音もしません。 呼吸をするのに少し力がいる程度で、「苦しい」という感じはありませんでした。 （胸や背中の筋肉が筋肉痛になりそうな感じ） これらの症状はどのくらい危険なのでしょうか？ 医者に行った方がいいのか、別に我慢できれば行かなくてもいいのか・・・。 あと、例えば今後猫のいる家に行く場合に、事前に飲む予防の薬や症状が出たとき用の薬をもらったりすることはできるのでしょうか？ 症状が出たときに病院に行かないともらえませんか？ ２、 上でも書きましたが、アレルギーやすごく気圧が下がった時に、それほど苦しくはないけど胸が重かったり、胸・背中が筋肉痛になりそう、呼吸に少し力がいるという感じになります。喘息の音はしません。 そういうときは爪の根元が紫色になっていることが多いです。 紫色なのは根元だけで、爪の先っぽは綺麗なピンク色です。爪の真ん中あたりで紫とピンクに色が分かれています。 これはチアノーゼですか？ でも、チアノーゼだと爪全体が紫になるのですよね？爪の先がピンクということは酸素は足りていますよね・・・？ それほど苦しくもないし。 爪の真ん中で紫とピンクに分かれる症状の原因は何が考えられますか？ 分かる部分だけでもかまいません。よろしくお願いします。
質問させて下さい。 私は冬になるとよく鼻炎になります。 オフィスや家の中、もしくはずっと外だと大丈夫なのですが、ちょっと外を歩いた後でレストランとかに入ったりすると鼻水が出てくるんです。 耳鼻科は数件行きましたが、どこでも「アレルギー性鼻炎」と言われ、アレグラというお薬をもらいます。 が、アレグラを数週間飲んでも治りませんし、鼻炎になるシチュエーションが限定的なので、もっと具体的な原因を知りたいと思います。 ハウスダストには元々弱いので、冬に着るセーターとかから出る埃とか、外と中の温度差が原因かなと思ってます。 似たような症状の方で、治った方がいらっしゃったら、是非、原因と治し方を教えて下さい！ ちなみに、この症状は出る年と出ない年があります。 よろしくお願いします！
わたしの彼氏の話なんですが、汗をかくとものすごくかゆがっていてどうしたらいいか迷っています。 かならずしも、汗をかくと絶対できるわけではないようで お風呂あがりだったり、出かけ先で急いでる時に少し走ったときだったり、 じわっと汗をかいた時にできるもののようなんですが… 全身、特に胴体に、蚊に刺されたときにできる白い直径１cmくらいのふくらみのようなものがぽつぽつとできます。 できないところも部分的に赤くなったりもしています。 10分くらいするとよくなったり、冷やしたりするとよくなるようなのですが… これはなにかのアレルギーなのでしょうか？ あるいは、こういうときに効く市販で買える塗り薬など、ご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
あることでよくなる人もいれまならない人もいる。 ただたまたまよくなる人もいるし、悪化する人もいる。 その原因を知ることは非常に困難だと思います。 私は妻がアトピーです。 結婚する前はケーキ屋で働き、食生活も偏り（アトピーにだめといわれるものばかり）、 アトピーの知識もなくただ最強の薬をぬるだけの日々でした。 そこで私と出会い、結婚を気に治していくんだという勢いで今に至ります。 すぐに治らない、なおらない、一生付き合っていく物 いろいろ見解はわかります。 私はアトピーではありませんが、たくさん勉強しました。 結婚を気に仕事をやめ、生活環境の大幅な改善をしました。 仕事をやめること時点で、いろいろな先生からもそれだけで確実によくなるといわれました。 食生活も以前とは真逆で健康に配慮した物。 アトピーに関しての知識もつけ、薬などとどう付き合っていくか、民間療法なども考慮の上取り組んでいます。 環境の改善もできるかぎりやりました。 ダニやほこりをできるかぎり排除したり、風呂の塩素をぬいたり、その他もろもろ 血液検査ではダニ、ほこり、杉等に反応 （パッチテスト毛髪test等他の検査については、おいときます） しかし、逆に悪化の一途をたどっています。 今まで顔にはでなかったのに顔にでるようになってしまいました。 現在のところストレスなども考慮すれば 食生活や生活習慣をただした状態で薬（ステロイド）とうまくつきあっていき、 おちついた後に考えようとは思っています。 民間療法を試す時期ではなく、大学病院でしっかりとした治療を受け（薬を塗るだけじゃ云々はどうでもいいです） アトピーでよくないといわれる行動をしまくっていたときよりひどくなるというのに納得いきません。 もちろん限界値を丁度超えたからとか後付の理由はいくらでもできますが。 もちろん好転反応だとか、その症状に対していろーーーーんな見解があるでしょうが、 明らかに悪化しております。もちろん薬使用時の好転反応という言い方もおかしいですが。たとえです。 この状態でどの方向に進めば悩んでいます。 みなさんのご経験を踏まえて教えてください。 ちなみにこれがとても効きました！ということは聞いておりません。 内心、生活は昔のように偏ったときくらいのほうが精神的にもいいので ある程度好きなモノを食べるようにしたほうがいいのかもしれませんね。
慢性的なアトピー性皮膚炎ですが、完治させたいと思い、食事療法＋運動などを始めました。多くの本やウェブサイトで、パンや焼き菓子など”焼き固めた粉もの”は避けるべき、と書かれていますが、オーガニックな原材料を使用していても”粉ものはNG”と言われる理由はなぜでしょうか。腸に負担をかける、と一文だけ説明されている本はありましたが、詳しく教えていただけると助かります。 また、昼夜は玄米食ですが、朝食にオーガニック・ミューズリーを食べています。ミューズリーに含まれる、オートフレークや小麦フレーク、小麦ブラン、玄米フレークなどは、あまり問題ないと考えていいのでしょうか。 一般論や経験談でかまいません。 よろしくおねがいします！
セイタカアワダチソウの風呂がアレルギーに効くと聞いて試したところ、体や下腹部付近に痒みが生じてしまいました。セイタカアワダチソウの風呂の作り方を調べて、開花前の葉を摘み、水洗いをした後乾燥させて使用しました。 特別痒くなったその日は他に一日野菜をほとんど摂取していない状態や、肉を多めに食べたこと、お酒を普段より多く飲んだといったことなど他に要因があったために、その風呂のせいかは定かではないのですが、セイタカアワダチソウの風呂が原因という可能性はあるのでしょうか。 ステロイドの使用をやめて３，４ヶ月なのでリバウンドという可能性もあるのかと思っています。 調べてみるとアレルギーにはプラスのことが多く書かれていてマイナスなことがなさそうなので、特にそれが原因でアレルギーが悪化するということがなければ続けていきたいので、お聞きしたいと思いました。 よろしくお願いします。
現在ノロウイルスにかかっていた母が、薬を飲み始めた昼から 体の一部にじんましんができたみたいでかゆいと言っておりました。 本日母親の体を見たらどうやらじんましんが悪化しているように感じます。 熱もすこし上がってきたみたいなのでとても心配です。 ノロウィルスの症状は比較的よくなっているので、個人的には、 多分アナフィラキシーに近い症状ではないかと心配しております。 今すぐ救急車で病院に運びたいのですが、そこまで大事ではないと止められています。 何よりも病院に行かせたいのは山々なのですが、明日になるまで病院には行きたくないと止められているため何もできずじまいでとても困っています。 もしよろしければ、一時的な対策でもなんでもいいので教えてもらえれば光栄です。 ちなみに、今現在持病でアレルギー症状があるということはなかったと思います。 よろしくお願い致します。
杉花粉をおもいっきり沢山頭から、かぶったら免疫力はあがりますか？？
１週間前から鼻がムズムズするのですが、他の症状は一切ありません。花粉症ではないです。それとも花粉症にいきなりなったのでしょうか？マスクをする以外で改善方法を教えて下さい。
お世話になります。 目のヒリヒリしたかんじ、充血、乾きがずっと治りません。 かれこれ、半年近くになります。 元々カラコン(度あり)を１年近く常用していました。 今年の夏に、コンタクト装用中に違和感を覚え、最初は気にしていなかったのですが、日がたつにつれ症状がひどくなっていき、目が思うように開かなくなりました。 その頃、仕事で毎日忙しくしており、病院に行けず、どうにか症状を和らげようと抗菌目薬やアイボンを毎日使用していました。(常用はよくないと最近知りましたが…) ２ヶ月前にやっと眼科に行き、先生に診てもらうと 『強い炎症がある。(糜爛)』 と言われ、コンタクトをしばらく禁止するよう言われ、炎症止めの目薬を処方されました。 １ヶ月ほどで完全に糜爛の症状はなくなったんですが、次は 『強いアレルギー反応がある。』 と診断され(何に対するアレルギーかは分からないと言われました。)、リボスチンという目薬を処方されました。 それから１ヶ月、この目薬をさしつづけてるんですが、よくなるどころか悪くなっている気がします。 今はコンタクトは使用せず、眼鏡で生活しています。 しかし、目のヒリヒリした感じ、充血、乾きが治りません。 白っぽい糸を引く目やにもでます。 この症状はもう治らないんでしょうか？ 自分の招いたことですが、不安でたまりません。 ちなみに、元々アレルギー体質で、アレルギー性結膜炎になったこともあります。(アレルギー性鼻炎・アレルギー性皮膚炎も患ってます。) 何か関係があるのでしょうか？ 回答お待ちしてます。
孫（６歳と１歳）に、発疹が出来て、皮膚科でダニ退治を勧められました。 ドラックストアーで相談しようかと思ってるのですが・・・ 何か有効な方法を知ってる方が居られたら、教えていただきたいと思いまして。。。 宜しくお願い致します<m(__)m>
化学物質過敏症を発症して4年以上が経ちます。 生きていく為に真剣に、障害者年金の申請を検討しております。 必要書類は揃えることが可能と思われますが、地域（県）によって、ほぼ確実に申請しても、化学物質過敏症では通らない県があると聞きました。 現在、転地療法を考えておりますが、障害者年金の申請に不利な県は避けたいと思っております。 そこで、化学物質過敏症での障害者年金受給を受けた方、または周りにそのような方がいる方、なんらかの情報を持っている方などいらっしゃいましたら、大変不躾ですが、 ★申請が通った都道府県 ★申請が通らなかった都道府県 上記を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
　最近仕事の昼休みに、同僚とバドミントンをするようになりました。時間にして１０～１５分程度です。 　少し汗ばむ程度で終わってしまうのですが、終わってから１５～２０分ほどたつと、両腕肘から手首の内側の全面にかけて発疹が出現します。特に左手にひどく出てきます。 　ひどくかゆみがあるわけでもなく、ただむずむずするので見るとでているといった感じです。 　そして３０分～１時間ほどでおさまっていきます。 　それで何も体調が悪いとか、他に症状が出ないので、放っていますが、いつもなんなんだろう？？と不思議に思っています。汗によるものではなさそうです。 　ちなみにアレルギー体質で、アトピーもあります。 　どなたか分かる方がみえたら、教えていただけたらと思います。 　よろしくお願いします。 　
毎日の黄砂情報や週間予測が携帯で見られるウェブサイトはありますか？ できれば無料が良いですが有料でも構いません。 ご存知でしたら教えてください。
現在、床が絨毯のみの住宅への引越しを検討しています。 周辺の環境も抜群で、間取り、家賃とも理想的なのですが、 唯一フローリングではなく、絨毯（厚め）なのが気になります。 というのも、昔小児喘息にかかっていて、実家の絨毯を全てフローイングに変えたりしています。 現在は喘息はありませんが、アレルギー性鼻炎、アトピーが少々あります。 そこに住みたいのですが、管理規約でフローリングへの変更も禁止されています。 内覧にいった際、１５分程部屋にいた時、喉が痛くなりました。 これはやはり絨毯のダニやハウスダストが原因でしょうか？ 絨毯もかなり汚れていました。 それ以外大変よいお部屋なので、何とか対策できないかと思っています。 １、吸引力の強力な掃除機で毎日丁寧に掃除をする。 ２、最新式の空気清浄機 例えばこれ http://panasonic.jp/airrich/airrich/f_vxf70/reco … などでできるだけ部屋の空気を綺麗にする など考えています。 ・・・とはいってみても実際どれくらい効果があるかは分かりません。 何かよい方法はないでしょうか？ また自分の体質を考え、この部屋は諦めるべきでしょうか？ 同じような経験をもった人など、いろいろ意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
　ここ何年か、寒くなると鼻の中が乾燥して、鼻血が出たり、鼻の中にかさぶたができます。 　数年前に度々「鼻うがい」をしてからこのようなことが生じることになったような気がします。 　（最近は鼻うがいをしてません。） 　自分では、数年前に行った鼻うがいにより、鼻の中の粘膜的なものに異常をきたしたのが原因ではないかと思ってます。ただ、朝起きたり、外から帰ってくると鼻の中がゴワゴワするので、できれば鼻うがいをしてスッキリしたいとは思いますが、症状が重くなるのは嫌なので行っていません。 　また、今は花粉症ではありませんが、今後、花粉症になる可能性が高くなるのではないかという心配もあります。 　そこで、どなたか次の点について教えてください。 (1)鼻の乾燥は、鼻うがいと関係があるのでしょうか。鼻うがいは行わないほうがいいのでしょうか。 　もしくは、水道水は塩素が含まれているので、ミネラルウォーターだったら鼻うがいを行っても問題はないのでしょうか。 (2)鼻の中の乾燥に効く薬や、かさぶたができなくなるような薬はあるのでしょうか（市販のもの）。 (3)花粉症との関係（鼻うがいに向かい人は、今後花粉症にある可能性が高くなるのでしょうか）。 　お手数ですが、お分かりの方がいらっしゃったら是非お教えください。
自宅2階の開かずの間を思い切って片付けました。その日の夜、手がどうしようもなく痒くなりました。 翌日は胸、腹、腿なども次々に痒くなり、場所は移動します。 これまでホコリや花粉などにはアレルギーはなく自分でも何が原因は分かりません。 そうじのときにホコリまみれになったり、家具の裏側にたまったゴミを直に手で触ったりはしたのですが・・・ どなたかアドバイスお願いします。
何かを塗る、薬を飲むなどの対処療法ではなく、根本的な解決というのは出来ないもんでしょうか。 冬になり布団をかけて寝ると寝間着は穴だらけ体は血だらけになってしまいます。 連日の為傷が増えて耐えられなくなり、布団をかけるのを断念しました。 外気が一桁のこの季節に、夏用タオルケット一枚で寝るのは辛く、風邪をひいてしまいそうです。 足が弱く起きてる時は冷えきっているので保温できないのもきついし、おなかや腰も冷えます。 また寒いにしても暑いにしても熟睡出来ません。 眠っている時に肌の温度が上がるのが痒くなる原因です。 対処療法は一生必要ですし、またやっても痒みは抑えられない為、根本的な方法を知りたいです。 痒くならなくなった方、もしくは医療関係の方お願いいたします。
目の充血がひどかったため先週の月曜日に眼科に行き、アレルギー性結膜炎と診断されました。 コンタクトが原因ではないかと言われました。 目薬はフルオロメトロンとフサコールを処方してもらい、毎日点していますが充血が治りません。 アレルギー性結膜炎の治療期間はだいたいどのくらいなのでしょうか？
妊娠８週目に入りました妊婦ですが、1ヶ月前頃から咳きと鼻水が止まらず病院に行くとアレルギーによる気管支ぜんそくかもという事でした。妊婦のため弱い薬しか服用できず効き目が無く大変です。最近は鼻水は止まりましたが相変わらず咳きはひどく特に夜がしんどいです。何か良い方法はありませんか？宜しくお願い致します。
グァバ茶(シジュウム茶)って脂漏性皮膚炎orアトピー性皮膚炎に効くのでしょうか？ 2年半前から頭皮の湿疹に悩まされており、 今まで、ニゾラールローション、ニゾラールシャンプー、塗るステロイド、抗生物質(飲み薬)、 色々試しましたが全く効果がありません。 皮膚科の医師にも「もう合う薬が無い」とまで言われてしまっております。 そこで、グァバ茶が良いという情報を知り、試してみたいと思います。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、 脂漏性皮膚炎の治療法とともに教えて下さい。 宜しくお願いします。
顔、手足を中心に蕁麻疹ができました。 病院に行って薬を塗ってますが 一週間経ちますが、ほんの少しづつしか良くなってないような感じがします。 蕁麻疹ってこんなに長くでているものですか？ ずっとマスクしてます。 気が滅入ります。 受験生ですが勉強も手につかなくなりました。 いつかはよくなるのでしょうか？ アレルギー反応も何も出ませんでした。 なにか分かるかたいらっしゃったら教えてください。
現在、抗アレルギー剤であるアレグラという薬を服用しているのですが、２～３日前から頭痛と胸の動機がします。服用３週間目で１～２週間目は何も異常がありませんでした。それなのに今になって副作用が出るということはあるのでしょうか。 ちなみにアレグラは朝と夕一錠ずつ服用しています。
分かる方、教えてください。 金曜日に弱ってるのらネコがいたのでつい拾って家に連れて帰ってしまい 餌と水を与えてまたすぐ公園に戻したのですが 土曜の朝から細かい蕁麻疹が首にでき始め 今は顔や手にまで広がってきてしまいました。 あまり痒くは無いのですが やはり病院に行かないと治らないでしょうか？ 明日あさってとどうしても病院に行く時間が無さそうなのですが ひどくなってしまったら行くより他ないとは思いますが。 薬局の薬でも治りますか？ ２～３年前のアレルギー検査では動物には反応しませんでしたけど 体質が変わったのでしょうか？ ちなみに犬は飼っています。 なにか対処法を知ってる方がいらしたら 教えてください。
現在、1歳1ヶ月の娘がいます。 6ヶ月の時に小麦、卵、乳アレルギーがわかりました。その時から、私も除去生活です。 10ヶ月くらいの時から小麦に関しては母子ともに解除に向けて少しづつ食べ、現在は食べています。 病院の先生からは卵、乳についても解除に向けて、お母さんが食べて、母乳を飲ませて反応が出なければ、子供にも少しづつ食べさせてあげて下さいとの事でした。 しかし、卵と乳に関してはどのように解除していけばよいかわからず悩んでいます。 完母で解除された方、話しを聞かれた方、どんな風に解除していけばよいか教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
黄砂が出ているのに気にせずに外へ出て歩くのはどう思いますか？教えて下さい。
小麦粉アレルギー対応の食品を、アメリカで買いたいと思いますが、原材料に分からないものが２つ入っています。 何だか分かるかたがいらしたら、教えてください。 psyllium monoglycerides
今現在マスクを着用している方は、いますか？ とも言う私もマスクをしているのですが、別にくしゃみや鼻水が出るわけではありません。 （花粉症持ちですが）ハッキリとはわかりませんが、マスクしていないと乾燥？するような感じで調子が悪い気がします。 これって、今の時期の花粉なんでしょうか？ マスクしてる方は、どういう理由でしてますか？
昨日の夕方（日付が代わったので）、 急に腕、首、足が痒くなりました。 ご飯の準備中でした。 触った食材は、 さつまいも、 海老、 °です。 そして、 さっき、 痒すぎて起きたら、 左腕に、 蚊に噛まれた感じのプクッとした湿疹がたくさん… 腫れあがってました。 もちろん、 今までアレルギーに無縁!!!!! 痒すぎて寝れません（泣）
両耳に一カ所ずつピアスの穴があります。右耳は10年くらい前に初めてあけて以来、皮膚のトラブルなく、普通です。しかし、左耳は10年くらい前に右耳と同じ時にピアス穴をあけたのですが、穴が出来上がる前にひどく腫れて炎症がおきたので諦めてふさぎました。 どうしても両耳にあけたかったので5年くらい前に再び左耳を開けました。現在はその5年前にあけた穴のままでいるのですが、時々、黄色い汁が出たり、かゆくなったりします。その場合は、消毒しかしていません。数日たてばおさまります。 常にそういう炎症の状態じゃないので、ふさがらないように透明ピアスをしていますが、このままでいいのか気になります。 左耳だけピアスにむいてない皮膚ということもあるのでしょうか？ もし、皮膚科で診てもらうなら炎症が出ている時に行ったほうがいいですか？ ちなみに、穴は全て病院であけました。
アトピーの男性の方に質問です。 私は、アトピーの２０代男ですが、セックスやオナニーをすると、かゆくなってアトピーが悪化します。 同じような方は、いらっしゃいますか？ 私の場合は、悪化してしまうので、回数を最低週１回程度にしています。 このような事をしているのは私だけなのでしょうか？
　エビを食べた時に出た蕁麻疹（じんましん）で教えて下さい。 　自宅で夕食を食べた時に　１～２時間後に 両腕、上半身にもの凄い蕁麻疹（じんましん）が 出て　痒くなりました。１時間後には治まったのですが 　後日　同じ様な症状になりました。 　食べた　夕食で被っている食材を思い出したところ 「エビ」でした。 　しかし、今まで、エビでこのような事になって経験が無く 外食で食べたエビでも、なりませんでした。 　先日　試しに　自宅でエビを食べた所 蕁麻疹（じんましん）が出て　痒くなりエビが原因だと 思うのですが　外食ではならず　自宅でなるのが不思議です。 　エビの鮮度に関係あるのでしょうか？
ステロイドについて 私は今まで(自覚する上では)１回もアレルギーになった事も無かったのですが昨日の夜、突然顔が虫に刺された訳じゃないのに蚊にかまれた様な跡が時間と共に増えて30個近くになりました。そして病院に行き、ステロイドの点滴を射たれました。ステロイドは副作用や危険など色々と悪い噂を聞きますが、僕は大丈夫なんでしょうか？ 今は治り、もう射つ必要は無いと思います。気にしすぎかもしれませんが、ステロイドは初めてだったので心配です。 どなたか回答宜しくお願い致します。
薬が飲めない体質 解熱鎮痛剤が飲めません。特に市販のものは怖くて手は出せません。 まだ20才くらいの頃にセデスハイを飲みアナフィラキシーに近いショック状態になりました。 病院などで 軽めの鎮痛剤を飲んでも頭がボーっとしたり蕁麻疹が体中に出来たり 私も出産をしアラフォーになりましたが 薬は未だに飲んでいません。 出産の時に手術したり 麻酔もしましたし そういうのはまた違うのでしょうか？ 素人考えですみません。歯医者の麻酔もまったく大丈夫ですが・・・ 薬はダメです。先日40℃の高熱が出ましたが解熱剤が飲めないので 病院にいきましたがカルテを見るなり 苦しんでる私を目の前に 家で安静が一番・・・・・・・・そのまま点滴もなしに帰らされました。 (若い頃から行ってる病院で私の病歴もいろいろ知っている病院です) 結局熱は下がらずに 丸一日40℃と戦いながら死ぬ思いで・・・とにかく熱を下げてほしくて 動けなかったので 親に病院まで運んでもらい その時には喉にはびっしりと白い膿のようなものが付着 痛くて・・・痛くて・・・ 昨日担当してくれた先生とは違い（時間外診療だった為）即座に解熱鎮痛剤を出してくれました おかげで熱は一気に下がり 動けるようになりました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・しかし・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 数時間後全身に蕁麻疹 ２・３日痒くて痛くて大変でしたが 私は3人子供がいて 母子です。 病院も出来れば我慢したい（お金が掛かるから(/_;) 倒れるなんてもってのほか・・・ こんな体質でも大丈夫飲めるよ 直ぐ効くよという経験をお持ちの方いませんか？ ”漢方”は良く勧められますが独特のにおいで。。。吐いてしまいます。 飲み続けないと即効性はないみたいだし。。 病院などで合わない薬 とか調べられないのでしょうか？ 胃腸も弱く胃痛 偏頭痛持ちで頭痛 歯痛 解熱 すべて我慢で乗り切ってきましたが 限界に来ています。 年齢も年齢だし これからもっと体力も落ちてくばっかりだし。。 痛みさえ乗り切れれば いいのですが・・・一生付いて回るものだし。。。 いいお知恵が有りましたら。宜しくお願いします。
もうすぐ４歳の息子に食物アレルギーがあることがわかりました。対応についてアドバイスお願いします。 息子は生後１ヶ月くらいから乳児湿疹になり皮膚科にかかっていました。 でも（いつくらいかは覚えていませんが）軟膏を塗りながら治り、その後は乾燥時期などに頬が赤くなってかさかさしたり、夏にあせもが出るくらいで、そのつどずっとかかっている皮膚科を受診し軟膏を塗り対応しています。 時々、食事中食べこぼしなどが口の周りについたときかゆがり赤くなりますが、洗うとすぐ治るレベルで、皮膚科・小児科の先生に伝えましたが気にしなくてよいと言われたので様子を見ていました。これは特定のものではなく、ソースなどでも何度か見られましたが出ないことのほうが多い感じで。これでと必ずでるという食品はなかったです。 また、１歳くらいで風邪から気管支炎になり喘息ようの症状を起こし５日間入院しました。その後くらいから時々鼻炎の症状がでて（くしゃみ・鼻水・鼻閉）言葉を話す時期になっても、周りの子に比べ発音が悪く、小児科の先生に診ていただきましたが、ハウスダストかなにかあるんでしょうということでした。２歳後半から保育園に入園し、風邪をたびたび引くようになり、それが編桃炎に移行する形で１ヶ月おきくらいに４０度の高熱が一週間以上出すようになり、下痢と脱水から重症化しことで入院をこれまで３回しました。先生はのどが弱いんでしょうといわれ、このまま続けば手術も考えるかなといわれています。風邪はよく引きますが（咳・鼻・声枯れ・）編桃炎以外の病気にはなりにくく、風邪を引くと時々聴診で気管支炎ぽい音にはなるそうですが、喘息は起きていません。 先月、鼻が詰まっているからのど風邪をひきやすいのかと思い小児科の先生に相談したところ、アレルギーの検査をしてみようと言われました。 ついでにという形で食物も調べることになり、結果 調べたほとんどすべての項目で陽性反応（０はありませんでした）がでました。 特に ハウスダスト・カビ・犬・すぎでクラス４ 米・小麦・大豆・ミルク・卵白・ピーナッツ・そばでクラス２ 他もクラス１がおおくありました。 （結果の用紙を職場で相談しようともって行き 　制服のポケットに忘れてきたので詳しく数値がかけません。必要なら追加で 記入します） 先生は、いままで鼻炎以外の症状が出ていないので、これから除去食などする必要もないし 調べてないだけで、調べればアレルギーの数値が出てくる子共・大人はたくさんいると思います。 たまたま調べたからわかった。という気持ちでよいといわれました。 ただＩｇＥが通常３０以下が１２３３と高いので、しばらくアレルギーを抑える薬を飲むことと 花粉の時期アレルギーの症状が出たときにも薬を飲ませることで本人を楽にしてあげる。 室内で犬を飼っている家庭の出入りは避ける（主人の実家で飼っているので宿泊はしないほうがいい） ピーナッツ・そばはアレルギーを起こすと命にかかわることがあり これらは蓄積されて反応がでることもあるので、今後食べないようにすること。 （保育園へ提出する書類を先生が書いてくださり、給食はピーナッツ・そばの除去をお願いしました。） と言われました。 今月で４歳。食べることが大好きな活発な子なので、食事制限をしないでいいのは助かりますが ただネットで調べてみると、小さいうちに離乳食などで対応していれば、アレルギーは抑えられたのかな とか、症状が出ていても気づかなかっただけなのかな。など結果がわかったあと主人と一緒に落ち込 今は症状がでていなくてもこれからなにかあったらどうしよう。これからでも対応したほうがいいのか 他の病院でも相談したほうがいいのか（結果をもってかかりつけの皮膚科と耳鼻科に行こうとは思っています）。 なにか方法はないのか 不安になっています。 また、私たち家族は犬が好きで将来飼いたいと思っていましたが屋外でもだめなんでしょうか？ そば・ピーナッツを避けるというのはどの程度まで必要でしょうか？ （たとえばカレールーやチョコレートの製造過程のラインなどの表示について） くるみパンがすきですがこういう木の実全般避けたほうがいいのでしょうか？ また息子は双子で（２卵性の男女ですが）娘も軽い鼻炎はありますが同じように他の症状がないので まだ検査を受けていません。検査は必要でしょうか？ たくさんの質問で申しわかりませんが もしある程度成長された後にわかったアレルギーの対策についてわかる方がいらっしゃれば どんな意見でもいいのでアドバイスください。 よろしくお願いします。
受動喫煙症の診断書が欲しい。 今月から職場が変わり、働き始めたのですが、禁煙のはずの事務所で煙草吸う馬鹿がいます。ついたての反対側に別の会社が入っており、そこにきて喫煙所変わりに吸う馬鹿がいます。 私はアトピーがあり煙草嫌いなので入社前に確認したのですが、事務所は禁煙なので大丈夫と言われました。 しかし実際は毎日死にそうです。マスクしていても無理です。 受動喫煙症の診断書を出せば動いてくれるかもなので、診断書が欲しいのですが、何科に行けばよいでしょうか？
[予防接種]虫刺されを軽減する予防接種、的なものについて。 蚊にさされると、その部位が異様に腫れて熱を持ち、かゆくなり、治りにくい体質です。 ２０歳まで北海道で生活し、それほど蚊がいなかったのでわかりませんでしたが、本州に来てから本場の蚊（足が白と黒のやつです）におそわれるようになって、体質を自覚しだしました。なお、現在２６歳です。 最近では「蚊アレルギー」というものを耳にしたこともあり、それかなと思っています。 そこで、といいますか、もし蚊などの虫刺されに対しての「予防接種」のようなものが受けられればなぁと思っています。 同じような体質の方、皮膚科などの情報をお持ちの方、教えていただければ幸いです。 ちなみに・・・もう蚊の少ない季節とはいえ、先ほども部屋で数匹の蚊とたたかっていました。 来期に備え、情報だけでもと思い、質問させてもらいました。
「アレルギー性鼻炎によく効く抗生物質（白い錠剤）の名前が・・・」 アレルギー性鼻炎の者です。 実家に住んでいたころ、地元の耳鼻科で抗生物質を処方してもらったのですが それがすごく効いたんです。 鼻水がズルズルの状態で飲んで1,2時間後にはピタッと止まるんです。 ですが、名前は覚えていません。 その後、就職を機に地元を離れ、他県で暮らしています。 アレルギー性鼻炎は相変わらずなので、今住んでいる県内の耳鼻科に通っていますが、 抗生物質は処方してくれません。 地元の病院で抗生物質をもらっていたことを話すと その抗生物質が何なのか分からないというのです。 私は、耳鼻科の先生なら薬の名前など言わなくてもすぐピンとくるのかと思っていたので そのときは仕方なく抗生物質は諦めましたが、やはりあの抗生物質が欲しいのです。 地元の耳鼻科まで行って診察を受ければ済むのですが、 帰るのが面倒なのでここでお尋ねしている次第です。 どなたか私の求めている抗生物質が何なのか 分かる方いらっしゃましたら宜しくお願いします。 白くて直径5ｍｍくらいの小さな錠剤でした。
船橋近辺で良い耳鼻咽喉科を探しています。 以前からアレルギー持ちの主人がここ最近、夜寝ているとかなりひどい咳で寝付けず、喘息のような状態になっています。 目のかゆみや鼻水もかなりひどいこともあり、明日耳鼻咽喉科に行こうかと考えているのですが船橋近辺で良い病院をご存知な方いましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
神奈川県内でトランサミンを処方してくれるお医者さんを探しています。 ３ヶ月くらい前から、化粧かぶれでひどい湿疹ができてしまい外にも マスクをつけないと出れない状態だったので、皮膚科へ行きました。 そこで、トランサミンとビタミン剤などをもらって状態はかなり良くなっていきました。 トランサミンが自分には合っていたようです。 しかし、最近神奈川に引っ越してきたため、その薬を処方してもらえなくなってしまいました。 近くのお医者さんへ行くと、ルリッド錠という抗生物質とビタミン剤のみの処方でした。 なかなか良くならず、トランサミンを処方してくださるように頼みましたが だめでした。 どなたか神奈川県内でトランサミンを処方してくださる皮膚科を知っていたら 教えてください。
お尻の下に赤いぶつぶつが広範囲にできています。私がＡＶ女優ならば即刻末梢されてもおかしくない位お城の後ろがぶつぶつでヤバいです。とりあえずムヒやオロナインを塗りまくっています。何か皮膚科的に対処法ありのでしょうか？みるに耐えません。どのあたかたすけてくださう。
蕁麻疹に効く塗り薬を探しています。 接触蕁麻疹と温熱蕁麻疹持ちです。 薬局で塗り薬を買うとき、種類が多くどれを買えばいいのか迷ってしまいます。 今まで買った薬も効き目があるのかよくわかりません。 良い薬があったら教えていただきたいです。
鼻づまり、頭痛が昔からひどく耳鼻科に通ってました。しかし、なかなか良くなりませんでした。鼻づまりがひどく仕事も集中出来ません。それでインターネットでいろいろ調べてたら、蓄膿症にも効くpanakeiaという商品を見つけたんですけど、聞いたこともない商品なので、購入を検討中です。そこで、皆さんはpanakeiaをどう思いますか?効くと思いますか？皆さんの意見を聞かせてください。またこの商品に詳しい方、購入された方にお聞きしたいんですけど、panakeiaはどういった商品なのか教えて下さい。よろしくお願いします。
九月初めから首、お尻、背中、足、腕(特に指、手首、肘、膝の関節外側)に湿疹か、じんましんのような酷くかゆいものがたくさんでき広がっています。あちこち病院行きましたが、原因不明で、診断もまちまち、デルモベート位強いステロイドも効かず、抗アレルギー薬もあれこれ飲み、痒くて寝れない毎日、今は塗り薬を出さない病院にいってて痒くても冷やすしかなく苦しいです。去年は3月から３ヶ月苦しみました。どうしたらいいか分かりません
アレロックが効きません 昨日朝から鼻水鼻づまりを繰り返すので耳鼻科に行き、アレルギー性鼻炎と診断されアレロックを貰いました。 ３度飲みましたが鼻の症状に改善がみられません。 ちなみに昨夜と今朝は調べた上で、１.５錠に増量して飲みました。 ミリカレットの点鼻も貰いましたが、すぐに鼻水で流れてしまうのか効かず、鼻のかみすぎで耳まで痛くなってきてて苦しいです。 もう一度病院へ行った方がいいでしょうか？それとも、そう早く効く薬ではないので様子を見た方がいいしょうか？ そして、しんどいのでコルゲンの鼻炎ソフトカプセルを飲んでも構いませんか？
点鼻薬の使用頻度について。 私は鼻の通りが余りよく無く、食べ物の味もいまひとつ 良く分からない等の理由で1年位前から市販の点鼻薬を 使用しています。 使用頻度は1日1回（多くて2回）、使わない日もあります。 しかし余り使い続けていると、慣れて？来てしまい 効かなくなると聞いた事がありますが 実際、どの程度の頻度で使うと効きが悪くなるのでしょうか？ 個人差もあるでしょうが、参考までに教えて下さい。 宜しくお願い致します。
体がちくちく痒くて眠れないほど困っています。 最初はダニなのかと思っていましたが、ダニの場合はさされた跡があるはずですよね？ 虫さされの跡はないんです。 突然寝ているときにちくちく全身がかゆくなりました。指の先、頭皮など、あらゆるところが痒いです。 さされても跡が残らないダニがいるのでしょうか。それともアレルギー？ こうした症状に心当たりがあるかた、どうか教えてください。 突然こうなってしまって困っています。
慢性蕁麻疹、いつかほんとに治るんでしょうか？ 30歳の時から蕁麻疹が出始めて、医者で処方される薬を飲み続けて11年になります。 引越しにより医者が３軒目ですが、 それぞれで「いつかは出なくなりますから」と言われ続けて11年です。 ほんとに治るのでしょうか、10年以上もかかって治った方いますか？ アレルギー反応：スギ、エビ・カニ 現在服用中の薬：アレロック、ガスターD　1日1回。ただし、花粉の時期と真夏は1日2回。 1日経って薬の切れてくるころは、皮膚が赤くなってかゆっぽい。 さらにほおっておくと腫れてくる（ボツボツ状態）
はじめまして。最近どうも鼻水、鼻づまりが酷いなと思って診察を受けたら、アレルギー性鼻炎であると判断されました。アレルゲンが気になったので血液検査を受けた結果、主に、コナヒョウダニ、ハウスダストという結果でした。これから症状を少しでも和らげていけたらと考えています。そこで、対策や掃除の仕方等、何かアドバイスを頂けないでしょうか?皆様の回答を元に頑張っていきたいと思っていますのでどうかよろしくお願いします。
秋の花粉症 一昨年頃？に春の花粉症デビューをしてしまい、主に目の痒み、後は鼻水・鼻づまりに悩まされています。 ですが、昨日頃から妙に目の痒みを感じる事があり、もしや秋の花粉症にもなってしまったのか？と不安になっています；気にしすぎかも知れないですが… 秋の花粉症については、秋にも花粉症があるらしい…という事位しか知らず、原因やシーズン等はよく分かりません。 実際に秋の花粉症にもかかってしまった人にお聞きしたいのですが、秋の花粉症の原因は一体なんでしょうか？また、シーズンはいつ頃になるのでしょうか？また、いつ頃から症状が出始めますか？ 個人差がある面もあるのは承知していますが、ご回答お願い致しますm(__)m
稲刈りによるアレルギー 長文になりますが失礼します。最近、目がかゆくなり困っています。稲刈りが原因でこのような事が起こる事はあるのでしょうか？ 最近、引っ越してきた場所が一面に田んぼが広がっている所で、そろそろ稲刈りが始まりました。それにあわせて目がとてもかゆくなってきたのです…以前、アレルギー検査でイネ科が微量（そんなに強くない程度）に引っかかった事があります。 しかし、花粉ではなく稲刈りでこのような事になるのか少し疑問で…以前住んでいた場所は周りに田んぼはありませんでした。対策を聞く事も兼ねて病院を訪ねて見ることを考えています。 稲刈りが原因でアレルギーを起こした方おられますか？あと、アレルギー症状ってその日の体調によって出たり出なかったりするものなのでしょうか？私はアレルギー検査の数値としてはあまり高くないみたいなので… ご存知の方おられましたら教えてください。
『インド料理を食べたら手のひらや指に水泡が』 インド・ネパール料理屋でナンとキーマカレー、シーフードカレーに タンドリーチキンを食べ20～30分後にハンドルを握る手に違和感を 覚え見てみる右手に米粒のような水泡が出来ていました。 1時間程たつと手のひら一面に広がり左手にも少し出始め、一日たつと 指先から付け根まで両手とも小さい水泡が多く出ています。 最初は熱いナンを手づかみしていたので火傷かと思ってたのですが どうも違うようです。特に痒みはないのですが少し熱ってます。 これは香辛料のアレルギーなんでしょうか？それとも油で手荒れ？ よく行く皮膚科が今日、明日とお休みなので困っています。 ちなみにスギ・ヒノキ・ピーナッツ・ハウスダスト・ダニアレルギーを 持っているのですが、『とびひ』可能性もありますか？ どう対処したらいいのでしょうか？詳しい方、ご教授下さい。
来年の花粉対策をいまから考えています。 花粉症にすごく効果的だというアンデスのハーブを調べると アンデスハーブ McB マックビー インカの秘密 奇跡のハーブ 南米のハーブ モモルディカチャランティア 全て同じでしょうか？
三日ぐらい前から帰宅して一息ついた頃に、足から腕、背中や首とほぼ全身が痒くなり我慢出来ずに掻いてしまいます。 鳥肌のような小さい湿疹があちこち出て、寝てる時も無意識に掻いてるようです。 強いストレスを感じると顔や腕が痒くなり湿疹が出る事は前からあったのですが、このようなパターンは初めてなので不安です。 アレルギー体質なのでダニや花粉が原因かもしれませんが、途端に全身が痒くなる事もあるのでしょうか？
慢性鼻炎アレルギー。耳鼻科の点鼻薬と市販の点鼻薬どっちを使っていますか？ 私は生まれつきアレルギー体質です。アトピー、花粉は通年、果物はほとんど食べれません。 近くに耳鼻科がなかったのでずっと市販の点鼻薬と鼻炎薬を使用していました。 去年新しい耳鼻科ができたので、今はそこに通っていて毎日アレルギーの薬を飲んでいます。 でも最近、朝起きたら絶対鼻が詰まっていて苦しいです。昼間は鼻づまりはありません。 以前耳鼻科で処方された点鼻薬はもうなくなりました。 そこで耳鼻科で点鼻薬を処方してもらうか、市販の点鼻薬を買うか悩んでます。 耳鼻科で処方された点鼻薬はとても効きましたが、量が少なく点数も高いです。 この前飲み薬がなくなったので1か月分処方されたばかりです。 また再診料とか色々点数取られるかと思うと市販の点鼻薬でもいいかなーと思います。
鼻のトラブルについてお聞きしたいです。症状は下記の通りです。 *ある日突然くしゃみが連発ででる(7,8回位連続) *その日1日(まれに2日)は何をしてもダメ,ずっとこの症状が続くが翌日にはピタリと止まる。 *片方ずつ鼻水が出続ける *動物は,ずっと飼っていて顔を近づけても平気 *目はかゆくならない *湿気の多い日(雨がふるまえ)は割となりやすいが,全然ならない時もある *鼻炎の薬とかは特に飲んでない *くしゃみ連発の後,市販の鼻洗浄液や水道水で洗浄しても効果なし これってアレルギー制鼻炎ですか？今のところ世間でいう花粉症みたいにずっと続いてヒドイ～ってわけでなく,その日1日我慢したら次の日には治るので特に病院も行ってませんが原因が知りたいなーっていうのと それになった時の対処方があれば教えて頂きたいと思いました。
蕁麻疹（じんましん）が出たり消えたりしています。 ５日ほど前から、２４時間蕁麻疹が出たり消えたりしています。 手に出たり、背中に出たり、下着で締め付けられている所にでたり 首だったり、お尻だったり、、、。 出る場所はいろんなところで、出たり消えたりしています。 かゆいですし、ピリピリ痛んだりしています。 これはストレスですか？？ 一週間前までは、仕事が忙しく神経を使っていましたし、 プライベートでも、沢山頼まれごとがあったので、１ヵ月半ほど、かなり忙しくしていました。 それが、全て終わったのが１週間前で、かなりストレスは、軽減されたのですが、、、。 それとも、今年は寒暖の差が激しく気温の変化に体がついていけてないのでしょうか、、、。 もともと、軽いアレルギーもちで、季節の変わり目には、手にブツブツが水泡状に出ることはあります。 昔からの経験で、ステロイド、薬は出来るだけ飲みたくないと思っています。 こういった蕁麻疹は、そのうち放っておいたら治りますか？ 問題なければ、そうしたいのです。 病院で診てもらって、薬を処方してもらわないと絶対なおらないものでしょうか？ へんな病気の可能性はないでしょうか？ 誰か分かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
広島で気管支炎治療のお勧めの病院とかありますか？ 出来れば広島市、南区あたりで、なければ広島市内でもいいです。 症状は、のどが詰まる、咳が出る、痰がでる、たまにせき込みます。 のどがイガイガという感じです。 良い所があれば、教えてください。
皮膚・粘膜を強くするにはどういった方法が考えられるでしょうか？ 一般的なもので構いません。 （例）タバコを吸わない、ガムを噛んで唾液を増やす　など
アレルギー体質を治す、抑える方法にはどんなものがあるでしょうか？？ 医薬品、減感作療法以外でお願いします。 一般的なもので構いません。 （例）乳酸菌食品を食べる　など
夜にアルコールを飲むと足に蕁麻疹が出るようになりました！ ものすごいかゆみもあります 温熱アレルギーでしょうか？ 良い 対策、治療方はないでしょうか？
【アレルギー？】特定の知人の部屋に行くとアチコチが痒くなる。 ３０代の男です。 同僚たちと転勤になり、同じレオパレスに住んでいます。みんな独身気分で『今日は俺の部屋で飲もう』なんてお互いの部屋を行き来しています。しかし、私は特定の人の部屋に行くと必ずアチコチが痒くなります。痒くて我慢できずに掻きむしってしまうぐらいです。 私は体質ではありません（と思っています）。 更にその人の部屋に特別な物は何もありません。ちょっとした観葉植物はおろか、犬や猫などのペット、金魚なんかも飼っていません。香水をつける人でもないし、お香を趣味ともしていないしタバコも吸わない人です。シックハウスとかなんとかの影響かとも思いましたが、同じレオパレスの物件に住んでいるので、それは無さそうです。 これは、いったい何なのでしょうか？ アレルギーでしょうか？だとしたら原因物質は何だと想像できるでしょうか？
アナフィラキシー後の発熱について ２日前、食物アレルギーの２歳児が アナフィラキシーで救急病院で点滴処置をしました 昨日、すこし微熱っぽい感じでしたが 今日は完全に発熱して３９℃以上あります アレルギー反応を起こしたあとに 発熱が起こったりしますか？ これは・・・救急病院で別の病気をうつされたんでしょうか？ アナフィラキシーは２回目で、前回は入院でしたが やはり微熱が続きました そのとき処方されたのは、風邪薬でしたが・・・ 明日、アレルギーでお世話になってる病院へ行きたかったんですが お休みで、普通の小児科しか開いてません 風邪薬（鼻水用）なら数日分もらっています（発熱用ではない） 明日、普通の小児科へ行くか 明後日まで待ってアレルギーの病院へ行くかも 迷ってます・・・
この症状、アレルギーでしょうか？ 二週間ほど前から、乾いた咳が突然こみ上げるように 出るようになりました。咳が出るのは一日数回程度。 一昨日あたりからは少し喉のつまったような感じと、 喉の奥の不快感（今にも咳が出そうな感覚）、 それと唇のすぐ裏側に噛んだような赤い跡が出てきて そこが全体に腫れています。 舌の先端に小さな吹き出物？のようなものもできて、 これもぴりぴり痛みます。 熱やだるさはないので風邪ではないと思うのですが、 そうなるとアレルギーか何かでしょうか？ これまでアレルギー症状が出たことがないので、 病院に行くべきか迷っています。 どなたかこうした症状に詳しい方いませんか？
昼間、ドリアンとライチを食べて以来、唇がものすごく痒いです！ と、思っていたら、腕にも赤い湿疹が出始め、痒くて眠れません。 アレルギー体質ではないんですが、ドリアンやライチのアレルギーなのでしょうか。。 唇にリップクリームを塗ってみましたが、ますます痒くなった気がします！！ ちなみに唇と腕以外は問題ありません。 どうしたら痒みが治まりますか？ アドバイスお願いします。
アトピー？アレルギー？ひざの裏が膿んでしまって困っています。 夏くらいからひざの裏がかゆくなって昔から皮膚が弱かったので毎年かゆくなるんですが、今年はかなりひどくてかきすぎて膿んでしまいました。 かかないように意識していても寝ているときに無意識でかいてるみたいで… なかなか乾燥しなくてこまめにティッシュでふいているのですが常に膿？(少し黄色い粘り気のある液)がでていてなかなか止まりません。 来週は忙しく皮膚科に行けないのでそれまで自分で対処したいんですがここまでひどくなったことがないのでどう治療していいのか分かりません。 どのように対処すればいいか教えてください。 お願いします！
エビアレルギーですが、お寿司屋さんで他の魚を食べるのは可能でしょうか？ イギリス人の主人がエビアレルギーになってしまいました。エビのエキスが使われていたお惣菜を食べて、呼吸困難のアナフィラキシーショックになり、先日、救急車のお世話になったばかりです。呼吸困難に加え、ふらっと意識が遠のくそうなので、重めのアレルギーだと思われます。エビの臭いで気持ち悪くなったりはしないようですが、エビが使われているものを口に含んだだけで、本人は「エビだ」と分かるくらい敏感なようで、病院では「甲殻類は必ず避けるように」と言われました。魚は依然として好きで、食べたいと言っているのですが、お寿司屋さんで、甲殻類をのぞいた他のおすしを食べるのは、危険でしょうか？本人は「エビを握った手をさっと拭いただけで、次のネタを握る場合、次のネタにエビのエキスがついてしまうのかな？」「でも、日本人は非常にきれい好きなので大丈夫かな？」とお魚全般を再び食べ始めるのが、とても心配なようです。もし、重めのエビアレルギーを持っている方で、お寿司屋さんに行っても大丈夫という経験のある方がいらしたらどうぞお教え下さい（もちろん「大丈夫じゃなかった！」という経験のある方のお話もおうかがいしたいです）。 また、スーパーや魚屋さんで、エビ以外のパックのお刺身など買って食べることも可能ですか？この場合も、お魚屋さんのお魚処理の過程で、エビエキスが他のお魚にまわってしまったりすることも（毎回では無いにしても）あるのでしょうか？エビアレルギーの方で「お魚は普通に食べています」という方、どうぞお教え下さい。宜しくお願い致します。
アレルギーでしょうか？　掃除をするときやネコに接触したあとにひどく咳きこんでしまいます。 こういった症状が気になり始めたのは１年ほど前からです。 １年前にネコハウス（ネコカフェみたいにネコと触れ合える場所）に行ったのですが、そのときものすごくノドがイガイガとした痛みを覚え、咳き込み始めました。 ネコハウスをでてからしばらく咳き込みましたが、時間がたてば落ち着きます。 それから飼い猫、野良猫問わず接触したり近づくと同じ症状がでます。 ここ１年以内に農場でブタやウサギ、ヤギに接触した際は平気でした。 また、大掃除や空気の悪い場所（工業地帯など）でも同じ症状がでます。 これらも気になりだしたのは１年ほど前からだと思います。 それ以前はネコに触れたり掃除をしたりしても特になにもなかったのに……。 ５年ほど前に目元にできものができたときがあるのですが、このときは眼科医に「埃などによる軽いアレルギー症状でしょう」と言われたことはありましたが気にしていませんでした。 花粉症や、食べ物によるアレルギーなどはありません。 化粧品でかぶれたことはありますが……。 これらの症状はアレルギー体質になったということでしょうか？ また、病院などで検査をしてもらえるのでしょうか……？ 参考になるかわかりませんが、その他気になることを書きます。 ・私が幼少の頃から住んでいる場所の隣家に小さな鉄工所があります。（窓全開でちょっと空気悪いです） ・阪神淡路大震災では大量の粉塵を吸い込んだと思います（１５年前の話ですが） ・２年半ほど前から抗うつ剤を服用しています ・コンタクトの定期検診でアレルギーを抑える点眼薬を処方されたことがあります（１年以内） ・花粉症にはいまのところなっていません ・家族にアレルギー体質の人はいません ・ノドは弱いほうですが、幼少の頃に気管支喘息になったくらいで大したことはないです なにかアドバイスがありましたら、教えていただけますと嬉しいです。
花粉症の症状？ 花粉症で、年間を通して調子が悪く、毎日薬を飲んでいる状態なのですが、 特にひどい時期と重なって、敏感肌（ホコリや繊維が当たってもかゆい）、肌荒れ、ニキビ、胃痛、腹痛、下痢、疲れ、などなどいろんな症状が出ます。 花粉症と関連があるでしょうか？ 季節の変わり目ですし、偶然重なるだけでしょうか？ 同じような症状のある方いらっしゃいますか？
2011年のスギ花粉 今年の夏は晴れの日が多く暑かったので、 来年はスギとかヒノキの花粉たくさん飛びますか？ 沖縄に高飛びしたいですね
イネ科のアレルギーについて。 カモガヤ、ハルガヤのアレルギーがあります。 同じイネ科のオオアワガエリに反応することはありますか？ よろしくお願いします。
30歳まで健康だったのに、突然アレルギー性皮膚炎になることってありますか？
「トマトアレルギー？？」 同じ体質の方がいらっしゃれば、アドバイスお願いします。 うちの旦那なんですが、トマトを食べると必ず下痢をします。 ここ最近症状が酷いのですが、例えばピザソースやケチャップ などにも敏感に反応します。 この前は、サラダにトマトが入っていて、避けて食べていたのですが トマトがくっついた部分の野菜に反応したのか、すぐに下痢を してしまいました。 本人自体、小さい頃から食べていたトマトなので、どちらかと 言えば好きな野菜の一つのようです。ピザは勿論トマトソースを 使った料理は大好きなので、気を許して食べてしまうのですが 結局下痢をしてしまい、トイレから出れずじまいになってしまうのです。 昨冬には、トマト鍋を私が食べていた所、美味しそうだと思った 旦那がペロリと食べてしまい30分もしないうちにトイレへ駆け込み、 下痢の上、大量の汗が出てガタガタ震えだし、熱が35度を切ってしまい 救急車を呼ぶ寸前でした。下痢で全て出して、身体を温めたら症状は 治ったので様子を見て過ぎたのですが、1日顔が青白く長く下痢が続いていた ようです。 「トマトアレルギー」というのはこういう症状もあるのでしょうか？ 一部のサイトで調べてみたのですが、口が腫れたりというアレルギーは 稀にあるようなのですが、旦那のような症状が出ている方が余り見受けられずに 変わった体質なのかな？と心配しています。（旦那は口等は腫れず蕁麻疹のような 湿疹も全く出ません） もし、何かしら食べてしまった場合の対処などもご存じの方が居れば 教えていただきたいです。 またこの症状はアレルギー症状としてだんだん強くなっていくのでしょうか・・・。 ここの所、トマトへの下痢症状を見ると酷くなっている気がします。 どなたか詳しい方、教えて下さい。
高濃度ビタミンＣ治療でアトピーが良くなったかたいませんか？ タイトルの通りです。高濃度ビタミンＣを点滴するのですが、それでアトピーが治ったかたいませんか？
朝起きると必ず喉が痛いし鼻が詰まって辛いです。 私はもともとアトピー体質、年中花粉持ちでしたが、今年に入り喉が痒い日々が続いたので検査すると、 ハウスダストとダニの数値がとても高い事が解りました。他にも色々ありました。 なのでそれからずっと朝晩アレルギーの薬を飲んでいます。 一時期は薬を飲んでいれば症状は無かったのですが、 夏になって暑くなり、夜エアコンをつけて寝ると朝必ず喉が痛く鼻も詰まるようになりました。 耳鼻科に通っているのですが、なかなか治りません。もう少ししたらエアコンなしで寝れると思いますが、薬を変えてもらった方がいいでしょうか？でも前回も同じ症状を言ったんですけどね・・・。 一番辛いのは朝で、昼間はそんなにひどくはないんですよ。でも喉はずっと痛いです。
ハイドロキノンのクリームでアトピーの色素沈着は治りますか？ どのくらいつづけたら治りますか？ オススメのものとかあれば教えて下さい。
高濃度ビタミンＣでアトピーが良くなったかたいませんか？ タイトルの通りです。高濃度ビタミンＣを点滴するのですがそれでアトピーが治ったかたいませんか？
アトピーの色素沈着について!! 色素沈着が酷いんです（泣） 特に腕と膝の裏。まだら模様みたいになっています。でも極端に白い所もあってなおさら目立ちます。 ちなみにステロイドは使っていません。 その他の手首などにアトピーができて?いたところは今は良くなって色が結構白くなっています。なぜでしょうか？ 皮がむけてピーリングみたいになったからですか？もとに戻る気配もありません。 誰かいい回答おまちしておりますm(__)m
顔の色と体の肌の色が違うんです!! 私はもともと生まれつきアトピーのせいで色素沈着してしまっていて全体的に色黒？というか黄色がかった黒？です。美白の化粧水などを使い始めて顔の色が結構白くなりました。 友達からもファンデしてる？と言われるくらい首と顔の色が違います。皮膚科の先生からは、アトピーが良くなれば自然と色も白くなると言われました。でもよくなる兆しがありません(+o+) 首などにも同じ美白化粧水をつけていたら白くなるでしょうか？
鎮痛剤服用の際の副作用に悩んでいます。偏頭痛&生理痛があり度々服用しますが 数年前、蕁麻疹になり蕁麻疹の治療を機に鎮痛剤を服用するたびに顔を中心に 赤い発疹、浮腫、かゆみがでるようになり最近は躊躇しています。 幸い蕁麻疹は６年前完治し、それ以来一回も蕁麻疹の薬の服用はありません。 （完治までの期間は３年弱） 生理痛は我慢できますが、たまに、生理前困難症なのか、生理直前に激しい 痛みを伴った我慢の限界を超えるような激痛に見舞われます。呼吸をするのも 難しくなるような半端じゃない激痛です。この痛みが何年かに一回程度来るので、 頭痛もあるため市販の鎮痛剤を 常備しているのですが、服用すると顔がボコボコに波打って赤く盛り上がって 非常に痒く、酷い時は頭部や体も痒くなり２時間～３時間くらいつづきます。 家にいるなら凄い顔でもいいのですが外出する直前や来客が来る予定の時は 大変困ってしまいます。何の成分に反応してるのか分かりませんが、非ピリン系、 イブプロフェンなど試しましたが同じ症状です。ちなみに鎮痛剤使用頻度ですが 非常にマチマチで半年に一回頭痛で服用したり、１ヶ月に２回、３回服用したりと ばらばらです。同じような症状の方がいらしたら、いいお薬の選び方など 教えて頂けたらと思います。
極度のアレルギー体質で、部屋を掃除するとかなり痒くなり、皮膚が赤く腫れてしまいます。掃除をするのに、一大決心が必要です。 何かよい方法はないでしょうか？
教えてください。 春の花粉シーズンとちょうど今頃、稲刈りのシーズンにアレルギーと思われる症状が両目に現れます。 症状としては、目が充血する、白目の薄い膜（眼球を覆っている透明の皮膜）と白い部分の間に水状の液体が溜まったようになって、ゼリーのように指で押すと動きます。膜がたるんだような感じになります。 以前眼科へも行って診察してもらったのですが、「薬品にまけてるのかもしれない」との診断で、目薬を処方してくれただけでした。効果はありませんでした。薬品のような物に触ったり、かかったりもしてないので、それは考えられません。 ある人にこの症状を話すと、「それはアレルギーで、私もなる」ということでした。 同じ眼科に行く気もおこらないので、薬局で、アレルギーの目薬を買ってさしていますが、 どなたか、この症状の原因を知っている、という方があれば教えてください。 やはり、アレルギー症状なのでしょうか？ 症状を説明しづらいのですが・・・ なにしろ、白目の膜がプヨプヨとして、瞼のうえからこすっても、今にも破れてしまうのでは？と思ってしまいます。
ダニアレルギー？ 今年の夏、梅雨が明けて猛暑が始まったせいか父が全身をダニにさされてしまいました。それでダニ退治の為に布団を毎日干したりしているのですが、最近、腕全体がガサガサして鳥肌が立っているような状態の肌になってしまっています。ただ単にダニにさされただけなら、そうした事にはならないと思い調べてみたらダニアレルギーというのがあるそうで、これかも知れないと思うのですが、この症状に効く良い塗り薬はないでしょうか。なるべくお手頃な値段だと助かります。
玄米は無理だけど白米なら食べられるというような米アレルギーなんてありえるのですか？ 米小麦アレルギーの知人がいるのですが、普通におにぎりを食べていたので気になって訊いてみたところ『私は米アレルギーだから玄米食べられない。白米なら食べられる。』と答えられたのですが、米アレルギーって玄米だろうが白米だろうが餅や煎餅だろうが食べられないと思うですが…
ジンマシン？　湿疹ができます。 もともと肌が弱い方で、夏場に汗をかいたりすると湿疹ができたりというのはありました。 少し前も湿疹みたいなのができて、医者には「ストレス性のものではないか」と言われました。 そんななか、最近になって毎晩のように全身にジンマシンのような物が出ます。特に食後、夜に背中や、足や手足の指などに、ぱらぱらとジンマシンのような発疹が出て非常に痒いんです。。今まで湿疹はできても、ジンマシンのようなこんなことは無かったのですが、、、。寝て起きたら引いてるパターンが多いですが、気になります。 今のところ全身のあちこちにパラパラと出ます。 ハウスダスト？アトピー？（自身は30代ですが、この年になって急にアトピーって発症するのでしょうか？）なんとなくでも良いんで、分かることあれば聞きたいのですが・・。 （近々医者に行くつもりはしていますが、気になるので質問してみました）
湿疹ができました写メあります。 このような小さなぶつぶつが出来てしまいました。 痒みも痛みもありません 何かわかる方お願いします(T_T)
鼻炎が一向によくなりません。 いつもお世話になっております。 10年前くらいから鼻炎もちです。なんども粘膜を焼ききる手術などをしてもらったのですがよくなる気配をみせませんでした。 お医者様によると「部屋や布団などを綺麗にしても、あなたの鼻炎は温度なども関係しています」と言われたので、一応部屋の掃除などはしているものの、鼻炎がでてきたら市販薬（クニヒロ）などを飲んで抑える毎日を送っていました。市販薬を飲むと半日くらいは口が渇いたり頭がフラフラしたりするものの、鼻水は抑えられました。 ところが最近、いつも飲んでいた鼻炎薬では一向に症状が抑えられなくなり、近所の耳鼻科に行ったところ、アレロックというお薬が処方されました。 しかし、それを飲んでも全く鼻炎は留まる気配を見せません。色々この知恵袋さんでも調べてみたところ、アレロックは結構効くお薬らしいのですが…。 量が悪いのかな？と思って、悪いこととは知っていたものの、あまりに症状が酷いので２錠飲んでみたけどやはり一緒でした。 もう一度耳鼻科に行ってみるべきでしょうか？それとも他の病気を疑ってみるべきでしょうか？
鎮痛薬による薬疹 今日歯を抜きました。 抜歯後に服用する鎮痛剤で発疹がでてしまい困っています。 今飲んでいるのはロキシニンという薬です。1週間前に虫歯で痛み止めにボルタレンを飲んだところやはり発疹が出てきたのでボルタレンは飲めないし生理痛の薬バファリンなどでも発疹ができる旨を申告しロキシニンを処方して頂いたのですが…。だめでした。 痛みがとても苦手なので鎮痛薬は必要なのですがロキシニンもだめだとお医者様に伝えて鎮痛薬をもう処方してもらえなくなったら困ります。ボルタレンとロキシニン以外に違う成分の鎮痛薬はありますか? もしなければ痛いよりはじんましんが出てる方がましなのでそのまま飲み続けようと思っています。 またロキシニンとセレスタミンの併用は可能ですか? 薬に詳しい方おしえてください。おねがいします。
アレルギー性結膜炎でコンタクトされている方、どのように快適に使用していますか？ ずっとコンタクトをしていて突然アレルギー性結膜炎になってしまったのですが、 裸眼でも表面が乾いたような痛みがあり、コンタクト(ソフトの1DAY)をすると数時間で充血してしまいまぶたの裏にブツブツができます。 この症状は何日かコンタクトをしないでいると自然に治ります。 眼科も何軒か回りましたが、アレルギーはそれほど強くないのでコンタクトしても問題なしと言われるばかりで、目薬も何種類か処方されましたがいまいちです。 今は眼鏡で、症状は痛みとたまに痒みがあり、充血や目やにはありません。 休みの日だけでもコンタクトしたいのですが、皆さんどうされていますか？ ハードを試したりもした方が良いのでしょうか。
耳鼻科で、最後に鼻に気体の薬を突っ込むのは、必須なのですか？ 詳しい説明もされないまま、 機械的に誘導されました。 私の症状は咳でした。 耳鼻科に行くと、必ずあれをやらされるようです。 正直、いやです。 アレは一体なんなのでしょう。 ・・・一番知りたいのは、私たちはアレにお金を払っているのでしょうか？ 本当に、あれは何かの効果があるのでしょうか？ 特に、咳の症状緩和に、何か意味があるのでしょうか？ ・・・という疑問を　以前から持っていました。 どなたか、ご存じの方がいましたら、教えてください！
鼻炎で喘息になりますか？ 5歳の子供ですが、2年くらい前から副鼻腔なんとかという、ちくのう症のようなものにかかりやすく、風邪をひくと鼻が詰まって咳が出ます。耳鼻科ではその都度咳止めや鼻水をだしやすくする薬をもらっていましたが、咳がなかなか治りません。 とても鼻が気になるようで、しょっちゅう鼻をいじっていて、時々鼻血まで出してしまいます。小児科に行っても、同じような薬しか出ません。鼻水が出ている感じでもないのに、咳が止まりません。ずっとではないのですが、時々かなり咳き込みます。鼻炎で喘息になった方いらっしゃいますか？ 治すにはどんな病院に行けばよいのでしょう。 ちなみにアトピーはありません。
1歳児、蚊にかまれた症状がいろいろ？ ただいま１歳半の女の子ですが、この夏の蚊にかまれる傾向が決まっていて、自宅（団地）周辺ではかまれたあとがしつこく腫れ方がひどくしるが出るタイプなのですが、その他の場所（出かけた先など）でかまれた場合は、大人のようにすぐおさまってなおってしまうのです。ひどくなる時の状態がみていてかわいそうで、うっすら痕も残るし（まあ大きくなれば消えるとは思いますが）一般的な事は対応しているのですが（虫除けスプレー）何か防ぐ方法またはかまれたあとの処置の方法でよい方法はないものでしょうか？工夫されている方など、アドバイスお願い致します。
僕は高校２年生でアレルギー性結膜炎の治療のために空気清浄機を購入しようと思っているのですが。 置く場所は寝室だけで大丈夫でしょうか？またお勧めの空気清浄機はありますか？(寝室は４畳半です） 予算は２万円前後です。
こんばんは。 写真の様な症状が何か教えて頂きたいのです。。(写真少し気持ち悪いので苦手な方は控えた方がいいかもです…。) ３日程前から症状が出始め今では足の裏、指の間、顔、太股、肩、膝下、肘上など至る所にこの様な赤いものが出来ました。爛れてる所もあれば、真ん中に小さな赤い点が１つある所、ない所などばらばらです。 症状が出始める前日の夜、土手に行きました。一緒に行った友人には症状が出なかったそうです。 皮膚科に行った際は腫れあがっていたので虫刺されでしょうと言われステロイドの入った薬を頂きました。 腫れていた時は耐え切れない痒さに思わず掻きむしってしまいました。 段々腫れは引いたのですが赤みが酷くどんどん数も増えていってます。 これは本当に虫刺されなのでしょうか。虫なのかダニか湿疹か蕁麻疹か…もしわかる方居らっしゃいましたら回答お願いします。。
喘息のぜいめいについて
現在、子供が小児アトピーで、治療でステロイド剤を処方されています。 でも、ステロイドは副作用があるから危険だよって言われてしまいました。 もしステロイドの治療をやめて他の治療をするとしたら、 何か良い方法はありますでしょうか？
子供のアトピーの夜泣き もうすぐ2歳になる子と生後2週間の母なんですが、2歳の子の夜泣きで悩んでます。 下の子が産まれる前から夜泣きはずっとあったのですが、今下の子が産まれ、約3・4時間おきの授乳をやっていて、上の子の夜泣きも入ると、殆ど寝れなくなっています。 (下の子の授乳が終わって寝かしつけても、上の子が『かいぃ!!』と言って大泣きすると、下の子も目が覚めて泣きます) 今は、働いていないので私自身はお昼寝をしてなんとかなってますが、2ヶ月後には、仕事復帰の予定で今後の事が不安です。 主人は、出張がちで殆ど家にいません。子供たちを保育所に入れる予定ですが、まだ決まっていません。 また、下の子の出産前も上の子は保育所に通っていましたが、夜泣きはずっとありました。 また、二人がいっぺんに泣いたときに、どちらを優先にしてあげたらいいのかも、悩んでいます。 今は上の子を優先し、夜寝付くときや、夜泣きの時はひたすら背中をさすったりかいてあげたりしてます。 寝付くまで1時間以上かかるので、下の子に母乳をあげる事ができず、ミルクを作って飲ませています。 (今は実家の母が家に来てくれてるので、下の子にミルクを飲ませてもらっていますが、後1カ月したら実家に帰ります) まだわかりませんが、下の子のアトピーの不安もありますのでなるべく母乳もあげたいと思っているんですが、なかなかうまくいきません。 同じような経験をされた方、どのようなやり方で乗り切られているでしょうか？ なにかいい方法があれば教えてもらえますか？
ダニにかまれやすい体質ってあるんでしょうか？ 31歳の主婦ですが8月初旬から太ももの内側～ふくらはぎの内側まで ポチポチと赤く、蚊よりもかゆみが強いダニに毎晩かまれます。 先日実家に帰り一泊しましたが私だけ１か所かまれていました。 旦那は現在出張中で1週間に1度帰る程度です。 蚊にかまれやすい体質はあると良く聞きますが、 ダニにかまれやすい人、もしくはかゆくなりやすい人ってあるんでしょうか？
魚貝アレルギーについて 私の知り合いに、魚貝アレルギーの方（以下Aさん）がいるのですが、 魚粉のたっぷり入ったつけめんや、魚系ラーメンが大好きでよく食べています。 オイスターソースやホタテエキスの使われた料理も、本人の知らないうちに食べていることが多く、痒いそぶりを見せたこともありません。 しかし、お寿司やツナ缶やカニカマや焼き魚等は食べられないらしく、カップラーメンなどのシーフード系もNGらしいのです。 また、Aさんのお母さんとお話しする機会がありその話題になったところ、 Aさんのお母さんは本当のえび・カニアレルギーで、Aさんが小さいころにお母さんがえびをうっかり食べてしまい、ぜんそくのような発作が起こったのを見てから、Aさんも魚貝アレルギーになったのだそうです。（それまでは魚貝系も食べていたとのことです。） 毎回つけ麺を食べるたびにAさんが心配になってしまいますし、アレルギーというのも本当なのか疑わしく思えるようになってきてしまいました・・ アレルギーは人によって違うと思いますし、食材や量によっても違うと思いますが、魚貝アレルギーを持った方でも魚粉のたっぷり使われているつけめんなど食べても大丈夫なものでしょうか？ 本人曰く医師に診断されたことはないようなので、アレルギーの程度や、思い込みでアレルギーになるのかなどについて、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
アトピーです。あと何をしたら良いでしょうか？悩んでいます。 現在大学４年就活中の女です。 大学１年の春に急にアトピーになりました。（子供の時は一切ありません） それから３年、色々試していますが全く治りません・・。 ・アトピーのためにしていること １：食事は野菜・魚・果物中心、炭水化物は少なめで肉は主に鶏肉 ２：常に体を保湿。ステロイドを使用、飲み薬も ３：洋服も下着も素材のなるべく素材の良いもの、しめつけがない服を着用 ４：お風呂もせっけんは１日おきくらいにベビー石鹸を手で軽く洗う ５：なるべく規則正しい生活、ストレスを消化できるように努める ６：整体に通い体質改善中 ・困っていること １：有名病院・口コミ・紹介を含め６件の病院で診察してもらうが一向に治らない。 たらい回しにされたり、同じような治療ばかり。 ２：血液検査をしても、アレルギー数値？は基準値の何百倍もでるが、原因が特定できない ３：夜痒くて眠れないことが多い逆に昼間眠くなるなど日常生活に支障をきたす ４：だめだとわかっていても、無意識を含め掻いてしまう。（爪は短いです。） ５：皮膚の状態が悪い時には他の体調（頭痛や倦怠感、情緒不安定）も悪くなる ６：色素沈着や肌の質感がひどい です。 性格が神経質でストレスをためやすいです。。。 中学生のころから自律神経の調子が悪く情緒不安定・すぐ体調を崩すのも要因の一つでしょうか？ イライラすると自分でもびっくりするくらい皮膚がめくれて血だらけになるまでひっかいてしまいます。 幸い顔には出ていませんが、顔から下は結構残念な感じです。 就活でのストレス・暑さ・睡眠不足等々で悪化し、若い時しか着れないような服装もできなくて悲しいです。 自由に楽しい大学生活中にこんな調子で社会に出たらもっと悪くなりそうで怖いです。 ８０社以上受けていますが、いまだ内定も取れてなく、 両親はフリーターしながら治すのに専念するのも良いのではと言ってくれます。 正直、それもありかなと思っている自分がいます。 でも、とにかくまずは治したいです。 治すにはあと何をすれば良いでしょうか？ 皆様のアドバイスを聞かせてください。 長文読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願いします。
貴方の鼻の奥のスッキリ度教えて下さい 個々何十年?鼻の奥と喉の境目のタンがとれません！つばを飲み込んだら異様な圧迫感があり、汚いはなしですが、ガーーーーてやっても全く取れません耳鼻科に行くと２４時間タンは少しずつ喉に流れてるのできにすることありません！と言われたのですが皆さんはどうですか？いつもスッキリしてますか？
はじめまして 皮膚疾患で悩んでいます 前々から口角が割れて周りがただれることはあったのですが 最近は上唇がただれ、ごわごわになり少し痒みもあります 掻いてしまった後にはただれが酷くなり透明の汁が出てきます 昨日から唇全体の周りまでただれてきました 上唇の上から鼻の粘膜ギリギリのところまでただれが広がり なぜかまぶたの上にも一ヶ所ただれがでてきて だんだん顔全体に広がりつつあります これは一体なんなんでしょうか？ 皮膚炎なのか ストレスや胃腸や子宮の弱さ(内面的なもの)が顔に出ているのか アレルギーなのか… ちなみに花粉症です ハウスダストなどのせいなのか… 心当たりは沢山あるものの詳しいことがさっぱりわかりません ちなみに 皮膚科で処方された軟膏はあまり効いてる気がしません 接客業なので かなり困っています なにかいい対処法などあれば教えてください
かやかぶアレルギーって知っていますか？ 今の時期に、激しくなるアレルギーらしいのですが かやかぶか、もしかしたら 聞き間違えでカヤなんとからしいのですが、 もしご存知なら、今の時期にきついらしいのですが いつまで、続くものなのか教えてください。
アレルギーの血液検査の金額が教えてほしいです。 病院で行っている全種類のアレルギーの血液検査はお幾ら位かかりますか？
アトピー性皮膚炎について アトピー性皮膚炎になり、大体18年程経ちます。 初めは、ステロイド軟膏をかなり塗りましたが、石鹸を変えたりして大分症状も出なくなっていました。 ‥が、1年程前から顔だけにアトピーが出始めて、また頻繁にステロイド（キンダベート）を塗りましたが、一旦は良くなっても、前と違い塗るのを止めると、症状が出てしまうようになりました。 先生が、「ステロイドだけに頼るのもイヤだから、プロトピック軟膏も出すね」と、言われ0.1を貰いキンダベートと交互に使うよう指示されました。 しかし、未だに（かれこれ1年近く）経っても治らずで、薬を貰いに行っては、また新たに指示の日々です。 最近、プロトピック軟膏の副作用や危険性も知り、少し不安です。 勿論、治れば良い薬ではあるのでしょうが‥。 ちなみに、補足として関係ないかもしれませんが、ここ3年近く（セレスタミン）をかなり頻繁に服用していました。 こちらも、最近副作用を知り止めましたが‥関係性がありますでしょうか？ どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
蕁麻疹が出ました!!;; ここ最近では数週間前にも一度なりました。 しかしアレルゲンが全く思いつかないのです。。。 今日食べたのはチョコレートやスナック菓子、キッシュ等ですが、前にも口にして問題なかったものです。 気になるのは手づくりのキッシュなのですが、同じものでも少し古くなると蕁麻疹の原因になってしまうことはありますか？ 以前蕁麻疹が出た時は、閉店間際のスーパーのコロッケの油が古かったのかな？と思うのですが・・・
前月から北海道から沖縄に仕事できてます。 気温差のせいか、仕事中など暑さにやられると鼻血がでてしまい困ります(*_*) 元々、北海道にいる時から鼻血がでる事はあったのですが沖縄に来てからはそれが頻繁で。 何か対策とかあったら教えて欲しいです。 ちなみにサービス業なので鼻血がでてしまうとお客さまの前にでれないので仕事にならないのです
原因不明のアレルギー症状に悩まされています。 母のことで相談させてください。 母は65歳です。25年ほど前から花粉症（スギ）がありましたが、近年、比較的症状は軽く済んでいました。 ところがこの２～3年前から、母も理由がよくわからないアレルギー症状に悩まされるようになりました。 症状は突然出ます。突然のどがおかしくなり（イガラっぽくなる）、目がはれて、唇などもあかく腫れぼったくなるようです。最終的には呼吸がしにくくなるようです。 最初はパートで働いていた倉庫内で発症し、最近では川沿いを散歩中にでてしまい、あまりの息苦しさからすぐにアレルギー科のある病院にかけこみ、検査をしてもらいましたが、スギとよもぎにしか反応しなかったそうです。 母は突然起こるアレルギー症状が怖くて、外出するのも怖くなってしまったようです。 このような経験のある方の経験談や、おすすめのアレルギーの病院情報（ちなみに東京都多摩地区に在住です）など、詳しく教えていただけると大変に助かります。 どうぞよろしくお願いします。
慢性的な鼻炎で悩んでいます。毎日鼻水が凄い量がでてずっとつまっている状態がもう8年ぐらい続いています。 子供の頃から鼻水がとまらなくなりやすく耳鼻科に通っていました。 ですが、オトナになって数年ほど悩まされなかった時期もあります。 が、インフルエンザになったのをきっかけに？また止まらない日々を送っています。 アレルギー検査を何度かしたところ、これというアレルゲンはないみたいです。 ですが、現在の耳鼻科ではアレルギー性鼻炎といわれています。 蓄膿にもなりやすいので、手術をしたこともあります。その際鼻の中の骨を砕いたりしてとおりをよくしたりもしたみたいです。 ですが、改善されませんでした。 鼻詰まりがひどいので中耳炎にもなりやすいのですが、特にひどくなってしまってきているのでチューブをいれつまらないようにしています。 ですが、ねばねば・じめじめしたものが出る量が増してきて四六時中きになって綿棒で掃除をしている状態です。 薬も飲んでいます。 チューブをいれたことで前より耳に関しては前よりひどくなっている気がします。 どうにか慢性鼻炎を改善したいのですが、何かいい方法はありますか？ お医者さんには一生付き合っていかないといけないといわれているのですが、治ることはないのでしょうか？
皮内テスト時の赤くなった跡がとれません。 教えて下さい。 1ヶ月ほど前に喉の痛みがあり、 その時に耳鼻咽喉科に受診しました。 診察の際、アレルギー検査をする事になり 皮内テスト(腕の内側に注射針で8ヶ所注射、ハウスダスト・カビ等)をしました。 約20分後、その時は何も反応がなかったのですが 翌日、1ヶ所(カビの注射部分)赤くなり 約5cmほど腫れました。 ほかの7ヶ所は何もなく 注射の痕は消えて無くなったのですが この腫れた1ヶ所(カビの注射部分)だけが 1ヶ月以上過ぎた今でも その赤くなった部分が 色はうすいのですが、赤く残っています。(腫れはとれました) このうす赤い痕はどれくらいで消えて無くなるのでしょうか。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アトピーの息子12歳はもう5年位ステロイドの軟膏と飲み薬を服用していますが最近肌が白く斑点、水玉模様のように手、肘、足、膝、首、など後遺症が出てしまい、将来が可哀そうです。医師にもう治らないと言われました。ステロイドを辞めようと思っている所ですが、同じよう症状と治った方いれば教えて下さい。
米ナスを食べると気分が悪くなるのは、一種のアレルギー反応ですか？ これまでナス、米ナス共に、どの調理法で食べても気分が悪くなったことはありませんでしたが、一年くらい前から米ナスを食べている最中に胃腸がむかつくような感じに気分が悪くなるようになりました。その自覚症状が出て以来、心配なので（普通の）ナスは食べていないのですが、米ナスに限っての症状なのか、調理法によっては回避できるのか不明なので、普通のナスまでも食べるが不安になってしまっています。 ちなみに米ナスをオーブン焼きにして、肉味噌か味噌を乗せて食べるという方法の時に、症状が出ました。 何か情報をご存知の方、教えてください。
アレルギー性結膜炎について 僕は高校二年生の男子なのですが小学６年生の頃から結膜炎が治りません。 ゼリー状の目やにが出たり異物感があったりして大変困っています。 眼科には月に一回通っています。また目薬もちゃんと差しています。 家では犬を室内で飼っており、また僕はコンタクトと眼鏡を併用しています。 また両親も共働きで部屋もあまりキレイではありません。 どうすれば治るまたは症状が軽くなるでしょう？ アレルギー性結膜炎に有効なことや役立つことがあれば教えてください。 また僕の生活環境で問題のあるところがあれば指摘してください。 どうぞよろしくお願いします。
【蕎麦(そば)アレルギーについて】 彼女が蕎麦アレルギーです。 今日、蕎麦粉が使われていると知らずに、蕎麦粉を練りこんだ韓国冷麺を食べてしまい、アレルギー症状がでました。 幸い私が隣にいて、かつ交通の便もよいところにいたので 最寄りの内科医に連れて行き、点滴と投薬を受け、症状は沈静化しました。 アレルギーがあるということは承知していましたが、意識が甘かったです。 今後の勉強のために質問させてください。 質問1 症状が出た場合、度合いに関わらず、医療機関にかかるのが良いのでしょうか。 また、かかる診療科は内科で良いのでしょうか。 質問2 投薬、点滴等、或いは時間の経過とともに症状が治まったあとは 通常の生活(食事・運動など)をして問題ないのでしょうか。 質問3 市販薬で、症状発生時に飲む薬などあれば、教えてください。 １人でいるときや、海外の旅先などすぐに医療機関にいけない場所で症状が出た場合に 常備薬としてあれば安心かと思っています。 本日かかった内科では、『アレグラ錠』という錠剤をもらいました。 ちなみに症状としては、以下の1-3が順番に来ました。 1. 喉が締まるような感覚で、呼吸がしにくい 2. 胃に違和感、圧迫感、痛みがある、吐き気を催す 3. 全身にひどいかゆみがでる
減感作療法について ハウスダストとダニアレルギーに20年間悩まされています。 最近いやいまさらですが 減感作療法というアレルギーに対する根治治療があることを知りました。 これから先も10年20年と病院通いする位ならば 2-3年程度、毎週病院へ行く位は問題無いと考えています。 ただ、近所の耳鼻科は減感作療法をやっているか確認したら やっているとは答えてくれましたが、ネットなどで調べても 減感作療法を実施している診療所として検索結果はでません。 また、いざ注射となると看護士などのスタッフの対応も 何かぎこちなく感じました。 こんなんで大丈夫でしょうかね？
もうすぐ１歳半になる娘の肌荒れについて質問です。 両腕の肘裏と、両足の太ももから膝を中心にガサガサが広がって痒そうで 市販のカブレや痒みに効くとあった乳幼児用の非ステロイド軟膏やクリームを塗ってましたが良くならず ホホバオイル100％を塗るだけにしたら赤みも引き、あまり痒がらなくなり肌が滑らかになってよかったんですが 先日別件で皮膚科に連れていき、ついでに両足を見せてみたら酷い！アトピーみたいと言われ (実際には肉の割れ目や関節の部分、首、顔には荒れや痒みは全くナシです) 強と分類されるらしいステロイドのザルックス0.12％をお風呂後と朝、よく刷り込みなさいと言われ貰い、 亜鉛華軟膏みたいな白い塗り薬も上から重ねる様にと貰いました。 塗ったら１日で肌荒れと痒みは引いたみたいなんですが 紫外線にあてず、弱酸性の石鹸を使って、３日後くらいにまたきなさいと言われています。 私も夫もアトピーになったことはありませんし、娘は今のところ食品や動物のアレルギーはありませんのでアトピーかどうかは疑問です。 以前通ってた皮膚科は軽いおむつかぶれや軽い汗疹でステロイドを処方され、薬を塗って赤く悪化したと言っても塗り続けろと言われ 治っても何ヶ月も同じ薬を塗り続けろと出されたので また同じことになったら…と恐怖です (今はおむつかぶれも汗疹もないです) インターネットなどを見たりするとアトピーがある幼児の患者さんはステロイドでも弱めの薬の処方が多くあったので はっきりしたアトピーの症状のない乳幼児に強のステロイドを処方すること(しかも涎のちょっとした顎の赤みまで塗れと言われました)は、 一般的によく有り得ることか疑問です 治ったら今後は、皮膚科よりも小児科で相談した方が良いでしょうか？
私の妹は蕁麻疹が毎日出ます。その蕁麻疹は皮膚に刺激を与えるとかゆくなってかくと赤くなり、腫れます。 かれこれ10年ぐらい薬を飲んでいます。 今では薬を飲まないとかゆくてやってられないようです。皮膚がどこかに接触してるだけでかゆみが出てくるようです。 女の子なのでいずれは妊娠、出産もしなければならないので薬をやめたいのですがこういうアレルギーみたいなのは治らないのでしょうか？ 兵庫県に住んでいるのですが近辺でいい先生、病院はないでしょうか？
詳しい方ぜひ教えて下さい！ 紙粉は花粉とかと同じなのでしょうか？ 花粉・ホコリを防ぐ市販マスクで防げますでしょうか・・？ 宜しくお願い致します。
虫刺されが原因で、全身に蕁麻疹が出ることはありますか？ １歳半の娘です。 昨日おでこ・顔・腕に虫さされのような腫れが１０個ほど出たあとまぶたが腫れ、 お腹、腕、脇、首、ひざの裏などに蕁麻疹が出ました。 首からお腹は地図状に真っ赤になりました。 広範囲に強く出ていたので、救急にかかりましたが原因は分からず薬をもらい帰宅。 今日、一番最初に腫れたおでこ・顔・腕の部分には虫刺されのような赤いぷくっとしたものが あり、かかりつけの小児科でも「虫刺され」との診断です。 現在、まぶたと腕の所々に腫れがあり熱を持っています。虫刺されによる腫れと思われます。(体温３７・９度) 蕁麻疹は良くはなっているもののお腹と首、脇、ひざの裏などに残っています。 腫れが現れる１～２時間前に公民館の座布団で昼寝をしていたのでダニかな？と思っています。 蚊に刺されてもすごく腫れる体質なので、１０箇所ほど刺されアレルギー症状が強くでたのでしょうか？ 娘のような例はあまりないのか、小児科の先生も「毒が回ったかな～？」と少し困惑気味で、 ネットでも「ダニ　蕁麻疹」などで検索してみたのですが、思うものが見当たりません。 ダニがアレルギー源であることは承知しておりますが、刺されたことで全身に蕁麻疹が出るものでしょうか？ あと、噛み口が１つのように見えます。ダニ・蚊以外の虫は考えられますか？ 同じような経験をされた方や詳しい方、アドバイスをお願いします。
原因のわからない発疹 数ヵ月前にお腹の横の方や腰、ふくらはぎのあたりに数ヶ所の発疹がでました。 蚊に刺された程度に思いかいたりしたのですが、蚊に刺された時とは違い跡がくっきり残っています。 それから数ヵ月、たしか１ヶ月ほど前なのですが、また同じような発疹が数か所、腰や上腕部に出ました。 その日から毎日のように数か所ずつ、腰や上腕、背中、お腹、首などに同じようなものが出続けています。 一か所だけですが手首の裏側、腕時計をするとちょうど時計がかぶさる部分にもできました。 腰のベルトをする部分が一番多いです。 最初は猫を飼っているのでダニやノミだと思い、猫にそれ用の薬(フロントラインプラス)を投与したり、布団を捨てたり掃除機をかけたりとしましたが、何もかわりませんでした。 ちなみにダニやノミも今の家では見たことがありません。 その後、皮膚科にもいきましたが原因はわからず。お願いして簡単な血液検査もしてもらいましたが、アレルギーなどではないようなのでやはり虫さされではないかとのことでした。 お酒を飲んだり、けっこうな運動をしたりして身体が温まると発疹が目立ったりそれによって虫がよってきやすくなるのもなんとなくわかりますが、飲酒、運動の次の日には必ず発疹が増えています。逆に運動もせずお酒を飲まない日だけは新しい発疹がない場合もあり、家にいない時間帯に新しいものができている場合もあり本当に虫が原因なのかも疑問に思います。 だいたいが楕円形で数ミリのものから２センチ前後のものまであります。 最初は大きめに腫れてそのあと真ん中が出っ張ってきてだんだん小さくなり真ん中に濃く、そのまわりに薄く茶色っぽく色素沈着するような感じです。最初の２～３日はけっこう痒くなります。 病院でもらった薬(ステロイド系)を塗っても飲んでも痒みはそこまでおさまっている気がしません。 とくに夜と寝起きがかゆいです。 ネットでかなり調べましたが、ジベル薔薇ひこうしん？やダニなどとも違う気がします。 ブユ(ブヨ？)の症状がけっこう似ている気もしますが、病院の先生はブユならもっと大きくなるハズだと言っていました。 この症状でおわかりになる方、心当たりのある方はいらっしゃいませんでしょうか。 話した感じなんとなくですが信頼できないような先生でもないのですが、やはりこの場合、他の病院にもいってみるべきでしょうか？
今日彼氏に「お前といるとくしゃみ・鼻水が止まらないんだけど」と言われました。 正直なところ、私の部屋はとても汚いです。 ホタルノヒカリの主人公の部屋を想像していただけたら近いと思います・・・(+_+) そこで心配になったのですが、人の体にダニなどがついているということはあるのでしょうか？ 私の体にダニなどが寄生していて、それがくしゃみ・鼻水の原因になっているのではないかと 心配になっています。 どなたか教えて下さると幸いです。
ステロイドと保湿剤(ヒルドイド)をmix(1:1)にすると薬の実質ランクは下がる？ 通っている皮膚科で強さ2群のステロイドを処方されているのですが、ヒルドイドと混ぜているのでマイルドになって実質3群の強い方だと説明されています。 この考え方は正しいのでしょうか。 ステロイド単体で使うと2群で、保湿剤などとmixして使えば3群？ 宜しくお願いします。
犬、猫アレルギーについて。 なかなか無いアレルギーだと思うんですが(自分の知り合いには同じ症状を持つ人が居ない為) 犬や猫に触れる、或いは屋内で飼育してる空間で過ごすと 全身の痒み、湿疹、咳、鼻水、くしゃみ、目の充血、これらの症状が順次出てきて 最終的には息がつまってしまいます。 呼吸困難になるまで放置した事は無いのでその後の経過は分かりません。 幼年期自分はアトピー性皮膚炎だったらしいのですがそちらが治った数年後にこの症状が出て来ました。 20代半ばになりますが未だこの症状は治りません。 治療法はあるのでしょうか？
アレロックに似た市販薬を探しています。 梅雨から夏にかけてアレルギーの悪化で目の周りや首がガサガサになり痒くて痒くてたまりません。今飲み薬はアレロックを処方してもらっていますが、今きらしていて、病院に行く時間もないので、それまで市販薬で手に入るお薬があればいいなと思っています。 アレロックと似た効果の市販薬をご存知でしたら教えてください。
アトピー性皮膚炎なのですが、夏場に運動をすると、両肩周辺（特に胸の横や脇の上側の柔らかい部分）や腹部などが、腫れたように赤くなり、無数の膿？水分？を含んだプツプツとした小さな吹き出物ができます。あせもとも違う感じがしますが・・・ これらは、軽く触っただけでつぶれてしまい、あとは１週間程度赤くただれた状態になり、おさまって行く感じです。 薬が嫌いなのでつけないで、あまり悪い添加物の入っていない、常に使っている自分に合っているローションを軽くつける位で、我慢して治しております（ほぼ自然治癒）。 とにかく夏場はこの繰り返しなのですが、こういった症状を少しでも抑える方法や、添加物の少なく効き目のあるローションなどがありましたら教えて頂ければ有り難いです。 よろしくお願いします。
高校生の息子がこの季節（6月と2月の年2回）になると体調を崩します。 始まりは、中学にあがった年からです。体が怠い、気持ち悪い（嘔吐はしません）、平熱の範囲内ですが動けません。 学校も1～2日休んで、ひたすら眠り続けます。 最初の時には心の病（登校拒否）も考え、かかりつけ医に相談しました。 メンタルケアと共にアレルギーテストをうけました。 アレルギーに少し問題がありました。 イネ科に対してアレルギーの数値が高かったです。 結局3日もすると元気になり、何事もなかったかの様に学校に行きます。 短期で終わってしまうので、もう6年も繰り返していますが大事には考えなくなっておりました。 また今年も体調が悪いね～、花粉の季節だからかな～などといった会話をかわすだけで 恒例行事みたいにとらえていたような状況です。 しかし、はたと気づきました。次の体調不良は年明けの2月に発生します。 その時は大学受験の2次試験の日程に重なります。困りました。 万全の体調に整えたいと思うのですが、何科の病院にかかれば良いのでしょうか。 情報をお持ちの方がいらっしゃったら、是非教えて下さいませ。
アトピー用のステロイドについて。私はアトピーで、ステロイドを使っています。 保湿剤をつけてからステロイドをつけているのですが、ステロイドを塗ると ひどく痒いです。皮膚科の先生に言って、種類を変えていただいたのですが、 新しいステロイドも痒いです。ステロイドが合わなくて痒くなることは あるのでしょうか？ご回答お願いします。
　クミンの経口過剰摂取について質問させて下さい。 　 　この3ヶ月間に、クミンを一日に2～3ｇ程、経口摂取（野菜スープなどの料理に入れて） していました。これが原因なのかはわからないのですが腕に、かぶれたような、湿疹の痕 のような、乾燥した痕がいくつができてしまいました。 　そうしたところ、ネットのアロマのページに『クミンには強い光毒性があるので、皮膚に 塗布した後は皮膚にダメージを受けるので光にあたらないように』とあるのを見ました。 皮膚にクミンがついたことはないと思うのですが、ひょっとしたらクミンを採りすぎたため に肌が荒れてきてしまったのでしょうか？一応ネット検索などをして調べてみたのですが、 経口による影響について書かれているページが見当たらなかったので、相談させて頂くこと にしました。 　その後も痕は治る様子がなく、下手をしたらシミなど、あとになってしまいそうな気配です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
咳が長く続くのを改善したい お世話になります。 ３０代女性です。アレルギーは、花粉（スギ、ヒノキ）があります。 一年ほど前から、風邪をひくと治ってからも咳が止まらず一ヶ月くらい続きます。 乾いた咳で、いつも激しく出るわけではないのですが、発作的に咳が出だすとなかなか止まりません。 風邪をひくのは、だいたい冬で１月が多いです。 その時は内科を受診し咳止めが処方されましたが、あまり効かずそのうちに治まりました。 先日、６月の終わりごろに風邪はひいていないのですがのどが痛くなり、また咳がとまらなくなりました。 今度は呼吸器科を受診したのですが、アレルギー性のものだと言われました。 咳止めと抗アレルギー剤を処方されました。 そして、今後も風邪をひいたりすると同じように咳が止まらなくなるので、そうなったら早めに薬を服用するように言われました。 咳をしつづけると、よけい過敏になり症状がひどくなるそうです。 ただ、咳止めを服用すると便秘や口の渇きなど不快な症状があります。 これから咳が出るたびに薬で症状を止めるのではなく、普段からこのようなアレルギー体質を改善する方法はないのかな…と考えてしまいます。 薬を服用する以外で咳がひどくなくなった、など良い方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、是非教えていただければと思います。 長文になりまして、申し訳ございません。 どうぞよろしくお願い致します。
アトピー性皮膚炎　汗で困っています。 アトピー性皮膚炎なのですが別の病気で一日５分間の軽い運動を しなければなりません。その際にどうしても汗が出始めるのですが そこで痛みとかゆみチクチク感が発生して どうしてもなんとかしたいです。 最善の対処はどのようなものがありますか？ どうか教えてください。
貨幣状湿疹 今日皮膚科へ行ったら、貨幣状湿疹と言われました。 今から2年半前に突然、片方の手のひら部分に湿疹が出ました。 その後、もう片方の手のひらにも湿疹が出てました。 始めに手のひらにだけ出た状態から手のひら全体に広がり、手の甲迄湿疹が出て、2年の間に手から腕迄湿疹が広がりました。 近所の開業医に通院して、保湿クリームとリンでロンを処方され、ずっと、毎日、夜ふろ上がりにそれを塗り、塗った上にはリント布で覆い、テープでとめ、その上からずれないようにネットをかけ、寝ています。 流石に2年半経っても治るどころか、ひどくなる、広がる一方なので、今日は総合病院の中にある皮膚科を受診しました。 貨幣状湿疹と言う名前だけは始めてわかりました。 処方された薬はリンでロンでなく、アンティベートと保湿クリーム。それから、朝、仕事に出かける時にはオリーブ油で縫った薬をふき取る様に、オリーブ油もくれました。 顕微鏡検査で何かの細菌でもいるか？検査しましたが、何も菌はありませんでした。 人には感染しないと言われました。 内服はアレグラです。開業医もアレグラでした。 一体、この湿疹は治るのか？かなり不安になってきました。毎晩、仕事から帰ると、湿疹から液が出て、べたべたしています。ひび割れて、所どころの皮膚から血も出ます。 手のひらのほんの一部から広がった厄介な湿疹です。 治すのにいい方法があったら教えてください。
夏になると腕の　この同じ部分に湿疹が出て痒くなります ５年ほど前から　暑くなると繰る返しているのですが 最初は　たとえばダニとかなんかかぶれかな～？とか思ってたのですが よくよく考えてみると同じ場所であることに気がつきました なにか菌？というか　たとえば水虫のように潜んでいて　また現れるみたいな皮膚炎なのかな？？ 病院へいけばはっきりしますが　治療費もかかるし・・・・ 市販の薬で治るものなら・・と思うのですがどんな皮膚炎がかんがえられるでしょうか？
子供のちくのう 現在6歳の男の子です。 花粉、ダニ、ハウスダストなどアレルギーを持っていることもあり、 1年通して、鼻水、咳があります。 咳き込みも激しく、見ていてつらいです。 子供のちくのうは、なかなか完治しないと、聞きますが、 やはり、そうなのでしょうか？？ もう、3年近くも薬を飲み続けています。 長い間、薬を飲み続けても大丈夫なのか？？ そこが一番気になります。 ほんとに、薬ずけといったかんじです。 毎日、我慢して薬を飲む息子に、頭が下がる思いです。 仕方がないとはいえ、薬を飲み続けても大丈夫なのか知りたいです。 同じようなお子さんをお持ちの方の話も、 参考にさせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
生後4ヶ月の娘の肌が真っ赤でガサガサだったり、浸出液でべとべとです。 アトピーのように思いますが、乳幼児にはよくあることとして我慢するしかないでしょうか？ 何かオススメの対策がありましたら、教えていただきたく思います。 これまで試したことはかきのようなものがあります。 今もやっているものもあります。 ・保湿クリームでの保湿：今もやっています。 ・バーユでの保湿：今もやっています)。 ・ステロイド：医者の診断と指示でひどいところには薄く塗っています。 ・ホメオパシー：あまり劇的な効果なし。 ・入浴剤：ひどくなりました…入浴は、ぬるめのお湯で毎日しています。 ・鍼：定期的にやってもらっています。 ・食事に気をつける：卵、肉、牛乳、小麦粉は避けています。 何かよいアドバイスがありましたら、ぜひお願いいたします。
くしゃみが止まらなくなります。 職場に入るとくしゃみが止まらなくなります。 ハウスダストっぽいのですが…鼻水も出て大変です。今まではなかったのにここ一週間ほどずっとこうです。 会社で何かホコリがたつようなこともしていないのですが… 急に体質が変わることってあるのでしょうか？
