英語のリスニングのCDをミュージックプレーヤーに同期する為windows10に入れたんですけど、取り込みが出来ないです。なぜですか？
タイトル通りです
16Gのipod touchを使っています。 容量を確認してみたら、空きが1.9Gしかありませんでした。 先日購入したばかりの製品で、 音楽が582曲でiTunesでの表示は8.41G。 写真が11枚とSimejiがありますが、 他は元からあるアプリのみです。 そもそも、音楽582曲だけで8.41Gにもなるものなのでしょうか？ 曲によっては6分のものもありますが、中には1分程度のBGMもあります。 不良品だったのでしょうか？ 何がここまで容量を食っているのか、 心当たりのある方は教えてください！
第三世代のipodを同期したくてパソコンにつなげようとしたけれど、パソコンにつなげてもipodの表示が出なくって同期することができません。 何が原因なんでしょうか？ どうしたら同期できるようになるでしょうか？ 古いタイプのipodのことで、申し訳ないのですが教えて下さい。
iPod classicみたいな大容量で動画が再生できる、プレーヤーを探しています。 動画の拡張子は一般的なMP4などが再生できれば問題ないです。 一番、重きを置くところをは、大容量かつ動画が再生できるプレーヤーといことです。 ベッドの上などで、保存している動画をPCから入れてみるために使用します。 できれば100GB以上のもがあればうれしいです。 駄文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします
東京FMの夕方の番組を録音し、後でiPodで聞きたいのですが、可能でしょうか？ 勤務時間中の番組なので、自宅のPCで予約録音ができればベストです。 録音したものをiPodに移し、その日の夜のウォーキング中や 翌日の通勤電車の中などで聞きたいと思います。 こんなこと、できるのでしょうか？
iPod nano第6世代の同期をしようとしたら、添付した画像のメッセージが出てきました。 要はiPod nanoでiCloudミュージックライブラリをオンにすればいいのですよね。 自分はiPhoneなどでApple Musicを利用しています。 そこで、質問です。 iPod nano第6世代でiCloudミュージックライブラリをオンにするにはどうすればいいのでしょうか。
iPodnanoを落としたか無くしました。 警察に紛失届を先週出しましたが未だに見つかりません どうしても見つけ出したいのです。気が狂いそうです。 iPodnanoにはGPSみたいな機能や探し出す方法はないのでしょうか？お願いします。教えてください！
タイトルの通りです。よろしくお願いします。
http://jp.transcend-info.com/Products/No-262 このmp3機器にライン入力録音する時、1回、 mp3変換しなければなりませんか？
http://jp.transcend-info.com/Products/No-262 この機器でライン入力録音できるのは512時間分 ですか？それとも、20時間分ですか？
ウォークマンのなかで1番安い機種はなんですか？
i pod touchをもし買ったとして、インターネットを使わないで音楽だけ聞くっていう方法もありなんですか～？
僕は今xperiaz5を使っているのですがさっきまではイヤホンから音が出ていたのですが、突然音が出なくなり代わりにスピーカーから出る様になりました、使っていたイヤホンは他のウォークマンなどの機器ではちゃんと音が出ました。携帯の方は他のイヤホンだと音がきちんと出ました。原因がわかる方いらっしゃいましたらお教え願います。 長文失礼いたしましたm(>__<)m
月々いくらかかりますか？回答お願いいたします！
Ｉ ＰＯＤに曲が入りません。 ＩＰＯＤ側に“ＣＯＮＮＥＣＴＥＤ”や“ＳＹＮＣＨＯＮＩＺＩＮＧ”は表示されるのですが、 実際に曲を聞こうとすると、ＮＯ ＭＵＳＩＣで曲が入っていないのです。 以前は普通に使えていたのですが、ある時から全く曲を取り込まなくなったのです。 （曲の削除は同期するのですが・・・。） 最新版Ｉ ＴＵＮＥＳをダウンロードしてみましたが、ダメでした。 本体の故障なのでしょうか。設定が何かよくないのでしょうか。 もしわかれば教えてください。
私はipodtouch5を持っているのですが、3年前くらいに買ってもう古くなっているのか変です 充電してるのになぜか量が減っていたり、傾き機能が効かなくなったり... もう寿命が来てしまったのでしょうか？もし寿命が来ているのならどうすればいいのか分かりません 是非教えてください
私は音楽を聴きながら勉強やパソコンなどをしたいのですが、その音楽を聴くものがなくて（スマホも）なのでウォークマンを買おうと思っています。 そこで中古で、歌が聴きやすく、安いものを買いたいと思っています。 何か良いものがあったら、ぜひ教えて下さい。 体験談も嬉しいです！ 宜しくお願いします（*^_^*）
私はiPodtouchなのですがWi-Fiなしでも聴ける音楽アプリをしりませんか？ 外に出てもWi-Fiなしで聴ける音楽アプリを探しています。 できれば無料でたくさん曲が入るものがいいです。 なにか知っている人がいたら教えてください！
最近iTunes開こうと思っても5秒かそれ以上かかるのですが、皆さんそうなのでしょうか。 しかもプレイリストを開くと一番上にプレイリスト名が出てるしで。。それに幅取りすぎで使いにくいです。 chromeでwindows8.1です。
最近、よく、ハイレゾという言葉を聞きます。そこでなのですが、 ハイレゾってどうなんでしょうか？ また、なぜ値段が高いのでしょうか？
お目にかけて頂きありがとうございます。 私は訳あってiPodを初期化したいと思っています。 そこで質問なんですがApple storeで買った全ての音楽や写真は消えてしまうんでしょうか？ 因みにiPodはiPhoneと同期にしていますのでiPhoneで買った音楽はiPodの方に自然と入っています。
Xperia arc SO-01Cで音楽を聞こうと思って手持ちのウォークマンについていたと思われるイヤホンを刺したら対応していないらしく音楽が流れなかったので、違うものをロフトかタワレコで買おうと思っています。これといってイヤホンにこだわりはなく最低限ちゃんと音楽が聞ければいいのでそこまで高いものを買いたくはないんですが、Xperia arc SO-01Cでも対応してるイヤホンってどういったものでしょうか。
イヤホンを買いにヨドバシカメラへ行ったのですが、余りにもたくさんあり価格の開きも千円台のものから五万円以上のものまでありますが、私はiPodの音楽を聴くためのイヤホンなのですが、実際に千円台のものから数万円もするものまで自分のiPodで聞き比べてみましたが私には音質の違いは分りませんでした。本当に高価なものは音質が良いのでしょうか?私の耳が鈍感なだけなのでしょうか。
iPhoneについてくるイヤホンとウォークマンについてくるイヤホンは、どっちが音漏れしませんか？
カナル型イヤホンカバー部分（片方）が外れてしまってなくしました。修理をしたいのですが、良い方法を教えて下さい。
イヤホンジャックからダイレクト録音出来るmp3機器はウォークマンだけですか？
ゲームセンターでクリップみたいなmp3機器(？)を取りました。 そのmp3機器(？)にiPhoneで音楽を入れたいのですが、やはりpcがないと出来ないのでしょうか？ pcを使わないで曲を入れる方法を教えてください！ お願いします！
sony カセットウォークマン WM-600が動かないので、分解したところ、ファンベルトの歯車に、数字が記載されていました。 何を表しているのか教えてください。 （写真、右下の日付印のようなもの。）
このようなものが出てくる時には、どう対処すれば良いですか？（曲はYouTubeからMP3に変換して、入れてます。
iTunesを再インストールしたらフリーズして使用できない状況になっており、 従来も同様の現象に悩まされてきたこともあって、iTunesに代わるフリーの 音楽管理ソフトへの乗り換えを検討しています。 必要な機能は、（iTunseでいうと）以下のとおりです。 これが可能な音楽管理ソフトはございますでしょうか？ ・音楽ファイル管理機能（※１） ・WAV形式からAAC形式へのファイル変換機能（※２） ・タグ（「歌詞」「アートワーク」含む）編集管理機能 ・iPod連携機能（※３） ・プレイリスト機能 　（※１）アルバム7000枚分の音楽データをすべて母艦PC内で管理する 　（※２）すべての音楽データはAAC変換して管理する 　（※３）iPodから母艦への逆インポート機能は、iTunes同様に不要 　（※４）iPod Classic（ｘ２台）それぞれに専用のプレイリストを作成し、 　　　　　それぞれに同期する ちなみに、母艦PCはWindows Vistaなのですが、そもそも論として、 「iTunesがフリーズしないようにする解決策」はありますでしょうか？ 以上、アドバイス頂けますよう、よろしくお願いいたします。
ウォークマンに、YouTubeの曲をいれたいのですが、MP3で保存すると、Googlemusicというものが出てきて、Xアプリに保存できません。どうしたら、Googlemusicが消せますか？また、消さなくても、Xアプリに保存できる方法はありますか？
イヤホンの左から音楽が流れません、、、 どうやぅたら直りますか？
walkmanを使用しています。 ①画面が付かなくなりました 充電がなくなったので、充電中気が付くと画面が消えていました。 それから、resetを数回やりましたが画面が付きません。 どうしたらいいのでしょうか ②中身を整理したい walkmanには ・xアプリから転送したもの ・フォルダーを開いてコピペして入れたもの の２パターンあります。 どうやら一部の曲が重複しているようなのですが、 綺麗に整理するにはどうしたらいいでしょうか
Windows7を使っています。 PCにマイクを通して外部から歌を記録しました。 これをipodに入れたいと思いましたが「この歌は・・・.wmaでipodでは再生できないためipodにはコピーできません」と表示されます。 ipodに入れるためにはどうすればいいのでしょうか？
iPod touchがとても重いです。 軽くする方法ありますか？
古い型の物ですみません。 ipodに曲を入れたいのですが同期しても本体に曲が入っていません。 同期中にパソコンもipodも同期中ですとメッセージが出るのですが、ipodの方は画面に接続中ですとめっせーじが出て動かなくなります。USBを抜いたら接続中ですという表示は無くなるのですが、ミュージックはありませんと出てきます。その時パソコンの方はipodの表示が無くなっています。 どうしたらipodに曲を入れる事が出来るでしょうか？ こちらのipodは譲っていただいた物なので取扱説明書もなく対処の方法あかが分かりません。 分かえるようでしたら教えていただけないでしょうか。
iPod touchについて質問です。 今現在iPod touchは 第何世代まで発売されていますか？ 私が調べたら6世代まででした。 私は今iPod touchの購入を 考えています。 最新のiPod touch6を買いたいのですが 少々値段が高く、なかなか購入できません そこでiPod touch5を 購入しようと考えました。 でもさはり最新が良いという 気持ちがあるので それと中々購入できません。 iPod touch6と5の違いを 教えてくださぃ！
ご覧いただきありがとうございます。 今までiTunes内で聴けていた曲が、急に飛ばされるようになってしまいました。今のところ一曲だけです。パソコンはwindows環境です。 最近iTunesをアップデート（12.1.4.6）しましたが、それが原因なのでしょうか。 再生できない際に表示されるチェックマークはついておらず、1度消してドロップアンドドラッグしても、再生されません。 ビックリマークはついておらず、問題の曲を再生しようとすると、アップルマークが表示されます。 初歩的なことだったら申し訳ないのですが、ご回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
ONE OK ROCK の The way back を一曲だけ通販で購入したいのですが、どうすればX-アプリに転送できますか？ また、レンタルしたCDをノートPCのX-アプリにも転送したいのですがやり方が分かりません。 どなたか分かる方お願いします。
私はウォークマンをイヤホンで8くらいで聴いてます。耳栓型の三段キノコhf5というイヤホンなので普通のカナル型なら10くらいかもです。 そこで考えたのが音量を下げてイコライザーで高音をめいいっぱい上げるということです。 そこで2つ質問があります。 1 それをやったら音量4で満足できるレベルになったのですが難聴対策になってますでしょうか？ 2 イコライザーって音量を上げたような感覚になりますがデジベル的に変わらないですよね？
ＭＰ3形式でソニーのＵＳＢメモリースティクにa000001～a000028まで入れたものをＭＰ3対応のデッキで聴こうとしたら、何故かa000001からではなくa000004から始まります。 TOUSIBA製ので試したところ　正常に　a000001から始まります。 どちらも、PCで聴くのは正常です。 どういう事なのか解りません。
ウォークマンの最上級のやつの説明を閲覧していたら理解出来ないことが記載されておりました。 販売促進に反する内容なのですが...汗 (お1人様1台まででお願いします、2台以上の複数台数のご購入はご遠慮ください) 壊れてから同じ店で買っても駄目なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんばんは。 新しいPCを購入したのでiTunesを引っ越しさせたいと思います。 音楽はすべて外付けのHDDに入っているので問題ないと思うのですが プレイリストもそっくり移すにはどうすればいいのでしょうか。 ご存知の方いらしたらアドバイスよろしくお願いします。
Bluetoothのトランスミッターが運転中に突然プチッという音と共に音楽が流れなくなってしまいました。 トランスミッターをシガーソケットに差し込むと、電源が入りますし、iPodの方でもトランスミッターには接続出来るのですが、車のラジオとトランスミッターが周波数が合っているのに接続出来ません。 どうすれば車とトランスミッターが接続出来るのでしょうか？ 教えてください！
パソコンにソニーのXアプリを使って音楽をCDから取り込んでいます。Windows Media Player に移し変えてSDカードに取り込みたいのですが、どなたかその方法をご存じないでしょうか？ よろしくお願い致します。
nanaで、イヤホンして録音したらめっちゃ音が小さくなります。 なぜ？
アイホンとiPod何が違うの
ウォークマンに写真を転送したいのですが、パソコンを使わずにできますか？教えてほしいです
ウォークマンのAシリーズ持ってる人や詳しい人に質問です。僕は16GBにmicroSDをさして使うつもりです。でもmicroSDには著作権保護されてるものは入れられないとありますが、こんなのは行けるんですか？ Xperia持ちなのでXperiaでmoraからハイレゾ音源もしくは普通の音源を買ってx-アプリにいれてウォークマンに入れる。こればできますか？それとmicroSD内の曲はx-アプリから入れたものをMedia Goで取り出せたりしますか？
ipodtouchでGoogle Play Music を聞くには何世代のipodtouchから対応していますか？
PCはmacbookでヘッドホンはSHUREのSRH440です 音楽ファイルはitunesでダウンロード購入したもので サイズ 12MB ビットレート 256 kbps サンプルレート 44.100 kHz プロファイル Low Complexity です PCよりipodで聴いたほうが音質が良いらしいので普段はipodで聴いてます 最近オーディオテクニカのAT-HA40USBの購入を検討してます メーカーに電話で自分の環境を話して買う意味があるのかききまたが、 音質は良くなりますよと言われました ただ裏をとりたくてここで質問します 買っていいですか？
至急です！パソコン（デル）に音楽をいれて、そのまま音楽プレイヤーに入れるにはどうするのですか？教えてほしいです
3ヶ月くらい前に中古でiPodtouch5世代を買ったんですけど、最近アプリをしていたら急に画面が真っ黒になって5秒ぐらいボタンが効かず固まることがあります。 なにが原因なんでしょうか？ 自分で考える原因には iOSが最新 本体メモリを半分使っている 中古 があります 原因がわかる方、教えてください。 また改善方法があればそれも教えてください。
ｉＰＯＤが壊れたのでＰＣに残したの音楽データー（Ｉｐｏｄ）をウォークマン（購入予定）にＵＳＢで録音できますかね。
iPod touch4の8GBを使っているのですが、容量がヤバイです。 色々、検索してますが、「30ピン Dock 外付けストレージ」で検索すると、どうしてもLightningコネクタのものしか、出てきません。 誰か、知ってる人いませんか？ 写真のような形状の、外付けストレージを売っているところがあれば、教えてください。
iPod touch4を使っていますが、最終アップデートが、iOS6で止まっております。 個人的に、脱獄なんてしたくないので、オリジナルのまま使っております。 iPod touch4はiOS5ぐらいから始まり、iOS6で止まる。実際、2、3回ほどしか、アップデート出来ていません。これは、おかしい！ iPod touch4に何故、iOS7が対応できなかったことの理由を知ってる方は、教えてください。 RAMが256MBしかないので、そのせいかもしれませんが、もしもこのせいだとしたら、iOS7を使うとどれくらいのメモリを使うのかということも、教えてください！
macのitunesの音楽をipod nano(2nd)に入れて聴いてます ipodとipod touchとiphoneとwalkmanではどれが一番音がいいですか？ 何万円もするハイレゾ機は除外します
方法を教えてください。
iPod touch5世代です 初期化しました この画面のまま動かないです(TT) 一度パソコンに繋げないとダメでしょうか？
私はトランセンドＭＰ７１０を使っているのですが、電源が入らなくなってしまいました。ボタンをずっと押していても電源が入りません。解決方法がわかる方、回答お願いします。
iPod touch5世代です。 初期化しようとし何かを消去したら この画面のままずっと動きません どうやったら起動しますか？
高齢の母がipod nano第2世代を使用してます 昔はカセットウォークマンを使用していました 母曰く、ウォークマンのほうが音質は良かったそうです なぜウォークマンの音質はいいのでしょうか？ ipodの世代別で音質の善し悪しはあったりするんでしょうか？ よろしくお願いします
機種はXperiaz5 イヤホンを使うとイヤホンから音楽を聞いている聞いていない関係なくジジジと大き目のノイズが出ます。 イヤホンを少し強めに押し込んだり、挿しながら回したりするとたまにしっかり聞こえるようになります。 音が途切れるのもまれに(これは気にならない頻度で) イヤホンの方の不良も考え他の機種で使ってみたのですが、その場合だとしっかり音がなっていたのでおそらくイヤホンジャックの方に問題があるのだと思います。 できれば自分の力で直せるのなら直したいのでアドバイスお願いします。
nicozonで動画を保存したいのですがiPodでもできますか？ また、できるならやり方を教えてもらえませんか？ よろしくお願いします
イヤホンとヘッドホン、どちらが難聴になりにくいとかってありますか？
イヤホンのことなんですが、どんなに高い値段のものでも、接続部分の強さは変わらないのですか？
ipod classicsを使っています... ipodclassicsを使っているのですが突然動かなくなり、決定キーとメニューボタンを長押ししてリセットを試みました。 しかしそのままリンゴマークが動くことはなくデバイスにつなげて復元してくださいという画面がでたのでつなげたところ、itunesに認証されることはなくiPod の画面が白黒になりdo not disconnectと出てしまいます。 どうすれば治るのでしょうか、、、
ipod touch ４世代の充電について質問です。 パソコンにつないで充電してるのですが、ロック画面にしていると勝手にスリープ状態？になってしまうのですが仕様なのでしょうか？ 自動ロックは解除してるので、アプリが表示される画面ではそのままの状態です。
今まで普通に使えていたiPod touchがつかなくなっちゃいました。最初は充電がなくなったのかな、と思い充電器に繋げたのですがだめで。そうしたらボタンも押せなくなり、どうしたらいいかわからない状態です。これはもうapple storeに持っていくしかないのでしょうか。それとも自分で直せる方法とかありますか。
１年ほど前に買ったPanasonic製のICレコーダー「RR－US310」について何ですが...｡ 下部にUSBがついており､PCに挿入することでPCのMP3ファイルを取り込めるらしく､取説に従って形式をMP3にし､MUSICフォルダに保存し､レコーダー自体もきちんとOFFにするなど様々な確認を重ねているのですが何回､取り込んでみても「ファイルがありません」の一点張りで再生できません｡ ちなみに､現在レコーダー内には何も入れていません｡ どうか分かる方､解答お願いします｡
本当今更な質問かもしれませんが・・・ 私はXperiaのスマホを使ってきた時間が長いです。PCに音楽を取り込んでそれをスマホで聴くために MEDIA GO!　を使ってFLACでリッピングしていました。 しかし、CDがたくさんあり、スマホをSDカードの使えないタイプのものを購入してしまい、容量不足に陥ってしまったためFLACの音楽をAACかMP3、OGGのどれかに変換しようと思います。 CDはたくさん買ってしまう音楽好きですが肝心の音質については正直そんなにこだわりがあるわけではない方です。MP3　320kbpsで聞いてもそんなに不満はない程度のリスナーです。 音質が劣化してしまうことは仕方ないとして、上記の3つのコーデックだったらどれに変換するのがベストでしょうか？今はアンドロイドの端末を使っていますが将来はiPhoneを買うかもしれません 私の認識では （１）MP3　320kbps →いろんな音楽プレイヤーで使えるのでとりあえず一番無難 （２）AAC　320kbps →　MP3と大して変わらない・・・気がする （３）OGG　500kbps(最高音質）→MPよりちょっとだけ音がいい（気がする）　でもiPhoneでは再生できないので先のこと考えるとやめたほうがいいかも こんな感じです。ほかにもAPE,WMAなど色々ありますが、比較してたらきりがなさそうなので上記3つに絞ってみました。上記の3つでどれに変換するのが良いかアドバイスをお願いします。 また、変換ソフトはプレイヤーのAIMPかFoober2000が簡単そうですが他にWindows用AUDIO変換ソフトでオススメがあったら教えて下さい！ よろしくお願いします
ウォークマンを使っているのですが、 イヤフォンコードが邪魔なのでワイヤレスに変えるつもりです。 また、車で使うときのトランスミッターもBluetooth対応のものに変えようと思っているのですが、 両方をペアリングすることは可能なのでしょうか？ 同じウォークマンを使います。
ＭＰ３５０にＣＤ5枚分（No.1~No.5)の音楽を転送するのですが、先頭にする曲をNo.1にしたい場合、転送する順番を教えてください。宜しくお願いします。 （ＣＤ音楽は、Windows media player１２に取り込んであります）
WindowsMediaPlayer12で、音楽ＣＤを、ＭＰ３形式で、音楽を取り込みました。 しかし、その後の、ＭＰ350プレーヤー本体への「音楽の転送」の仕方がわかりません。 ご存知の方、宜しくお願いいたします。
iPod touch 5th とiPad mini 4を使用しています。 セルフパワー式のUSBハブ　バッファローBSH4A01　を使って充電したいのですが PCの電源オフだと充電できません。 http://buffalo.jp/product/peripheral/usb-hub/bsh … 例えば、iTunesと同期完了後にPCの電源を落としても 引き続き充電して欲しいのですが、充電モードが解除されてしまいます。 PCに電源が入っていればiTunesを落としても充電は継続します。 また、同じハブでPC電源が入っていなくても、Nexus7は充電が出来ます。 コンセントに取り付けたUSB充電器からは充電できます。 LightningケーブルやiOS機器側に故障、断線は無いはずなんですが 何か他に理由があるのでしょうか？
Windows Media Player12で聴いている英会話ＣＤがあるのですが、そのＣＤをＭＰ3プレーヤーに取り込みたいのですが、その方法がよくわかりません。ご教示の程を宜しくお願いいたします。
イヤホンが壊れてしまったのですが、どのイヤホンが良いのかわからないので、おすすめのイヤホンを教えてください！
SRS-XB2／ソニー充電ランプ消えない１０時間以上かかる　不良でしょうか？
ウォークマンのNW-S739Fという古い機種をまだ持っています。 おそらく2008年頃のモデルです。 町工場のようなお店でこの機種のバッテリー交換をしてくれるところを探しています。 バッテリーが弱っていたし、最近はスマホで音楽を聞くのであまり使っていませんでしたが、ラジオ機能がついていることを思い出しました。 ラジオとしてまた使いたいのですが、バッテリーがもう酷く弱っていて、交換しないと使用は難しい状態です。 しかし、SONYのサイトで調べましたが、この機種は廃盤、6年間の部品保持期間も去年辺りに終了していて、困っています。 去年のうちなら修理に出せばきっとバッテリー交換してもらえたのにと、悔しいですが後の祭りです。 ラジオを買って、物やカバンの中身を増やすより、できればこの機種のバッテリーを交換したいのですが、どうにかする方法をご存知ないですか？ SONY以外でウォークマンのバッテリー交換してくれるお店ってないですか？
今車用でipod nanoを使っているのですが、もう1台ミュージックプレイヤーの購入を考えています。 それで、CDからパソコンに落とした曲やitunesストアで買ってitunesに入れた曲を入れれるミュージックプレイヤーはありますか？ よろしくお願いします。
Windows10にしてから、同期が出来なくなり、ipodを差し込むと｢リムバーブルドライブに対して操作を行ってください｣と表示されるようになりました。 まずは、リムバーブルドライブに対しては｢何もしない｣にしました。その後ipodには同期中と出るのですがパソコンには同期中と出ず曲もipodには入りません。 iTunesを再インストールしてみても、パソコンを再起動してみても現状変わらずです。 アドバイスお願いします。
iPodtouch5の中古買取価格について ・カメラなし ・本体のみ ・グレー ・ヤフオクで五千円で購入
windowsMediaPlayerで、ウォークマンに曲を入れているのですが、 曲を入れたら「未対応の形式です」 という表示が出てきて、曲が再生できません。これはどうすればなおりますか？？ 教えてください！！よろしくお願いします！
今iPodでYouTubeに動画をあげているのですが 視聴する時に縦に幅がせまいのですがどうしたら広くできますか？ 教えてください。お願いします
ウォークマンのデータを救出することは不可能ですか?ウォークマン（Fシリーズ）が充電できなくなりました。修理に出すとソニーから「データが消える」と言われました。 データのバックアップを取りたいのですが、充電するところが壊れているのでUSBケーブルにつなぐことができません。データは諦めなければならないですか?膨大なデータなので失いたくないです。お金がかかっても良いのでデータを救出できる方法を教えてください。
ウォークマンなどの【イヤホン】はすぐに絡まるのでイライラしませんか❔ コードなどもです❕
新しいイヤホンを買おうと思ってます オススメのイヤホンはありませんか？ 予算は3000円以内音質優先です 回答お願いします！！
6年ほど使っているウォークマンがあります。（NW-S744） 最近バッテリーの調子が悪く、すぐに電池がなくなってしまうし、容量も残り少し、イヤホンはノイズが混ざってしまうので替え時かなあと思っています。 しかし悲しいときも嬉しいときも一緒に過ごしてきたので（笑）、結構愛着が沸いていて、修理に出してイヤホンも新しく買い直すかで迷っています。お財布にも優しいですし、既存の音源を新しいウォークマンに入れる方法もわからないので… 実際最新のウォークマンの方が音質などは全然違いますか？ 迷っていますのでアドバイスお願いします。
iPodをitunesに接続しようとすると、itunesにはしっかり認識されてるのですが、ipod側はあれよあれよという間に勝手に接続を切ってしまいます。 それでもパソコンのitunesの方にはiPodが繋がってる状態になっています。ただiPodは接続を切ってしまっているので曲を入れることができません。 どなたか教えてください。
ワイヤレスイヤホンで通話 普段スマホで音楽もそこそこ聞きますが、通話が結構仕事関連、プライベートで多いです。 スマホの液晶が汚れるのが嫌なのと手に持つのが煩わしいこともあり、ハンズフリーしていました。 しかし相手の声はクリアに聞こえるが、相手側がこちらの周囲の音、風切り音が凄い聞こえるとのこと。 量販店にて確認したところ今使用しているイヤホンが良いものなので音を拾ってしまっているとの回答。 片耳タイプのヘッドセットを薦められましたが、歌も聞くのでできれば両耳タイプが良いです。 割合としては通話8、音楽2の割合です。 そこまで音質重視じゃなくてもいいので、両耳タイプのワイヤレスイヤホン実際使用していておすすめあれば教えて下さい。 できればランニング用？みたいなコードが短いものですとなお助かります。 ネットで自分なりに調べましたが、jaybird bluebuds Xというのが気になってます 実際使用されている方で双方の通話状況などいましたら、その詳細も教えて下さい。 要点まとめるのヘタでわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願い致します。
僕はiPod touchを使っているのですが、快用というアプリがインストールできないんです。どうやったら強引にインストールできますか？あとiPod touchは6世代で、制限などはかかっていません。教えてください。お願いします。
iPod Touch６起動直後、「Apple IDの確認　”設定”で（Apple IDに当たるメアド）のパスワードを入力してください」というメッセージが出る。iPod Touchの通信回線はWi-Fiしかない。iPod Touch起動直後はWi-Fiはまだつながっていないので、メッセージでパスワードを入力しても、Appleのサーバとつながっていないというエラーになって、結局、解決しない。Wi-Fiにつないだ後で、設定を見ても、どこの項目が上記のメッセージのことなのか、わからないので対処できないでいる。メッセージを非表示にしたい。方法をご存知の方、是非、教えてください。
IPod touch walkmanz1000 IPod touch を買うか walkmanz1000　を買うか で悩んでいます。 IOSは結構いいアプリが出回っているのでいいし、 アンドロイドもいいんだけど、、 walkmanz1000はGPSが搭載されているんです。 IPod touch にも外付けとかアプリとかありますが、 外付けはなんか・・・　 アプリは不正確。
オムニバスのアルバムを入れました。 iPhoneのミュージックでは、曲としては表示されるのですが、アルバム、アーティストでは表示がされません。 アルバム自体のアーティストはバラバラなのでミックスとしていますが、曲それぞれにはきちんと歌手名を入れていて、表示もされています。 オムニバスのアルバムをこれからも入れたいのですが、正しいやり方などありましたら、教えて下さい。
Ｉ・Ｅ１１のグレードアップの画面がよく出てきますが、Ｉ・Ｅ１０と比べて使い勝手等はどうなんでしょうか？
iTunesのアカウントが規定の5台以上になりましたが、登録解除がパソコン廃棄などによりできません。 お世話になります。自分のアップルIDを登録しているパソコンは実際には3台なのですが、ご存じのように、アップルの規定では合計5台までとなっています。 ところが、私の場合には、登録解除する前にパソコンが完全に故障や物理的使えない状態になってしまい、結果として3台しか登録できません。 他の2台を登録解除して下さい、とメッセージが出ますが、パソコンは、実際にパソコン自体がないなどで登録解除できません。 何か回避方法はないのでしょうか？
ウォークマンに曲を入れようと思っています！ ジャニーズ系がいいんですが… 何かおすすめの曲ってありますか？
YouTubeに関して YouTubeの動画を見ようとしたら1秒とかで止まってカクカクするんですけど対処法とかありますか？ 今僕が使ってるのはiPodtouch5世代です！ Safariの方で見てるんですけどカクカクします 日本語下手糞ですいません もちろんWi-Fi使ってます よろしければ対処法など教えてもらえるとありがたいです！
iPod touchのホームボタンが、動かないのは、故障したのでしょうか？
先日、友達からウォークマンを譲り受けましてそれで音楽CDをウォークマンに取り込むにはどうしたらいいのでしょうか？ こういう機械系に疎くて、、、 解答お願いします。 ・パソコン持ってないです ・型名:NW-E053 あ、あとネットカフェのパソコンから音楽CDをウォークマンに入れることって可能なのでしょうか？
初投稿です。私は、トランセンドＭＰ７１０に動画を入れたいのですが、Craving Explorerでニコニコ動画をダウンロードして、Windows media playerで音楽プレイヤーをつなげて「同期」のボタンを押してみても、動画が入りません。トランセンドＭＰ７１０の会社の変換ソフトを使ってみたりしてやっと入れてみても、音楽プレイヤーで動画を開いたらフォーマットエラーと書いた画面になってしまいます。Craving Explorerのほうで動画をamvや、avIにかえてみたのですが、それでもフォーマットエラーになってしまいます。わかりにくくてすみません。どなたか詳しい方、回答よろしくお願いします。
iPodtouch iPodtouchを買おうか迷っています。 主な用途としては、MUSIC(Apple純正)で通学中に音楽を聴く、SIMCITYbuilditを外でも進められるようにする、家で、YouTube見る、これくらいです。Android携帯GALAXYを使っていますが、それのサブ機として考えています(何せ、電池持ちが尋常じゃないくらい酷いですから)。ただ、1つ、第六世代はWindowsVistaに対応していない…音楽をを同期出来ないんじゃないか…怖 カメラ性能など、全く必要ありません。 使っている方、その辺に詳しい方、第五世代と、第六世代どちらを買った方がいいと思いますか？
ネットワークプレーヤーで音楽環境を作ろうと思い、先ずIO DATA HDL-A2.0RTを購入し準備していますが、取説等を読んでも十分に理解できず質問させてもらいます。ご教示頂けたらと思います。 1、音楽ファイルはどのフォルダに保存するのが一般的でしょうか？ 今は、「contents」のフォルダに入れるのが妥当か？と思いますが、動作上問題ないでしょうか？ IO data の「コンテンツ操作」という画面ではデフォルトで 「dlna」 「remotedisk」 「contents」 の３つがあります。 詳細設定の画面では共有フォルダとして 「disk」 「contents」 「itunes」 「remotedisk」 「usb1」 「usb2」 と上記と異なっています。 ２、まだネットワークプレーヤーを未購入で、試しに上記フォルダに1アルバムを入れ、スマホ（Android）に『ESファイル』を入れて確認したところ、その音楽を聴けるのですが、アーティスト名が不明になっていたり、アルバムジャケットが反映されていません。 これは、スマホ側の問題で、汎用のネットワークプレーヤーではPC上のメディアプレーヤーと同じように表示されるのでしょうか？ ３、他に写真や文書ファイルのバックアップとして保存しようと思いますが、それは上記の「disk」にでも保存すればよろしいでしょうか？ ＊　外出先からのリンク操作は考えておりません。 *　殆どが、WindowsMediaPlayerで取り込んで、再生しています。 素人質問で、的外れかもしれませんが、よろしくお願いします。
ソニー製品は壊れやすいですよね?去年はPSVitaが壊れ、半年前にパソコン（VAIO）が壊れ、そして今日はウォークマンが壊れました。しかも、修理料金が異常に高いです。 だからソニータイマーなどと言われるんですよね。サポートの対応も最悪ですし。私のほうが知識があるのではないかと思うくらいです。アルバイトにやらせているのでしょう。 以前はソニー製品が好きでしたが、もはやソニーを嫌いになりつつあります。ゲーム機は事実上ソニーの独占（任天堂を私は認めない）なので仕方ないですが、パソコンはパナソニック製（Let's）にするつもりですし、音楽プレーヤはiPodを検討しています。だからソニーの経営が悪くなるんです。復活しつつありますが、これはPS4バブルと外資に頼った結果と見ています。
iTunesで買った曲の元からついてるアートワークを消して変えることはできないんですか？ 右クリック押しても削除の字が出てきません。 以前までは削除出来ていたのですが今はもう出来ないのですか？
Bluetoothと、圏外は関係ありますか？ スマホで音楽を聴くのに、ワイヤレスイヤホンを使用しています。 最近、新しいワイヤレスイヤホンを購入したのですが、圏外になると接続が切れます。(電車で地下鉄に入ったときなど) 以前使用していたワイヤレスイヤホンは、圏外でも問題なく動作していました。 新しいワイヤレスイヤホンを3種類ほど試したのですが、全て圏外になると接続が解除されてしまいます。 ネットで調べると、Bluetoothは圏外でも繋がるような内容を見かけたのですが、実際は何か影響が出たりするのでしょうか？ 機械音痴のため、自分では原因が分からず、質問させていただきました。 何か解決策があれば、教えてください。 使用しているスマホは、DOCOMOの「Optimus it L-05D」です。
iPod touchのバックアップが出来ません‼︎ 新しいiPod touchを購入したので、古いiPod touchをPCでバックアップしようとしたねですが、画面に認識されませんでしたと出て中断 AppleIDとパスワードを入力して認証‼︎ 出来ませんm(__)m 色々調べたところ iPod touchのiCloudとAppleIDが一緒じゃなかったのです… だからバックアップ出来ないのですか⁇ もしそれが原因ならば 変更の仕方と iCloud、AppleIDどちらを変更するのかを詳しく教えて下さい‼︎お願いしますm(__)m
昔使っていた「creative　Zen　Touch」を又使いたいのですが、win10に対応したドライバーなどがありません。 曲の入れ替えなども出来ず、困っています。 どうにかして操作できるようにならないでしょうか？
iPodを同期させようとしたら、画像の様にメッセージが表示されてしまいました。 指示に従い、何度か再接続して試みましたが、結果は変わらず。 となると、やはり一度iTunesをアンインストールするしかないのでしょうか……？ でもそんなことしたら、今iTunesの中にある音楽って全部消えてしまいますよね？ どうにか今までの音楽を消さずに解決する方法は無いものでしょうか？(つД`)ノ
中学生の姪への中学合格祝いにMP3プレーヤーのプレゼントをしたいと思っています。 過去の回答等を遡って読んでみたのですが、10年くらい前のものばかりで最近の質問回答がなかったため質問させてください。 用途は音楽というより英語学習です。 姪はまだ自分用のPCは所持していないためPC不要で使用できるMP3プレーヤーとCDプレーヤーをセットでプレゼントしたいと思っています。 PC不要で使用できるMP3プレーヤーでおすすめのものがありましたら教えていただけますか。 1万円かそれ以下で考えています。 CDプレーヤーからMP3プレーヤーに転送するために必要機材はありますか。 それからCDプレーヤーも小さめで自宅机上に置くものでおすすめがありましたらぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
質問です。 ウォークマンのNW-S10/NW-S10Kの電池が点滅してからどれぐらいの時間で電池が切れますか？ ちなみに、イヤフォンで1～3の音量で聞いています。
歩きながらスマホでYouTubeの音楽を聴こうと購入した 両耳タイプのイヤホンなのですが、 左耳のヘッドセットからしか音が聴こえず、 専用の右耳イヤホンを接続しても そちらからは音が出ないんです。 これは初期不良なんでしょうか？ それとも何かの設定不足？ 普通のイヤホンなら、両耳から聴こえていたのに・・・ 調べてもよくわからなかったので、 ご存じの方よろしくお願い致します。。
質問です！ 私は今iPod nanoの第2世代を使用していますが、初代iPod nanoのカバーを装着する事はできますでしょうか？ 買ってしまった後に着けれない〜！！ってなるとショックなので……… 分かる方、教えてくださると嬉しいです！ (>人<;)
音楽を入れようと思って同期させようとしたんですが いざ同期させてみると音楽ではなくビデオのほうに 入ってしまいます。 どうすれば音楽のほうに同期させることができますか？ パソコンが不得手な自分でも わかりやすい回答をすみませんが よろしくお願いします。
ウォークマンの購入を検討しています。ウォークマンに詳しい方、宜しければご回答お願い致します。 私は根っからのAppleユーザーでして、ノートパソコン、スマートフォン、音楽プレーヤーと全てApple製品です。 今まで音楽を聴く時はiPod nanoを使っていたのですが、最近になってウォークマンが気になり始めました。 とりあえず今一番気になってるのは、Amazonで「ウォークマン」と検索すると一番上に表示される『SONY ウォークマン Sシリーズ 8GB ブルー NW-S14/L』というタイプです。 形だけで見たらAシリーズ(ボタン部分が◇になってて細長いボディのやつです)の方が好みなのですが、ハイレゾに拘っている訳ではないのと、バッテリーの持ちが良いとの事で上記のシリーズにしようと思っております。 もし、上記のウォークマンを買うとしたら、他に何が必要なんでしょうか？ 画面の透明保護フィルムと本体を保護するケースは勿論一緒に買うつもりです。 その他に充電器や、PCからウォークマンに曲を転送させるUSBケーブルのようなものも必要だったりするのでしょうか？ そもそも上記のシリーズは、iTunesからウォークマンに曲を転送させる事が可能なんでしょうか？ iPodからウォークマンに乗り換えた方、どちらの音楽プレーヤーにもお詳しい方がいましたらご回答いただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します(*_ _)
昨日ネットカッフェで1曲デジタルウォークマンに取り込めました。これをインターネット繋いでいない自宅パソコンへ転送したいと思ったのですがフォーマットが違うとのメッセージが出て転送できませんでした。インターネットに接続しないと転送できないのでしょうか？デジタルウォークマンの曲を 記録バックアップしたいのですがメモリーカードとかで出来るでしょうか？ コンピューターに詳しい方お手数ですがお手すきの時にでも回答をお願い致します。 よろしくお願い致します｡デジタルウォークマンの中の曲が急にフリーズしたりして聞けなくなるのが 怖くてなんとかスペア保険みたいな形でデータを別に残したいので教えて下さい。 フォーマットが違うとメッセージ出ますがフォーマットを変更することができるのでしょうか？
「！」がついている曲が再生できなくなりました。 助けてください。
至急回答をお願いいたします！ ITUNESに曲を追加、同期をしたら曲が全部消えてしまいました。 昨日、CDから曲を入れようとしたのですが、わからなかったので色々調べた方法でやってみました。 入れたい曲は入っていたのですが、すでにあった曲はすべて消えていました。 ファイルに入っていないかと思い探してみましたが、ありませんでした。 同期をしてしまったのでIPODにも残ってない状態です。 このようの状況では復元は絶望的でしょうか？ 使っている機種はIPOD NANOの７代目です 質問の内容がわかりにくくて申し訳ありませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら、回答をお願いいたします。 駄文、長文失礼いたしました。
（※今までのiPodの質問と関係はありません） アイポッドを今まで普通に家のWi-FIにつなげて使っていましたが、切られてしまいました。 Wi-Fiなしでアイポッドを楽しむ(表現おかしいですが）方法はありますか？ また、無料＆登録なしのWi-Fiスポットを教えてください。
パソコンニ入れた楽曲（xアプリ）をイヤホンの代わりにスピーカー（マランツステレオ）で聞きたいのですが方法はあるのでしょうか？必要な器具は買うつもりです。
音楽をメディアプレーヤーに取り込みました。 それをCDRに録音したいのですが、 急に書き込みの途中で終わり録音できていません。 今までは普通に出来たので不思議です。 どうしてでしょうか？ お分かりになる方はいらっしゃいますか。
ipod nanoを買おうかと思っているのですが、 第7世代と第5世代、どちらがオススメですか？ （第6世代は小さすぎるので候補から外させてください） タッチパネルか、そうでないか以外の違いはありますでしょうか？ 個人的にデザインは第5世代の方が好みなのですが、 第7世代にはあるけど、第5世代にはない機能などを教えてほしいです
自宅のCDをiPodで聞くためiTunesを使っているのですがiPodが壊れてしまったので ウオークマンNW-A25HN LMを購入し使いたいのですがiTuneの内容を取り込めますか？ アルバムごとに整理して使っていたのでそのまま使えるといいのですが。 専用ソフトが必要ならウオークマンに付いてきますか？ iTunesみたいにアルバムかアーティスト名で整理して使いたいと思っています。 急いではいませんが詳しい情報がほしいです。
iPod classic(160GB)を使用しています。 今のところ、何も問題なく使い続けていますが、販売終了していることもあって今後、壊れたり買い替えの時に参考にしたいのでオススメのオーディオプレーヤーを教えてください。 希望として今、使ってるiPodと同様に大容量(160GB前後)。本体の容量+SDでも構いません。 音質にこだわっていないのでハイレゾ非対応でも構いません。ただ、音質が悪いものはさすがに嫌ですが…。 あとは50000円以下が希望です。因みにあまりメーカーに気にしません。
今年で中１になります。前回と同じような質問ですが内容は違いますのでご了承ください。 私はおばあちゃん（私の母のお母さん）からいただいた入学祝のお金で、iPodtouchを買おうと思います。 （本当はiPhoneが欲しかったのですが、iPodtouchが月々お金がかからないと聞きiPodが欲しくなりました） 母は、「自分のお金なら買っても良い」と言っています。 ですが、父は「すぐネットにつなげちゃうから危ない」「LINEなんて危ないから一生やるな」と言っています。（私のために言ってくれているというよりは、未成年が事件など起こしてしまった場合親がつかまるからやめてくれ。という意味です） ２月くらいから土日は毎日説得していますが、なかなか聞いてもらえません。そこで私は 「おばあちゃん(大人）からもらったお金なのだから、親があれこれ言う権利はないのでは?」と思い、今日そのことをふまえ改めて父を説得しようとしました。父に今日話す時間はあらかじめいただいております。 ですが父は急な用事が入ったらしく、私に一言も告げず家から出ていきました。 私はどうしても２５日までにiPodが欲しくて、もう我慢の限界です。 父は明日まで帰ってこないし、今日意外に父と話せる時間はもうありません。 まず、両親が許可をとらないと買ってはいけないというのに納得できません。 おばあちゃんの娘である母が駄目と言うのはまだ分かりますが…。 一度父には「どうせ父さんの言う事が聞けないんでしょ？なら勝手にしなさい。」と言われました。 これは買っていいという意味なのでしょうか。 もしこの状況で勝手にiPodを買ったら（おばあちゃんには許可を取ります）、父が叱る、または取り上げるなどの権利はありますか？ 勝手に買ったら父に何と言われるんだろう…どれくらい怒られちゃんだろう… 欲しい気持ちの次に、上のような気持ちがあります。 ぜひ親目線からの意見を聞きたいです。 長文失礼しました。ご回答宜しくお願いします。
ipodtouchの64GBで購入を考えているのですが、第5世代か第6世代で迷っています。 用途は音楽聞くだけです。 ネットを見てみると第6世代より第5世代の方が安く売っているので第5世代をと思っていますが、どんな違いがあるのでしょうか？ みなさんの感想、オススメを教えてください。
iTunesで音楽を聴きたいと思い、iTunesカードを買いました。そのコードを、App Storeに入れてもiTunesでできると思い、App Storeにコードを入れてしまいました…。App Storeに入れたコードではiTunesで聴けないのですか？
Macのパソコンを使用して、 SONYのウォークマンの中に入っている 曲というのは削除出来ますでしょうか？ 前はWindowsのパソコン(Xアプリ)を使用してたので すぐ削除は出来たのですが最近Macに変えてしまったので 削除の仕方が分かりません。 Macにウォークマンを指すとフォルダが出てきて "MUSIC"という項目にはMacから入れた曲しか 反映はされていません。前Xアプリで入れた曲は 自分が今使ってるMacではどこを探しても 反映は、されなくなっています。 どなたか詳しく説明お願い致します。 SONYの青い縦７cm位のウォークマンです。
ウォークマン等のデジタルプレーヤーで、三時間しか連続プレー出来ないものでなく、電源に繋いで、或いはアダプターにて一日中連続リピートプレーできる機種はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
新しいwalkman を買おうか迷っております。お勧めはなんですか？
以前まではイヤホンをつけて音楽を聞けていたのですが、最近、イヤホンを挿した状態でイヤホンのつまむところを軽く揺らすと音が途切れるようになりました。 　他の音楽プレイヤーにそのイヤホンを挿して同様に揺らしてみても音は途切れません。 　(イヤホン差込口にエアーダスターなどを使い綺麗にしてみましたが、やはり治りませんでした。) 　私は、イヤホン差込口のバネがが弱ったのかと推測していますが、どうでしょうか？ 　また、接点復活剤を使えば治るものなんでしょうか? 　(イヤホン差込口が壊れたと思われる音楽をプレイヤーは使い始めて一年くらいです。) 　詳しい方、教えて下さいm(_ _)m
もう、長くこのWALKMANを使ってきたのですが愛用していた結果細かい傷がたくさん出来てしまいました。 少し画面表示が見えにくくってきたので何とか傷を取りたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ 自分の考えとしては、表面をコンパウンドで根気よくこすって取ろうと思っています。 このWALKMANの画面表示の部分は塗装などしてあるのでしょうか？ また、コンパウンドを使用して逆効果になったり傷だらけになったりしないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ウォークマンのデータが全部入っていたPCが壊れてしまいまして、バックアップもしてないのでどうしたものかと困っています どうにかウォークマン本体と新しいPCを繋いでウォークマンのデータを新しいPCに移せる方法はありませんか？ またその場合、音質が悪くなったりしませんか？
iPodをアクティベートしますと言う状態になっています。 この状態になっても、PCを使えば直せますか？ 詳しい人教えて下さい。
音楽データを買った事がありません。 たぶん、コピー防止か何かの為にスマホやPC等で購入した音楽データを聞く場合、購入店の専用アプリを通して聞くことになると思うのですが、ポータブルオーディオプレイヤーのWALKMAN（ソニー）で聞きたいです。 任意の曲をネットで購入して（CDなどの形でなく、電子データで）音楽データをWALKMANで聞く方法があれば教えて下さい。
walkmanのフォルダ管理について。 walkamanに現在、歌・イントロ・クラシックを入れているのですが、場合に分けて聞きたいと思い、walkman内機能のフォルダを使って分別しようと思いました。 そこでPCを使ってフォルダを作れることはわかり、実際に作ってみたのですが、フォルダ内で分別するために改めて取り入れた楽曲が、もともと入っていた楽曲とかぶってしまったのです。 そこで一旦楽曲をすべて消去してから、再び、今度はフォルダの方に入れてみたのですが、そのフォルダを開いてみると、フォルダ内でアーティスト＞アルバムごとに分かれていたのです。分かれているがために、例えばクラシックに入れた曲を全曲再生するようなことはできず、困ってしまいました。 なのでフォルダに入れる楽曲をアーティスト・アルバムからドラッグしてくるのではなく、曲そのものを一括で持ってこようと試みましたが、それでは今度はwalkman内でのアルバム・アーティスト欄には表示されないのではと思い、はばかられました。 調べたところ、このような質問は見る限りでは見つからなかったことから、何かしら簡単な手段はあるのではいないかと思っています。何せ、今やってみたばかりなので何か方法が自分でも見つかるかもしれませんが、やり方を知っている方がいましたら、お知恵を是非お借りしたいです。
iPod touchの第6世代を使っています 。 パソコンには繋げていなくてiPodtouch内のiTunes storeをいつも利用しています。 iTunes storeで曲を5曲ほど購入しましたが、My musicに反映されていませんでした。 購入されてなかったのかなと確認したのですが、請求のメール(カード払い)は来ているし、曲も購入済になっています。 何度試しても反映されていません。 何が原因なのでしょうか？ 以前はちゃんとmy musicに反映されていました。
MP３の録音データを、WINDOWS　MEDIA　PLAYERでCDに書き込みしようとすると 長すぎて書き込めないとエラーになりました。 分割できる無料ソフトとか方法があれば教えて下さい。
iPodって、音楽を聴くだけの道具ですか？ また、それに音楽を容易く入れられるのですか？ また、それは、小学生には必要な物ですか？
フィットネスジムでのランニングや運動時に使用する携帯プレーヤーでお勧めを教えて下さい。ポケットがないパンツでも装着できるのが良いです。また将来的に屋外でランニングする場合、iphone6sを使って活かせるアプリも教えて下さい。
スマホで使用するイヤホンで ・ノイズキャンセル対応（イヤホン自体にnc機能があるものでも良い） ・音量調節ができる ・音量調節ボタンでカメラのシャッターが切れる（カメラの設定でできます） という条件を満たすものを探しています。 Bluetoothでノイズキャンセル対応の音量調節できるものはありましたが Bluetoothが受信の方なのでカメラのシャッターは切れないようです。 現時点で存在しないかもしれませんが、 どなたかご存じでしたらご回答よろしくお願いします。 ちなみにどちらかといえばヘッドホンよりイヤホンの方が嬉しいです。
詳しくお願いします
一台のパソコンで二台のDVDプレーヤーを別々に使用することは可能でしょうか？ また、DVD再生ファイルで使用したDVDは、 プレーヤーでも使えるのでしょうか？ ちなみに、パソコンはMacを使用しています。
昨日、ドコモでXperia Z5premiumを購入したのですが 音楽を聞こうとイヤホンを挿しても何も聞こえません イヤホンの故障かな？と思い前のARROWSのスマホに挿すと普通に聞くことが出来ました。 試しに親のイヤホンを借りて挿しても何も聞こえませんでした。 まだ買ったばかりでよくわからないんですが Xperia専用ではないと対応しないのでしょうか？ それとも不良品を買ってしまったのでしょうか？
知り合いに知り合いのパソコンを使ってプレイリストを一つ僕のウォークマンに入れてもらったのですが追加してもらったプレイリストの中にある曲を自分のパソコンでほかのプレイリストに入れたいのですが追加してもらったプレイリストが見つかりません。 自分のウォークマンを接続してプレイリストのところをみても追加してもらったプレイリストは見当たりませんでした。 パソコンで使用しているのはMedia Goで使っているウォークマンはNW-F880Seriesです。 どうすればウォークマンに入っているプレイリストの曲をパソコンに保存できるでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
近々、母が音楽を聴く為にiPodを購入するつもりでいるらしいのですが、我が家にはPCが一台しかなく、そのPCには既に私が使っているiTunesが入っています。 母がiPodを買ったら必然的にiTunesが必要となる訳ですが、私は私、母は母用でiTunesを分ける事などは出来ないのでしょうか？(*´･ω･*) 母がとても楽しみにしているので、どうにかしてあげたいです。どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答を宜しくお願い致します。
iPhone6プラスを使用中です。 自宅のデスクトップパソコンで同期してたんですが、 別のノートパソコンで同期したためか、自宅のデスクトップパソコンで同期しても、ノートパソコンに登録されてない曲が同期されません。 どうすれば、自宅のデスクトップパソコンのデータに同期できるでしょうか？
私のネット検索能力では探せませんでした。タイトルのようなラジオを探しています。 Bluetoothは音楽を聞くためなので受信機能のみでもＯＫです。 ラジオは日本の周波数帯に対応していることが原則です。 ヘッドホン無しの使用が主なのでそこそこの音質は欲しいです。３Ｗ以上くらいでしょうか。 価格は2万円以内でないでしょうか。
ハイレゾ対応のウォークマンについて。 6年間、ウォークマンを使ってきたのですが、壊れてしまい新しいものを買おうと、ウォークマンをネットで調べたのですが… 私は今まで、CDをPCに取り込みそこからウォークマンに取り込んで聴いていました。 ハイレゾ音源は、CDよりも音質が良いみたいで… ハイレゾ対応のウォークマンはCDを取り込んで入れることは不可能なのですか？ CDの曲も今まで通り、そしてハイレゾも一緒に楽しみたいと思っています。
まず入れらなくなった経緯を書きますと、弟が自分のipodに曲を入れるために私のitunesを消したのがきっかけです。 　この際私のipodtouchの曲を消去して入れなおしたいのですが、この場合、ipodを初期化しないといけませんか？初期化した場合ほかのアプリも消えてしまうのでしょうか。 　もし楽曲のみ入れなおす方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
WINでiTunes12を使っています。 ２枚組のアルバムをひとつにまとめたいのですができません。 アルバム右クリック→プロパティ→アーティスト、アルバム、アルバムアーティストなどを２枚とも同じものにして、ディスク番号をそれぞれ「1/2」と「2/2」にする→OK で、可能だといろいろなサイトに書いてありますし、以前のバージョンではできたのですが、どうしても一つにまとまらずに、そのまま２枚で表示されます。 お知恵がありましたらご教授ください。 それと、ついでというわけではないのですが、表示されるアルバムの写真をもっと小さくはできないものでしょうか。アルバムを探して下までスクロールするのが面倒で。。。 よろしくお願いします。
iTunesでCDを借りてインポートする際にmp3など種類がありますが、TSUTAYAなどで借りてすでにMP3などで入れている曲をAACに変更などはできませんよね？？また、iTunesで購入した曲は、AIFFですか？？ipodと同期して曲を聴いていますが、できるだけ良い音質で聞きたいです。イヤホンは良いものを購入したので尚更こだわりたいと思いまして、、
iTunesとiPhoneを同期したら iPhone側ではどのアプリに音楽が入るのですか？ iTunesなのかmusicなのか... そもそも同期しただけで PC側のiTunesに入ってる音楽が聴けますか？
僕のWALKMANのF型のAndroidバージョンが4.1.1なんですけど、これは最新なんですか？　システムアップデートを押しても最新ですってできます　できれば、バージョンアップの仕方も教えてください。
今使っているiPod touch(第五世代)が古くなってきたので新しく買おうと思っています。 そこで今と同じ32GBか64GBのどちらを買うか迷っています。 迷っている理由としては、 メモリ不足でアイテムが表示されないアプリがある アプリがすぐ落ちる からです。 メモリ＝容量なのか？アプリがすぐ落ちるのはほかの要因があるのかはよくわかってないです 画像をたくさん保存したりするので64のほうがいいのかな？？って思っています
私は今、学生をしています。 ヘッドホンを家電量販店で購入しようと思っています。 そこで、家電量販店はどのくらい値引きをしてくれるのでしょうか？ また、ヘッドホンはして頂けるのでしょうか？ 因みに値段は税込15984円です。
初めて質問させていただきます。 CDをBluetooth(ワイヤレス)スピーカーにて聞きたいと思っているのですが、Bluetooth発信機能のあるCDプレイヤーというものはあるのでしょうか。 いくつかメーカー様にも問い合わせましたが、良いお答えがなかったのでここで質問させてもらいました。 一度、パソコンでスマートフォンなどに取り込まないと聞けないものでしょうか。 お詳しい方ご教授お願いします。
現在ウォークマンのNW-F886にイヤホン（ＪＶＣ　HA-FX700　２～３年使用）を接続し、 ハイレゾ音楽を聴いているのですが、同曲で352kbpsの音質で取り込んだものと聴き比べても 今ひとつ違いが分かりません。やはりハイレゾ音楽を楽しむにはハイレゾ対応のイヤホンを 使用しないと本領発揮しないのでしょうか。 　ハイレゾ対応品で検討しているのはHA-FX７５０・８５０です。家電量販店で試し聴きしたことはあるのですが、周囲がうるさく、じっくり聴けませんでした。 　実際に使用されている方で音質が変わった、高額だが購入する価値がある等の感想や意見を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
この間、イヤホンの耳に入れる部分のカバーを片方なくしてしまったので 新しいイヤホンを買おうと思ったのですが、 町で女の子が青いヘッドホンをして歩いているのを見て、かっこいいなと憧れてしまいました。 また、最近bluetoothを使ったワイヤレスなものも出てきているので、そちらも気になるところです。 そこで質問なのですが、 電車やカフェなどの外出時に、みなさんはイヤホンとヘッドホンどちらを使用してるorしたいですか？ どんなメリットデメリットがあるかも教えてください。 また、どのメーカーのどの製品が良い等、こだわりがある方も歓迎です。
iPod touchに詳しい方 写真をパソコンから入れたら、消すマークげないのですが、これって消せないのですか？
タイトル通りです。 USBにiTunesから音楽を入れて、カーオーディオで聞いているのですが、アルバムアートワークが表示されません。 過去の質問を参考に、iTunes上でプロパティからそれぞれの曲にJPEG画像を設定。 音楽の形式もMP3にしていますが、それでも表示されず… iPhoneをケーブルで繋ぐとキチンとアートワークが表示されているため、カーオーディオの方には問題がないように感じます。 USBの仕様なのでしょうか？ ちなみに、使用しているUSBはTDKのStick Lineという種類です。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。 また、当方PCの操作はあまり得意ではないので、なるべく易しく教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
私はiphone とipod touchを使っています。先日パソコンを変えたこともあり、itunesには少ししか音楽が入っていませんでした。ipod touch は以前から使っていたので、音楽がたくさん入っていました。そして、ipodの音楽をitunesに入れられると勘違いをし、ipod接続後に「音楽を同期させます。このipodからすべての音楽のデータが消されます。」と表示され、「はい」を押してしまいました。なので、今の私のipod の中には、itunesに入っていたわずかな音楽しか入っていません。もともとipodに入っていた音楽を復元することは可能ですか？また、もし可能であるならば、復元の方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ipad Ａｅｒ２を購入して、itunes Ｓｔｏｒｅで一曲購入しました。 その曲をＭＰ３プレーヤーに入れたい同期したいのですが、 何の線を使ってどうしたら入れられるでしょうか？？ 宜しくお願いします。
PCを使わずにスマートフォン内(内蔵メモリー、SDどちらかでも)をウォークマンやiPodに移す方法はありますか？ 詳しく教えて下さい！
スマートフォンに使用しているSDカードに対応しているウォークマンかiPodってありますか？できればハイレゾ対応が良いです。 どなたか教えて下さいm(__)m 複数あるのでしたらオススメも教えてくださると嬉しいです！
友人からiPodtouchをもらいました。初期化してある状態なのですが、 Apple IDとパスワードが分からなくて、アクティベートできません。 リカバリーモード？とかをしようとしたけど、電源がついたり消えたり するだけです。どうすればいいのでしょうか？ pspとガラケーくらいしかさわったことないのでよくわかりません。 だれかたすけてください。
iPod nanoを新しく購入したのでMacに接続したところ、iTunesのバージョンが古いとの事なのでアップデートしようとしたら、OS Xも古いとの事で、こちらもアップデートしようとしたのですが、OS X 10.5.8で最新で、適用できる新しいソフトウェアはありませんと出てきてしまいます。PCを新しくする以外、このiPod nanoは使えないのでしょうか？
AV機器のことで質問です。 私は今iPhoneなので 今の携帯？でLINE、Twitter、音楽、などなどやっています。 しかし、携帯で音楽を聞いている時にラインが来たり、自分自身だらしない性格であることもあって勉強や仕事の最中にTwitterを開いてしまったりします。 LINEもTwitterも楽しいですが、やはりすごいつかれてまいます。 せめて音楽だけ別の危機で流せるようにして、携帯は必要最低限使う、というようにしたいと思います。 そこで、是非オススメの音楽プレイヤーを教えて欲しいです。 もっと贅沢を言えば、YouTubeも見れたら最高です。 大きさはランニングでも持ち歩けるような小さめのものがいいです。 リクエストが多くてすみません。ぜひ詳しい方回答よろしくお願いします。
YouTubeにて素敵なBGMを発見。是非とも自分のiPodに入れたい！と思い、やり方などをネットで調べてあれこれやってみたのですが……何だか、惜しい所まで行くんですがどうしても出来ないんです 恐らく些細なミスが原因なのかもしれませんが……もう一度最初からやり直したいと思うので、やり方を詳細に教えて頂けないでしょうか？ 因みに入れたい動画(BGM)はこれ↓ 自分の使っているiPodの画像も貼っておきます。どうか、回答よろしくお願いします！！
最近初めてｉｐａｄを購入しました。 なので右も左もちんぷんかんぷんです。 どなたか教えてください。 前に展示してるもので、ゲームでトッカヘアーサロンをプレイしておもしろかったので プレイしたいのですが、主人が内課金というものがあってインストールしただけで 毎月お金がかかってとられて膨大な料金になるものがあると聞きました。 トッカヘアーサロン２も、初めの４００円だけではなく、毎月お金を払うシステムなのでしょうか？ よくというか、全然わかりません。 どうぞよろしくお願いします
パソコンを使わずに、再生機器からスマホまたはポータブルプレイヤーにダイレクト録音したいです。 私の場合、何を購入したら良いでしょうか。 詳細は割愛しますが、「CDからダイレクト録音」は絶対に譲れないのです。私の状況は、 CDプレイヤーは持ってます。 パソコンは持ってません。 予算は少なく抑えたい。 Wi-Fiは入りません。 音質、機能にこだわりは少ないです。 オーディオ詳しくないので、分かりやすいのが良いです（MD以降、買い換えてない）。 音楽配信サイトからの「ダウンロード」ではなく、あくまでCDから録音したいです（吹奏楽曲が聞きたいため）。 色々書きましたが、無知ゆえにいろんな可能性を挙げましたが、全部の条件を満たさなくても大丈夫です。 本体買わなくて済むので、自分的にはスマホかなと思うのですが、ウォークマンの方が合ってるとか、アドバイスください。
音が小さく聞こえます。 この様な時はどうしたらいいのでしょうか？
youtubeの音楽をウォークマンで聞きたいです。 けど著作権法があるのでダウンロードせずに行いたいです。 どなたかやり方を教えてください。
こんにちは。ご存知の方、情報お教えいただけないでしょうか。 習い事の先生が持っているipodの曲が素敵で購入したいと思い、先生にお聞きしたところ、廃盤になり売っていない、海外の曲でタイトルも分からないと言われました。 先生が日々使うipodをお借りする訳にもいかないので、30分ほどの時間のその場で曲を私のiphone5 に転送する方法はありますか？ iTunesを介さずに転送する方法です。 歌詞がほとんどない曲ですので、おそらく、CD屋さんに行ってもどなたもタイトルが分からないと思います。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
iPod touch‎を購入しようと思うんですが、 スペースグレーの黒縁と それ以外の白縁とどっちがいいとおもいますか？
iPodtouchのiCloudストレージのアップグレードをしようとしているのですが(月額130円の)、もしこのアップグレードしたiPodtouchが壊れて使えなくなった場合、50GBのプランをどうやってキャンセルしたらいいのでしょうか（ーー；）
xアプリから音楽をウォークマンに入れて しっかり入っているはずなのに ウォークマンをパソコンから抜くとデータがないと出て曲が一つも入ってません!! 今までは曲が入っていて今日久しぶりに曲を追加しようとしたらなってしまいました。 リセットしても直りません。 ウォークマン:NW-E042 パソコン:windows10 xアプリ:5.0.01.11141 どうしたらウォークマンで音楽が聴けるようになりますか？ よろしくお願いします!!
こんにちは。 音楽を聴くのにウォークマンかアイポッドにしようか迷ってます。 いままではCDを聴いてたんですが、そろそろ気軽に持ち歩けるプレーヤーが欲しくなりました。 でも、機械には疎く全く何を選んでいいのかわかりません。 友人にウォークマンとアイポッドがあるよー。と言われまして調べてみたのですが、詳しいことは分からずウォークマンのほうが音質がいいとかなんとかと言ってらっしゃる方が多いみたいですが、アイポッドのほうがいいとも言ってらっしゃる方もいます。 私がよく聴くのはクラッシックです。 ピアノを幼少期からずっと習っているのでピアノの独奏曲をよく聴きます。ピアノソナタをよく聴きます。吹奏楽やオーケストラも聴きます。ゴスペルも聴きます。J-Popや洋楽も最近聴きます。バラードやアコースティックですが…。 良ければどんな種類を使っていらっしゃったりするのかも教えてください。
iTunesのプレイリストにある曲をiPod touchに移せません。 iTunes上にプレイリストは存在するのに、iPod touchのプレイリストは空っぽになってしまいました。 そもそもの話ですが、パソコンが調子が悪く、Windows7のパソコンを初期化して、iTunesを入れ直し、外付けHDDに落とし込んであった音源をiTunesに再現した所まではうまくいったのですが、上記プレイリストが何故ゆえに、iTunes上に存在するものが、iPod touchに現れないのかわかりません。 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。 ✳︎補足ですが、Windows7から10に本日OS変更しました。
iPod touchのスクショ音を消したい iPod touchのスクショ音を消したいです 種類は第5世代でios9.1です よろしくお願いします
今使っている携帯がAndroidでiTunesが使えません。 その為、パソコンorタブレットを購入してiTunesをダウンロード→拡張子を変換してiTunesで購入した音楽をスマホに移して聞きたいと思っています。 パソコンが故障してしまいパソコンorタブレットどちらを購入するか迷っていて、正直なところiTunesさえ使えたらいいというレベルなので、できる限り安く抑えたいのですが、、、 ご意見いただけたら嬉しいです(>_<)
現在発売中のiPodnanoの購入を考えているのですがOsがW7以降でないといけないと言われました。 今朝水没してしまいましたが私はiPodnano（去年出たやつなのかな？）を利用しています。 PCの方のOSはvistaですが問題なく使えています。 店員さんの言うように使えないのでしょうか？ 最近購入された方、失敗された方。お話聞きたいですよろしくお願いします。
お恥ずかしいことに、画面ロック解除のパスコードを忘れてしまいまして、非常に困っております。 　最終手段として、ipodを強制初期化しようとしています。 　しかし、どのサイトの手順通りにやっても上手くいきません。 　私がさっき試したのは以下の手順です。 　１　電源を切って再起動する 　２　ホームボタンを押しながら、ケーブルでパソコンに接続する 　この時に、ipodの画面にはケーブルとiTunesと書いてある音楽のマークが出ました。 　パソコン側には、 　ipodのデータを消して新しい工場出荷の状態のデータ入れてもいい？ 　みたいなメッセージが出たので、OKして待つことにしました 　「ソフトの抽出」というものがしばらくかかるみたいだったので、席を外していました。 　しかし戻ってきてipodを見ると、画面が通常のロック画面になっていました。 　時間と壁紙が表示されているやつです。 　パソコン側はというと、音楽のデータが開いていて、 「アイポッドはロックされてるから操作できないよ＞＜」みたいなメッセージが出ているし…… 　いや、ロック解けないから強制初期化したいんだよ……という感じです。 　順番にホームボタンと電源ボタンを長押しするという方法もなんども試しましたが 　まったくできません。 　というか、サイトによってやりかたがバラバラなので、どれが本当なのかわかりません。 　もし「私はこんな方法でできました」という方や、 　「この方法はここが間違っている」という方は 　是非ご回答ください。 　非常に急いでおります。
おはようございます。 すみません、何方か教えて下さい。 iPod touchに取り込んでおいた音源をiTunesに復元させる方法をご存知の方居ませんか？ 確か、何処かでそのような方法がある事を聞いた事があります。 わかる方よろしくお願いします。
ロックを聴くのにオススメのイヤホン、ヘッドホンを教えてください。 あとオーケストラを聴くためのヘッドホンを教えてください。オーケストラなど聴くときはジャンルはクラシック、ジャズなんですがイヤホンはJVC HA-FX750を使ってます。
Blue toothのイヤホンを買ったのですが、とても耳に違和感があり、買う時に、試すことができません。慣れるしかないのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
WALKMANに入れていた曲を削除したいのですが、以前まで使っていたXアプリが起動しなくなってしまったのでどうすればいいかわかりません　何か方法があれば教えてください
バッテリー切れでもないのにタッチが動かなくなりました。 充電もできません どうしてこうなったんでしょうか？ これは直りますか? ちなみに第5世代です
以前使用していたパソコンが故障して電源がつかなくなってしまったため、新しいパソコンを購入したのですが、今使用しているipod touchを空のitunesに音楽を移す方法がわかりません。 オプションやバックアップなどのページの右下の同期というボタンをクリックすれば良いのでしょうか？今のipod touchの中身が消えないか不安です。
現在iPod touchの写真が消えて 質問中の者です。すごく親切に回答を 下さりとても感謝してます！ アップデートも2014年7月が最後で 復元ソフトに頼るしかないようです（泣） でも、少しでも希望が持てました！ 出来なかったら更に落ち込みそうですが 復元ソフトですが 一つ目が、Fone Paw iPhone 二つ目が、Dr. Fone for iOS(win版) 三つ目が、Phone Rescue どなたかこのソフト使った事ある方 いらっしゃいますか？またオススメの ソフトがあれば教えて下さい。 本当に写真や動画の復元出来ましたか？ 私は消えた写真と動画が復元出来れば 問題ありません。 復元ソフトで復元する時に、アプリや 他のデータが消える事などありますか？ ソフトは安全なのでしょうか？ ソフトを使う際の注意点などありましたら 教えて頂けたらと思います！
使っているiPod touchは5世代の物です iPod touchの容量が不足で、本体の アップデートが出来てない状態で アプリ(instagram)をアップデート してしまいアプリがiOS９になって 開けなくなりました。そこでパソコンに 繋ぎアップデート前に戻せるそうで その作業をしようと、iPod touchと パソコンを繋ぎました。すると 何が起きたのかiPod touch本体の写真が 全て消えました。消えたというか 写真を開くと見覚えのない2014年6月 の写真1枚だけに変わってました。 消えたのは写真のとこだけで、メールは 残ってました。メールより写真が 残っていたら良かったのですが！！ あまりパソコンやiPhoneなど詳しく ないので、詳しい方教えてください(泣) 1度だけiPod touchの写真をパソコンに 移していたのでそれまでの写真なら パソコンに残ってます。ですがそれ以降 全て消えました。どこかにデータが 残っている可能性ありますか？ また最後にバックアップしていたのが 2014年7月でした。なのでパソコンから 復元してもこの日までの写真しか 戻せませんよね？それだったら1度写真を 移していた時のデータの方が写真も 多くあると思うです。 そして調べると写真やデータを復元する ソフトがあるようです！少し希望がww 一つ目が、Fone paw iPhone 二つ目が、iPhone Rescueです。 こちら使った事ある方いますか？ 本当に復元出来ましたでしょうか？ やはりこちらのソフトもバックアップを してないと意味ないんですかね？ 4000枚近くの大切な写真が消えて すごくショックが大きいです プリントもしていたのですが、まだ 全部出来てなくパソコンにも現像すら してない写真もありました。 アプリごときで大切な写真を失うことに なりすごく辛いです。便利になり iPhoneに頼った自分が悪いのですが。 写真はカメラやビデオカメラを使うのが 1番ですね！それか頻繁にデータを移す プリントすることが大切ですね。
MacでWALKMANを使っている方力をおかしください… これから、WALKMANを買おうと思っているものです。 NW-A10を買う予定です。 家のパソコンはMacなのですが、曲の入れ方について質問です。 借りたCDをiTunesにいれたら曲を入れることができますか？ また、ジャケット写真、曲の順番、アーティスト名、アルバム名などはどうなるんでしょうか？ 回答お願いいたします。
iTunesで元のファイルが見つかりませんと出る動画がiPodに入っています。パソコンを変えたので元のファイルはありません。このままパソコンに繋いだらiPodに入っている動画が消えますか？またiTunes側で復元するためにはどうしたらよいのでしょうか？
iphoneに「music　box」とか「music　wave」とか、 いろんな無料音楽視聴アプリをダウンロードして毎日聞いています。 すごい曲数でびっくりしているのですが、 あれらの音楽をパソコンで聴くことは不可能ですか？ あれはダウンロードして聴いているのでしょうか？ それともyoutubeみたいに視聴しているだけなのでしょうか？ ダウンロードしていないと、そのデータをパソコンには移せませんよね？ とにかく、あのようなアプリに入ってる曲をパソコンで聴いてみたいです。
自分自身iPhone6の携帯を使っています。 車で、携帯に入っている曲などを聞きたい場合 Bluetooth FMトランスミッターがあったら聞けるんでしょうか？ ちなみに車は、2002年頃買ったものと、2005、6年に買った車がありますが、やはり古すぎて車とオーディオが対応してないでしょうか？ 対応してないと、FMトランスミッターを持っていても聞く事は出来ないですか？ 友達から頂いたのですが、使い道がまったく分かりません。 トランスミッターの商品名はNFC対応Bluetooth&FMトランスミッターと書いてあり品番は3R-NBTFMと書かれています。
ある事情でパソコンから音楽ファイルが消えてしまいました。 ウォークマンの中にはまだその曲が入っているのですがどうにかしてパソコンにもういちど保存することはできないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
バックアップをとっていなく、数年前から放置していたiPodに新しく曲を入れたいです。 新しいパソコンに取り敢えずitunesだけインストールしました。 今なにも入ってないitunesと同期したらiPodの曲は消えると思いますが、今iPodに入っている曲をそのままに新たに曲を入れたいです。 やり方がわからないので教えた頂きたいです。
音楽プレーヤーMP3について教えてください。 音楽プレーヤーを買おうと思って探しています。 今までは、1000円くらいの安価なMP3を買っていたのですが、直ぐに潰れるので、5000円くらいまでで、ちょっと良いものを買おうと思っています。音質とかは気にしないので、潰れにくくて安価で、常時胸ポケットに入れておくので、軽くて使いやすいものを求めています。 中古でも可なので、製品情報等、何かご存じの情報があれば教えてください。
僕は、普段自転車で学校に通っています。 しかし、家から学校までそこそこの距離があるので通学、下校中は暇です。 僕は、音楽はあまり聴かないのですが、ラジオは聴きます。 なので、胸ポケットに入るくらいの大きさでなおかつイヤホンで聴けるラジオが欲しいです。 自転車走行中なので片耳でしかか聴きませんが…。 できれば、AM,FMが両方聴けるといいのですが、FMだけでも構いません。 是非作り方を教えてください。 (Youtubeで調べるとフリスクのケースに入れたラジオが出てきたのですが、それの仕組みと作り方も気になります。教えてください。)
SONYのスピーカーを1年ぐらい、ずっと、使っているのですが、今日いつものように歌を聞いていると、いきなり、ギー、ボーとノイズ？が流れるのです。 しかし、コンセントを抜くとノイズもなくなります。 どうしたらいいか、わかる人教えてください。
iPod用のスピーカーの購入を検討しています。amazonで調べたのですが、値段もものもピンキリで、何を選ぶべきかわかりません。予算は8000円以内です。何かオススメの商品があれば、是非教えてください。
ラジオでＣＤ発売されていないアルバム収録曲などを流したときに、そういう音源を録音して iPodなどで聞きたいのですが出来ますか？
Yamahaのクラビノーバで弾いた曲をMidiファイルで保存したのですが、いざパソコンで再生しようとすると、おもちゃのピアノのような音になってしまいます。パソコンで聞く場合には、どうすればちゃんとした音になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
以下の順番で、[iTunes media]フォルダーの場所を変更してしまいました。 [iTunes media]フォルダ内にある[music] → [iTunes]フォルダ内にある[iTunes media]→[iTunes]フォルダ [iTunes media]フォルダーの場所を[music]に戻したのは良いのですが、音楽ファイルはまだ[iTunes]のところにあるままです。これらのファイルを[music]に移動することはできないのでしょうか？ [iTunes]内のファイルをコピーして[music]に貼り付けようとしたら予期しないエラーで出来ませんと出ます。どうしたらよいでしょうか。
ipod nano 第7世代かウォークマンどちらかを買おうと思っているのですが、 調べても、ipod nano 第7世代と同じ位の性能のウォークマンがわからいので教えて下さい。
ウォークマンは、NW-A27HNで、充電はＡＣアダプターを使用しています。 私は、充電して使用する電気製品は基本的に電源を切った状態で充電をします。 （昔知り合いから、電気製品は使用しながら充電は出来るが、 電池の寿命や充電時間を考えると電源を切って充電するのが良いと言われたので。） しかしNW-A27HNは、電源を切った状態で充電すると充電中を知らせるランプ等が無いので、 いつ充電が終了したのか分かりません。 取扱い説明書には、画面の電池表示がＦＵＬＬで充電完了と書いてあるので、 電源を投入して画面の電池表示を見ないと充電完了が分かりません。 取扱い説明書に充電時間は約４時間とあるので、 電源を切った状態で４時間ほったらかして充電すれば良いのでしょうか。 それともNW-A27HNは画面を表示させたぐらいでは電源を切った状態と比較しても、 そんなに神経質になるほど充電時間や電池寿命に変わりがないのでしょうか。 電源を入れたままで充電するのが良いのか、電源を切って充電するのが良いのか教えて下さい。 それと、ＡＣアダプターとパソコン等からＵＳＢの充電時間の違いがあるか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
iTunesからCDが作成できくなりました。 以前はプレイリストからCDを作成していたのですが何の問題もなくCDに音楽を取り入れることが出来ていたのですが、いきなり書き込みできなくなってしまいました。 CDも依然と同じ物・新品のものを使用しています。 なのでCDディスク自体には問題はないのかな？？と思います。 ディスクに書き込みしようとすると 「このディスクは読み込みおよび書き込みが実行できませんでした」 となりCDが出てきてしまいます。 以前は出来ていたのに何が問題なのでしょうか？？ 急きょ、CDが必要だったのでMedia Playerに曲を移し、CDに書き込むことが出来たのですが出来れば今まで通りiTunesから書き込みが出来た方が便利なので改善策をお願いいたしますm(__)m 私はパソコンが得意ではないので詳しい方お願いいたします。
Sony　のMedia Go　（つまりmora)　では、自身の買った（ダウンロードした）曲を CDへのコピー（書き込み）は可能な仕様でしょうか？ 自分は、windows　ＸＰ　使用者であり、　Media Go をダウンロード出来なかった ため、お聞きします。 自分は、２０１２年まで　Ｓｏｎｙ　で曲を買っていたのですが、その当時の曲は 今でも　Ｘアプリ　でＣＤへのコピーは（回数制限あり）で可能です。 その後、apple　の　itune　に替え、これでも（少なくとも）以前のバージョンでは ＣＤへの書き込みは可能でした。 　つい最近、google　のプレーヤーを使ってみて思ったのですが。 グーグルのでは、購入した曲がＣＤ（ＳＤ）への書き込みが　不可　です。 　最近の、sony , apple　の対応（アプリの仕様）がどうなっているのか？ 現在確かめている最中なのですが、なにぶん　ＸＰ　使用者であるため、 現行バージョンのアプリ　インストール不可　が続き、今も過去バージョンのを 試みている最中なのですが。。 とりあえず、知っている範囲内だけでも、ご存知の方・使用者の方 教えて頂ければ助かります。
英会話の勉強に初めてiPodを購入しましたが、本体の説明書では使い方が解りきれません、初心者です。 パソコンに繋げ2BGのメモリー（フォルダーファイル）には必要教材のデータをを入れる事が出来ました、しかし再生が出来ない状態です、どなたか使い方分かる方アドバイスをお願いします。 設定方法が良くないのかその辺が・・・ iTunesもダウンロード、インストールをしました 製品はiPodシャッフル2GB　MD775J/A
アプリの宣伝から飛ばされ誤って入会してしまいました。 どうしたらいいかわからなかったので退会のメールを送ってしまいました。 どうしたらいいか教えてください。
ウォークマンAシリーズNW-A20とNW-A10の違いは何でしょうか？ SONY ウォークマンのホームページを見ましたが、NW-A20はNW-A10からどの点が新しくなったのかよくわかりませんでした。
家族で一台のパソコンを使っています。 それぞれアカウントをわけているのですが、iTunesの曲を共有する事は出来ませんか？ 共有のメインのアカウントで曲を全部入れていたので、自分のアカウントに変えた時に曲が聞けません。 設定の仕方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
iPod Touch 6 のバッテリーの寿命は大体何分ですか？
中学生が1人でiPod Touchを購入することは出来ますか？
ipodtochを使ってる者なのですが、昨日の夜充電がなくて落ちてしまいました。夜、充電器(コンセント)につなぎ寝ました。起きてみると、まだ充電が必要だと表示されていました。具体的には、充電がないという赤い表示？ぽいものです。さらに５時間ほど充電したのですがなかなか回復しません。故障ですかね？
これまで、ipod nanoで音楽をずっと聞いてきました。 しかし容量がいっぱいになり、新しく楽曲を入れられなくなってしまったので、これからは容量にかなり余裕のあるiphoneで音楽を聞こうと考えました。 しかし少しややこしい事情があって、どうすればいいか分からず、今回の質問に至りました。 というのも、 ipod nanoにしか入っていない楽曲(このnanoを購入してから現在までにPCを変えたので、その関係で現在のitunesにはない楽曲が非常に多く入っています) と、 itunesにしか入っていない楽曲(CDからitunesにインポートしたものの、nanoの容量の関係で入れられていないもの) があり、両方の楽曲を、これから音楽プレイヤーとしても使っていこうと考えているiphoneに移行したいと考えているのですが、自分がそもそも最低限しかitunesの使い方がわからないということがあって、なかなかネットで調べても自分がしたいと思っている操作の方法が書いていなくて困っています。 また、自分が現段階で調べている限りでは、不可能な気もしています。 分かりにくい内容かもしれませんが、解決策をお持ちの方がおられましたら、どうか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ※参考までに、PCはWindows、OSはWindows7です。
SoftBankで70才近い母親が、ガラゲーから新しいガラゲーに機種変更しました。 無料で機種変更でき、データもすべて移せると聞いたので、特に必要はなかったけれど機種変更したとの事です。 データを移行してもらったのですが、その際に店舗の方から「音楽データも移行出来てます」と言われ、実際画面上は出来ていたそうです。 しかし、後日音楽を聴こうとした所、「コンテンツキーがありません」とエラー表示があり、聴くことが出来ませんでした。 そして、私(娘)と共に再度窓口へ向かいエラー表示の意味について訪ねたところ、「機種が変わると著作権の関係上聴けなくなる場合もある」という事でした。 それならば機種変更の時に言ってくれば機種変更しなかったのだから、店舗側で再ダウンロードしてデータを元に戻して欲しいと伝えたら、店舗の方が「それは私の一存では出来ないので、上に確認する」と言われました。 2〜3日掛かるそうですが、おそらく無理と言われる感じがします。 なぜなら店舗の対応が、音楽を聴けるか確認しなかったこちら側に非があるようなニュアンスだったからです。 謝罪も特になく、只々「あーこれは無理ですね」といった感じでした。 画面上ではダウンロード出来ていたのです。普通その場で再生して確認しますか？私ならしません。 また老いた母親が一生懸命試行錯誤してダウンロードしたデータが、必要なかった機種変更で消えてしまったのも可哀想です。 もし、後日店舗に行き、やはり無理ですと言われた場合、どの様にSoftBankに抗議するべきでしょうか？ まだ結論が出ていない状態ですが、最悪の場合の対応に備えたいので、対応策について教えて欲しいです。
windowsに入っていitunesの曲などがそのままMACに入りますか？？ それともipodに入っている曲のみが同期されますか？？ または、ipodは一台のパソコンとしか同期できないと聞いたことがあるのですが、windowsのパソコンに入っている曲が消えたりするのでしょか？？ 現在Windowsのパソコン(自宅使用専用)でipodを同期しているのですが、外出先で使用するMACがあるので、そちらと同期して曲の編集や購入したいと考えています。しかし、むやみに2台目のパソコン(MAC)と同期を行うと曲が消えたり等面倒なことが起こると嫌なので困っています。 ipodとitunesの関連性について詳しくわからないので教えていただけると幸いです。
アイポッドタッチを娘が使っています。アップデートの知らせが来たので、操作したらその後サインインができなくなってしまいました。パスワードをリセットしてみても、入ることができず、パソコン上でアップルの方に入ってみたら、新しいパスワードで入ることができました。　壊れたと娘は言うのですが、何か方法があるのではないかと思って、質問してみました。　スマホに換えるにも、あと半年はタッチを使いたいので、ご存知の方よろしくお願いします。
ituneのバージョンを確認すると最新であると表示されます。ipodのosは9.0.2でありこのipodがitune に対応してないような気がします。この場合どのようにituneのバージョンを最新にするのでしょうか？すでにituneは最新と表示されるので困っています。パソコンはwindowsです。
市販のDVDから映画をダウンロードして、ウォークマンに取り込む方法を教えて下さい。 DVD shrinkのことを教えてもらい、ダウンロードしてみましたがうまくできず、ｿﾌﾄを購入してもよいと考えております。できるだけ簡単な方法をご存知の方、アドバイスお願いいたします。もちろん個人視聴用です。
itunesをインストールしたのですが、起動しようとすると動作を停止しましたと出てプログラムが終了してしまいます 再インストールしてみたりもしましたが解決しませんでした 以下が問題の詳細です 問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: iTunes.exe アプリケーションのバージョン: 12.3.0.44 アプリケーションのタイムスタンプ: 5603715d 障害モジュールの名前: CoreAudioToolbox.dll 障害モジュールのバージョン: 7.10.5.0 障害モジュールのタイムスタンプ: 55e61a16 例外コード: c000001d 例外オフセット: 00000000005f9630 OS バージョン: 6.1.7600.2.0.0.768.3 ロケール ID: 1041 追加情報 1: 86a5 追加情報 2: 86a599f99c7c0b061be0ac10bc599c0b 追加情報 3: 666a 追加情報 4: 666ad437ab9d663fefa3336d350d67c1 解決方法をご存知の方ご教授願います
1種間ほど乾かしてパソコンに繋いだらiPod内のフォルダは覗けるのですが、ディスプレイが立ち上がりません。何か対処方法があれば教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
今、何度目の間違いかわからなくなりました。 まだ、15分後か30分後にやり直してくださいとメッセージが出ましたが、いくつか候補はあるのですが、怖くて試せません。 ちょっと調べたら、あと少し失敗したら完全に動かなくなるというような事が書いてあるからです。 今は怖くて電源を落としましたが、再度電源を入れ直したり、何日か日にちを置くとかして、1回目からになると言う事は無いですか？ 最初に5回くらい間違えた時に、安易に始めてしまい、何を入力したのか覚えてなくて、1回目からのカウントでメモしながらゆっくりやり直したいのですが… もう電源切っても、次は○回目の失敗になってしまうのでしょうか？ 娘が使いすぎるので設定したので、完全失敗は困るのですがダメですかね？
ワイヤレスイヤホンを買ってたのですが、ごみと一緒に説明書等を処分されてしまっていて、名前がわからないため接続ができません。名前を教えて下さい。
SONYのウォークマンについて この度iPodからウォークマンへの買い替えを検討しています。 検討しているのは ①NW-A25HN(16G) ②NW-A16(32G) ③NW-S14K(8G) 優先順位は ①音質 ②動画の見易さ ③費用対効果 全てを考慮し③の購入を検討していますが、近日発売する①も気になっています。 ただ、発売日まで待つのが、、、 ※曲は1000曲程しか入れません。 そこで、ウォークマンシリーズに詳しい皆様に上記３点のオススメできる点や出来ない点。ズバリこれがいい！というシリーズを教えて頂きたいです。
早急にお願いします！ アプリのデータのバックアップについて質問です。 私はIOS9.0.1にアップデート済みのiPod touchを使用しています。 今使用しているiPod touchのアプリ内も含めた全てのデータのバックアップをしたいのですが、やり方がわかりません。 バックアップしたいデータは基本的に全てなのですが、一応書き出します。 ・メール ・メモ ・写真や動画 ・アプリ ・AppStoreで購入後に販売中止になった音楽アプリのデータ(新しいiPod touchにデータを移行させて聴くため) ・LINEのデータ ・AppStoreで購入し、現在も販売している音楽アプリやゲームアプリのデータ ・設定等 ・ミュージックのデータ 質問前にネットでも調べましたがIOS9でもできるのか等よくわからないことが沢山あったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
iPod touch が充電できません。 電源オフだとできているのに、オンになったとたん、なにも触ってなくても勝手に充電の接続がきれます。 コードが悪いと思うんですが、純正をつかってるので、どうしたらいいかわかりません。 他のiPod touchでもできませんでした。 対策をおしえてください！
ソニーのウォークマンを持っているのですが、 FMチューナーが付いています。 先頃、ICレコーダーを購入したところFMチューナーがついていて、 このICレコーダーはFMラジオが聞けてFMラジオを録音出来ます。 どちらもFMチューナーのみでAMチューナーがついていないのでAMラジオは聞けません、 疑問なのですが、なぜ、ウォークマンやICレコーダーでAMが聴けるものがないのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
現在iPod nano 第4世代を所持しています。 家のPCには接続？登録？済でiTunesストアではなくCDからいつも音楽を落としています。 そろそろ買い換えようと思い、iPod touch 第6世代の購入を考えています。 ですが、PC1台に対して接続できるiPodは1台のみと聞きました。 そこで質問ですが、今、所持しているiPod nanoを初期化し、iTunesをアンインストールします。 そして、もう一度iTunesをインストールしたら新しくiPodを繋げることはできますか？ できない場合、他に方法はあるのでしょうか？ PCを新しく購入することは考えていません。 初歩的な質問でしたらすみません。 無知なため教えてください。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願い致します。私はガラケー利用者でスマホ等はありません。　旅先でパソコンで作った資料(エクセル)を表示する物が欲しいのですが、何を買ったら良いか分かりません。スマホの様な機能はいりません。ＳＤカードに作った資料が本の様に見れて持ち運び出来ればと思います。予算もあまりなく、安ければ助かります。普段は使わず旅の時しか使いませんので、アイパットの様な高価な物はいりません。(パソコンで作成したエクセルが再生出来るだけでいいです)
iPod nanoに同期した音楽を削除するには、どうしたらよいのですか？
アップルミュージックを使用しています。 自分のpcに取り込んだCDで、pcでプレイリストを作成すると画像のように、iPhoneのミュージックでプレイリストにpcで作成したプレイリストが現れますが、中身は空です。 pcのiTunesから、曲はiCloudミュージックにアップされているみたいなのですが、なぜこうなるのでしょうか。いまいちよくわかりません。何か設定でしょうか
現行モデルのNW-S15Kの購入しようと思っているのですが、家電量販店で確認したところ在庫処分となっています。結構発売してからたつのかな?いつ発売だったのですか？ もし近々新しいSモデルが発売するのであれば、もう少し待ってみようと思うのですが。いつ発売されそうですか？ 過去にどれくらいの期間であたらしいのが発売したのかも教えて下さい。
こんにちは。SDカードでの音楽再生について質問です。私の音楽コンポはAACファイルの音楽ファイルのみ再生可能なのですが、困ったことに再生できません。状況としては次のとおりです。 　自分のノートパソコンにituneでMPEG4からAACファイルに変換してSDカードに移動したところ、AACファイルを移動したはずなのにMPEG4に戻ってました。ですので私の音楽コンポでは再生は不可能です。 　そこで改善策ですが… ①AACファイルのままSDカードに移す方法。 ②MPEG４をSDカードに移したのちにAACファイルに変更する方法。 ③まったく別の音楽ソフトで試す方法。 いずれかがあれば教えてください。
iPod nano第7世代を初期化する方法を教えてください。
SONYウォークマンのダイレクト録音したことがある方や詳しい方お尋ねします。 NWS15K Sシリーズの購入を考えておりますが、 パソコンが無いため、ダイレクト録音で録音をしようと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、その場合、音質は良く無いのでしょうか？この機能はおまけだとも聞いた事があります。 以前迄MDで聞いていましたが、それでも十分綺麗だと感じています。 MDより音質が綺麗だとベストですが、同等であればまあまあいいと思っています。 MDより音質が落ちる事は無いですか？ もし綺麗にダイレクト録音で録音する方法があればあわせてお教え下さいませ。
１．安い ２．容量８ＧＢ以上 ３．操作が容易(中○製に多い操作方法がメチャクチャではない) ４．壊れにくい ５．軽くて、持ち運びがしやすい ６．カバーなどのJPEG画像が表示できる ７．ETC. いろいろと条件をあげれば切りが無いのですが、 最低１～３まで希望しています。 おすすめのＭＰ３プレイヤーをご紹介下さい。 できれば、お使いの物でそのどんな機能やサイズ、デザインなどの優れているところを 教えて頂ければ幸いです。 某サイトでいろいろ見ていますが、決めかねています。
このトランセンドMP3という音楽プレーヤーは、iPhoneやCDプレーヤーからでも綺麗に録音できますか？
私が持っているのはMDまででそれ以降の知識が乏しいので教えていただきたく投稿しました。 今SONYウォークマン購入を考えています。しかしパソコンを持っていません。カタログを見ると、CDコンポなどからパソコンが無くてもケーブルを使えば直接録音出来ると書いてありました。 その場合、パソコンで録音するのと、直接録音するのと、音質は同じですか？劣るのでしょうか？従来のMDコンポでも録音出来ますか？ 今のウオークマンと従来のMDウォークマンでは音質の違いはどんな感じですか？ 直接録音でもカタログに書いてある音質で録れるのでしょうか? NW-A16かNW -S15Kかどちらかで迷っています。 Aシリーズはハイレゾですが、ハイレゾ用の曲を購入しないといけないため、(私はCDをレンタルして録りたいだけ)なので、これは無いかなと思っていますが、容量が大きくてSDカードも使えて拡張できるようなので、これもいいのかなとも思います。Sシリーズと値段の差も6000円位で、どちらにしたらいいのかなと。 AシリーズかSシリーズどちらがいいですかね？ ハイレゾを聞かないとAシリーズはもったいない気もしますが、カタログにお持ちの音源をハイレゾ相当にアップスケーリングできるとも書いてあるので、Sシリーズより音質良く聞けるのでしょうか？ 色々と質問してすみませんがどなたか詳しい方お教え下さるようお願いします。
radikkerというアプリが検索結果にでてきません。 なぜですか??どうすれば、でてくるようになりますか???
タイトルのとおりなのですが、１曲, iTunesを通じて購入し、ダウンロードしました。今現在、そのiTunes ライブラリーの中に入っていてクリックすれば聴ける状態にあります。これをＭＰ３にして所持しているウォークマンで聴けるようにしたいのです。パソコン上にこの曲のMP3アイコンができるようにすればいいわけですが、前にもやったような覚えがあるものの、やりかたを忘れてしまいました。どなたか教えていただければさいわいです。よろしくお願いいたします。
iPhoneやiPodtouchなどのiOSにDoS攻撃が来ることはあるでしょうか？
メディアプレーヤーとipodって同調できないんですか？
レンタルCDの曲を自分で楽しむ目的で Windows Media Player を使ってパソコンにダウンロードしましたが、これをスマホで聞くには？と人に尋ねて、DropboxをパソコンにダウンロードしCDの曲をこのDropboxにコピー、スマホにもDropboxをダウンロードして曲をExportしようとしたら、スマホではExportというオプションが無く、これ以上進めなくなりました。ここから先を教えていただけますか？
ネットカフェのパソコンで iTunes を開き、自分のipodを同期した場合 元々 ipodに入っていた曲は消えてしまいますか? 家のパソコンが壊れているので、 ネットカフェのパソコンで ipodに曲を追加したいと思っているのですが.. 追加したい曲だけではなく、今まで入っていた曲も 再び入れ直さなければならないのですか? ちなみに USBメモリなどは使っていません。 ネットカフェのパソコンを使って、元から入っていた曲はそのままで 新しい曲を追加するにはどうすればよいのですか? どなたか教えてください。よろしくお願いします。
ipod　nano　8GB　A1285第4世代を新品でも所有しています 車内でFMトランスミッターを使い使用したいのですが、このipoｄに対応した機種がもう販売されていません 現在、最新のipod用FMトランスミッターを使用できないものでしょうか？ （対応機種には入っていないが） FMトランスミッターの仕組みに詳しい方が居ましたら教えて下さい
もしくはメディアプレーヤーとipodは同調できませんか？
Apple iPod nano A1285 8GBはUSBでPCに繋げたら充電しますか？ 昨日からPCに付けていますがバッテリー残量が０から回復しません 別の充電キットがあるのでしょうか？ もう１０年近く前のなので覚えていません 購入時に３回ほどしか使用していません バッテリーの寿命なのでしょうか？
ソニーのポータブルアンプPHA-1とiPhone5sを繋げるにはどの様なケーブルが必要ですか？
ポータブルアンプ、オーディオテクニカのAT-HA26DはiPhone5sに繋げる事が出来るでしょうか？
同期したあとにディレクトリファイルが壊れているというエラーがでた。
新型iPod touch 6th を持っている人で3D系のゲームをよく遊ぶ人に質問なのですが、電池残量100%から充電を一回もしないで0%まで何時間持ちましたか？ ゲームアプリの名前もお願いします
無料期間中にオフラインで再生するとした曲は無料期間終了とともに聞けなくなるのでしょうか？
まだカセットテープ使ってる人いますか？ マクセルのやつとか量販店に売ってますか？ カセットウォークマンで安室ちゃんの歌聴いてたらカッコよくないですか？ 電車の中でiPodなのかと思いきやカセットウォークマン取り出して A面とB面をさりげなくひっくり返したらキマリませんか？ 現在ではカセットテープとMDどちらが入手し易く使いやすいですか？ ソニーの猿が聴いてるウォークマンが使ったことないけどなんか気になります。
Ipod touch 6はios9に対応しますか? Appleの公式サイト見ても5しか書いてなかったので><
Ipod touch 6の店頭販売価格を教えてください。 教えていただきたい事は、容量別の値段(ビックカメラとヨドバシカメラ)です。 店舗によって値段が違うと思いますので上大岡店(確かヨドバシだけな気がした)と新横浜店(両方あると思う)を知りたいです。 お願いいたします…。
音楽聴くならこれが一番使いやすかったです。 CDとMD入れて赤いボタン押すだけ まだ売ってますか？ iPodは録音がめんどくさいと思いませんか？ CD借りてきて録音するとき いちいちパソコン使わないといけないし シングルだとCDチェンジャーがついてないと 出したり入れたりめんどくさい。 同期させたら古い曲が消えたりするし なんだか使いにくいです。 あんなにMD流行っていたのに外国に押されてませんか？
iPod touchの第5世代と第6世代で、ピンクは色が同じでしょうか？ ネットで見られる写真では、第6世代のピンクが濃くなっているように感じるのですが・・・ 電機店までなかなか確認に行けないので、第5・第6世代とも実際見たことがある方がおられましたら色の違いを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ＨＤＤがクラッシュしてしまいiTunesのデータが 読み込めなくなりました。 幸いな事に約５ヶ月前にＨＤＤのバックアップを取ってあった事と 音楽データはiPod（160GB）に全て同期してあります。 ただ、iTunesには音楽データ以外にもＰｏｄｃａｓｔ、ラジオの録音データ、 それ以外の音声コンテンツなども全て入っているので iPod（160GB)の音楽データを取り出し、バックアップで復元したiTunesに この５ヶ月間に取り込んだ差分の音楽データをコピーしたいと考えております。 過去の質問も見たのですが、ＨＤＤがクラッシュしてiPodのデータを全て入れるのは よく見かけるのですが、差分だけをコピーする方法は解りませんでした。 「Pod野郎」「CopyTrans」などのソフトを使えばデータを取り出せるようですが iPod⇒iTunesのデータ移行は行ったことがないのでどのような方法が良いか教えてください。 まとめると状況・条件などは以下の通りです。 ・ＨＤＤがクラッシュし５ヶ月前のバックアップデータでiTunesを復元 ・iPod（160GB）に最新の音楽データがあるので差分をiTunesにコピーしたい ・他のデータもあるので、iTunes音楽データの総入替えは不可 ・復元したiTunesデータは223GB ・音楽データは全て歌詞とアートワークが付いているので 　そのデータも移行したい ・可能であればプレイリストも復元したい ・別のiPodと使用しなくなったiPhoneにラジオやその他の 　音声もあるのでそれも復元したい。 ・この約５ヶ月間（バックアップ以降）に取り込んだデータは 　ＣＤ数十枚、音声コンテンツ50～100程度 お手数をお掛けしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
iTunesを開こうとするとこのような画面が出てきて、開けないです。 原因はなんなのでしょうか？回答お待ちしております。
現在、10万円分のitunesカードがあります。現金化の方法ありませんか？
ipod nano(第７世代）16GB をvista で使いたいのですが,　itune のダウンロードはwindows 7以上となっています。旧バージョンをダウンロードすれば使えるのでしょうか？その場合どれを選べば良いかもわかりません。ＰＣ関係には疎いのでどなたか教えてください。よろしくお願いします。
iPodモデルＭＣ５４０Ｊ／Ａ、ｉＯＳ６．１．６を利用していますが、最近のアプリが入手できません。ｉＯＳをバージョンアップする方法を教えてください。　ｉＯＳ７もしくは、８にできればと思います、よろしく
閲覧ありがとうございます。 今回は、イヤホンの延長コードについてお訊きします。 私は現在こちらのイヤホンを使用しております。 http://www.amazon.co.jp/SONY-%E3%82%AB%E3%83%8A% … こちらに付属している延長コードを紛失してしまったため延長コードのみを買いたいのですが、知識不足のために皆様に指導を頂きたいと存じます。 以下に候補として挙げております、二つのイヤホンをご紹介します。ご参照ください。 http://www.amazon.co.jp/audio-technica-%E3%83%98 … http://www.amazon.co.jp/audio-technica-%E3%83%98 … これらの延長コードで前述のイヤホンを延長することはできますでしょうか。 ご回答お待ちしております。
ウォークマンのNW-W273Sを買ったのですが、クレドールにセットしてパソコンにつないでもOPRランプが点灯しません。 リセットしたりクレードルと本体を何度か外して取り付けたりしましたが点灯しません。 ただ、OPRランプは点灯してないですが、音楽を転送する事はできるのでウォークマンをパソコンが認識してないというわけじゃなさそうです。 どうしたらいいでしょうか？
i-podがロックされた状態からいくらスライドしてもロックが解除できません。前に一度設定画面で何かを間違って操作したのではないかと思われますが、こうゆうことに疎い私にはどうしていいかわかりません。ロックを解除する方法など教えていただけませんか。よろしくお願いします。
ヘッドホンを購入しようと思い、色々調べたところ「COLOUD KNOCK blocks」が気に入りました。 このヘッドホンは交換ケーブルなしでWalkmanに接続して音楽を聴くことができますか？
Windows 7を使っています。中古でiPodを買いましたが、Window Media PlayerがiPodを認識してくれません。CDから音楽をiPodに転送する方法を教えてください。よろしくお願いします。
iPod nano（第7世代）を純正のケーブルでパソコン（Windows7）に接続しても認識されません。 Appleのヘルプサイトを参照にiPod本体やパソコン本体の再起動、iTunesの再インストールなどを試してみましたが、やっぱり認識されません。 マイコンピューターでリムーバルディスクとしても表示がありません。 プロパティのデバイスにもApple・・が表示されません。 家庭用コンセントでは充電できるのですが、何がげんいんなのでしょうか…
ある曲をMedia Goに取り込んでウォークマンに転送し聴いてみると他の曲とフォーマットの音量が小さくその差をなくしたいです。機械操作は苦手でよくは分からないのですが音量を統一するやり方があるみたいですが、その曲だけの音量を調節するのは可能ですか？ その曲を聴くときはボリュームを上げればいい話ですが毎回するのは面倒です。 ちなみにMedia GoのHPのQ＆Aで音楽ファイルのフォーマット変換をする方法というのを見てノーマライズ（それらしいことが書いてあったので）にだけチェックしてみましたが変化がありませんでした。 ツールでファイル変換を開きフォーマットのAACやkbps、ノーマライズなどありましたがやはりよく分かりません。 操作手順があればわかりやすく教えていただきたいです。 長分で申し訳ありません。
amazon music でMP3ミュージックを購入しましたが、i-tune へ移すことができません。ドラッグしての移動もできません。おそらく低レベルの疑問だと思いますがどうぞアドバイスお願いいたします。
今の世の中、ネットラジオと言う便利な物があります。 しかし、私は普通の携帯型のラジオ（例えばsonyのICF-SW23等のワールド対応の物）でアメリカ等の音楽番組とかを聞きたいと思うのですが可能なのでしょうか？ キャンプした時等に、ラジオを流したいのです。 詳しい方、宜しくお願いします。
わたしは、もともとipod4GBを使っていました。 最近ipodnanoを買ったのですが、 前の4GBの時に買った曲をipodnanoに移すにはどうすれば良いですか？
こんにちは。 iTunesのスマートプレイリストの便利さを今頃知って使い始めたのですが 追加した順番で再生したいのですがどうやっても並びがアーティスト順になってしまいます。 シングルのスマートプレイリストです。 条件には ・コメントがシングルである ・プレイリストが♪ミュージックである ・場所がこのコンピュータ上にある ・上限２５０　項目　選択方法　最後に追加した項目 としています。 何か条件で追加順にできる方法とかあるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
以前から、Ｘアプリを経由してウォークマンに音楽を転送しています。 最近パソコンを買い替えたので、新しいパソコンにもＸアプリを入れました。 新しいパソコンにウォークマンをつないで、ウォークマンの中の曲をＸアプリのミュージックライブラリーに転送しました。 ＣＤから取り込んだ曲は、全部新しいＸアプリに入っています。しかしダウンロードして購入した曲は転送されませんでした。何度か試してみましたができません。 「ほかのパソコンから転送した著作権保護された楽曲のため、取り込むことができません」と表示されます。 パソコンを買いなおすたびに、また有料でダウンロードし直さなければパソコンには入れられないのですか？現在はウォークマン内には楽曲があるので聴くことは可能です。 しかしウォークマンが壊れて買い直す時に備えて（６、７年前の古いウォークマンなので）、パソコンにもキープしておきたいのです。 毎回、このようになってしまうのならダウンロードではなく、レンタルＣＤ等から取り込んだほうがスムーズということでしょうか？それともダウンロードした曲でディスクをつくっておけばよいのでしょうか？しかしそのディスクから転送しようとした時に、今回同様に「ほかのパソコンからー」の表示が出て転送不可ということになったら…と心配です。 どのようにすればよいのか教えてください。
先ほどiTunesカードを購入してコードを読み取り残高が2,000円になっているのを確認しました。その後有料アプリを購入しようとしたら支払い方法を聞かれ、そこにはVISAやmastercardのクレジットの支払い方法があり、iTunesカードの残高からの方法がありませんでした。 どなたかわかる方支払い方法を教えていただきたいです(>_<)
最近4年使っているi pod touchの調子が悪くなってきて、とうとう変える時期だなと感じています。ですがしかし次変えるとしたら余計な機能とかなくていいんで音質だけ求めたやつが欲しいと考えてますが、今までi pod touchを使っていたのでググっても良く分からりません。よく検索で出てくるのはWALKMANのSシリーズが良いと出てきます。実際はどうなのかアドバイスお願いいたします。
車でウォークマン聴こうと思ってます。 車にAUXの端子があったのでコードを買おうと思ってるんですがRK-G136というコードを買ってウォークマンと繋げば聴けるんですか？ もしわかる方いたら教えてくれると嬉しいです！
家の外でイヤホンをしている人に質問です。 イヤホンで何を聞いていますか？ またなぜ、イヤホンをしていますか？ 外出中イヤホンをしている人が多いので気になりました。 よろしくおねがいします。
今、iTunesで重複している曲を削除しようとネットで調べてた方法でやってみたのですが、完全に重複している曲を表示できません、方法を教えてください。　Shift key や alt key を押しながらメニューバーの表示やファイルを押してみてもダメでした。お願いします！
写真は同期できましたが動画が同期できません。 パソコンはコスミオのF40/86FBLを使ってます。
非常に迷っています! http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A10_series/ http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S10_series/ のどちらを皆さんなら選びますか?
iTunesでライブラリでは、アクティブになっている音楽が、iTunesから自分のデバイスのミュージックやプレイリストを見ると、グレーアウトしている曲がたくさんあります。 iphoneには同期ができているのですが、これは、どんな時に現れるものですか？ これを直すには何か方法がありますか？ ＜使用環境＞ iTunes(12.1.2) iOS8.3 Win8.1
http://shopping.geocities.jp/sanwadirect/toriset … 音楽を聴くプレーヤーとして数年前にトランセンド　MP330が壊れた為、MP350に切り替えました。 MP330を使っていた当時も資格試験の勉強内容の録音として録音機能も使っていましたが、 録音レベル自体はいじらず聴けていました。 同様に今回MP350で録音したところ、録音レベルが低く相当音量を上げないと聞けない状況です。 音楽を聴くのがメインなので、別の日に忘れて切り替えた時に爆音になってしまうのが怖いです。 トランセンドの取説で以下の事は確認しています。 取説のP.32に録音増幅というものがあるのですが、項目2.のRecord Gainのアイコンが無く、 その前の項目1.の再生ボタンを押した時点で、録音が開始してしまいます。 取説の絵が前の機種の画面構成になっているのか？自分のやり方が悪いのかわかりませんが (と言っても単純過ぎて間違えようがないと思うのですが…)、 音量を上げて録音が出来ず困っています。 ご存知の方いましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。 以下、トランセンド　MP350の取扱説明書ダウンロードページ http://shopping.geocities.jp/sanwadirect/toriset …Ӹ
最近iPodからウォークマンに変えたんですが パソコンも変えた為iTunesが新しいのしかありません iPod本体からウォークマンに曲を移す方法ってありますか？
もしよろしきければ早めに教えてくださると嬉しいです。 いろいろ見て調べたのですが該当するものがなく困っています。 わたしはパソコン自体はVistaなのですが、 あまりに動きが遅いので中身だけを７に変えました。 そしてもう一度iTunesをダウンロードして全曲入れなおしました。 しかし、パソコンを新しく変えた人のようなものをみて設定しても 表示されなかったりできなかったりして全くわかりません。 こういう場合だともう新しく入れたやつをiPodに入れなおすことは できないのでしょうか？とても困っています。 ちなみにiTunesは最新のもので、iPodは初期の次に出たくらいの 古いやつを使用しています。わかる方教えてください！！ お願いいたします。
IPAD3でIOS8.3です。 SiriはONにしてはいるんですが、出来ません。 IPAD2お時は文章長押しで「音読させる」みたいなコマンドがあったのですが…。 どうかよろしくお願いいたします。
なんかのミスでiPodの曲ぜんぶきえてしまいました 自分のデバイス上のミュージックってところをおすと 入ってた曲は全て残ってるようですが曲はコピーできないだのなんだのでます泣 復元でき ないですか？ 助けてください
今まではiPodを使っていたのでが 最近、ウォークマンのnw-s15に変えました 説明書に従って曲は入れれたのですが ＣＤのジャケットがうまく入りません Media Goを使うように書いてありそうしたのですが パソコンの中ではジャケットも表示されてるし Media Goでも表示されてるのですが ウォークマンには入ってません パソコンはwindows7です せっかくなのでジャケットも入れたいです どうにか方法はありませんか？
自宅を整理していたらApple Care Protection Plan (MA518J/A)[未開封]が出てきました。 数年前にiPod touchを購入した時に一緒に買ったのですが、開けていませんでした。 このApple Careは現行のiPod touchでも適用できるのでしょうか?
いままでは、USBで聴いていたのですが曲を探したりするのが面倒でAUXケーブルを買いました。試してみたところ、曲はながれませんでした。入力出来ている感じもしません。どうしたらいいのでしょうか？
iPodタッチを購入したのですが、接続ができません。色々みながらしたのですが、進みません。パソコンにiTunesをインストールしたのですが、iPodタッチとつながりません。自宅の無線LANをWi-Fiにするのもわかりません。無知で申し訳ありません。教えてください。お願いします。
GPSなどで現在いる自分の位置情報を読み取って あらかじめ建物情報の所に音楽プレーヤーで聞きたいBGMを登録しておき、 自分が実際にその位置に行くと その場所に応じて音楽のBGMが自動的に 切り替わるみたいなものはないでしょうか？ イメージ的にはゲームで旅してる時に 行き先に応じてBGMが変わりますが、あれと 同じような感じです。手動でやろうと思えば出来ますが、 自動っていうのはやはりないですよね？需要もないだろうし。 もしそういうものや、似たような機能が出来るものがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
先日、久しぶりに音楽を聞こうと思い、iphone6をUSBケーブルにてPCに接続したところ i-tuneが認識しなくなりました。PCでいつも画面の右上に出るはずのiphone6表示も ありませんし、ミュージックのところで追加キーを押下しても「終了」が出るのみで 終わってしまいます。 i-tuneのプログラムに不具合が出たと思い、i-tuneのアンインストール後、ダウンロード ・インストールを２回繰り返してみましたが、結果は変わらず。 画面下のタスクバーの「Windows　Media　player」の画面をみると以前正常に起動 していた時と同じような画面が出ています。（ＣＤに落とすようなイメージで） よくわかりませんが、ミュージックはi-tuneではなくＣＤに落とすような設定になって いるようにも思います。 どなたかi-tuneについて詳しい方、対処方法について教えて下さい。よろしくお願いします。 参考までにPCのOSはWin7で3か月前には正常にi-tuneは動作し、iphone6に音楽 を落としていました。
親がipod touchを買ってくれません！！ 今、私は中３です。受験生です。 母はとても頑固です。普段から、出かけたときに「買ってほしいものがある」といっても何も買ってくれません。 以前からipodtouchをほしかったので、普段何も買ってもらわないから買ってくれるだろうと思い、相談してみました。 すると一言一言に質問をしてきました。 みんな持っているというと、みんなって誰？というような内容です。 後日、誰が持っているか紙に書き渡しました。 すると高いから無理だといってきました。 私ははじめに相談したときに、いろいろなお祝いなどのプレゼントなどは全ていらない、自分の貯金から少しお金を出すと言いました。 それでも買ってくれないんです。 どうすれば買ってくれるでしょうか
DVD の動画を iPod Touch5 に同期して視聴できるようにするには如何すれば良いのでしょう? CD は同期できるが DVD はそのままでは同期出来ないようです・・・・ DVD を同期して iPod Touch5 で視聴できるようにするためには、何か専用のソフトを用意しなければならないのでしょうか? もしそうなら、お試しソフトなどではない正規品のソフトで安くて品質の良い物を紹介してください。 適当なソフトをダウンロードしたり買ったりすると、故障したりすると聴きましたので。
ポータブルのCDラジカセに、ワイヤレスヘッドホンを 繋ぎたいのですが、問題なくつなげられますか？ 赤外線とか、Bluetoothとか、いろいろあるみたいですが、 よく分かりません。 イヤホン端子に繋いで聞けますか？　英語CDを聞くだけなので 音質はあまり問題にしません。
ウォークマンFシリーズの新型はでないのですか？ 発売からもう1年半ほどたっていますがなかなかでません。F880シリーズのときはF800の発売からちょうど1年ででたのですが・・・・・。 何か情報をお願いしますm(__)m
８センチCDシングルをカーナビで再生したいです。 しかし、カーナビはスロットタイプなので、多分無理ですよね。 そのまま入れたら壊れてしまいますよね。 アダプタをつけるしかないのですかね？ アダプタはどこに売っていますか？いくらぐらいですか？
だいぶ前にPCからwalkmanに入れたアルバムがあります。 walkmanで曲自体は再生され聞くことができます。 PCで名前等の整理をしたいので、表示したいのですが、エクスプローラのF:\MUSIC一覧に出てこないものがあり困っています。PODCASTSにはありませんでした。 私はどこに入れてしまったのでしょうか。 どうすれば探せるのか教えてください。
友人より市販されてる音楽CDをコピーしたものを貰ったのですが、 曲目や演奏者などの情報を知りたいのですが、何か検索して知る方法は あるでしょうか？ 誰か教えてください。
家の中ではwifiでＹｏｕＴｕｂｅを見れますが、ルーターがないので、外出時では 見れません。音楽や動画を取り込んでおいてwifiなしでも見方法があるとききましたので、 教えて下さい。
中古品ですが、元の持ち主がわからず添付写真の状態からアクティベートができません。 機種名は、iPod TOUCH 5th MD720Jです。 この状態から本体を何か強制リセットするような方法はないでしょうか？
今日は。 スマホなんかのアプリで音楽プレーヤーは当たり前にありますけど、シャッフルで 並び替えた後の順番っていうのは、本体の中に保存しているんですかね。 数が少ないならいいけど、それこそ2000とか3000とかあったら、その 並び替えた順番も保存してるんですか？ アプリを終了すれば消えちゃうのかと思ったけど、止めたときの再生してた 曲はしっかり保存しているんですよね。 てことは、どの曲を再生していたかは保存しているとすると、アプリを 終了する前の並び方と、もう一度立ち上げた後の並び方は変っていることに 成っちゃいます。でもシャッフルって、初めに一度並び替えたら後は 同じパターンの繰り返しだったと思うんですが…。 つまらないことですけど、気になったので聞いてみました。 教えてください。お願いします。
SONYのウォークマンの中に入れた曲を削除したいのですが、以前ダウンロードしたSonicstage Vがパソコン画面上に見当たらず、再度ダウンロードしようとしたら今現在はXアプリに変更になったようで、そちらをダウンロードしました。 それでパソコンにケーブルでウォークマンをつなぎ、Xアプリを開いてみたところ、以前入れた曲が表示されずに曲の削除ができませんでした。 以前ダウンロードしたSonicstage Vだかのソフトウェアは自分で削除した記憶がないのですが何らかの原因できえてしまったようです。 この場合は、以前Sonicstageを使用して入れた曲はXアプリでは削除できないでしょうか？ Xアプリでは、前にウォークマンに入れた曲がパソコンでミュージックライブラリに表示されませんでした。 改善策はないでしょうか？
身内からtouchを手渡されて「これに自分の保存曲を入れて」と言われたのですが、 人から譲って貰った、と聞いて無かったのでケーブルを繋いでも ituneが立ち上がらず、表示の名が他人になってたので、繋いだ状態で 復元（初期化？）を進めたのですが、何処かで間違ったのか ipodが反応しなくなりました。 検索から、電源ボタンとホームボタンを押し続けると書いてたので それをすると、カプラー？マークと音符マークが出るだけで他の操作を 受け付けません。 これって故障させたんでしょうか？ 宜しくお願いします。
75歳の妻に、携帯音楽プレーヤーが欲しいと頼まれました。 片目が殆ど視力なし、携帯電話もダメな機械音痴ですが、 扱いやすさと、ディスプレーに曲名が見易く表示され、 音質もある程度のものを探しています。 通院中の病院の待ち時間用です。目が悪いので本が読めないので、 音楽を聴いていたいそうです。 音源は私のパソコンに取り込んであるものを使いたいです。 多分、なんらかのファイルに変換して、プレーヤーに移すのだと思いますが、 その辺のところの知識は大丈夫です。
画像のiPodの正式機種名を教えていただきたいです！よろしくお願いします<(_ _)>
パソコンに取り込んだ語学ＣＤを取り込めなくて困っています。 ファイルはMP3になっています。 変換とかしないと駄目なのでしょうか？ 全くわからないので、変換方法や取り込む方法を分かりやすく教えて下さい。 よろしくお願いします。
iPod touchでLINEをやっています。 iPod touchでは電話番号登録できないんですか？
今は、NW-F880シリーズまで出ていますが、新作はいつごろでるのでしょうか？
数年前まで、PanasonicのSDカードオーディオプレーヤー、SV－SD310を愛用していました。 録音は出来ない環境になってしまったのですが、久し振りにまた聴くだけ使おうと思い立ちました。 しかし付属のニッケル水素充電池は液漏れを起こしたのかすっかりダメになっており、通販を探したものの取扱店は無し…。 そこで、代用出来るものはないのかな？と思い投稿致しました。 探してはみたのですが画像のみばかりでよくわからなくて…。 ちなみにSV－SD310で使用していたのはHHF-AZ10S/1Hという品番の1.2Vの物です。 寸法は約16.7×6.0×36.0mmとPanasonicのオフィシャルサイトにかいてありました。 ご存知でしたら御回答をよろしくお願いします。
mp3からflacに拡張子を変換したいです。 どうやればいいのですか。
最近ipodを同期したところ、他の機器(ipadair)では通常に音楽が入ったところがipodtouch5だけが音楽が入らずPCのデータを消してしまいました。また、今までにも過去に同期したらipodのミュージックを完全に消去してしまうということが最近頻繁にありました。因みに発売当初に買ったため、保証期間はありません。 もし買い換えるなら携帯ならどれがオススメでしょうか？ 色々、試して見ましたが同期すると音楽（mp3）ファイルを食ってしまう（消去）ので買い換えることにしました。 最近スマホはネクサスに変えたので、ゲームなどすることはありません。完全に音楽プレイヤーとしてしか使うことはないでしょう。つまり音楽プレーヤーとしての機能しか使うことはありません。 聞く曲はJPOP>ピアノクラシック>交響曲などのクラシック>ロックといった比率です 因みに先週書いた質問と内容が全く同じですが、理由は補足で予算や聞く曲など書きたいことが十分かけなかったですし、充分納得できる回答が来なかったので再度質問をさせていただきました。 先週から色々試して見ましたが、同期すると音楽ファイルを食ってしまう（消去）という現象が変わらなかったので買い換えることにしました。 予算はできれば4万まで、最大7万までですね。この範囲でおススメの携帯音楽プレーヤーをお教え願います。（予算内であればポダアンもありです。）できれば理由も書いていただけると参考になります。
今更ですがiPod nano 第7世代を買おうと思っています。 私はいつも車の中でiPhoneから音楽を流しているんですが、iPhoneの空き容量が残りわずかになってきました。 そこでiPod nanoを買おうと思いました。 多分、車の中で音楽を聴くためだけにしか使用しません。 2年以上前に発売されたものなので、次世代まで待った方がいいですかね？ 調べると8世代は腕時計化？とかなんとか。 腕時計には全く興味がありません。 アドバイスお願いします。 またオススメのiPodがあれば教えてください。
最近、ガラケーからxperiaz3に機種変更しました。それにともない車のナビのBluetooth設定も変えました。ところが、graccenoteには通信出来ません。ナビはALPINEのVIE-x08Sです。ALPINEのお客様センターに問合せたところ そもそもxperiaにその機能が付いていない。 と言われてしまいました。このままではHDDに録音したCDの情報を手動で入れないと だめになりそうで。 どなたか、よろしくお願いいたします。
充電している間は、電源がonの状態でもoffの状態でも電源がついていますが、充電用のコードを抜いた瞬間に、電源が切れてしまいます。 もうダメになってしまったのでしょうか...?
ipod内にある曲をitunesに移動させたいです。 何度かフリーソフトを試したのですが、ipodを読み込んでくれず移動させられませんでした。 何がいけないのでしょうか？ 使っているipodはnano第５世代です。 ＯＳはwindows8.1です。 試したソフトは、pod野郎、anytrans、wondershare tunesgo、syncios、fonepawです。 力を貸してください。
iTuneにプレイリストを作成完了後、プレイリストからディスクを作成を右クリックしたら、iTuneが動作を停止してプログラムが終了してしまいます。 何か解決策をご存じ無いでしょうか？
ソニーのウオークマン(AC-NWUM60)を使っています。 STAYERの充電用ACアダプターを購入し（●●●電機で勧められた）、充電したところおかしいのです。 充電マークが満充電より1つ減った時に3時間充電してみたところ、充電マークが残り一つになっていました。充電して容量が逆に少なくなっていたのです。 ソニー製のACアダプターを購入しなければ無理なのでしょうか？
普通はiTunesでiPhoneにダウンロードして聞いていますが、 ドロッップボックスなどに保存したミュージックをそのままiPhoneで 聞く方法はあるでしょうか。
今まではスマホで音楽を聴いていましたが、バッテリーの消耗が激しいということもあって、音楽専用機の導入を考えています。 そこで、今のベストポータブルミュージックプレーヤーを教えて欲しいです。 予算は2~3万くらいで、容量の多さと、音質重視です。 よろしくお願い致します。
アプリ内で課金をしたいと思っています クレジットカードを親の許可を得て使いますが、課金するゲームを知られたくないのでゲーム内で直接購入ではなく、App storeでチャージをしてから使おうと思 います app storeでチャージ→ゲーム内で購入という手順を取る場合、請求書の明細に何のゲームに使ったかは書かれませんよね？ というかそもそもクレジットカードでチャージはできますよね？
アメリカの株取引について気がついたのですがアメリカは時差が本土だけでも３時間、アラスカ、ハワイではそれぞれ4.5時間もあります。ニューヨークの証券取引所の取引時間は確か東部時間の０９時３０分から１６時まで。ということはハワイの人はハワイ時間の早朝４時３０分から午前１１時でまでしか売買ができないということ。これによる不都合(証券取引への興味が薄いなどの)はないものでしょうか。
映像を見ると、音声エラーが出ます。どうして音声入力だけすればエラーが出るのかわかりません。 どうすればいいかお返事お願いします。ゆっくり実況...したいです。ㅜㅜ
新しいiPod touchが出るらしい情報があるのですがどう思いますか？
iPod touch 第5世代のカモノハシペリーペリーのカバーが欲しいのですが、見つかりません。どこで売っているのでしょうか ？
先日、突然iPod classicで音楽再生中に、いくつかのアルバムの曲が突然止まるようになりました。 具体的な症状は、特定のアルバムをiPodで再生にすると、曲の途中（タイミングは毎回違う）で止まります。表示の上では再生マークがついていますが、再生時間は止まっています。そのままにしておくと、１０数秒して次の曲に飛ぶのですが、次の曲もその次の曲も同様の症状が発生します。 止まるアルバムとそうでないアルバムがあり規則性は分かっていません。（ただし、いずれのアルバムも以前は正常に再生されていました） iPodの復元は何度も行っていますが一向に改善しません。知り合いから別のiPodを借りて同期してみても、全く同様の症状になったので、iPodのせいとは考えにくいです。 音源のせいかとも思ったのですが、iTunes上では全く問題なく再生されますし、同期・復元も滞りなく行われます。 iTunesの再インストールもしてみましたが効果はありませんでした。 また、試しに、飛ぶ曲を右クリックから「MP3バージョンを作成」で新しく作成してみたのですが、新しく作られた曲も同様に飛びます。 原因ははっきり分かりませんが、以前iTunesのライブラリにトラブルがあり色々触ってなんとか解決したのですが、その一週間後くらいから今症状が出たので、その時になにかをしてしまったのかもしれません。 自分が思いつく方法は一通り試しましたが一向に改善されないためこちらに投稿させていただきました。不遜で申し訳ないですが、ぜひともお知恵をお貸しくだされば幸いです。よろしくお願いします。 スペック 私のiPod classic 120gb MB562J 借りたiPod classic 160gb MC297J PC=LaVie LL750/w OS=Windows7 iTunes Vr.12.1.1.4(最新)
FMラジオが聞けるiPodスピーカーを探していますがたくさんあって悩んでいるところです。 以前は電池式の小さい携帯ラジオを使っていましたがチューニングが大変でした・・・ iPodは持っていますがほとんど使っていない状況です。 ラジオメインで使ってらっしゃる方いますか？ あんまり受信感度がよくないマンションなのでアンテナ内臓タイプが若干不安です。 以前はアンテナを伸ばしてぐるぐる調整できたので。 もし受信できない場合、アンテナチューナーを買えば解決できるんでしょうか？ iPodスピーカーのラジオをお使いの方、おすすめのものがありましたら教えていただけると嬉しいです。 また、受信感度が悪い場合どんな工夫をされていますか？ 台所で作業しながら聞くつもりです。 よろしくお願いします。
Media Goとx-アプリの違いを教えてください。 片方インストールすれば、もう片方はいらないのでは？
SONYのインナーイヤータイプではない(旧式の)イヤホンが買えるサイトを探しています。 最近イヤホンを壊してしまい、電気屋に行ったらインナーイヤータイプのものしか売ってないし、サイトでもなかなか見つかりませんm(__)m この耳の穴を塞ぐタイプになれないので今まで使用していた旧式タイプのイヤホンが欲しいんです。 教えてください！
ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈを楽しむには何が必要なんでしょうか？ Wi-Fiとかよくわからないんですが、なにか契約とかしなければならないんですか？
ipod touchのアクセスガイドを全画面オンにしてしまいました。 本来ならホームボタントリプルクリックで解除可能なのですが、半年前からホームボタンが陥没していて何もできません。 画面操作が出来ません。 解決方法が知りたいです。お願いします。
ちょっと説明するのが難しいのですが例えば、 再生時間40時間のMP3プレイヤー　1.50万円 と 再生時間80時間のMP3プレイヤー　2.25万円 両方が再生時間8時間を切るようになって買い換える場合、どちらの方がどの程度長く使えますか？（どちらが買いですか？） リチウムイオン電池の劣化と寿命が終わるまではどのような経過を辿るのか分からず困っています。
最近、イヤホンのボリューム操作が効かなくなり、iphoneで試したところ、普通に操作する事ができました。イヤホンではなく、本体がおかしいようです。ボリューム操作以外、曲も聞けますし、1曲とばし、プレイリストの変更等も全て出来ます。ただ、音がかなり小さい為、本体の音を大きくできないでしょうか。(同期時などで・・)ご存じの方ご教示お願い致します。
WindowsXPのPCにあるiTunesをWindow７のPCに移行したいのですが、XPのiTunesをメモリースティックにコピーしてWindows7のPCに移行出来ますか？ iPodから移行しようとしたのですが、上手く出来ませんでした。 詳しい方、教えて下さい。 お願い致します
充電してもすぐに電池が無くなるようになりました。 電池の寿命だと思われますが、交換は可能なのでしょうか? どれくらいの代金が掛かりますか? apple の支店は銀座店が一番の近いのですが、修理依頼は銀座店で良いですか? 某質問サイトで質問しましたが、心無い回答者による上から目線の回答しか得られず、参考になりません。
みなさん、おはようございますこんにちはこんばんは もんのすけです！ 今、iPod第2世代を譲り受けました。いや古すぎだろ(￣▽￣) いまiPod歴20日程度です。 iTunesをつかってCDから取り込んだファイルをプレイリストにぶち込んでいますが、あのアンポンタンが曲として認識しません。 ・wma形式でやりました ・最新のiTunesを使用しました なぜでしょう？ベストアンサーにはコイン300枚←いやそれ某知恵○くろさんだ
音楽プレイヤーを購入しようと思っています。 皆さんがおすすめの音楽プレイヤーを教えて下さい。 また、WALKMANのノイズキャンセリングってどのくらい効果があるんでしょうか。
ipod touthでも使うことのできるウイルスチェックの無料アプリがあれば知りたいです。 また、テザリングの主要機として行わせることは可能でしょうか。
SONYのZXシリーズのウォークマンを買おうと思っているんですけど、 最近、新機種が出たとのニュースがありました。 NW-ZX2というのが出るみたいなんですけど、前作のZX1はどのような音質 だったのでしょうか？ また、レビューが見れるようなサイトが知りたいです。 高級なので、悩んじゃいますね。 よろしくお願いします。
ipodでapple idを使用せず無料アプリをダウンロードする方法で一番簡単な方法は？
現在、自宅のホームシアターをKEF　E305のスピーカーにしたいと思っていますが、どなたか使用している方の意見を教えてください
Amazon MP3とiTunesの音質は差がありますか？ CDではもう手に入らない曲があるので、どちらかから購入したいのですが iTunesの方が音質がいいと書かれているブログがあったので気になります。 mp3の方が色々扱いやすくて便利なのですが。 素人には分からないレベルでしょうか？ またCDとの音質とも実際聞いて違いがわかる位の差があるのでしょうか？
ipodtouch第６世代はいつごろ発表になるでしょうか？？ それとももう出ないでしょうか？？ みなさんの予想をお聞かせください。
現在ウォークマンNW-S765を使っているのですが、より高音質を求めて新しく購入を考えています。 色々と調べて、Fシリーズ NW-F886、Aシリーズ 32GB NW-A16　この二つに厳選しました。 バッテリーの観点抜きで、どちらがいいですか？ Aシリーズ 32GB NW-A16は本体側でプレイリスト編集できますか？
上記のタイトル通りipodtouch5を使ってwifiで固定電話や携帯電話に通話をしたいです
ウォークマンでUSB接続中に本体の操作をするにはどうすればいいですか。
ミュージックカードの件で少し前に質問させていただいた者です。 その後格闘し、少しわかったことがありますが、未だウォークマンには転送できずです・・・。 ①Music Cardプレイヤーを使えば再生可能、ファイルは.wmaです。 ②このファイルをmp3に変換すれば良いのでは？！と思い、itunesで変換を試したが、AACオーディオファイルとしか表記されず、新しいアイコンが追加されるが再生できない。 ③Free makeをインストールしてファイルを読み込もうとしたが、ファイルオープンエラー、このファイルが追加されていませんと出てしまいます。 もう何がいけないのか本当にわかりません・・・。 助けてくださいT_T
手順通りにMusicCardプレイヤーもインストールしてファイルをダウンロードしました。MusicCardプレイヤーを使うとパソコンでは再生できますが、ｘアプリでは「楽曲を再生できません、ファイルまたは再生出力機器を確認してください」、ituneではその曲のアイコンをクリックしても再生モードに一瞬なるだけで再生できません。 その楽曲はwindows Mediaファイル（.wma）とプロパティには出てきます。著作権関係で保存ができないのか？とも思いますが、お金を払って購入しているので何かやり方があるとは思うのですが、さっぱりわからずｘアプリで再生もできずウォークマンにも転送できず困っております。 どうしたらソニーのウォークマンへ転送までできるのでしょうか？教えていただきたいです。 ｘアプリはx-アプリ : 6.0.00.15271で最新にバージョンアップしました。 Media Goもインストールしましたができませんでした。 よろしくお願い致します！！
現在持っているデジタルオーディオプレーヤー(SIREN　DP-100)が老朽化してきたため買い替えることにしましたが、これと同じ機能を持った物がなかなか見つかりません。 SIREN　DP-100に近ければ近いほどよいのですが、具体的に申し上げますと、 (1)電源を入れると、その時掛かっていた曲から再生される(例:10曲データが入っていて、7曲目の途中で電源を切ってまた電源を入れると、7曲目から再生が開始される)。 (2)音楽の追加や削除は、USBケーブルでパソコンにつなぎ、MP3ファイルをドラッグ＆ドロップするだけで簡単に行える。音楽の再生順は、曲の頭に半角で数字を入力すれば簡単に並び替えられる。(3)USBメモリとしても使用できる。パソコンのUSBポートにつなぐだけで大容量のUSBメモリとしても使用でき、文書ファイルや画像ファイルなども保管できる。 (4)音楽のタイトルや歌手名は日本語で表示できる。 (5)MP3、WMA、WAV形式のファイル再生が可能。デジタル著作権管理（DRM9）技術に対応。 等といった具合です。 自分でも探してみたのですが、(2)～(5)は満たしても(1)を満たさないものが多く(例:10曲データが入っていて、7曲目の途中で電源を切ってまた電源を入れると、再び1曲目から再生されてしまう)、見つかりませんでした。 2009年頃に秋葉原で1500円位で購入したものですし、上記の5点を満たしていて音楽が聴ければよいので、いわゆるウォークマンやIpod等は全く考えていません(そもそもウォークマン等は専用のソフトがないと音楽の追加や削除が行えないので(2)や(3)を満たさない)。 上記を満たす機種をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけると助かります。
ウォークマンF886に汚れがついてしまったため拭きました。 その時にエタノール？かアルコールが入ったウェットティッシュで本体を拭いてしまいました。 間違いにきずいてすぐにティッシュで水分を拭き取りました。 それで質問なのですが、本体に傷あるいはシミのようなものはできませんか？？ 回答よろしくお願いします
音楽を聴きながら家事をしたいと思い、いろいろ探してみたのですが なにせ携帯音楽プレーヤーと言えば、カセットテープ式のウォークマン世代なので、最近のはまったくと言っていいほどわかりません。パソコンに音楽を取り込んで転送するまではわかったのですが、 音楽ファイルが何種類もあってよくわかりません。 WAV形式の音楽ファイルを再生できる音楽プレーヤーは何があるのか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ソニーのスマホ「XperiaZ3」と「ウォークマンSシリーズ」ではどちらが音質に優れているでしょうか？ 現在はウォークマンSシリーズの3年前のモデルS766で音楽を聴いています。 春までにスマホを「XperiaZ3」に買い換えようと思うのですが、ハイレゾ対応の「XperiaZ3」の音質はどうですか？ ウォークマンを別に持ったり、買い換えたりする必要がなくなるかと期待しています。
microSDカードやUSBメモリを差し込んで持ち運び出来る小型のプレーヤーってありますか？ 今までPCで聞いていたのですが部屋以外でも聞きたくて持ち運びできるプレーヤーを探しています。 MP3プレーヤー？と言うものがあるらしいのですが内臓メモリが２～８GBと少なめのしかありません。 32GBの容量が入った音楽を聞ける外部メモリ対応のプレーヤーがあったら教えて下さい。 例えばこんなのとか http://kakaku.com/item/K0000183481/spec/#tab 他にも外部メモリを入れられるプレーヤーがあったら教えて下さい。（なるべく安いもので）
日本メーカー製が5～6000円で買えてFMラジオとMP3/WMA対応でPCM録音ができて、再生速度変化やリピートなど再生機能も豊富。 本体内蔵USBで本体内蔵ニッケル水素充電池充電ができる。設定変更が必要だが乾電池も使える。 マイクロSDも差し込める。 音楽は曲名やアーチスト名やフォルダ構造が液晶表示できて転送はドラッグドロップ。 多機能に見えます。 MP3プレイヤーと価格が逆転してるのはなんででしょうか。 カタログと店頭説明だけで何か見落としてる点があったら教えてください。
機種：NW-E083（1/10購入） ＰＣ：東芝dynabook EX/56 ＯＳ：windows 7 Home Premium SP1 症状： ・「コンピューター」画面に表示されません。 ・「デバイスとプリンター」には「未指定」というグループ内に「WALKMAN」という名前のアイコンが出ます。 ・上記のプロパティを開くとデバイス情報は「製造元：利用不可、モデル：WALKMAN、・・・」などとなっています。 ・デバイス マネージャーでは「ユニバーサル シリアル バス コントローラー」の中の一つの名前が「WALKMAN」という名称になっています。 なお、以下の問診形式サポートは、メモリ初期化含めて全て試しましたがダメでした。 http://www.sony.jp/support/walkman/flow/shindan/ … Media Goをインストール済みですが、Media Go画面右下部分には「互換性のある機器が接続されていません」と出ており、転送することはできません。 購入したきり何もできず、がっかりするやら困るやら、USBを差してつなげるだけの操作なので、どこをどう確認したりすれば良いのか途方に暮れています。 他に何か方法はあるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
羽入選手が22万円のイヤホンを買ったそうですが、普通のウォークマンなどのイヤホンとどのくらい、何がちがうのでしょうか？ http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2014122 …
iPodの使用者名を変更するにはどうすればいいんですか？ 妹がiPod nanoを買ったのですが、パソコンを持っていないため 私のパソコンのiTunesを使用して曲を入れたところ、 [(私の名前)のiPod]という設定になってしまってみたいです。 以前のiTunesでは、サイドバーのデバイスから変更できたようですが、 最新の状態にアップデートしてしまい、その表示が見当たりません。 iPod nanoの設定→一般→情報の部分を見ても、 上部に (私の名前)のiPod と表示させれています。 名前を変更するには、どうすればいいんですか？
ソニーのウォークマンを６７歳の親にプレゼントしようと思っています。 ＮＷ-Ｓ14かＮＷ-Ｅ083、もしくはそれぞれどちらかのスピーカー付きで迷っています。 ウォーキングをしながら音楽やＦＭラジオを聴くのが目的です。 親が自分で音楽を録音したいと思うのですが、本人はＰＣを所有していない為、 ラジカセから直接録音する予定です。 充電もコンセントから直接したい。 ビデオ機能は必要ありません。 しかしＳとＥで迷っている理由は、 （Ｓが良い） ・単純にＳ＞Ｅの価格設定なので、多少音の違いがある？ ・Ｓの方が充電持続時間が長い。 ・もしワイヤレスを希望した場合対応してる。 （Ｅが良い） ・価格が安い。 ・画面が最もシンプルなので高齢者でも使いやすい。 高齢者が使用するにはどちらが適しているでしょうか？ 画面の操作性が変わらず、使い勝手が同じなら少しでも良さそうなＳにしようかと思ったり、 ビデオ機能不要だし、もし音質に差もなく、ワイヤレスも高齢者だと余計に使用しづらい・・ならＥでもよいかと思ったりします。 また、Ｓ、Ｅどちらでも、コンセントから直接充電する場合、専用のアダプターが必要ですが、 それならスピーカーと充電器を兼ねている「スピーカー付き」を選んだほうがいいのでしょうか？ ＰＣ音痴の高齢者（ガラケー携帯のメールを使用する程度のレベル）が使用するとして、どちらが良いかアドバイスお願いします。
Bluetoothについての質問です！！ BluetoothでスマホとWALKMANを接続させたいのですが、なかなかうまくいきません スマホは「SONY Xperia Z1f 」で、 WALKMANは「NW-S764」です 説明書見ても対応プロファイルは同じでいけるとおもうんですけど…… 教えてください！！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんにちは。 父から今まで使っていなかったウォークマンをもらいました。 さっそく曲を入れてみようとxアプリ（6.0バージョン）をダウンロードしウォークマンを USBケーブルのコネクターに差し込んでパソコンに接続してみたのですが パソコンもウォークマンも何の変化も起きず曲を入れる事が出来ません。 コネクターの部分に 「はじめてお使いの場合、画面表示までに約30秒程度時間がかかる事があります。」 と書かれていたので接続したまま約5分待ってみたり 共通設定のなかにあるUSB接続モードを試してみたのですが 何の変化も起きませんでした。 もらったウォークマンは画像のeシリーズのものです。 どうやったらウォークマンをパソコンに接続出来るのでしょうか？
PCからiTunes(ボイスメモ)に 音声を移す方法 こんばんは！ 今、上に書いたとおり、PCのフォルダからiTunesのボイスメモに音声を移す方法が分かりません..。 一応、pcのiTunesのボイスメモの欄には移す事が出来たんです..。 でも、同期してもiPod touchの方には反映されないんです。 何回やっても駄目でした>< どうやったら、きちんと反映させる事が出来るのでしょうか？？
本体を修理に出しました。 ウォークマン本体を踏んだり、落としたりした記憶はないのですが、本体が曲がっていまし た。 この場合、無償修理は適用されるのでしょうか? また有償の場合は大体どのくらいの金額になりますか? 一応修理に出したのは一年いないです。 回答よろしくお願いします。
ＮＷ－Ｆ８０５ＢＴです。しょうがなくモバイルバッテリーをいつもつなげてます。急にバッテリーに関して現象がでました。一年未満の使用です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ぼくはIpodを持っています。 lpmcの音楽ファイルを持っているのですが、 ｍｐ３に変換して、Ipodで聞きたいです。 どうしたらいいですか。 必要なソフトや、 やり方が分かるサイト、 ソフトの使い方など、 できるだけくわしく教えてください。
音楽CDをKENWOODのコンポでUSBにダビングし パソコンでタイトルを入力したら、車リーフのカーナビで再生できません。 パソコン、コンポでは再生できますが、どうしてでしょうか？ タイトルを変更する前は普通にカーナビでも再生できましたが？ 最初にUSBにダビングした状態は下記のような内容でした。 KWD（ケンウッド）→CD→001_CD001 　　　　　　　　　　　　　　　　002_CD001 　　　　　　　　　　　　　　　　003_CD001 　　　　　　　　　　　　　　　　004_CD001 　　　　　　　　　　　　　　　　005_CD001 　　　　　　　　　　　　　　　　006_CD001 　　　　　　　　　　　　　　　　007_CD001 誰かわかる方、教えてくれると助かります。
大至急回答お願いします！！ 「MediaGo」でミュージックファイルのプロパティの歌詞に、歌詞をコピペで入力しました。 そして「WALKMAN F」にプレイリスト等を転送したのですが、楽曲を再生させて歌詞の所を見たら[歌詞がありません。]となっています。 どうしてなのでしょうか？ またどの様にしたら「WALKMAN F」に歌詞を入れて、表示させる事が出来るでしょうか？？ “楽曲に合わせて歌詞を表示させる”的な事は求めておらず、文章で見れれば良いです。 後無料の方法でお願いします。
初めて投稿致します。 ウォークマン→ＮＷＳ７６５（ＰＣ接続時アップデート済） ＰＣ→Ｗｉｎ７ホームプレミアムサービスパック１ Ｘ‐アプリ→Ｖｅｒ６ 今までインターネット未加入でパソコンも持っていなかった為、ＳＯＮＹのＨＤＤ搭載コンポや、ドッグしたら充電＆録音が出来るコンポを使い転送。 今回、曲名を入れるためにＰＣへ転送→転送ＯＫ、再生も可能。 ウォークマンへ戻し→４００曲中９０曲ほどしか転送負荷。。。 ＭＰ３→ＯＭＡ（？）へ変換されていました。 全て大好きな曲なので、どうにかして戻したいです。 ※ブラウザ保存の方は曲名がまったく入っていないためＸアプリを介してしたいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
購入した、音楽CDをSDカードにバックアップしたいのですが、その方法はどのようにしたらいいのですか。叉バックアップしたSDカードをパソコンで聴くことは出来ますか。
ウォークマンFシリーズの手帳型カバーがほしいです。 ですが、ウォークマン用ではあまり可愛い柄がありません… スマートフォン全機種対応手帳型カバーというのがあるのですが ウォークマンFシリーズにも使えますか？ 後ろに吸盤で引っ付けるらしいのですが…
パソコンからウォークマンの内部ストレージを見る方法はありますか？
SONY NW-A16 (WALKMAN)か ヘッドフォンアンプ PHA-1(中古）の どちらかを購入するか迷っています。 iPhone5S(64GB)があるので PHA-1でも良い気がするのですが... 皆さんならどちらを購入されますか？ 音源はWAV(リニアPCM)で保存してあります。 サイズや大きさなどは気にしません。 使用イヤホンは SHURE SE-215SPEです。 やはり音質はPHA-1のほうが良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
iTunesにオーディオブックを取り込んだのですが、 なぜかミュージックライブラリに入ってしまったので、 修正しようと[プロパティ]→[メディアの種類]から変更をかけようとしたのですが、 なぜかグレーになっていて変更ができません。 何か解決方法はないでしょうか？ OS：Windows8.1 iTunes：12.0.1.26
ウォークマンFシリーズを使っています。 WiFiに繋がってなくてもアプリをダウンロードしなくてもワンセグをみる方法はありますか？
SONYウォークマン修理について ウォークマンNW-F886についてです。 使っていて踏んだり落としたりした記憶はないのですが、再生ボタンあたりの背面が 少し膨らんでいて本体が曲がっていました。 そのためボタンが押しにくくなってしまいました。 そこで修理に出そうと思うのですが、保証書の「SONY特約店」ついてが分かりません。 自分はビックカメラで購入したのですが、ビックカメラでの保証書をなくしてしまいました。 ウォークマン本体の箱に入っていたブルーの紙の保証書？を使おうと思っています。 最初SONYに電話した時は購入店への持ち込みをお勧めされましたが、他県に移ってしまった ためできません。 なのでSONYの修理センターへ宅配便でお送りしようと思います。 保証書のSONY特約店は何を書いたらいのですか？？ 回答よろしくお願いします。 まだ買って一年はたっていません。 分かりずらい文章ですいませんがよろしくお願いします。
私は、一月に貰うお年玉でipodtuch（第5世代）を買おうと思ってます。そんなにお年玉をもらえるわけないので中古で買います。そこで、聞きたいんですけど、私もいろいろパソコンなどでipodtuchのことを調べてみて解らなかったので質問させてもらいます。you tubeからipodtuchに無料で曲を入れられる方法とかサイトとか知りませんか？私は、ウォークマンを持っているんですがXアプリで入れてます。あと、IPODにラインとかツイッターなどのアプリを入れるのにお金はかかりますか？設定とか他にも何かアドバイスなどがあれば教えてください！初心者なのでなにも全くわかりません。どうか教えてください。回答お持ちししてます。
初めての質問なので失礼があったらごめんなさい。 現在：NM-S774を使用しています。 　先日使用しているPC（Vista）が飛んでしまい、OSからの再インストールとなり、ファイルを全滅させてしまいました。 　結果Xアプリを再インストールし、ウォークマンからの曲の読み込みを試みたのですが一部の曲が「ほかのパソコンから転送した著作権保護された楽曲のため、取り込むことができません」と怒られました。 　弾かれた曲は全てMORAで購入していたもので、再ダウンロードをするしかないと思ったのですが、購入履歴に「2012年9月以前の旧サービスで購入した商品はダウンロード不可」という無慈悲なコメントが・・・・ 　思えば転送時に怒られた曲は全て以前に購入していたものでした。 　やはりPCでプレイリストの編集したいですし、今後次機種への切り替えもあるので、何か救う方法はありませんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ウォークマンに代表される携帯音楽プレーヤーで音楽を楽しむのと、スマホの音楽再生アプリを使って音楽を楽しむ場合とでは何がどうちがうのでしょうか。 おそらくは、ウォークマンの方が音質がよいという事があるでしょうが、私にとってはスマホの音質でも充分なので、それ以外にどう違うのかを教えていただけますか。
ウォークマンのFシリーズを持っています。 WiFiにつながなくてもアプリを入れられますか？
MP350 Firmware Update Utilityのv1.11に更新したいのですが、方法がわかりません。 教えていただけないでしょうか? http://jp.transcend-info.com/Support/No-421 【Lhaplus】を使いましたが解凍に失敗したと出て、できませんでした。 アップデートができたかたはいますか?
ウォークマンFシリーズをつかっています。 容量が少なくなってしまって最近かっつたので買い換えたくないので外付けハードディスクを買おうと思います。 安くてウォークマンに使えるものはありますか？ ちなみにウォークマンはWiFiに繋がっていません。 できたら使い方も教えてください！
ウォークマンFのロック画面のパスワードを 忘れてしまいました‥ どうしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
子供のクリスマスプレゼントとして 昔懐かしい子供用のおもちゃのアンパンマンのカセットテーププレイヤーで itunesでダウンロードしたアナ雪の曲を聴けたらいいなあと思っています。 ダウンロードした曲の入ってるipadにソニーのポータブルカセットテーププレイヤーをくっつけて、曲を再生して録音すればいいかなと、録音したのですが雑音がかなりすごく音楽を楽しめず。 なにかいい録音方法ってありますか？
ウォークマンに何度試してもCDの一曲目が入りません ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
全くの無知で恥ずかしいのですが教えてください。 彼氏がYouTubeで昔の映画とか音楽番組が見たく今は自分のiPhone6《ソフトバンク》で見てますがやはり画面が小さいらしく、タブレットがあればなぁと言ってたので誕生日プレゼントにと思ってるのですが、ここから質問です。 ⚪︎私が買う場合でも本人がショップなり家電店なりに行って色々な手続きがいるのですか？iPadを少し見たのですが、LINEとか電話とか出来るみたいだったのでそれを使おうと思ったらやはり手続きがいる？？ 《携帯電話の契約みたいに‥》 ⚪︎毎月の料金って発生するのですか？ ⚪︎このタブレットおすすめ！ていうのがあれば教えて下さい。 わかっている情報は‥ ⚪︎WiFiは持っています。 ⚪︎第一目的はYouTubeで映画や昔の番組が見たい。家で使います、 ⚪︎携帯はiPhone６《ソフトバンク》です。 わかりにくい文章ですがよろしくお願いします。
現在私はiPod touchの第4世代を使用しています。 mp3に発売日や作曲者等のタグを付けても 純正のアプリでは確認できないのです... (もしできたらすいません...) スマートプレイリストでも使わない限り タグの有効活用の道は無いのかと... 更にはソート機能もないですし... タグでのソート機能があったり、 タグをiPod touch端末で確認できたり、 そのような機能はやはり純正のミュージックアプリには無いですよね...？ この様な使い方ができる、 もしくはおすすめのミュージックアプリがあれば 教えていただけないでしょうか？ あと巷では純正のアプリはどのような評価なのでしょうか... よろしくお願いします。
私は、iPod touchをつかっているのですが 最近、アプリのアップデートが出来なくなりました。アップデートが出来ないだけで、アプリのインストールは出来て、 ほんたいの、更新は出来ます。 そのほか、iTunesで、表示される AppleIDと、iCloudで、表示されるAppleID が違うのですが、前に、メールアドレスを 変えようと思って、やり方が分からずに 終わったままです。 メールアドレスを変えたいので、 メールアドレスを変えて、アプリのアップデートができるようになる方法はありませんか？ なるべくわかりやすくお願いします。 また、メールアドレスを変えると、 前の、友人や登録者に、新しいメールアドレスを、教えなくては、メールが来なくなりますか？ わかりにくくてごめんなさい。 なるべく、わかりやすくご回答 お願いします。
私が使っていたものが壊れ、兄が使っていた昔のipodnanoを譲ってもらいました。 接続して認識させたいのですがmacに繋げても充電するだけ、itunesに認識もされず 同期ももちろん出来ません。 どうしたらいいのでしょうか？？
Windows7のiTunesで、訳あって、「[iTunes Media] フォルダーの音楽データ（約1万曲）を別のドライブに移動しました。 iTunesで .「編集」→「設定」→「詳細」→「[iTunes Media] フォルダーの場所」の「変更」で新しいメディアフォルダを作成する場所を指定しました。 この状態では、曲をクリックしても再生してくれません。 「フォルダーを整理」があることを思い出しで、 「ファイル」→「ライブラリ」→「ライブラリを整理」を選んで、「フォルダー内のファイルを整理し直す」がグレーアウトされてクリックできません。 なぜグレーアウトされているのか、どうしたらライブラリと移動された音楽データとのリンクを戻すことができるのか、ご存じの方がいれば教えて頂きたいと思います。 ちなみにiTunesのVerは12.0.1.26です。
調べてもよくわからなかったので教えて頂けないでしょうか？ sonyの技術で、dsee hxという普通の音源でもハイレゾ近くまでの いい音質になるというものがありますが、この技術は普通のイヤホンやスピーカーに 対応しているのでしょうか？ それともハイレゾに対応しているスピーカーやイヤホンじゃなければだめなのでしょうか？
ソニーウォークマンにCDから取り込んだソニーX-アプリ楽曲を入れて聴いていますが、ソニーウォークマン以外の携帯機器（MP-3方式）に移し替えはできないものでしょうか？CDから直接取り込めば良いのですが、パソコンのにはX-アプリファイルには沢山の曲が入っておりそのまま直接パソコンの中でMP-3に変換できれば、と思っています。誰か詳しい方、可否と方法を教えて下さい。
１台のパソコン １つのＯＳでiTunesを２つインストールする方法ってありますか？ ２つのiPodで違う曲を入れ込みたいのです。 もっと詳しくいうと１つには全て、１つにはその中から３０曲程でよいのですが・・・・
mp4をmp3に変換すると音が小さくなりました。 ビットレート？というのを一番大きく設定してみたものの やはり元のmp4よりさえ大きくなることはなかったです。 ダンスの練習の曲としてスピーカーから大音量で鳴らしたいのですが レッスンルームのスピーカーは持ち込み禁止で小さいものに限られています。 （もちろんプレーヤー側はマックスなのですが） 変換の際に元の音を大きくする方法を教えてください。 （ちなみにmp3しかルームでは流せません）
今使っているJVCのイヤホンが片方聞こえなくなったので 口コミがよかったcreativeのep-630をアマゾンで購入しました。 評価には音がこもらない！低域がいい!とたくさんの方が 書いていたのですが 私が使っていた1000円くらいのJVCのイヤホンの方が何倍もいい音でした、、、 ここまでなら買って損した、、、で終わるのですが 口コミに接触の仕方によって音が変わると書いてあったので プラグを回してみると ザザザッとラジオのような音がするし片方から音が聞こえなくなったり します。 JVCのイヤホンではこんなことありませんでした、、、 これは商品不具合でいいのでしょうか？ それともイヤホンとはこういうものなのでしょうか
x-アプリでインターネットに接続されていませんとでて楽曲情報を取得できません、ちゃんとインターネットに接続されているのですが。
iPodを購入予定なのですが。マイク付きのイヤホンには対応しているのでしょか？ボリュームの調整云々よりも、ネット環境下で、LINEやIP電話としてのマイク機能が働くのでしょうか？
内臓バッテリの寿命が来たウオークマンやアイポッドは捨てるしかないのでしょうか？活用の方法はありますか？教えてください。
閲覧ありがとうございます。 ではさっそく。 姪がiPadtouchでLINEを使用していました。 しかしpinコードの設定義務化？などを全く知らずにそのまま使用していたところ、ある日突然『本人確認のためpinコードを入力してください』と出るようになってしまったそうです。 pinコードを設定していない場合は登録している携帯番号の下四桁を…との事ですが、iPadtouchに番号はありません。 また今まではFacebookアカウントからログインしていたそうですが、そこにもやはりpinコードを…と出てしまいます。 新規登録をしてみたら…と思うのですが、今まで買ったスタンプなどがどうなるのか分からないので動けないのです。 IDもメアドもパスワードも完璧なのに、pinコードだけがどうにもならないのです。 なんとかする方法はないでしょうか？ ※カテゴリーが間違っていたらすみません。
こんにちは。 itunes store で購入した曲がiPodで重複しているのを直したいのですが 調べても分からず投稿しました。 たぶん自分がPodで雲のアイコンをタッチしてダウンロードみたいなことをしたので重複したんだと思います。つまりitunesでも全件同期をしていて、Podは別途Music storeからダウンロードしたみたいな。 重複しているのは１アルバムだけで、他はしていません。 分かる方いらしたらよろしくお願いします
ウォークマンをパソコンに繋いだのですが、充電されるだけで以前出てきていた《次の操作を選択》みたいなものが出てこないです… ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　iPodtouchの第5世代を使っていますが、iOS8にしてからネットがものすごく重くなってしまいました。 　Wi-Fiがしょっちゅう途切れるし、Amebaなどのゲームも回線速度が原因なのかOSが重いからなのか分かりませんが、モッサリし過ぎててゲームになりません。 　ただ、iOS8になった時はOSが原因だとネットでも持ちきりだったんですが、8.1になってiPhoneの方は軽くなったという情報もあったりします。 　先日、ようやく8.1.1が出ましたが、これでiPodtouchも軽くなるのかと当ててみたものの相変わらず。 　これってiPodtouchだけなんでしょうか？
　小学校高学年の男児がいるのですが、最近音楽（特にボカロ系）の曲をよく聞くようになりました。 　レンタル屋さんで借りたCDを、私のパソコンの「Windos　Media　Player」に取り込んでおります。 　家庭に、CDプレイヤーはあるのですが、テレビの音などと混じるのが嫌なのと、更にヘッドホン・イヤホンジャックが大変わかりにくい位置にあるために、そちらは使いたがりません。 　あと、これ以上CDが増えるのも邪魔くさく、CDにコピーしたりもしておりません。 　かと言って、音楽を聞いている間中、パソコンを占拠されるのも、私としては不便でして…。 　そこで、携帯音楽プレイヤーを与えようかと思っております。 　パソコンには「Windos　Media　Player」が入っていて、出来ればその保存形式（WMAというんですかね？）でやりとりができたらと思っているのですが…。いろいろ見ていると、MP３のほうが、色々互換性もあるからいいとかなんとか…いう記事も見かけました。 　そこで、 １、　「Windos　Media　Player」で取り込んだ音楽をやりとりできる機器にはどのようなものがあるか？ ２、将来的な事を考えて、早めにMP３変換しておいたほうがいいのか？ 　（今、取り込んだ音楽も少ないので）　 　その場合どのような方法があるのか？ 　（当方、パソコンのプログラムなどに関しては、全くの素人です） 　以上をお聞きしたいです。 　お時間がございましたら、お詳しい方、お答えお願い致します。 　
数か月前にアップルのアイポッドを購入したんですが録音機能が見つからないんですけどないんですか？あとPCにつなぐ以外に充電の方法はありませんか？
56歳　男です。 10数年くらい前まで、CDウォークマンで外出中は音楽が聴けてました。 「CDを焼く」と言う言葉を聞き、もう何だか自分にはついていけないなと感じ それをきっかけに諦めていました。 でもやっぱり、若い人たちみたいに、通勤の途中に好きな音楽が聴きたいと思うのですが… 「CDやユーチューブからダウンロードして云々」 もうこれでお手上げです。何をどうしていいのか解りません。 私のスキルは、PCでエクセル、一太郎の簡単な文書を作ることとインターネットでこのようなサイトに書き込みができる程度です。 どなたか、何を購入してどうセットアップしたら、聴きたい音楽を手頃に聴くことができるのでしょうか？ 教えていただけませんか。 定年退職まであと数年という機械音痴の年寄りにもわかるように、説明していただけませんか。たぶん手とり足とり教わらないと難しいと思います。 勝手なお願いですが、なにとぞよろしくお願い申し上げます
某所の回答に「極論を言えばＵＳＢポート、コンセント式ＵＳＢ充電器、シガーソケット充電器、カーオーディオなどに挿しっぱなしにすれば、まあ電池切れだろうとバスから供給される電力で、携帯して使えなくなってしまったウォークマンを活用できると言うのは言うまでも無いと思います。」というのを見つけました。携帯はしないという前提ならば充電できるドックスピーカーにバッテリーの寿命のきたウオークマンが使えるということなのでしょうか？教えてください。
私は、この前パソコンをセットアップしなおしました。(理由:OSが立ち上がらなくなってしまったため) 初期化したので、x-アプリを展開しようとして、USBメモリに入っていたセットアップファイルを起動したところ、途中で失敗してしまいます。 早く入れたいのですがどうしたらよいのでしょうか… OS:Windows7 ホームプレミアム (64bit) x-アプリ:ver3.0.02 パソコン:LaVie(LL550) ネットワークには未接続 表示されるエラーコード 2053,20689 以前(再セットアップ前)は同じ環境(OSのbit数は32から64に変えましたが…)でインストールされました。 また、再セットアップはパソコンに元々入っていたものでやりました。 もしかしたら、元々は多分32bitでセットアップされていたものを64bitに変えたので、それが関係してるのでしょうか。
自分のノートパソコンに以前、iTunesをダウンロードしたんですが、パソコン内のデータを全て消したので、またiTunesをダウンロードしようとしたんですが、サイトの今すぐダウンロードをクリックしてもダウンロードできません。何故でしょうか？どうすればダウンロードできますか？
買った曲はパソコンの何処に入って居るのでしょうか 携帯機器に出力したいのですが、（メデアプレイアーは使った経験は有ります）
ウォークマン、ディスクマンで私の中の進歩が止まった人間にご教示下さい。 これから長期で海外出張に行くことになっています。その際に、土日などで 英語の勉強をしたいので、ポータブルCDプレイヤーを購入しようと考えて いたのですが、どうやら今のご時世ではiPodなるものがその肩代わりを！？ してくれるようになったと捉えています。 そこで質問なのですが、 １）CDの英語教材をそのiPodなるものに入れて出張に行くことはできるのでしょうか？ ２）上記ができるとした場合に、CDは何枚分くらい入れることが可能でしょうか？ （手持ちの英語CDは５０枚程度あります） ３）上記が可能だった場合、どのiPodが私にはおすすめですか？ （いろいろ種類があるようですね・・・） ４）ちなみに、CDからiPodにはどうやって入れるのしょうか？ （昔のレコードからカセットに入れるようなものなのでしょうか） ５）本当はポータブルCDプレイヤーの方がよかったりしますか？ 昭和な人間なので、言葉も含めて分かりやすく教えていただけると助かります。 以上、よろしくお願いします。
ウォークマンのNW-F806を使っているのですが、初めは電池が20％ぐらいでアンドロイドシステムで強制終了していたのが、もうすぐ一年経つのに今では80％ぐらいで強制終了してしまうので、改善策を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
お世話になっております。初歩的な質問で申し訳ありません。私は散歩が好きなので、その間はウォークマンで音楽や英会話の音声を聞いております。しかし、時折ウォークマンから伸びるコードが邪魔に感じることがあります。もし無線で飛ばすなどして、コードを無くせば、もっと快適になるのではと思っております。そこで、よろしかったら、皆様おすすめの方法、機材はございませんでしょうか。ちなみに現在使用しているウォークマンはブルートゥースには対応していない古い機種ですので、ウォークマンに限らず、新しい物を買うことも検討しております。どうか、ご教授、よろしくお願いします。
僕が持っているCOWON X9という音楽プレイヤーをイヤホンをさした状態で落としてしまい、イヤホンジャックが壊れてしまいました。 正確にはイヤホンをさしても「カチッ」とならずに簡単に抜けてしまいます。 幸い、接触はしているので音は普通に聞こえます。 イヤホンをさして回すとななめになります。 COWON X9は分解方法が分かりません... 修理する方法はありますか？
車でウォークマンを聞きたいので、FMトランスミッターについて色々調べています。 使い方が良くわからないのですが、ウォークマンの方で操作すれば、シャッフルやリピートなどの機能はそのまま使えるのでしょうか。 購入を検討しているのは、オーディオテクニカのAT-FMT900です。 この機種でも一般的でも構わないので、教えて下さい。
去年のS760シリーズと今年の新製品S10シリーズは何処か違いはありますか？ デザイン・カラー・スペックを比べても違いが見つかりません。もし何か１つでも違う所があれば教えてください。
最近、新しくiPod touchを買いました。 そこで前使っていたiPod touchの音楽だけを新しい方に移したいです。 ※新しい方がサクサク進むので前使っていたiPodには無いゲーム(アプリ)を入れています。また写真等も多いので、このデータは消えてほしくありません。 自分で調べてみたらバックアップ→復元が方法として出てきたのですが、それだと前のiPodのデータが全部復元されてしまい、新しいiPodのデータが全部消えてしまうのでは…と思い質問させて頂きました。 音楽だけを移す方法があれば教えて頂きたいですm(_ _)m またiTunesには前のiPodに入っている曲が全部登録されています。 機械音痴なので、詳しく教えて頂けるとありがたいです。
自分はウォークマンfシリーズを使っていて 音楽をps3から入れようとして接続してもウォークマンが認識されません。 どうしたら認識されるでしょうか？ 今日中にやらないといけないことがあってすぐにやらないといけないんです。 回答お待ちしています ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
私が持っているウォークマンはNW-S764なんですが ついこの間水没してしまい電源も入らなくなってしまいました…（ ; ; ） ネットで修理を頼もうと思ったんですが なんか、SONYの修理受付窓口っていうところに持ち込みしないと修理してもらえないみたいなんです。 私が住んでいる県にはないので、それ以外の県だと東京や大阪など、新幹線や飛行機でしか行けないばしょのため持込みが困難なんです。 このような場合どうしたらいいんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ウォークマンをパソコンに繋げてインターネットを使えますか？ Fシリーズです！
iPod nanoなんですが、使ってるとどんどん線が画面に出てきて日に日にその線が増えていってます... どうすればよいでしょうか？
S780シリーズと、S770シリーズのサイズは同じでしょうか？ ケースを買いたいので知りたいです。
語学参考書を購入したらＣＤ盤ではなく、ＭＰ３盤が貼付されていました。いつもと同様ＣＤ盤の要領でウォークマン（３，４年前の板上のやつです）にパソコンを介して録音しようとするのですが、なぜかできないです。どうしたら録音できますか？取り説は捨ててありません。ああ、嫌になります。
現在E052を使用していて、充電は【ACアダプタ】でしています。 近いうちにS784に買い替えようと思っているのですが、ACアダプターは付属されていなくて、USBケーブルしか付いていないようなんです。 ということは、パソコンからしか充電できないということですよね？ いまE052の充電で使っている【ACアダプター】を引き続きS784で使えますか？？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
お世話になります。 オーディオ機器をほとんど買ったことがなく、まったくわからないので 質問させていただきます。 ソニーのウォークマンSシリーズの購入を考えています。 ヨーロッパへ持っていく予定なのですが、充電は現地の電源から 直接できるのでしょうか。付属でスピーカー型の充電器がついているのが いいかなあと思うのですが、パソコンやスピーカーまでもって行きたくないので、 携帯電話のように、直接充電でもできないものか教えていただけますでしょうか。 電圧等の問題についても教えていただければ幸いです。
ipodtouchの計算機機能で計算をしたところ、 うまくいきませんでした。 その計算式は 「２×４＋９×２５」なのですが どうも、（２×４）＋（９×２５）の答えが出てくるようです。 数学的な計算式ではないので 最初から順を追って計算してもらわないと、問題的に正解にたどり着けないのですが 何回か試してみたところ 「２×４＋９＝、×２５」というふうに ＋９の後に1回イコールを押すと、17が表示され、そこから×２５を押すと私の求めている答えが出るのですが これって設定で変えられますか？ というのも、私にはすごい迷惑な機能なもので、 変えられるものなら変えたいです。
F886ウォークマンを使用しているのですが、購入してから半年くらいで、充電しにくくなりました。充電プラグを差し込んで押し、上に持ち上げたままにしないと充電できませんでした。しかし今では一切充電出来なくなりました。 これは充電端子の故障だと思うのですが、保証期間であれば無料で修理できますか？ ちなみに充電器を変えても駄目でした。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンを強制終了してしまってから、xアプリが起動できなくなりました。 起動しようとすると 『システム情報の変更により楽曲が再生できなくなりました……復元ツールを起動します。』 エラーコード00001b78 と出ます。 でも、うちのパソコンはネットに繋がってないので復元ツールを起動することができません。 再インストールも試しましたができません。 どうしたら良いですか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
iPodをアクティベートする際、「このiPodは現在Apple ID（～＠yahoo.com）にリンクされています。このiPodを設定するために使用したApple IDでサインインしてください」と表示されています。 この時使うApple IDは（～＠yahoo.com)と一致するんですか？ それとも＠の後はyahoo.co.jpなど、普通のメールアドレスなのでしょうか？
iPod touch第4世代の画面、例えばアプリの映像や、YouTubeなどのネット動画をテレビにうつすことはできますか？
私は耳の形がイマイチなのか、普通のタイプのイヤホンが使えません。入りますが左はすぐ抜けてしまい、右はちょっと引っ張ればとれてしまい、とても実用には耐えません。 ヘッドフォン以外で使えそうな形のイヤホンはありますでしょうか？
第４世代のiPod touchですが、電源を入れると通電はするのですが、画面をタッチしても何の反応もありません。 　これは液晶部分を交換すれば直るのか、本体内部が悪いので液晶だけの問題ではないのか知りたいです。 　液晶交換で直るのなら、ヤフオクなどで部品が売られているので自分で交換したいと思います。 アドバイスお願いします。
iPod touchにある画像を iCloudのフォトストリームに移して それをパソコンからUSBに移したいのですが iCloudに移す作業まではできても そこから先が何故かできなくて…… というのもフォトストリームに移したはずの画像が パソコンでは全く表示されないのです…… どうしたらパソコンで表示できるようになりますか？ 説明下手ですいません！！(>_<)
タブレット購入しようかなと思ってます 使い道はいまのところ 音楽をきくのとゲームアプリをやりたいからです。 あんまり高いのを買おうとおもってないのですが、オススメを教えてくれるとうれしいです。 今のところは Nexus7の2012を買うつもりです。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00A0CY4QE/ref=r …
外付けハードディスクに入っているiTunesのデータを新たにiTunesをダウンロードして、はんえいさせたいのですが、どのようにすればよいでしょうか。よろしくお願いします。
iphone、ipodを保有しておりitunesを使いそれぞれに音楽をいれています。知人からipod nanoに音楽を入れてほしいと言われているのですが、入れ方がわかりません。ipad nanoにはすでに音楽が多数入っているのですが、これらの曲を消さないで、新しい曲だけを追加したいのですが、itunesでどのように操作すればよいのでしょうか？アドバイスをよろしくお願いいたします。
MRD-NWBT20Nを使っています いくら充電しても電源が入れれません… ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
NW-S766を使ってます。 曲をブックマークしたら 四角い表示がでていて 曲を選んで再生することが 出来ません。 仕事で使いたいのですが 使えず困っています。 すみませんが どのようにしたら 良いのか教えて頂けると助かります(ノ_・。) ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
中学生です。 ウォークマンのパターンのパスワードを弟が間違え過ぎちゃって開けなくなってます。 それで、［Googleアカウントでログインしてロック解除］となってるんですが、そのGoogleアカウントのユーザー名に心当たりのあるものをやってみてるんですが、なにが間違ってるのか開けません。 修理に出す事以外で開く方法ありませんか？ 文が長くなってすいません。 誰か知ってる人がいれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
音楽を聴くため ipod touch　第5世代を、普通の自転車のハンドルに 付けたいのですが、名称を忘れてしまったので、 何と言う名称のモノか教えて頂けますか。 お願いします。
圧縮音源をハイレゾ相当にアップスケーリングする[DSEE-HX]という技術を搭載しています。 ハイレゾ音源を聞く場合、ハイレゾ対応イヤホンなどが必要ですが、「DSEE-HX」で圧縮音源を高解像度音源にした場合でも、ハイレゾ対応イヤホンを用意しなくてはならないのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
分かる方いらしたらお願いします(；＿；) Conversiontoolをダウンロードしようとしたら Xアプリを使ってるので出来ないとエラーが出て、 Xアプリを消してもう一度ダウンロードしようとしました。 が、使ってないのにxアプリを…と同じエラーが出て、 そのあとはxアプリ事態が開けなくなりました。 そして、やはりダウンロードも完了せず Xアプリも開けず…という状態に(；＿；) Xアプリはやはりアンインストールして ダウンロードするしかありませんか？ あとtoolは何故ダウンロード出来ないのでしょう？ 使うファイルを起動しないで…と出たけど 何も動かしてないはずなんです(；＿；) 曲が消えるのでアンインストールしたくなくて… 対処法があるならどうか教えていただけたら幸いです！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ラジオや多機能は要りません。 再生のみで、ＡＣ電源から充電可能で、マイクロsdカード対応のものがよいです。 ガラケーも使えない高齢者でも使用できそうな機種や通販があれば URLと一緒に教えてください。 よろしくお願いします^ ^
ウォークマンのNW-805を使っています。 Googleアカウントでログインしてロック解除 という設定にしてしまって、 久々に使おうと思ったときに 何を使っていたか全くわからなくなってしまいました。 対処方法を教えてほしいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
iPhone6が発表された裏側でiPod classicがラインナップ落ちしました。 販売終了する前に予備を購入しようと思っていましたが、それを知ったのが数日後の事で既に入手困難の状態でした。 iPod classicを使い始めて7年ぐらい経ちますが、その代替え機が今の市場では見つかりません。 交換をした事があるので同一モデルを7年間ずっと使った訳ではないのですが、HDDですので時期的にいつ不具合が出てもおかしくないです。 現在、音楽だけで50GB程使っています。 普段の電車移動ではイヤホン、車移動ではiPod専用にカーオーディオにDock接続、家でBGMを流す時はコンポとAUX接続と、毎日iPod classicで音楽を楽しんでいます。 現在のiPodラインナップで魅力的なモデルが全くありません。 容量を考えるとiPod touchがベストなのですが、iOSの必要性を全く感じません（音楽プレーヤに特化したいのでOSは無い方が理想です）。 ウォークマンも考えましたが、大容量タイプはAndroidが載っかっていますし、Dock接続のオーディオやiTunesで音楽DLなどしておりますので、なるべくiPodの環境から離れたくないです。 車や家では常にiPodをオーディオと接続している状態ですので、スマホをiPod代わりに使いたいとも思いません。 今までiPod classicを使っていた方はどのような機種に代替え教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 僕は４世代を持っているのですが、いま５世代を買うかと考えています。 そこで、残る４世代の使い道なのですが音楽をきくプレーヤー専用として使おうかなと考えているのですが、４世代と５世代の音質の違いというのはどのくらいのものなのでしょうか？ 明瞭に違いがあるのでしょうか？ あるなら５世代でも音楽が聴きたいなと思い、悩んでいます。 ちなみに・・・ iphone6が発売されipodtouch6が発表されなかった今、６世代が発売される見込みはないと考えていいですよね・・・？ たくさんのご回答お待ちしております。
アプリをGoogleでバックアップしようとしています。しかし容量が足りずバックアップできません。 内部ストレージはほとんど空けたつもりで自分の思うことは全てやってみました。 (USBストレージに移動など)何かアドバイスをお願いします！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
XアプリからMediaGoへ楽曲を自動転送しました。転送された曲を確認すると重複して２曲転送されてしまいました。重複する曲の削除方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
X-ApriにCDから取り込みをしていたのですが、取り込み開始ボタンがある時から押せなくなり取り込みができなくなってしまいました。 CDの曲目等を読み込むまでは普通にできるのですが、X-Apri自体に容量制限があるのでしょうか。 パソコンのハード（曲を置いている場所）はまだ３分の１も使っておらず問題ありません。 15枚ほどCDを入れていたら16枚目から取り込みボタンが押せない状態となりました。 急いで入れたいので大変困っています。 よろしくお願いいたします。 WINDOWS8.1 X-APRIのバージョン：6.0.00.15271
先日、iPod touchの第3世代を中古で購入し、 早速アプリをインストールして使用しようとしたのですが、 iOSのアップデートを要求する画面が出てきてしまい、 App Storeからアプリをインストールすることができませんでした。 なお、画面のメッセージは、 「リクエストを実行するには最新バージョンのiOSが必要です。」 というものでした。 検索して調べたところ、 第3世代はiOS5までしかサポートしていないため、 iOSをアップデートできないことは分かったのですが、 そうなると新しくアプリをインストールすることは不可能なのでしょうか？ インストールしようとしたアプリは、YouTubeとLINEの公式アプリです。 もしWindowsPC等と繋ぐことで対処が可能であれば、 対処方法をご教授願いますm(_ _)m また、まだ中古商品の保証対象期間なので、可能であれば 差額を払って第4世代のiPod touchと交換しようかとも考えたのですが、 iOS6までしかサポートしてない4世代のiPod touchでも同様の現象が出てしまい、 アプリをインストールすることが出来ないのでしょうか？
お世話になります。 パソコン機器、オーディオ関連にまったく疎い者です。 移動中に音楽を聴くために何を購入すればよいかわからず、アドバイスをいただきたくて 投稿しました。 最近、ICレコーダーをウォークマン代わりに使っていたのですが、 そのICレコーダーで録音したものや、CDなどから取り入れた音楽などを 聴くのに、お安くて小さい、簡素なものをさがしています。 聴く音楽はたいていクラシックなので、音質が良いほうがいいのですが、 機能的には、MP3などの音楽や講演が聴ければよいので、 なるべく小さく、軽量で、使い勝手もシンプルなものがよいのです。 プラスでFMラジオがタイマー録画できたら言うことなしですが、 それは無理かなとうすうすは感じています。 スマホで音楽をダウンロードしたりすることはないので、 基本的な機能があればOKです。できるだけ安価なものをさがしています。 パソコンの中の音楽ファイルを聴ければよいです。 こういうニーズに合った商品をご存知でしたら教えてくださいませ。 よろしくお願い致します。
ウォークマンのF805をつかっています。 電源はつくのですが、最初のアニメーションがずっと繰り返されてホーム画面に行きません。 リセットボタンを押しても同じことの繰り返しです。どうすればいいでしょうか(;_;)回答よろしくおねがいします(T^T) ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
いきなりなんですが、Wi-Fiが使えるショッピングセンターの中で自分の好きなアプリを本体にダウンロードして、家には無いWi-Fiの所でアプリをすることは可能なんですか？ 回答よろしくお願いします。
itunes　のライブラリで、アルバムごとに表示する設定にしています。 できれば、一目で何のアルバムなのかわかるように、（サムネイルのように）アルバムごとに画像を表示させられればと思っています（自分が撮った画像とか、ネットから拾ったアルバムのジャケットとか）。 そのような設定はないのでしょうか？ 探してみましたが、そのような機能が見つけられませんでした。 よろしくお願いいたします。
　iPad　miniでレコーダー内の番組が 視聴できるというアプリをインストールしました。 　特に設定という設定はないようなのですが レコーダーに繋がりません 　android端末の「レコプラ」という アプリを使っていますが、 起動させると自動で接続＆登録します。 　しかし、iPad　miniで 「Media Link Player for DTV」を 起動しても接続＆登録もしません 　接続確認が取れているレコーダーで 最新にアップデートもしてあります。 「Media Link Player for DTV：アプリ」 ・WHR-G301N：BUFFALO （無線LANブロードバンドルーター） ・FX-08EP3：PLANEX （スイッチングハブ） ・BDZ-EW500：レコーダー （24.xx.011：最新）
CDをIチューンで読み込ませIPODシャッフルに音楽を同期しようと思いましたが、 何かエラーが出てしまいます。（写真添付） その後クリックするとチェック項目がたくさんあってどれをチェックすれば良いのか不明です。 その後の操作方法がわかりません。 ４世代のIPODシャッフルです。 どなたかIPODシャッフルに同期する方法を教えて下さい。
ノートパソコンを持ってますが ネット回線を無線にする気がありません。 しかし、有線だと思いの他、部屋移動が不便です。 そこでタブレット購入を考えたのですが ネットは必要無く、パソコンから動画をダウンロードして寝ながら動画を観ます。 ネット契約無しでタブレットを購入しても アプリが入れれないから使えないでしょうか？ パソコンは ダイナブック 64bit 8G Win8 コアi7U ネット契約無しで使えて2万代位で良いタブレットないでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
mediaGOにインポートした輸入盤CD(レミゼラブル)を、SONYウォークマンに転送すると、曲順がシャッフルされてしまいます。 曲順がバラバラなので、ストーリー通りに聴けず困っています。 改善策を教えて下さい‼ ちなみに、他のCDは２枚組の場合でもmediaGOには1枚ずつ表示されますが、このCD(2枚組)だけは1枚にまとめられてしまいます。しかし、mediaGOライブラリーの中では、きちんと曲順に表示されています。転送時にシャッフルされてしまうのでしょうか？
スマホをPC用のアクティブスピーカーで鳴らしたいのですが、スマホにはイヤホン端子しかなく、出力が微弱なため非常に小さい音しか鳴らないので、出力を増幅したいと思っています。 こういう場合、ヘッドホンアンプというものを使えば、ライン出力程度に出力を上げられるでしょうか？ ヘッドホンアンプを買うのならスマホ用スピーカーを買えば良いのかもしれませんが、現在家にBOSEのConpetition2が余っているので、せっかくなのでこれを利用したいのです。 またヘッドホンアンプというもの自体に興味もありますので、そちらの観点から教えてください。 よろしくお願いします。
30代女性です。機械オンチで全くの無知なので、教えて下さい。 農作業中に、音楽を聴きながら仕事をしたいと思っていますが、どのような機器を購入すれば良いのか全く分かりません…。 携帯はガラケーで、スマフォではありません。 家のパソコンで色々と調べても、情報がたくさんありすぎて何がなんだから分からず…。 車にはラジオしか付いていないので、その機器を使って音楽が聴けると良いのですが、可能でしょうか。 全くの無知で恥ずかしいのですが、よろしくお願い致します。
今日の昼間は普通につながっていたのですが、現在はつながりませｎ。さいどパスワードを入力したのですが、IPアドレスを取得中、、、保存済み、WEPで保護となってしまうのですが。よろしくおねがいします ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＭＰ３プレイヤーを買おうと思ってます。 持ち運びできて、パソコンに保存してある音楽データを持ち歩いてきければいいなと思っているのですが、調べてみたらＭＰ３プレイヤーがいいようで気になってます。 こういうの全然分かんないんですが、 ipodだとネットにつなぐから、通信料を月々払うんですよね？ ＵＳＢもしくはＳＤカードで、パソコン内の音楽データを移して、持ち歩いてきければいいんですが、なにかお勧めがあったら教えて下さい。 おもに、ウォーキングや寝る前などに聞きたいと思ってます。
こんにちは ウォークマン(sシリーズ)に入っている曲の削除方法についての質問です。 ウォークマンのmusicフォルダ内に入っている曲はPCに接続後[コンピューター]→[ウォークマン]→[music]でしか見れないことが分かりました。(x-アプリでは表示されない) Musicフォルダでは曲名で保存されていないので、曲を削除する場合1つ1つ開き、聞いて削除していくしかないのでしょうか？ 300曲ほどありとても大変で困っています。 また友人のPCから入れてもらったものも多くどのようにして取り込まれたものなのかも分かりません。 どうにかして曲名を表示して削除する方法はないでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
ipod touch第5世代を使っています。 ずっとicloudでのバックアップをしており、 これまでは問題なくバックアップできておりました。 ただ先日3週間バックアップができていないとのメッセージが表示され 確認したところ8月11日のバックアップが最後でした。 バックアップが出来なかった理由として思い当たるのは 自動ロックの設定が１～5分で選択できますが、「しない」を選択していたことぐらいです。 Wi-Fi接続を切ることはありませんし、充電も頻繁にしていました。 （もちろん操作をしない際は、上部のボタンで画面を消していました） 何度か今すぐバックアップを作成を選択したのですが 毎回途中で止まってしまいます。 （円がぐるぐる回っている箇所だけは動いている感じです） バックアップをいったん削除して バックアップの残量が5GBの状態からバックアップを作成を選択すると ７～８割がたバックアップができるのですが、やはりそこで止まってしまいます。 3時間ぐらいほっといたのですが、なぜかバックアップが完了できませんでしたというようなメッセージが表示されていました。 バックアップの容量は150MB程度です。 Wi-Fiのスピード測定もしましたが10～15mbps? 単位がよく分かりませんが、遅いということはないと思います。 どうしたらバックアップを完了できるでしょうか？ 今すぐバックアップを作成ではなく、電源につなぎ、ロックして、Wi-Fiにつないだ状態で自動でバックアップを作成するようにしましたが 全く進んでいませんでした。 （12時間放置）
こんにちは。 ウォークマンのSシリーズを使ってます。 歌詞を表示することはできましたが、タイムタグを入れていない行が認識されません。 どうすればよいのでしょうか。 ---ABC.lrc--- [00:03]<英語の歌詞> <和訳の歌詞> [00:06]<英語の歌詞> <和訳の歌詞> ... と続きます。 どのように変えればよいのでしょうか。
WALKMANのNW-F805です アプリを入れてlineとか相手と電話できるアプリを入れて電話をしてみると相手の声は聞こえても自分の声は聞こえません。前までは自分も話せていました どうしたらいいでしょーか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
トランセンドMP3プレーヤーMP870充電機について質問させてください。 PC以外からの充電を行いたいため、適合する充電器を購入したいのですが、 現在、家庭用電源からの充電器を使用されている方はいらっしゃいますか？ その使用機材を教えていただけると助かります。 追記 ネットのレビューで 「ＰＬＡＮＥＸの充電万能ＰＬ－ＷＵＣＨＧ０３では充電できませんでした。」という書き込みは見つけました。
ヲークマンのホールドスイッチがいつの間にかとれていて、どこかにいってしまいましたw なおしたいのですが、SONYの修理に出すと金額がバカになりません。 どうにかなおす方法はないでしょうか！？ 　 ヲークマンの型はNW-A855です。
ポーダブル機で音質を追求した機種があることを知り、音質の評価が高いHDP-R10を中古で購入しましたが、思った以上に音がいいと思えませんでした ヘッドフォンはMDR-Z1000で普段DENONのDCD-1650SRで聞いてますが、音の好みのレベルじゃなく完全にはっきりわかる次元でDENONの方が音がいいです ポータブルで高音質といっても家庭用の据え置きオーディオにはまったくかなわないのでしょうか？ 圧縮音源は使わずWAVEでイコライザーなども切っています　 中国製ですので機器のあたりはずれなどもあるのでしょうか？ 極端に言えば低音がよく出るという音になったというだけで5000円で買ったポータブル機の方に近いレベルで、数万円の差でこれ？と思っています
現在SONYのウォークマン『NW-S764』を使用しています。 スピーカーの購入を検討しているのですが、以下の2品番が対応しているのかがわからず、質問させて頂きます。 ・NW-S745 ・NW-S645K 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
今ドコモのガラケーを使っています。自宅にパソコンもありません。 固定電話はあります。 インターネットでたまに調べ物がしたいと思いますが、どういったものを買えば一番安くインターネットができますか？
MediaGOライブラリ内の音楽「評価」について教えてください。 1.プレイリストの音楽をスマートフォンに転送 ↓ 2.スマートフォンで音楽を聞きながら、5段階評価を付ける ↓ 3.スマートフォンの評価済み音楽データをMediaGOに取り込む（パソコン内でその評価を同期させる） という運用を実現させたいのですが、3番目がうまく行きません。評価後のスマートフォンをMediaGOで確認した時点で評価情報が入ってない状態でした。 ちなみにスマートフォン内では「PlayerPro」というアプリで評価をしています。（SonyのWALKMANアプリでは、そもそも評価機能が見当たらなかったので） 評価が反映されない原因、または上記を実現することができるアプリなどをご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
いつも、皆様にお世話になっております。今日の質問は、iPodの曲をiTunesの入ったパソコンへiPod 全曲、バックアップしたのですが、今度はパソコン全曲を、iPodへ戻したいのですが、方法が解りません。それとも出来ないのかな。どうか、ご回答お願い致します。皆様、まだ残暑厳しいです。お身体、ご自愛くださいませ。
説明書のstep3に従ってCをクリックしてもwalkmanという選択肢が出てこない ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
新しくwalkmanを買いました。NW-735です。クイックスタートガイドに従ってMedia GoをインストールしようとするとNW-735内臓のデータからMedia Goをインストールしようとすると setupで止まってしまいます。どうしたら先に進むのでしょうか ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Bluetooth対応のスピーカーを買って ウォークマンを使って聞こうと思ったのですが ウォークマンの方のBluetoothをONにしても使用可能なデバイスに何も表示されません ちなみに今使ってるスマホからはスピーカーが使えました ウォークマンの種類はNW-F886です これは故障なのでしょうか… ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
RESETや、初期化しても、ダメです。今度は「エラーコード：000066ｄ6」内容は｛接続されたATRAC　Audio　Deviceは、データベースが再構築されていないためインテリジェント機能が使用出来ません。再接続してデータベース再構築を行うか、インテリジェント機能をしようしない設定に変更してください。」とでました。 インテリジェント機能はどうしたら設定の変更ができるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＳＯＮＹのウォークマン（ＮＷ－Ｓ716Ｆ）の調子がおかしいのです。 全曲削除し、再度入力するように指示されますが、全曲削除の時に、「エラーコード：000066ｄ7」とでて、先に進めません。 どうしたらよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
誤ってｉＴｕｎｅｓをアンインソールしてしまいました。再度挑戦して見ましたが、ダウンロード出来ません。 どうすれば再インソール出来るでしょうか？また今までの音楽は消去されてしまいますか？宜しくお願いします。
NW-A857に対応しているタイトル編集キーパッドはありますか？？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
iTunesの容量が満タンになってしまい CDを取り込むことができなくなってしまいました。 iTunesの中の曲も消せるものがなくなってしまい外付けHDDを購入しました。 いろいろ調べたのですが イマイチiTunesの外付けHDDに 移動する方法がわかりません。 結果的に本体からiTunesを消して 本体容量を確保して iTunesは外付けHDDでやりとりしたいと考えてます。 このようにすることは可能でしょうか？ 図々しくて申し訳ありませんが やりかたも書いてもらえれば すごく助かります！！！ よろしくお願いします。
ＸアプリにＣＤを取り込みたいのですが ［ＣＤから取り込み］をクリックすると、 『Ｘ－ＡＰＰＬＩＣＡＴＩＯＮは動作を停止しました』と出てしまい、 プログラムが終了してしまいます。 他のボタンは問題なく、ＣＤの取り込みだけができません。 解決方法はありますでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ポータブルのプレイヤー＆スピーカーでオススメのものを教えて下さい。 幼稚園のおゆうぎ室の広さで聞こえる音量が希望です。ダンス教室に使用します。と言ってもガンガンに鳴らす程ではありま せんが、BGM程度しか音量が出ないと困ります。 自分で探しててもイマイチよくわかりません(*_*)CDでもMP3でもどちらでも構いません。音楽の機械に詳しい方、ダンス・バレエなどされてる方、情報お願いします！
初めて質問します。宜しくお願いします。今年三月に引越しした際に、ウォークマンNW-E052KのスピーカーのＡＣアダプタを要らないものとして処分してしまったらしくて、いくら探しても見つかりません。ソニーのサポートセンターに電話しても上手く繫がらなくて、ホームページを見てみましたがどれを購入したらよいかサッパリ分かりません。何方か詳しい方がいらっしゃいましたらどの型番を購入すれば良いか教えて頂けませんか。困って居ますので宜しくお願いします。下手な文章ですみません。宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　iPod touch第４世代を使用してますが、先日突然の雨に遭遇し、結構びしょびしょに濡れてしまいました。その後だんだん使用できる時間が短くなり、最後は電源すら入らなくなってしまいました。 　携帯電話であればよくそういう事態になりますが、iPodも同じなのでしょうか。同じ電気製品なので水に弱いのは分かりますが、逆に言うと水に濡れたくらいで壊れてしまうのは納得いかない気がします。 　そもそも何故家電は水に弱いのでしょうか。どこかの接続部分が濡れると通電しなくなるのでしょうか。それならばその部分を乾かせばなんとか復旧するのでしょうか。 　直し方が分かる方等、アドバイスをお願いします。
ipad購入を考えてます。 用途として、 ✳︎自宅にてネットやYouTubeを観る ✳︎外出先などでネットを使用 あくまで、楽しむ程度で仕事では使いません。 そこで、どういった方法が使いやすいのか悩んでます。 なるべく、安く済ませたいと考えてます。 (1)auにて契約(携帯はiPhoneとスマホをauにて契約中) (2)本体を購入し、スマホとデザリングする。 デザリングの場合、ネットはつながりやすいのでしょうか？ 全くの素人のため、説明を聞いて来ましたがよくわかりません( ¯ ¨̯ ¯̥̥ ) 詳しい方お手数ですが教えてください。 よろしくお願いします。
※！！大至急回答お願いします！！※ ↓の画像は[WALKMAN Fシリーズ]の[NW-F806]のスクショです。 画像の青線で囲ってる部分にジャケ画をあてる方法はありませんか？？ あるんでしたら、方法を教えてください。 無料の方法で頼みます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
※！！大至急回答お願いします！！※ ↓の画像は[WALKMAN Fシリーズ]の[NW-F806]のスクショです。 画像の青線で囲ってる部分に歌詞を入れる方法はありませんか？？ あるんでしたら、方法を教えてください。 無料の方法で頼みます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ipodを弟がいいじっていてパスワードを勝手に変えてしまった・・・ 弟は分かんなくなっちゃったとほざいているけれども どうしたらいいでしょう（弟じゃなくてipodのほうね）
iTunesを11.3.1.2にアップデートした後、podcastを更新するとプログラムが終了してしまいす。 OSはWindows７ 64ビット版です。 iTunesを手順とおりに完全アンインストールしてインストールし直しても改善されません。
・聴くジャンルはアニメソングやテクノが多め (そのため、重低音が響き、高音がキンキンしないものがいい) ・男声女声ともによく聴く ・リモコン付き希望 以上の点をふまえて自分なりに選んでみました。 ・JVC【HA-FR46】 ・audio technica【ATH-CKS55Xi BGD】 ・SONY【DR-XB31IP】 このうち、 HA-FR46は本体が分解しやすい、フィットサポートで耳が痛くなるというレビューから、 ATH-CKS55Xi BGDはプラグがL字でないという理由から、 消去法でDR-XB31IPを購入しようかと思ったのですが、今まで重低音の強さや音質的なコスパのことばかり考えてオーテクやJVCばかり漁っていたので、SONYのイヤホンをよく知らず、決定することに躊躇しています。 私が挙げた3つのイヤホンのどれか一つでも使ったことがある方がいましたら、感想やアドバイスをお願いできますか？
　KoyoteのFree Video Converterを手に入れたいのですがどこのサイトでダウンロードできますか？ 　それともうひとつ、そのFree Video Converterを用いてIpod touchにISOの動画を入れたいのですができますか？それが可能ならそのやり方もお願いします。
ウォークマンのSの780シリーズを買 いたいです。 同じくSの640と760のスピーカー持 ってるんですが、それでも聴くこと ができますか？ 32GBが欲しいのでスピーカーがつい てないんです(^_^;)
またまた失礼します。 私はWALKMANのFシリーズを使っているのですが、そのWALKMANで音楽アプリをとりました。 simple MP3 downloaderと ～をダウンロードする というアプリです。 このアプリで音楽をとれて、しかもWALKMAN本体の音楽リストにも登録されたのですが、この曲をPCに転送しようとしたところ、WALKMANの情報にとった曲が表示されず、転送ができません。 WALKMAN自体ではちゃんと曲を聞けます。 この曲はPCに転送できますか？ 曲名が不明などが多いのでそれを変えたいと思いまして…… 分かる方ぜひご回答を。
iTunesを使っています。 収録している曲は全て、一人のアーティストに一枚のアルバムという風にまとめています。 例えば、「A」というアーティストの曲をいくつかのＣＤから好きな曲だけ何曲かを抜き出し、またはダウンロードしたりして、それらをアーティスト名「A」、アルバムタイトル名を任意に好きなタイトルをつけて、１アーティスト１アルバムという風にひとまとめにしているのですが、アルバムや曲、アーティストによっては、iTunesを閉じて開く度にそのまとめて設定したものが設定解除され、１アーティストに複数枚のアルバムになってしまいます。 iTunesを起動させる度に、そのアーティストのフォルダーのプロパティで設定し直すのですが、面倒でなりません。 しかもそれは、ＣＤからの曲は大丈夫で、storeからのダウンロード曲に限って、設定解除になります。 曲毎のコンプリートにもチェックもしていますし、「購入したもの」の方も思いつくだけの設定はしてみましたが、どうにも改善しません。 何かの設定が足りないのかも知れません。 ご存じの方、何卒ご教示よろしくお願いいたします。
この前、ウォークマンの中の曲名を編集しようと、PCにウォークマンを繋ぎました。 その曲はウォークマンの中でアプリをとって、そこから取り込んだため、ウォークマン内にはある曲ですが、PCには無い曲です。 そこでPCにまずその曲を転送しなければいけないのですが、PCにウォークマンを繋いでも、ウォークマンが認識されず、転送ができません。 他のPCでやってみましたが、駄目でした。 しかし、PCの右下らへんに このコンピュータに最後に接続されたUSBデバイスが正しく機能していないため、windowsによって認識されていません。 デバイスを接続し直してください。それでもデバイスが認識されない場合はデバイスが正しく機能していない可能性があります。 と書いてあるものが表示されました。 何回繋ぎ直してもこれが出ます。 私は中３なのですが、良く分からないため、親に見てもらいましたが直りませんでした。 これは直るんでしょうか？ それとも、繋ぐ線みたいな物を変えれば直るんですかね？ 最終的には初期化だねーと親に言われましたがLINEなど色々入っているので、それはしたくありません… どなたか詳しい方、ご回答お願いしますm(_ _)m ちなみにWALKMANはNW-F805と箱に書いてあります。 PCはwindows Vistaとintel Celeron insideというシールがはってあります。
NW-F 806を使用しています。 初期化したいんですが、やり方が分かりません。 あと、初期化したらアプリのデータが消えないように するには、どうすればよいですか？ 教えてください！！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ウォークマンはNW-S784です。 １６曲入りのアルバムの中の２曲が、どうしても転送になりません。 いったんアルバムごと削除して、やり直しましたがダメでした。 どうすればよいのでしょうか？ ＰＣもウォークマンも初心者レベルなので、 足りない情報があるかもしれませんが、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
panasonic SDコンポとD-snapを使って音楽を聴いていました。ところがD-snapが壊れてしまい、この際ipodへ移行しようかと思います。D-snapはACCで録音しており、パソコンでmp3へ変換しようかと思いましたが、上手くいきません。ACCのファイルには鍵（ロック）がかかっています。ロックを外す方法はありますか？音が多少悪くなっても構いません。juke boxを使えばできるんでしょうか？素人なのでどなたか教えて下さい。
定年後i-tunesで音楽を楽しんでおりますが用語や操作が解らない事だらけで四苦八苦しております。(1)楽曲をＰＣに取り込むと自動でＣドライブに入るのでそろそろ一杯になりそうなのでＤドライブに引っ越そうと思いますが「方法」と完了後に新しい曲を追加したらi-podに同期化する時今まで通りにケーブルを繋げば勝手にＰＣとi-podがやってくれるのでしょうか？　　(2)i-tunsのライブラリーに！(ビックリ)マークが付いて消してプレイリストを作りＣＤ作成利用しようと思いますますが！マークが付いているとプレイリストに入りません。いろいろ調べてみますと＝元の場所を探してリンクを戻す＝と出ます、この意味が理解出来ないのです。？(3)最後にＣからＤへ移す方法もお願いします。レベルの低い質問とは思いますが悪しからずお教え下さい。
トランセンドのMP3プレーヤーはウォークマンやipodと比べて、とても安いです。とくに機能や音にこだわりがなく、聞ければ良いのであれば、トランセンドで問題ありませんか？詳しい方、お願いいたします。
友達が、AppleIDのパスワードを忘れたらしく、アプリもインストールできないし、更新なども、できなくて、困っています。私はiPhone4をこの前まで使っていましたが、パスワードを、忘れたことなどないので、アドバイスすることができませんでした。 ここで質問です。パスワードの変更、または、再発行などの、やり方が分かる方は教えてください！
iPod touchとウォークマンお勧めOSはどちらですか？ あと画面が大きくなったiPod touch新機種が発売すると噂を聞いたのですがそういう情報はあるのでしょうか？
iPod touchとウォークマンどちらがお勧めですか？ お持ちの方何でもいいので使いやすさ等教えて下さい。 どちらを購入したらいいか迷っているので教えて下さい。
iPod classic80GBを使用しているのですが、PCに接続するとiTunesを起動する事ができず 取り出し作業も出来なくなってしまいました。 一度PC自体の電源を切りiPodをPCから取り外すとiTunesが再度応答するようになります。 症状はhttp://support.apple.com/kb/TS3219?viewlocale=ja …と全く同じだったので 解決方法を見ながらやってみたのですが解決されず… iPod自体のリセット、iTunesを一度アンインストールし再度インストール PCの再起動など…ひと通りやってみたのですが、それでも解決されません。 iPodには「接続されています」という表示が出ているのですが 同期作業中のマークが出ていてたり、所々おかしい所があります。 何か解決策はありませんか？
■iPod touch の カメラについて教えてください■ 現在（2014年夏）発売中の機種（5世代？）を購入予定です。 iＰｏｄを購入するのは初めてです。 主な利用目的は、カメラのリモート撮影の為です。 センチュリーという所から発売されているリモコンを使うことにより、Bluetooth接続で数メートル離れたところから遠隔操作ができるということなので合わせて購入するつもりです。 ｉＰｏｄ　ｔｏｕｃｈの仕様をみると前面（画面）と背面両方にカメラがあるようですが、三脚みたいなものでｉＰｏｄを固定して、自分を撮影する場合、画面、背面どちらのカメラが正面にくるのでしょうか？ 前面（画面側）のカメラであれば、少し離れたｉＰｏｄの画面を見ながら確認をして、シャッターを押せるので、このセットで購入しようかと検討しております。 今現在は、デジカメのセルフタイマーしか使用したことがなく、いつも画面にうまくおさまらなかったりするため、画面確認しながらのリモート撮影がしたいと思っております。
mov形式のファイルをmp3形式のファイルに変換する方法を教えてください。 itunesに入れて、ミュージックのプレイリストに入れたいと思っています。 mov→mp3変換について検索をしても、数年前の質問と回答が多く、最新のitunesで同じ手順で試そうとしてもうまくいきませんでした。 itunesでも可能なのか、何かフリーソフトをダウンロードする必要があるのか、検索しただけではわかりませんでした。 おわかりになる方、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
NW-505へ、Media Goで作ったプレイリストを転送したいのですがうまくいきません。 プレイリストを転送した後にmedia goでウォークマンの方のプレイリストを確認してみると、チェックマークの横に丸のマークがあり、カーソルを合わせると 「このプレイリストは既にライブラリ上に存在しますが、ライブラリ上のバージョンと、機器上のバージョンが異なる可能性があります。」 と出ています。 ウォークマン上で確認してみると、曲が飛び飛びになって抜けていました。プレイリストを新しく作り直してもこの現象が起こってしまいます。どうしたらいいのでしょうか。回答お願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ポータブルデジタルプレイヤーでClassic音楽を再生したとき、冒頭などで「サー」という音が聞こえます。 （classicに限らず、静かな曲は聞こえることがあります） これは何の音なのでしょうか？ ちなみに使っているプレイヤーは「COWON X9」で、ファイル形式はFLACの無圧縮です。 イコライザーで色々変えてますが、ノーマルでも聞こえるます。 特に不快なわけでもないのですが、何の音なのか知りたいです。 これはノイズの様な物なのでしょうか？ 教えて下さい！ ヨロシクお願いします。
NW-S785とカーナビオーディオNX702(Clarion)のBluetooth接続について教えてください。 ペアリングはできますが、接続ができません。 SONYのQ&Aに従って数回やり直してみましたが、一向に接続できません。 どちらかの機種が対応していないのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
通勤中にDVD が見たいのでウォークマンに取り込みたいのですが、方法がわかりません。 いろいろ調べてisofter MP4変換ソフトをダウンロードしましたが、操作がわからなくて、出来ませんでした。 ソフトや機器類は、初心者です。 どなたか、わかりやすく、教えて下さいお願いします。
SONYのウォークマン「NW-S775」を使用しています。 この中に入っている曲に加え新たに曲を追加したいと思っていたのですが 入っていた曲のジャケ写などがなかったため、一旦ウォークマンの中の曲を X-アプリに転送し、ウォークマンを空にしました。 すべて写真などの情報を取り込んだ後、まとめてX-アプリからウォークマンへ 曲を転送したところ、転送できない曲が結構な数ありました。 その中にはもともとウォークマンの中に入っていた曲もあり 困っています。ウォークマンの中に入っていた曲はすべてX-アプリに転送 できているのですが、そこからウォークマンに戻すことができない曲が多々あります。 また、新たに入れようと思っていた曲も、転送できたものとできなかったものが あります。拡張子はMP3なのですが、どうすればいいかわからず大変困っています。 何が悪いかもわからず途方に暮れています。 どうかご指南をよろしくお願いいたします。
機種: NW-S785 です。 スマホのアプリではカラオケのように出来るのですが、 ググっても、私の容量がいっぱいのようで、理解に苦しんでおります。 転送アプリは「Media Go」です。 どなたかご教授頂けませんでしょうか？
ラブライブというアニメにハマり歌を聞いて思ったのがもっといい音で聞きたいと思いました。そこで検索してみると、ハイレゾが音に感動するという書き込みを多数見てハイレゾを聞きたい！！けどどんなものを買ってよいかわからず・・・・こちらに質問いたしました。 一応自分なりに調べてみて現在AK10というヘッドホンアンプを買おうか悩んでおります。理由はたまたまラブライブ仕様の物が発売されるからです。 ただ購入しようとは思うのですが値段が３万円とかなり高いように思います。本当にAK10で感動出来るのでしょうか？また、こちらを買ったさいはヘッドフォンを買わねばならないのでおすすめのヘッドフォン（～２万までが希望・・・）はなんでしょうか？ヘッドフォンに好み等があるのは承知の上で聞いております！！！
こんばんは IPhoneは持っていません。PCだけでボイスメモはできますか。
ウォークマンＦシリーズです。今日の朝までは普通に使えていたのですが、さっき帰って電源ボタンを押しても電源が入りません。１時間充電しましたがダメです。どうしたらいいのでしょうか？ リセットするという方法もあるようですが、リセットした場合、ダウンロードしたアプリなどは消えてしまうんですか？ なるべくリセットや修理に出すなどはしたくないです。助けてください！(>o<) ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ウォークマン（NW-A919）を愛用してます。 つい最近パソコンを新しくして 以前のパソコンで使用していたソフト（Sonic Stage）を、また1から使おうと思いインストールしました。 CDは問題なく取り込めたのですが 次にそれをウォークマンに転送しようとしたら いきなり中止になりました。 そしてウォークマンとパソコンの接続もエラーになって元々ウォークマンに入っていた約5000もの曲も消えてしまいました。 一度はずして繋げ直しても「認識しません」とエラーになります。 ウォークマンにも「データベースに異常があります」と表示されます。 ソフトが古いからと思いX-アプリをインストールして、もう一度繋げ直しても同じようにエラーになります。 ウォークマン自体の容量は曲が消える前と変わっていないのに曲数だけがゼロの状態です。 本サイトの対処法もやってみましたが直りません。。 いっぱい曲が入っていたので初期化はしたくないのですが 何か対処法はありますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんにちは。いつも皆様には分かりやすい、ご回答を頂き有難う御座います。 今回の質問は、i Podから東芝のパソコンに曲をダビング（同期）させる事ができるかお尋ねします。 パソコンのハードディスクが壊れ、写真や音楽など全部消えてしまい、新しいハードディスクにかわったので、パソコンに音楽だけ戻したいのです。どうか、皆様のお力をお貸しください。これから、暑くなりますので、お身体、ご自愛くださいます様に。
機械に弱く、色々と調べているのですが、ダビングの方法が分かりません。 友人に自分の持っているCDの曲を１曲ダビングすることになりました。 CD－Rに焼こうと思っています。 iTunesにMP３で曲を入れているので、そのままMP３で焼こうと思っていたのですが、友人のPCでインポート出来るのか心配になってしまいました。 友人もiTunesを使っているようなので、CDをインポートするような感じで、簡単にインポート出来る状態であげたいと思っています。 ご指導よろしくお願いします。 わたしも友人も機械に弱く、友人にいたっては、MP３もよく分かっていない感じです。。 すみません。。
音質はそんなに違いますか？ 今携帯音楽プレーヤー購入で迷っています。 教えて下さい。
過去に使用していたSONYウォークマン NW-S703F(本体のみ)が見つかったので、LHC-UW01というUSBケーブルを購入しました。 充電はできるのですが、データ転送がうまくいきません。 同期は問題なく完了するのですが、実際に再生ボタンを押すと「NO DETA!」という表示になり再生できません。 データ転送はWindows PC内に元々入っているmedia player？から行っています。 Android(スマホ)に音楽を取り込むときは問題ありません。 恥ずかしながら機械は詳しくないので、改善策がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
仕事の時にばれないようなイヤホンを探しています ウォークマンで聞きたいので そういう時にばれないイヤホンあれば教えてください
オークションで落札したのですが初期化したところ、外部電源に接続する様画面が出ました。 ジャンク品のため、電源ケーブルが附属してませんでした。解決方法がありましたら教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
ウォークマン(Fシリーズ・ハイレゾ対応)を持っています。今は付属していたイヤホンや本体のスピーカーで聴いています。高価なイヤホンで聴くと高音質になると聞いて、その高価なイヤホンを買おうかと迷っています。 私はハイレゾ音源は持っておらず、MP3(ビットレートは320kbps)音源のみを聴いています。「ハイレゾ音源を聴かないなら、高価なイヤホンを買う必要はない。」という意見と、「MP3でもビットレートが320kbpsなら高音質である。したかって、高価なイヤホンを買ったほうが良い。」という2つの意見を聞いて悩んでいます。 私は高価なイヤホンを買ったほうが良いと思いますか?もっとも、私は他人から聴覚障害者と呼ばれるほど耳が悪い(自分では意識していない)ので違いが分からないかもしれませんが。
下記のものをPCで利用したいのです。I　Podは持っていません。OSはWindows8.1で64ビットです。 https://itunes.apple.com/jp/podcast/english-for- … PCで使えるにはどういう手順で行えばいいのでしょうか。
ウォークマンZシリーズを使っているのですが、友人にパスワードを間違えまくられてしまいGMAILのアカウントでしか入れなくなってしまいました。ですが機内モードにしたままその状態になってしまったので解除出来なくなってしまいました。どうすれば良いでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ウォークマンのFシリーズのF880を購入しました。 そこで車でカーナビのBluetooth機能を使って接続して音楽を聴きたいのですがうまくいきません。 カーナビはSUZUKIの純正ナビを使っています。 カーナビにはclarion GCX513 Smart Accessと書いています。 このカーナビはBluetooth機能があってiPhone5ではBluetoothで接続して音楽やYouTubeの音を聞くことができました。 ウォークマンでペアリング設定したのですがウォークマンでデバイスの検索をすると何も表示されずにカーナビにも何も表示されません。 ですがウォークマンのペアリングされたデバイスのところにはCAR-BTと出ています。 このカーナビはF-880シリーズをBluetooth接続して音楽を聴くことが可能なのでしょうか？ 可能な場合接続できるように解決策を教えてください。 Bluetooth接続はできない場合有線(専用ケーブル?)で接続して音楽を車で聞くことはできるのでしょうか？ わからないところがあれば補足します。 回答よろしくお願いします。
MP3プレーヤーについて。タブレットを持っていますが、ダウンロードできますか？またMP3プレーヤーはどのくらい様なものが良いのでしょうか？詳しい方、お願いいたします。
ウォークマンを買おうと思っているのですがどれにしたらいいのか迷っています。 主に車でSmart accessというカーナビにBluetoothで接続して使用と思っています。 そこでFシリーズのどれかを買おうと思っています。 ほとんどはナビに接続して聞くので音質はこだわりません。 容量は32GBにしようと思っています。 そこでNW-F880シリーズとNW-F800シリーズならどちらのほうがいいでしょうか？ 違いを教えてください。 Smart accessはウォークマンをBluetoothで接続できますでしょうか？ 今まではiPhoneでiTunesを使って聞いていたのですが音楽で容量を食うのでウォークマンを購入しようと思いました。 曲はiTunesに入っている曲を入れることができるのでしょうか？ちなみにミュージックファイルもパソコンにあります。 アドバイスください回答よろしくお願いします。
iPodtouchからウォークマンにしようかと思って、調べたところSシリーズに決めました。Fシリーズにはハイレゾがありますが、Androidが入っていて、バッテリーが短いことからボツにしました。しかし、ハイレゾは高音質なのでハイレゾ対応の機種が良いです。 そこで質問なのですが、Sシリーズの次のモデルチェンジでハイレゾ対応になることはあり得ますか。 また、モデルチェンジが発表されるのはいつ頃ですか。
僕はWORKMAN NW-S764のものを持っていて、それにDVDの動画を入れたいのですが、1GBを超えているもので、どこでも!WORKMANというフリーソフトを使って、変換しいれようと思ったのですが、変換中に、変換が止まってしまい、変換が出来ずに終わってしまいます。 どのように設定すれば、変換しWORKMANの中に入れれるでしょうか？ また、ほかのソフトで入れたほうがいいのでしょうか？ もし、ほかのソフトで入れたほうがいいのならば、設定を詳しく教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
iPod関連の質問ですが、音楽というより「フィットネス」の質問なので、こちらの掲示板で適切なのか分かりませんが、よろしくお願いします。 iPod nano（第7世代）と、Nikeのシューズに埋め込むセンサーを持っています。 そして、iPod nano装備してジョギングをし、PC上でデータを管理しようと思っています。（iPhoneは持っていません。） 質問なのですが、このような装備で、PC上で軌跡を確認できたりするのでしょうか？ iPhoneやiPod Touchで「GPS機能」（？）が付いていないと、できないのでしょうか。 もし、軌跡の確認ができないとすると、Nikeセンサーを買う必要があったのだろうかという疑問があります。 Appleの店員さんは、なくてもいいがNikeのセンサーがあった方がデータがより正確になるというような事をいっていたので、一緒に使う意味はあるのだと思いますが。 センサーは軌跡を記録するためではく、データの正確性のためなのでしょうか？ ネットで検索もしてみたのですが、（Apple・Nikeのページ含め）いまいち分かりやすいページが見つけることができず、こちらで質問しました。 よろしくお願いします。
思ったんですけど、iPod nanoでラジオを聴く人はいるんですか？ 余計な機能じゃありませんか。
アイポッドナノの第６世代を使っているのですが、調べたのですがなかなか希望通りのスピーカーが見つかりません。 アイポッドの使用目的は、家の中でのラジオが主です。 今までイヤホンでラジオを聞いていましたが、家の中によっては電波が入らなくて聞けなくなって不便でした。 そこで、卓上のスピーカーを購入したいのですが、私の希望は、 ・とにかく小型であればよい（置き場所に困るので） ・電源はコンセントからとりたい（長時間ラジオを流しっぱなしにするので電池だとすぐ切れそうなので） 小型でコンセントにつなぐタイプは売ってないのですかね？ もしないのなら大きさは多少妥協しようと思っています。 コンセントにつなぐという条件はゆずれないです。 大きさの限界は高さ５センチ×横１２センチ×奥行１５センチくらいまでです。 似たようなサイズのスピーカーを使ってらっしゃる方がいましたらよろしくお願いします。
ウォークマン　NW-S774を購入しました。 早速x－アプリをインストールしましたが　CRCエラー　が出てインストール出来ません。 ウィンドウズはXPのService Pack3 を使用しています。 どなたか解決策をご存知の方はいらっしゃいませんか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ウォークマンＳ(NW-S774)にある、クリアステレオやダイナミックノーマライザ機能って、逆にONにする事で本来の音が聴こえなくなったり聴きにくくなったりする事ってありますか？ 音楽形式は、MP3でビットレートは、320kbpsです。 教えて下さい。お願いします。
語学の本を購入したらＣＤの代わりにＭＰ３のディスクが同梱されていました。ＭＰ３はラジカセでは聞けなくて、パソコンでは聞けます。私はこのＭＰ３のデータをウォークマン（最新のです）に録音して通勤電車内で聞きたいのですが、どうすれば良いですか？　オーディオ音痴ですみません。。
先日パソコンを初期化せざるを得ない状況になって、パソコンに入っていた曲が全部消えました。 こつこつCDをパソコンにいれてアルバム１００枚以上になります。 パソコンに入れていた曲は全部ipodには入っています。 そこでipodからパソコンにコピーとか移動できるのでしょうか？ サイトみたのですが、いまいち分かりません。 また、ipodの曲を削除したり、フォルダに分けたりしたいんですが、「このipod上」というとこではできなくて、「ミュージック」ってとこに同期しようとしたら、今までの全部消えますみたいな文章がでるので怖くてできません。 質問が二つになってしまいましたが、わかる方だけでも結構なので教えて下さい。 ちなみにipodクラシックというやつを使っています。 ituneストアとかは使ったことなく、家の曲を外で聞く為だけに使っている感じで全然詳しくないので初心者向けに教えて下さると助かります。
ウォークマンって、イコライザーが6本ありますが、そのうち、クリアベースは重低音で、一番左が低音で、その右が中低音で、その右が中音で、その右が中高音で、一番右が高音を調節できるんですか？ どのイコライザーの棒がどの音の周波数を変更できるのかイマイチわからないので教えて下さい。
SONYのWalkman(NW-S765)に取り込んだ音楽を自宅で鑑賞する際は、 へミニジャックにスピーカーと繋がるコードと繋げているのですが、 コードの長さや、スピーカーの設置環境の都合上、 変曲やボリューム調整を行う度に立ち上がっては Walkman本体を操作しに行かなければなりません。 非常に面倒なので、手持ちのAndroid端末で遠隔操作できるアプリがあれば 非常に便利なのですが、そのようなアプリはありますか。 Walkman(NW-S765)には、Bluetooth機能が組み込まれてますので、 この機能を利用できる手はないでしょうか。 公式アプリでなくても構いません。 些細な事でも宜しければ、御教示願います。
ウオークマンに録音された曲をパソコンに戻すことが可能なのでしょうか ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
6月20日にサイトで通販としてwalkmanを買い、21日に届きました。（一応サイト名、型名はふせます） 私が注文してしまったのは店頭で見た商品の１世代前のものでした。 開封した後に気付き、購入したサイトで確認したところ開封後の返品交換対象外とのことです。 一応袋から充電器を取りだして電源は付けましたがほぼ新品状態で箱に戻してます。 ただ新品で購入したにも関わらず開封する前から箱の状態が非常に悪く、中身も綺麗ではありませんでした。 一応メーカーに問い合わせで返金希望のメールを送ったのですが、返事が来ないため困っています。 希望は返金、もしくは差額分を払ってもいいので最新の型に交換を希望したいです。 しかし、このままメーカーから返事がないまま交換期限を過ぎるのは避けたいです。　やはりSONYストアに持っていっても無理でしょうか？　最悪クレーマーも覚悟しています。 保証書はWEB上で発行されています。 勝手だとは思いますが、お力を貸して下さい。
iPod nanoって、どういうCPUを使っているんですか？特徴とか？ すごい興味があるんで、御存じの方は何でもいいので教えてください。
XPに入っていたXアプリの曲をバックアップを取り、8.1へ移行しました。 曲はすべて移行出来たのですが、ジャケット写真は1割程度しか反映されませんでした。 何が原因なのでしょうか？ また、写真を移行する方法はありますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
DAP充電用の　出力DC5.0V　1000ｍAのものを紛失しました。もう一台、別の機器用のものがあるのですが、これの仕様が出力DC5.0V　1500ｍAとなっています。これで代用するのに問題があるでしょうか？ 電流が少なければ充電に時間はかかるが使用に問題はないかと思いますが逆に多い場合の問題点があれば教えて下さい。
システムの初期化したのですが最初の契約内容の同意が押せません他の戻るとか使えるのに　　 誰か助けて！！！！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　古いiPod classicを入手したのですが、ケーブルがFirewireというものが付属してました。そのケーブルは本体には接続できるのですが、もう片側が変な形をしており、６つピンがある形状のものでした。 　 　ところが私のパソコンにはこの形に対応する差し込み口がないのですが、この場合どうすればいいのでしょうか。 　 　またパソコンと接続できたとして、この古いケーブルで現行のiTunesと同期ができるのでしょうか。 　本体とパソコンをこのケーブルで接続できないことには話にならないので、方法を教えてください。 よろしくお願いします。
クラシック音楽用の携帯音楽プレイヤーを購入したいと思っていますが、 ほとんどのプレイヤーでは曲はアルバム名や歌手名で選ぶようになっています。 クラシックの場合は作曲家名から曲を選ぶのが普通だと思うのですが、 そのようなことができるプレイヤーはあるのでしょうか？ また作曲家名の表記にはバリエーションがあります。 ベートーベン：ベートーヴェン：Beethoven シュトラウス：Strauß:Strauss ドヴォルザーク：ドボルザーク：ドヴォジャーク:：Dvořák：Dvorak これらを読み仮名で同一の物として処理できる仕組みはあるのでしょうか？ 交響曲や組曲などは一連のトラックを1つの曲として選択できるでしょうか？ クラシック音楽を携帯プレイヤーで聞く人は少なくないし 携帯音楽プレーヤーにも長い歴史があってずいぶん進化してきたと思うので 何か解決方法はあると思うのですが、 残念ながら私には見つけられませんでした。
WALKMAN　ＦシリーズでPlaystation Mobileのアプリをインストールしたのですが、起動するとエラー（500～）が出てしまいます。WALKMANでは使えないのでしょうか？ あと、WALKMAN向けのおすすめのアプリとかツールがあれば、教えてください。
音質は知れてますが、ノイズの発生する理由が知りたいです。 車はスイフト。 製品はコレ　KD-154 http://www.kashimura.com/goods/car/drive/kd154.h … 画像載せました。 黄色のWはトランスミッターです。 青のABCはウォークマン本体を置いてみた位置です。 A　カーステにくっつける→ノイズ小 C　トランスミッターにくっつける→ノイズ極小 B　Bというかカーステやトランスミッターから距離を離した場合→話にならん そこで問題はBです。 距離を置いて設置した場合なのですが、 トランスミッター本体を手で覆ってやるとAとC同様、非常にノイズが小さくなります。 さらにAとCの位置でノイズが減るのかもなぜかわかりません。 質問１ なんで距離を開けるとザーザーうるさいのにトランスミッターを手で覆うとノイズがなくなるのですか？ こういうものに詳しい方教えてください。
型名　NW-S764K 音楽を聴こうとしたら　エラーメッセージ[再生できません　ソフトが破損しています　対応ソフト機器と接続し再度転送して下さい] とメッセージが出た。　ｘ-アプリでパソコンから楽曲を転送してるので　一旦削除して再度転送したが　状況は同じでした。　ちなみにFMラジオも音が聞けません　対処法ご存じの方教えてください　（ソニーサポートにも相談したが　上記の削除　再度転送との回答だった） ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
中古で買ったんですけど充電器付いていませんでした。 口の小さいやつだと思うんですけどどれ買えばいいんでしょうか？ アマゾンで見ています。
apple初心者のおばさんです。 最近、ipod nanoを買ったのですが、アルバム曲順が勝手にシャッフルされて再生されてしまいます。 設定→ミュージック→シェイクでシャッフルをオフに設定したのですが、ダメです。 どうやって設定するのか分かりません。 デフォルト順に聞きたいので困っています。 お分かりになる方、教えてください。 宜しくお願いします。
ウォークマンを中古で購入しようと考えているのですがA846とF806どちらにしようか迷ってます。オークションで落とす予定で今のところどちらも同じくらいの金額です。今後上がっていくとは思うのですが、どっちがオススメか教えてください。基本的には音楽を聞ければ満足です。A846はさすがに古いですかね…。回答お待ちしてます。
分かる方答えていただけたら助かります。 まず私の家のPCはインターネットに接続していません。 2年前にNW-S765Kを購入して、 実家のPCからＸアプリをインストールするツールをＵＳＢに入れて自宅に持ち帰りインストールしたものを使っていました。 最近になってエラーが出てインターネットに接続して更新しなければＸアプリが開けないと言うように書いてありました。 自宅のPCはインターネットに接続していませんので、アンインストールました。 説明書を見ているとネット環境になくてもインストールできる、とのことでしたのでPCとウォークマンを接続したところ、 Ｓｅｔｕｐのファイルがなく、自動的にセットアップされることもなく、 使い物にならなくてこまっています。 実家は遠いのでなかなか行ける距離になくあまり頼れません。 どうすればいいか分かる方、この説明で分かってくださった方、どうか解答よろしくお願いします。
今まで1つのPCでiTunesを2つ作り 携帯個々にデータ管理していました。 特に何も変更した記憶はないのですが 久々にiTunesを立ち上げたところ AのiTunesとBのiTunesがあるとすると Aは通常通り起動するもBのiTunesを選択するとAのiTunesが開いてしまいます。 データのサイズはA:344KB、B:144KBとなっておりデータは残ってるのかな？とゆう気がするんですが どうしてもBを選択してもAのiTunesが出てきてしまうんです。 この件について何かわかる方お願いします！
使用しているウォークマンは【NW-F886】32GBです。 曲の再生や停止などがホーム画面の状態で操作できるミュージックウィジェットを間違えて削除してしまいました。 どうすれば元に戻せますか？ できればリセットする以外の方法を教えて欲しいです。 リセットするしか方法がないのであれば、その旨も伝えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
iTunesはすでにあるのにアプリをダウンロードする際 「ダウンロードするためには、iTunesが必要です」と求められる 突然のことなのですが、PCからiPhoneのアプリをダウンロードしようと 「iTunesで見る」をクリックしたら、 iTunesが開かず、iTunesのダウンロードページに飛ばされてしまいました。 「ダウンロードするためには、iTunesが必要です。」と表示されてしまいます。 iTunesがインストールされているのが認識されていないみたいです。 当然iTunesは始めからインストールされていて、 今までは「iTunesで見る」をクリックしたら自動で起動したのに、 何故突然認識しなくなってしまったのでしょうか？
最近、iPad3GでYouTubeを見ると映りが悪いのですが、2年前からずっと使ってて、今まではちゃんと映ってたのに、最近映りが悪くなったのはどうしてでしょうか？ わかる方教えてください。
E-083に曲を入れたら320曲で容量がいっぱいになってしまいました。もっと入るって言われましたが分かりません。MP3でCD読み込みすれば、もっと入るのでしょうか?どのようにすればよいか、教えてください。あまり詳しくないので分かりやすくしていただけたら幸いです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
X-アプリで、「パソコンから取り込み」を選択しwalkmanのデータを取り込みしました。walkmanをPCにつないでいれば再生できるのですが、外すと再生できません。 どなたか解決方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
carrozzeriaのUSB/iPodユニット http://pioneer.jp/carrozzeria/car_av/av_mainunit … に、USBハブを使いiPhone5とiPodを同時接続する事は可能でしょうか？ 双方機器に影響等ありますか？ iPodで音楽再生しながらiPhoneの充電や、たまにはiPhone内の音楽を再生したり。 といった事をするのに、いちいちケーブルを交換するのもなぁ・・・と思い 質問させていただきました。 仮にふたつで同時再生した場合、ふたつの曲が同時に流れるのでしょうか？ 無知ですみませんが宜しくお願いします。
SONYのウォークマンのNW-F805KはPCデポで買い取ってもらえますか？
今まで、Ｓシリーズを使っていたのですが故障してしまったため、Ｆシリーズに買い替えようと思うのですが、音楽を聴くのがメインで、、youtubeを見ることだけが目的でAndoroid搭載のものを選びました。「バッテリーの持続時間が短い」や「Bluetoothの出力が弱く、音が途切れやすい」といったのレビューを見かけたのですが、本当なのでしょうか？性能に詳しい方や、実際に使っておられる方、教えてください。
車で音楽を聴くのにiPodとiPodとつないで使うFMトランスミッターを使っているのですが、下記のようなアダプタを使ってFMトランスミッターとスマホをつないでスマホの音楽を聴くことは可能ですか？ FMトランスミッター　http://www.carsensor.net/parts/ct_caraudio/trans … 変換アダプタ　http://list.qoo10.jp/gmkt.inc/goods/goods.aspx?g …
LyricsediterにはWinampSuperlyricsというソフトが付いているのですか？
近くの電気屋さんにいって買おうと思っているのですが、お金は大体いくらぐらいもっていけばいいでしょうか？ 店員さんの話をきいて安いものを買おうとおもうのですが、安いものでもいくらぐらいするのでしょうか？ 安くてもしっかりしたものがいいなと思っています。 2000円ぐらいもっていけば大丈夫でしょうか？
先日、windows xp がとうとう壊れてしまい、これを機にmacにしました。（このときによく調べるべきですよね） しかしWindowsでxアプリを使いウォークマンに曲を入れていたせいで、ウォークマンへ曲を入れることは出来ますが、macへ曲を取り込むことが出来ず、削除することも出来ません。 いろいろと調べてみましたが、いい方法が見つからずわらにもすがる思いで質問しました。 なにか方法はあるのでしょうか。
ウォークマンのNW-F805を使っています。 つい最近wi-fiに接続したのですが、 ユーチューブやネットは使えるのに playストアが全くひらきません。 電源をきったり、アプリを一度無効にするなど 試したのですが状況がかわりません。 時間は、受信して時刻を合わせる設定なので ずれてることはないと思います。 どうしたらいいのでしょう(涙) ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
私の家にはパソコンが一台しかありません。 私はipod touchを持っていてiTuensを使っていたのですが ドコモからiphoneが発売されると父親がそれに機種変更しました。 すると父親もiphoneに曲を入れたいと言って iTuensに曲を入れてしまいました。 今は私の曲と父親の曲が入り混じった状態で 大変なことになっています。 父親は邪魔な私の曲を勝手に消してしまい 私が新しく曲を入れても何かが消されていて困っています。 私の曲の趣味と父親の趣味は全く合いません。 一台のパソコンで 父親と私の曲を別々に管理したいです。 機械はあまり得意ではありません。 なるべく簡単に説明して頂けたら嬉しいです。 後、必要なものなどもあれば教えて欲しいです。 私のipod touchはメールや株価など 無線LANやwi-fiが必要なものは使えません。 つなげ方が分からないので…。 無線LANなどが必要な場合、 必要なものも教えてほしいです。 長々とすみません。 どうかよろしくお願い致します。
お世話になります。 不慣れな者ですので要領を得ない質問でありましたら ご容赦ください。 この度PCを新調いたしまして、iTunesをインストールい たしました。 次にUSB接続にてipodtouch内にある音楽や動画データ 等々を新PCのiTunesへ送るべく同期したのですが、全て のデータが同期されません。 ※iTunesにて「このコンピュータを認証」という作業は済ま せました。 考えられる原因がございましたらお教え頂きたく質問させ て頂きました。 よろしくお願いいたします。
私はXアプリでCDを読み取ったあと、Xアプリで直接ウォークマンには入れず、x-アプリに取り込んだデータの保存場所から直接ウォークマンのフォルダに入れています。 　しかし、Ｘアプリの方でＣＤのデータを一端、楽曲の情報を入れずにトラック～という形で入れてからあとで楽曲情報の取得をすると、保存先の音楽データの方の名前は変わらずにトラック～のままになっているんです。 保存先のデータの楽曲情報はどうしたらかわるんでしょうか？ ながくて分かりにくくてすみません。 また、ウォークマンに音楽を入れるのに他のよい方法があったら教えていただけると幸いです。
SONYのウォークマン　NW-F886を所有しております。 車での通勤時間が長いため、お出かけ転送をと思い、 購入を決めたのですが、ナビへの映像が出来ないか苦戦中です。 HDMIでも、USBでも、RCAでも何でも構いませんので、 映像出力する方法、必要なケーブルを教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
ｉＴｕｎｅｓをインストールして、フォルダから写真を同期して移しましたが、再度違うフォルダから写真を 移した所、前回の写真がiPotに保存されていませんでした。 どこか他に保存されているのでしょうか？ それともやり方が間違っていたのでしょうか？ 写真は枚数が３０００枚ほどあるのですが、他に方法があればどなたか教えて頂けますか？
WALKMANに転送できない 今まで「x-アプリ」を使用して同期してましたが、かなり重くなりCPUもCore２で100％になるので違う方法で転送したいと思ってます。 「WMP」や他の方法で転送してますが、転送後にWALKMANで再生してみると曲が入ってません。 しかしエクスプローラーで見ると曲は確かに入ってるんです。 ネットで見て色々と試しましたが結局はダメでした。 MP3のファイルを転送するだけですが上手く出来ません。 WALKMANのMusicホルダーに入れてもダメ、WALKMAN自体のホルダーに入れてもダメです。 WALKMANを初期化しましたがダメでした。 x-アプリ以外で転送出来るソフトってありませんか？ 初期化するとMusicホルダーも消えちゃうしお手上げです・・・ 型番：NW-S636FとNW-S745です。
ウォークマンが水没しました。 しかし、液晶画面は、ついています。(開けます) タッチパネルも、反応します。 どうしたらいいでしょうか。 ちなみに、型番は、NW-F806です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
もうひとつ教えてください。 これからウォークマン(F805)を使い始めるんですが、 どちらのソフトがオススメですか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在、外付けHDDにiPodの曲を入れています。 新しくパソコンを購入予定ですが、外付けHDDをつけて、iTunesを新しくダウンロードすればいいのでしょうか？方法を教えてください。
私はWindows PCも日常や仕事で十分に使いこなせて、MP ３プレーヤーも使っていますが、友人からiPod Shuffleを息子のためにもらってから、iTuneを使わなければならなくなりました。これが、とにかく使いにくくて困っています。 他のMP３プレーヤーだと、普通にExplorer上でファイルをコピペする程度でそのまま使えて良いのですが、iTuneだとそうはいかないですし、「同期」も、本来は便利な機能のはずですが、さらに分かりにくさを増しています。 きっとiTuneの良さもあるんでしょうけど、ファイルマネージメントとしては、私にとっては最悪です。使い方をネットで探してみても、よく分かるものが見つかりません。 スマホはAndroidを使っていますし、我が家としては、Appleとは距離を置いておくしかないのかも、とも思ったりします。 このように、Windowのインターフェースに慣れきってiTuneに切り替えられないこんな自分に、アドバイスがありましたら、ぜひお願いします。
色々なワードで検索してみたのですが、答えが出なかったのでこちらで質問させて頂きます。 COWON J3にプレイリスト機能として唯一備わっている、Music Favoritesというリストについてです。 外出先などで「いいな」と思った曲をFavoritesに追加しておいて、 帰宅後、パソコンでそのFavoritesを開き、 さらに曲を選び取って自分でフォルダを作成したい …と思ったものの、パソコンでCOWON J3のフォルダを開いてもどこにもFavoritesの姿が見当たりません。 Favoritesに追加した曲の数が多いもので、出来ることならパソコンでさくっと任意のフォルダに移動させたいな、と考えていたのですが、パソコン上でいじることは出来ないのでしょうか。 私が見落としているだけでどこかにあるものなのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。 Jetaudioを使えば見られるかと思いインストールを試みたのですがウイルスソフトが色々と脅威を感知したようで断念しました。 リスクを冒してまでfavoritesの曲をどうにかしたいわけではないので、 どうしてもJetaudioを使わなければならないようであれば、諦めます。 それとも外部のフリーソフトなどを使わない限り、パソコン上では見られないということも…？
DSD形式のアルバムの曲順がアルファベット順になってしまう ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
はじめてダイレクト録音をやってみたんですが、失敗しました。 1曲だけのはずが5つにわかれて…。 元通りにできますか？ もうダイレクト録音はやりません…。(T-T) ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ｉＴｕｎｅｓでｉｐｏｄシャッフル内の曲を削除出来きません。 ｉＴｕｎｅｓの”このiｐｏｄ上”の画面を選んでも、中に入っているプログラムは表示されますが 何故か半透明の薄い字で表示されていて、右クリックしても削除の選択肢が出てきません。 どうすればいいでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
PCを使わずに、CDから直接IhoneやIpotに音楽を落とせるプレーヤーはありますか？ 以前新聞の通販で見たような気がしたのですが、よく覚えていません。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
アンドロイド搭載のウォークマンを複数の無線LAN（Wi-Fi）機器でつなぎたい場合、どうすれば良いですか? 私は自宅の無線LANルータ（AOSS）とWiMAXで設定をしたのですが、両者の切り替えはどのようにして行うのですか?毎回設定しないといけないのですか?
イヤホンが壊れました。 新しいイヤホンほ買いたいのですがどんなのを選べはいいかわかりません。 以前使っていた、iPhone5cに付属していたイヤホンが音質がよくて好みでした。 これに似たようなものでオススメを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 値段は3000円までで。
フォトビューワーのフォルダーの中にPicpursのフォルダーが表示されScreenshotsが保存されており、音楽の再生画面が表示されます。 おそらく誤って操作したと思いますが、消去したいのですが、パソコンと接続しても保存画面が表示されませんので消去できません。 一度、フォトの保存を全消去致しましたが、消去できませんでした。 消去する方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初期の ipod を使わずにおいて、放電してしまいました。充電して使おうとしましたら英語化していました。日本語にするにはどうしたらよいのでしょうか。おしえてください。 　
質問させていただきます。 iphoneで他のことをしながら、iphoneに入れてある音楽を流したい(バックミュージックのような感じで)のですが、そのようなことが出来る音楽プレイヤーはありますか？ 海外のYouTuberの方のお部屋で見かけるiphoneを挿している音楽プレイヤーみたいなものは、やはりiphoneを挿していないと音楽を流せないのでしょうか？
ヤフオクで、中古のラジオ付きMP3プレーヤー を検討中ですが、メーカ、型番等知識がなく、質問させて頂きました。 自己紹介を兼ねまして、歴代のMP3プレーヤーを紹介します。 ずっと昔10年ほど前に、ソニーのNW-E002(512MB)を新品で購入しました。 電池の寿命のせいか30分も再生できなくなり、 ３年ほど前に知人から、使用頻度が少ないソニーのNW-E003(1GB)を譲り受けました。 最近はやはり電池の寿命で、30分も持ちません。 そこで、ヤフオクでお手ごろのMP3プレーヤーが欲しくなりました。 予算は、\5,000程度（送料別）で、希望は、優先順位を付けると、 　１）　電池が最大４時間以上連続再生でき（※）、１年以上は持ってほしいです。 　２）　VISTA対応してほしいです。 　３）　ソニーのNW-E003以上の音質がいいです。 　４）　ラジオAM/FMも聞きたいです。 　５）　２ＧＢはほしいです。 　６）　XPに対応していたら有難いです。 （※）４時間連続再生は土日のみで、平日は２時間連続再生できればいいです。 メーカ、デザイン、色は不問です。 おススメの型番教えてください。　年式も付けて頂けますと幸いです。 「この予算では買えない」あるいは「もっといいものが買える」 等ご指摘がありましたら、ご教授下さい。　現在の相場を理解せず投稿しました。 どうぞよろしくお願いします。
NW-E062を使っています。 旅行のときにウォークマンも持って行きたいのですが、外国ではどうやって充電するのでしょうか。 パソコンを持って行かない場合は諦めるしかないですかね？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンのアカウントが壊れたので同じパソコンの違うアカウントにUserファイルをすべて移しました。 そこでiPhoneをiTunesに接続したのですがiPhoneがリカバリーモードになってしまったのでiCloudにバックアップしていたデータを復元しました。 すると曲がすべて消えていました。幸いiTunesを開くと曲が表示されたので同期を押したのですが同期は開始されるのですがすぐに同期が終わってしまい、曲も入っていません。 iTunesで曲を再生しようとすると「元のファイルが見つからなかったため、曲○○は使用できませんでした。元のファイルを探しますか？」とでます。 どうしたら曲をiPhoneにいれることができるでしょうか？ 後、iCloudで復元したらゲームのデータや写真のほとんどが元通りになったのですが一つのアプリだけなぜか復元されずに最初からになってしまいました。 その日に復元したのにです、なぜでしょうか？ 回答お待ちしております。
レクサスCTの購入を検討しています。 説明では、i podとのblue tooth接続可能となっていますが、sony製walkmanでもblue tooth接続して車のスピーカーで音楽を聞くのは可能ですか？？
x-アプリで音楽をWALKMANに転送して利用していましたが、 旧型WALKMANなのでBluetoothが使えず不便なため、 Xperia SXに音楽を入れ直して使いたいと考えています。 同じSONY製品なので互換性があるかと思っていたのですが、 Xperia SXではomaファイルが再生出来ません。 x-アプリで導入した音楽自体は、x-アプリ内で購入したものと、ＣＤを取り込んだものがあります。 MP3 Conversion Toolを利用することでCDから取り込んだomaをmp3に変換出来することは出来ましたが、 x-アプリ内で購入した楽曲はomaはmp3への変換が出来ません。 x-アプリからXperiaへ直接音楽を入れるなど、x-アプリ内で購入した音楽もmp3にして転送出来る、 何か良い方法は無いでしょうか。
　iriver　E30という携帯プレーヤーがあるのですが、これを付属ソフトを使わないで利用したいと考えています。元来付属ソフトがMacに対応していないのです。iPhoneやiPodを買ってから全く使わなくなっていたのですが、勿体ないのでまた使ってみようと思っています。不思議な事に値段のわりに音質が良かった気がするのです。 　現在まともに使えるウィンドウズPCがありません。Macで利用したいと考えています。自分なりにやってみた方法を紹介します。MaxというアプリでCDをAPEに変換してE30のMusicというフォルダにコピーしました。ところがこれではアルバム名、アーティスト名は反映されず、トラック番号も訳の分からない順番（奇数が昇順、偶数が降順）になってしまいます。トラック名は反映されました。Maxで出来るフォルダはアーティスト名の中にアルバム名のフォルダが出来、その中に各トラックが存在するというものです。以前ウィンドウズPCで付属ソフトを用いて同期させたフォルダがみなアルバム名でその中が同様に各トラックだったので、今回もMaxで出来たアルバム名のフォルダをコピーしました。 　見かけは同じようなのですが上手く行きません。何か特殊な階層にしないといけないのでしょうか？詳しい方アドヴァイスをお願いします。
USBに接続をしてもパソコン認識してくれません RESETをしたり、USE接続モードから操作しても繋がりません 画面左上に一時停止のアイコンがでっぱなしなのが原因のような 気がしますが、なにか対応策はありますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ウォークマン　ＮＷ－Ｆ８８６を使っています。 ｘ－アプリで本体に転送した音楽を アラームで使用したいのですが、 本体にプリインストールされた時計アプリでは 任意の曲は設定出来ないようです。 Ｐｌａｙストアでも何種類か目覚ましアプリをＤＬして 試してみましたが、いずれも本体に転送した楽曲は アラーム音に設定出来ませんでした。 このような場合どのように対処したらいいでしょうか？ 皆さんのお知恵を貸してください。 お願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ソニーのスマホ「エクスペリア」の仕様を見ると、アンドロイド搭載のウォークマン(Fシリーズ)と似ているところがあるように思えます。 私はスマホを持っていないですが、アンドロイド搭載のウォークマンは近日中に買う予定です。私はソニー製品が好きなのでスマホを買うときはエクスペディアにしようと思っていましたが、アンドロイドウォークマンがあるなら機能がダブって無駄になるかなと考えるようになりました。エクスペリアとアンドロイド搭載のウォークマンを持つのは無駄だと思いますか？それとも、ソニー製品が好きならアンドロイドウォークマンを持っていてもエクスペリアはおすすめできると思いますか？あるいは、アンドロイドウォークマンを持っているならスマホはiPhoneにしたほうが良いと思いますか？
よろしくお願いします。ipod touchですがpocket wifi LTE があればネットに接続できないでしょうか？どうすればipod touchをネットに接続できるでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
USBメモリに入っている音楽を聞きたいんですが、PC以外で聞く方法ないですか？ ３２GBのUSBメモリにMP4ファイルで保存されている音楽なんですがPCが１台しか無く 音楽と映画等の音を同時に出せない状況です。 片方で音楽、片方でPCで映画を観る、と言う感じです。 USBメモリを差し込んで簡単に直ぐに聞ける機器は無いですか？ スマホ以外でお願いします。
私の使ってるウォークマンをつないでも変わらないのに、 姉の使ってるウォークマンをつないだときだけ、 xアプリがピンク色になります。 私もピンク色に変えたいんですが、どうやったらできますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
車載BTトランスミッターF4U037QEを使っておりますがプレーヤを変えてからノイズが入ってしまい困っております。 症状は再生中、曲停止後5秒前後「プー」と小さくなっています。 通常の曲を聞く時は気にならないのですが、ヒアリングＣＤを聞くときすごく気になってしまいます。 以前はiphone5と接続していてその時はその手のノイズは皆無だったのですが、ウォークマンF870を接続した所その様な症状が出ました。 ですが室内のBTスピーカーと接続した場合はそのノイズは発生しません。 F870はもちろんwifiオフで不要なアプリは停止しています。 まとめますと 車載BT-iphone5 ノイズなし 車載BT-ウォークマン ノイズあり BTスピーカー-ウォークマン ノイズなし となります。 ノイズを消す、もしくは低減する手段をご存知の方いらっしゃいましたらご教示お願いします。
ロジテックの「LBT-HP120」シリーズのバッテリーの容量はどのくらいですか？ （何ｍAh？）
Bluetooth機能が付いていない自宅のオーディオで、iPhoneの音楽をBluetooth経由で接続して聞きたいと考えています。 そこでBluetoothを受信してオーディオのAUX接続できる機器を探しています。 iPhone→(Bluetooth)→受信機→(AUX接続)→既存オーディオ クルマ用(シガープラグ)の製品はありますが、自宅で使えるものがないために探しています。 何かお勧めのモノがあれば、ご紹介願います。 なお、現在はiPhoneにワイヤレス送信機を付けていたのですが、たまに雑音が入ったり、充電がなくなってしまうので、Bluetoothを検討しています。
　アイパッドのＷｉ－Ｆｉネットワークのパスワードの再設定の仕方
ネットが繋がってないPCで CDの曲をiPhoneにいれたいんですが iTunesを開いてできますか？
初質問失礼致します。 突然、Wi-Fi関係が使えなくなってしまいました。 スキャンなどを試みるも、スキャン自体ができず、 リセットしても直りませんでした。 とにかくネット関係が全く使えません。 心当たりのある方ご回答をお願いしますm(__)m ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
F800の、次のandroidアップデ―トはいつですか ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
iPod nano 第4世代を使ってる者ですが、 iPodが全く言うことを聞いてくれないのです。 シャッフルでスキップしようとすると勝手に早送りになってしまいスキップできない。 その状態から停止しようとしてもなかなかできない。 一度停止すると再び再生することができなくなる。再生ボタンを押しても勝手に電源が切れるだけ。 何回リセットしてもその状態は直らない。無駄な電池を食うだけ。 母に言っても何も分からず、妹に丸投げ。 妹が触ると何も問題ないと言われる。 しかし今現在問題は何も解決していない。まるで自分が呪いの手を持っているかのよう。 これもうどうしようもないんでしょうか。
NW-F886を使っているのですが、充電時に使用すると、必ずと言っていいほど誤作動が起きます。 例 :１回のタッチが数回分になる、タッチした場所と明らかに違う場所が反応する。 このような症状が出て困っています。 どうすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在walkman NW-Z1060を使用していますがW.ミュージックから音楽ファイルを再生しようとすると「エラーが発生したため、アプリケーションを終了します」というメッセージが表示されて楽曲の再生が不可能になってしまいました。 どうすれば直るでしょうか？
NW-S785を購入しました media goで音楽を取り込み、ドラッグアンドドロップで転送しましたが、ナビのUSBに接続すると、再生可能な曲がありませんと表示されます。 どうしたら車で聞けるようになるでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
やや小さい音量のまま、ボタンを押しても、音量大きくも小さくもなりません。音量レベルを示す画面表示も出ません。 リセットボタンは押下しましたが、状況不変です。 あと何を確認し、操作したらよいかご教示ください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンを買い換えました。旧ＰＣ内にあるウオークマンのデータ（ｘ－アプリに入っている楽曲）を新ＰＣに移すためにはどうしたらよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
NW-F885を使っていますが、アルバムがディスク番号通りに再生されなくて困ってます。 MediaGo上でみるときちんと曲が並んでいるのに、W.ミュージックでは、ディスク番号がちぐはぐになってます。 設定もサポートもOkWaveの過去ログもみましたが、この件について何も情報がないので不気味です。 どなたか対処法をご存じの方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借できれば幸いです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ウォークマンＦをWi-Fiルーターでネットに接続して使っています。 ウォークマンＦの中にplayストアがあるので、“タスクマネージャーアプリ”を取ろうとしてるんですが、接続できません。 ずっと画面の中央にサークルがグルグル回ってる接続中の画面になるを繰り返してます。しばらくすると、接続できませんでしたと表示されます。 機械無知で、なんとなーーーくWi-Fiを使ってるので、何か間違ってるんでしょうか... でもウォークマンＦでYouTubeが見れるとゆうことは、ネットに繋がってますよね？？？？？？？？ 今はWi-Fiルーターに電波マークが立っていません。 スマホは電波全部立ってるのになぜWi-Fiルーターは電波が立ってないでしょうか(´・ω・`) でも先日は電波マーク立ってるのに、playストアにはつながりませんでした。 あと、ウォークマンＦは文字の入力方法をフリック入力にする方法はありますか？？？？？ どなたかわかりやすく教えてくださると大変たすかります。 よろしくお願いしますっ(*>U<*)
製造番号シールが取れてしまっているので定かではありませんがwalkmanAシリーズ NW605(？)を使ってます。SONYのホームページで「Windows Media Playerで音楽をウォークマンへ転送する」を参考に転送しようとしたところstep2-5で「画面左側の［コンピューター］のアイコンをダブルクリックする（(1)）と“リムーバブル記憶域があるデバイス”として［WALKMAN］が表示されます。 さらに［WALKMAN］をダブルクリックしてください（(2)）。」とありますが［WALKMAN］が表示されません。パソコンにUSBケーブルでwalkmanを繋ぐと「自動再生 リムーバブルディスク(D:)」と表示されるので接続はされているようです。パソコン初心者で全くわかりません。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
旧型ウォークマンＳ(NW-S774K)には、画像を見れる機能のフォトがあるんですが、なぜかフォト一覧画面にパソコンから転送した画像のサムネイルが全く(ウォークマンのマークが出るだけ)表示されないのですが、画像のサムネイルを表示させるためにはどうしたらいいか教えて下さい。
型番 NW-S764 車のBluetoothと接続しようとしてたのですが、 オーディオ機器接続画面から固まり動かなくなりました PowerOFFして電源おとしても、同様です。 リセットボタン押そうとも思いましたが曲が消えそうでしてません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　ipodのdockコネクタを二叉に分岐させる製品を知りませんでしょうか？ 一方はAVアンプにdock→USB接続して もう一方はグラフィックイコライザーに接続したいのです。 　現在、DENONのAVアンプを使用しております。 プリアウトからアナログアウトを利用して グラフィックイコライザーに繋げば良いかと思ったのですが デジタルで入力されたものはデジタルでしか出力されないとの事でした。 　音質的にはデジタル接続したいので デジタル用に１本とグラフィックイコライザー用にもう１本欲しいのです。 ちなみにイコライザーは音質をどうこうしたいわけではなく ただ単にジャカジャカ動いてるのを見て楽しみたいだけです。 　私も質問前に散々捜しましたがありませんでした。　 dockコネクタの二叉分岐があれば教えて頂ければ幸いに存じます。
新しいウォークマンを買いました。機種は、NW-F886です。 Media Goをアップデートしました。そして、曲もXアプリから取り込めたようです。そして、ビューにすべての音楽のファイル？を作りました。しかし、新しいウォークマンをパソコンにUSBで繋いでも転送されません。転送先のところに、新しいウォークマンのNW-F886という項目が出てきません。なので、せっかく買ったのに音楽が転送させず、音楽がきけません。(T ^ T) 本当に困っています(>_<) 誰か助けてください！ あと、パソコンは苦手なので分かりやすく教えてもらえるとありがたいです.( •́ .̫ •̀ ) ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ipod第5？第4？世代を使っていたのですが、再生中プツプツと鳴るようになってしまったので、買い替えを検討しています。 イヤホンなどを買い替えた時に、それぞれ音の鳴り方に個性があることに気が付き、音質に多少興味が出てきました。 自分でも少し調べてみたのですが、ウォークマンやiPod以外にもCOWONや、iriver、Transcendなど様々な機種があるようで、どれにしようか迷っています。希望としては、iPod、ウォークマン以外の物に挑戦してみたいという気持ちはあります。 条件は、 二万円以下 容量16Ｇ以上（増量可能なら以下でもOK) 区間再生可能←できれば… アンプは持ち歩く事を考えると、無しで。 iTunesで保存していますが、幾つかは320ビットとか、appleロスレスでインポートしています。 イヤホンはまだ千円代の物しか持っていませんが、随時？購入予定です。 パーフェクトイコライザ？も一応知ってはいます… 音の好みは、ＣＤをそのままていうよりも、広い空間で聴いているような？なんか表現し辛くて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
つい三ヶ月前ほどに買ったsonyの２０００円のイヤホンコ－ドが、ちぎれてしまい、聞こえなくなってしまいました。まだ少ししか使ってないし、結構気に入っていたので、どうにか新しいのを買わずに、また使えるようにしたいです。 どうすれば直せますか？また、どこか直してくれるところはありますか？
車で音楽を聴く場合は、 CDデッキかワイヤレスどちらで聴かれているのでしょうか？ 以前、ワイヤレスで飛ばして聞いていたのですが、音が悪くてやめました。 しかし、この頃は携帯から飛ばして・・音も良いとか聞きますので気になり 質問いたしました。 音が良い場合は、ワイヤレス接続方法も教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
ウォークマンを購入しようとしてるんですが、音楽の入れ方について質問です スマホに入っている曲を ウォークマンに取り入れることは可能ななでしょうか？ またどのように取り込むのか知りたいです。
何度かこちらで質問しているのですが 全く解決せず困っています。 これまでは、色々いじくってどうにか解決していたのですが 今回はお手上げ状態です。 使っているのはipod touch第5世代なのですが ios7を入れてから、おかしくなりました。 ＊ios7を入れる前までは、itunes上で開ける各曲のプロパティで ＊アルバムの箇所にアルバム名を打ち込まなければ、 ＊ipod側のミュージックアプリの、アルバムの欄に表示される事はありませんでした。 ＊（アルバム名を入れてない曲は曲一覧または、アーティスト一覧からアーティストを選択した画面にしか表示されていませんでした） （質問時の回答で、上記＊＊＊＊箇所を無視した回答が多いので、強調させて頂きます） ですが、ios7にしてからは （できるなios6に戻したいぐらいです） アルバムの欄は空欄にしてあるのに、アルバムに表示される曲が出て来ました。 また、それも、空欄にしてある曲の一部だけなせいか、こちらの質問でもなかなか回答がつきません。 アルバムの欄を空欄にしても全曲アルバムの所で表示されるのなら そういう仕様になったのかと納得できるのですが、一部の曲だけ表示されるので困っています。 今までの解決方法としては アーティストの欄に一文字プラスして、違う物として同期。 ↓ そうすると、アルバムからそのアーティストが消える（なんでこれで改善するのかは私も分かりませんが） ↓ アーティストの欄を元に戻して、再度同期 ↓ 解決 でした。 ですが、今回はそれを行っても直らず。 別の方法で、 AAというアーティストのアルバムがアルバム名を入れてないのに表示されているとして AAの曲全てを選択→プロパティ ↓ アルバム名などに適当な文字を入力して同期 ↓ アルバムからそのアーティストが消えるものの、別にアーティスト不明としてアルバムに残る ↓ 先ほど入れた適当な文字を消して再度同期 ↓ 解決してない…（アーティスト不明が残ってしまう） 上記手順をアルバム表示されてしまっていた ４アーティストに適用したところ、その４アーティスト全てがアーティスト不明として ひとくくりに（他の曲もなぜか急に混じってきましたが） アーティスト不明として現在もアルバムに表示されています。 しかも中身は同じ内容なのに アーティスト不明というアルバムが5個表示されている状況です。 また、とあるアーティストは 上記方法をとると アーティストくくりの方から、そのアーティストを選択するとなぜか別のアーティストに飛んでしまう （普通はアーティスト欄からAというアーティストを選択すると、Aの曲一覧の画面に移りますよね？ それがAというアーティストを選択しているのに、Bの曲一覧の画面になってしまう状況です） 上記のように、アルバム欄からそのアーティストを消そうとするとアーティスト欄のほうに不具合が出てしまうので、しょうがなく、そのアーティストに対しては何もしていません。 これ全てios7の不具合ですか？ それとも、私の操作の何かがいけないのでしょうか。 一度質問した文章が長ったらしくまとまっていなかったため、分かり易く書き直したのですが 先ほどより長文になってしまいました… これより下は読まなくても回答に影響は無いです。 元々ios6までは アルバム欄は、itunesの各曲のプロパティでアルバム名を入れたもののみが表示されるところだったのに ios7以降は、そこがおかしくなり、直そうとすると、最終的にアーティスト欄まで迫害される始末。 どうすればいいのか分かりません。 とはいえアルバム欄に表示されているアルバムは10数個なので、そこまで見にくくはありません。 なので我慢できなくもないのですが、今まではできていたことが急にできなくなった、おかしくなったという事もあり、どうも納得いきません。 解決方法等ありましたら教えて下さい。
SONYのデジタルミュージックプレイヤーNW-S203Fがほしくて オークションやアマゾンなどを探したのですが、販売中止されていました(´；ω；｀) これと似た形のミュージックプレイヤーを知っている方いましたら 教えてください！
ｉｐｏｄｎａｎｏをＵＳＢでパソコンにつないで受電していたのですが、途中でＵＳＢけーずるを抜いたところ、Ipodnanoの本体がフリーズ状態となり、電源は、入らず、音楽も聞けなくなりました。 どのようにリカバーすればよいかご教示願います。
youtubeの動画をケータイにいれるには、どうすればいいんでしょうか。 URLに「fire」と入力する方法も、クラビングエクスプローラーを使う方法も試しましたが上手くいきません。 私のケータイは、ドコモのFOMAで パソコンはWindows８.1です。 パソコンに動画をダウンロードして、そこからドコモの通信ケーブルで入れる方法はないんでしょうか？ 動画によって、できる動画とできない動画があるのでしょうか？ 音声だけ入れたいと思ってます。 初心者に近いので、極力簡単な方法でお願いします。
皆さん今晩は、質問させてください。 私は現在英語と中国語を勉強しています。 英単語や文法の本を読んでも頭に入らず、携帯プレーヤーに歌をダウンロードして 覚えようと思います。 またスカイプでネイティブの友達に発音してもらったものも聞きたいです。 スカイプでの会話はWAVです。 「再生速度変更」「クイックリプレイ」「区間リピート」が出来るもので、予算は5,000円から 10,000円までです。 当方携帯プレーヤーには無知ですので、アドバイスをお願い致します。
itunesをいつも使っているｐｃからではなく まったく別のｐｃにダウンロードしてipodを同期とかしたいです。 いつも使っているｐｃのituneｓになにもしないで、 別のｐｃにダウンロードしたituneｓにいきなりつなげて も大丈夫でしょうか？ わかりにくい文ですいません、、
WALKMAN NW-F806を使用しています。 電池残量が80%以上あるにも関わらず、突然シャットダウンするという状況がここ数カ月改善されずに困っています。 80%以下のときにWi-Fiをonにしたり、ビデオやYouTubeといった負荷のかかることをしようとするとシャットダウンすることがほとんどのように思われます。 電池が減っても唯一、音楽を聴くことには耐えうるようです。 バッテリー関係の様々なアプリや初期化なども試しましたが、焼け石に水といった感じです。 同じような内容で困っている方は沢山いらっしゃるようですが、実際これで改善されたという事例があれば是非ご教授下さい。 もしかしたら、盲点となっているところがあるかもしれません。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
この前誤作動でipodtouchの中のデータが消えました。 バックアップをとるのを忘れていました。 諦めて、最初からなにもかもやり直そうとおもったのですがパズドラを入れて、起動したところ icloudにバックアップがのこっていました。 とでてきて、続きからプレイする事が出来ました。 ということは、他のデータ達も残っているということですか？ もし残っているなら復元したいです。 やり方とか教えてくれませんか？ よろしくお願いします。
使っていたイヤホンが壊れてしまったのですが、2000円くらいでオススメのイヤホンってありますでしょうか？ ウォークマンで使おうと思っています。 耳に入れる部分の大きさが小さいサイズに換えられるイヤホンを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ipod　nanoのカメラがないやつを持っています。 パソコンを修理に出したらiTunesごと消えてしまいました。 なのでまた新しくiTunesをダウンロードしました。 それでipodに入っていなくて、入れたかった曲を新iTunesに入れました。 (修理に出す前のiTunesに入っていた曲はipodに入っています) しかし、新たにiTunesに入れた曲はipodの容量オーバーでもともとipodに入っていた曲を消さなければ入りらないとでてきました。 そこで、ipodに入っていた曲の中に消してもいい曲が結構あるのでそれらを消して、新iTunesの中の曲を入れようと思いました。 でも、旧iTunesはもうありません。 どうしたらipodに入っていた曲を消すことができますか？？
ウォークマンが動作しなくなってしまいました。 接続中は、ランプは点灯しています。 ・ＩＥでのドライブ認識ができません。 ・コンパネのデバイスマネージャでは、正常に認識できています。 ・ｘ－ＡＰＬでも認識できません。 充電できているか判別できません ・リセットしても、状況は変化しません
ウォークマンNW-S785をPCに接続し、Media Goで曲の転送をしていると、途中でMedia Goがフリーズしてしまいました。 PC上では機器の接続の解除もできず、ウォークマンは強制的にUSBを外しました。 Media Go側ではまだ曲の転送状態のままで、閉じようとしてもできません。 どうすればよいのでしょうか？ 大変焦っています。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
私はよくジョギングをしていて、その際にiPod nanoで音楽を聴いています。 ただ、イヤホンのコードがいつも邪魔で、コードレスのイヤホンがないものか？と思っております。 実際にiPod用のコードレスのイヤホンは売っているのでしょうか？
今walkmanのＳ775を持っているのですが、カーナビで聞く場合 接続コードが別途でかかります。iPod用の接続コードも別途でかかるのですが、 walkmanとiPodどちらが優れているとかありますか？ 例えば操作のしやすさ、音質とか、また友達とかが乗車した場合そのコのiPodを接続することも出来ますか？ 将来的にiPodの方が無難であれば、iPodを購入してカーナビと接続した方がいいのか悩んでいます。 ちなみにカーナビから外して普段通りに携帯プレイヤーとして使うことは可能ですか？
無知な質問ですが済みません。書き直しました。 現在iPad mini　、iPhone5sをauのWiFiボックスに繋いでいます。 iPad miniについての質問です。 電話は出来ません。これは　3G+wif　ではなく「wifiのみ」　と言う事でしょうか？ au にiPad miniの割賦代金の残金を支払って済ませ　 その後の使用料（通信料？）を払わないで今までと同じように使う事は出来るのですか？
PCを買い替えた時のお話です。 一番簡単な引越し方法を教えて下さい。 外付けのHDDとかUSBは必ず必要になりますか？ アップルのサーバー上とかで、バックアップは取れないのでしょうか？ iphone5sを使ってますが、データのバックアップが取れるのでそれを活用してます。 itunes自体に同様のサービスはないですか？宜しくお願いします。
ドックスピーカー RDP-NWL100でソニー ウォークマン NW-A865は使えますか？ NW-A865がメーカー対象商品ではないことは確認しています。 が、実際は全く動作しないものなのか、あるいはいくつかの機能が使えない、音が対象品と比べると劣化する等はあっても取りあえずスピーカーとしては使えるものか知りたいと思っています。 サイズやデザインが好みなので、購入するか悩んでいます。
音楽プレイヤーを購入しようと考えていますが、今持っているプレイヤーはソニーのウォークマン2010~12年辺り、高校の二年頃に買ったままなので古い？方です。 よく音楽を聞くだけなら ウォークマン と聞きますが他に色々apple社のも気になり迷っている所です。 家にPCは無く今まではシンクロ録音や友達のPC借りてやったりしていたので、携帯みたいにネットで音楽をmp3を探し出しDLする事は出来ますか？
5000円以内でおすすめのイヤホンを教えてください。 コードは片耳側ではなく、真ん中で分岐しているタイプが希望です。 iPodからはずしてイヤホンのみをかばんに入れているのですが、中で絡まないものがいいです。 以前はPHILIPSのイヤホンを使っていたのですが、左右の細いケーブルを束ねるためのスライドリング部分が結構きつくてちょっと使いづらかったです。 音質は気に入っていたのですが、そのせいか細いケーブルのゴムが切れてしまいました。
イヤホンを購入したいのですが、 　調べてみると　大変種類が多く　迷います。 　ある程度　音質にこだわっています、 　価格帯は　3000円ぐらいまで、、あるいはそれ前後。 　コードレスは　便利そうですが　いいのでしょうか、 また、 　インイヤー　と記載されていますが　どんな機種のことですか、　　 　おススメの　機種は？ 　 　 　　
現行のitunesって、ipodやiPadをＰＣに接続した際には右上に「iPod」というタブが出て、iPodに入れる曲とかを選べる画面に移れますが、その操作を終えて、iｔunesのメイン画面？に戻ると、「iPod」タブが消えてしまい、どうやってiPod操作画面に戻ればいいのかわかりません。 今はいちいちiPodをＰＣにつなぎなおしています。 よろしくお願いします。　
プチリリで自作歌詞を入れると 歌詞は表示されてジャケットが 表示されないのですが ソフト等を使わずに入れることは 難しいのでしょうか？ 知恵袋で見た物はすべて試しましたが、 どれもうまくいきませんでした。 使っているのは ウォークマンの ＮＷ－Ｅ０６２です。 よろしくお願い致します。
某家電量販店でbluetoothのイヤホンを試着してみようとしたところ、異常にバッテリーが減ってしまい、 電源が落ちてしまいました。単なる一時的なものだろうともう一度電源をつけたところ、アップルマークが出たまま本体の上半分が異常に発熱し、そのままうんともすんともならなくなってしまいました。 かえって充電しても、充電が始まらず、パソコンとつなげても認識してくれません。 これって故障でしょうか。出来ることなら自分で治したいのですが・・・。
娘がヒューレットパッカードのアンドロイドプレーヤーを誕生日プレゼントに欲しいと言うので、オークションで落札しました。落札してから「これってメールもできるよね？」と聞いてきたのですが、どんな事ができるのか調べずに落札してしまいました。ここで質問なのですが、音楽や動画、ラジオを楽しむ事はわかりますが、製品の写真などを見ていると、ラインのアプリらしき画像が写っている物があります。と言う事は無料電話（ライン）が使えると思っていいのでしょうか？それと、メールもできるのでしょうか？ちなみにスペックは16Gの商品を落札しました。私はこの分野では（でも）全くの無知なので良きアドバイスのほどお願いします。娘も気を使ってアイポットタッチが欲しいと言えなかったようで、できる限り希望にそえる機能がついていればと願う親バカです。。　　　　　http://gpad.tv/musicplayer/philips-gogear-conect …
ウォークマンＮＷ－Ｓ７８５を使っています。 （ｉｐｏｄも持っています） MEDIA　GOが上手くダウンロードできなかったのでｉｔｕｎｅｓを使用しています。 ウィンドウズ７です。 持っているＣＤをパソコンに取り入れています。 ＣＤ１００枚ぐらい、曲は２０００曲ぐらいあります。 アクセサリからエクスプローラ選びドラッグ＆ドロップでアルバムごとに曲を転送しています。 ＣＤはコンピレーションアルバムが多いです。 １９８０年代、１９９０年代のヒット曲集とかデュエット曲集とかアーティスト別のベストアルバムｅｔｃ・・・。 なのでダブっている曲（同じ曲）が２曲、３曲と入っている曲が結構たくさんあります。 一つずつ調べるのは手間がかかります。 簡単に検索できる方法はないでしょうか？
iPodにiTunesにてＣＤから音楽を取り込んでいます。 娘が引越しの為、iTunesをインストールしたＰＣをそのまま持っていきます。 ですが、引越し先ではネット環境が無いのです。 その環境でもＣＤを取り込む事は可能でしょうか？ バージョンアップをしないまま使い続ける事は出来ますか？ 分かる方回答をお願いします。
5日ほど触ってなかったのですが、今起動したらタッチパネルが動きません。 音楽などは流れます。リセットも試しました。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　ipodを頻繁に利用されている方ってまだおりますか？。 　今やスマフォで代用できますが、当方携帯しか持ってません。ほとんど使いませんし、スマフォを購入する費用も毎月の料金支払うのも勿体ないので。 　ipodを利用しているのは、ラジオを聴いて通勤しだしたのと、車内アナウンスがうるさく聞こえるので耳栓代わりで購入したというのが理由ですが、なんだかipod操作しているのが妙に恥ずかしくて。
ニコニコ動画をウォークマンに入れようとしましたが上手くいきませんでた。 型はNW-A865 nikozonというサイトを初めて利用しました。 ｍｐ4形式でダウンロードでき、media playerでも再生できたのですが、Xアプリにドラッグドロップしたら「取り込めません」と出てきました。再生に必要なコーデックがないか、そもそも取り込めないかの様ですが、コーデックがいまいち判りません(T_T) できるだけ早くウォークマンに入れなければならなくなって… 動画変換に関して私はかなり無知なので、どなたか教えてくださいm(_ _)m
メディアプレーヤのWMAファイルをMP３に変換する方法を 教えてください。 子供がクレーンゲームで取った携帯音楽プレーヤーが使えません。
高校生の息子がアイポットタッチを、私はアイパットを持ち始めました。 設定はパソコンショップでやってもらいました。 私のほうのアイパットで、息子のメールや保存した写真などが見られるのですが、 メールのほうはアカウント無効として、アイパットでメールをしないようにしました。 写真も見なければ済むのですが、やはりうっとしいし、 メールも見ようと思えば見られる、と思うと、親子とはいえ、あまり気分よいものではありません。 パソコンを家族それぞれで使い分けするように、アイポットタッチとアイパットと それぞれわけたいと思うのですが、どうしたらいいでしょうか。 そもそも、そういうことができるのかすらわかりません。
私の持っているウォークマンはNW-F805です RPD-NWC11のドックスピーカーは使えますか？ 本体にウォークマンをセットすると充電もしつつ 音楽も流せるようですが 使えるウォークマンのシリーズが分からないので教えてください ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ウォークマンNW-S784を使用しています！ 家族が別のパソコンから取り込んだ曲をわたしも取り込みたいのですが、自分はそのCDを持っておらず、曲の履歴欄にないので取り込むことができません… 他のウォークマンに入っている曲を自分のミュージックライブラリーに入れる(コピーする)ことは可能ですか？ 回答お願いします(´；ω；｀)！！
iTunesからiPodの中を見ると曲は入っているのにiPodから見ると曲が空っぽになってしまいました。 助けてください。回答お願いします。
Win7を使っています。 SonyのMZ-N910をUSBで繋げますが認識をしないのですが どの様にすれば宜しいですか。 購入時のCDをインストールしますが正しくインストールされているのか また、動作は正しく動くものか。 MD盤の内容をパソコンへ移したいのですが。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SONYのウォークマンを購入し、あるCD教材を、2倍速で聴いています。 ウォークマン購入時に「MEdia Go」とかいうソフトがあり、これでまずＣＤ教材 をパソコンにダウンロード（インストール？？）し、その後、PCからウォークマン にコピー？しました。 ウォークマンで聴くとき、２倍速で聞いて、時間を半分にしています。 さて、このウォークマンで聴いてる時の２倍速のスピードで、今度はそれを 市販のコピー用のＣＤに録音する方法はないものでしょうか？。 数日前、家電店で店員さんに相談した時、 　　「Sonic Stage や　MEdia Go でＰＣに取り込んだものを、ネットから倍速の 　　　ソフトをダウンロードして、それを録音すればいい」 みたいな説明があったのですが、どうもそんなソフトは見当たらないし、そもそも ２倍速のものを録音したいのであって、店員さんの説明は、的外れなのか、 自分の理解が伴っていないのかといったところです。 ウォークマンで２倍速で聴いているＣＤ教材の内容を、新たにCDでもSDでもいいので 録音する方法がないものか、どなたかご教示いただければ幸甚です。
　今、ソニーのウォークマンを、使っているのですが、MP3のCDを、転送したり、DVDの画像と音声を転送して、ウォークマンのような、携帯しながら、閲覧の可能なものを探しています。 　閲覧しながら、音声も聞けて、英語の勉強をしたいのです。 　機械のことを、よく、わからないので、良かったら、教えていただけませんか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ウォークマンで録音した曲をＸアプリに取り込んだところ、３曲が消えていました。 特に消したり移動した覚えはありません。 こんなことってあるのでしょうか。 Ｘアプリに取り込んだ後ウォークマンから消去する、という設定だったのでもうどこにもなくなってしまい困っています。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ウォークマンのNW-S775を使っています。アプリは、ｘアプリです。 今日借りてきた、CDのアルバムを入れたのですが、一つだけ１５曲が一つのトラックに入ってしまいます。何度やり直しても、曲が分別されません。 これは、CDのせいなのでしょうか？ だとしたら、どうすれば、曲を一つづつに分けることが出来ますか？ MP4(aaclg)とゆうプロパティーらしいのですが・・・ よくわからないのですが、ｘアプリでは分割が出来ませんでした。 解答よろしくお願いします・・・ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
私は今までｘアプリでジャケットを手動でつけて、そのファイルをウォークマンにドラッグして曲を入れてきました。 今回も同じように画像（jpeg）を手動でつけています。 ｘアプリ上ではジャケットとして表示されているのですが、 パソコン（windows8）のファイルでジャケットが表示されないので、 ウォークマンでもジャケットが表示されません。 ｘアプリを通してウォークマンに転送すればジャケットは表示されるのですが、フォルダを分けて入れたいのでファイルをドラッグする方法を使用しています。 調べていろいろと試してみたのですが、解決しません。 ファイル、ウォークマンでジャケットを表示するにはどうすればいいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ソニーのウォークマン「NW-W274S」へ、Macから プレイリストを転送する方法を教えてください。 または解説が載っているサイトを教えてください。 当方Mac（10.6.8）とiTunes（11.1.4）を使用しております。 Winは「Media Go」というソフトでプレイリスト化＆転送できるようです。 MacはiTunesでプレイリスト化＆転送できるという記事を見たのですが どうも私はうまくできず・・・。 たとえば、「A.mp3」「B.mp3」「C.mp3」という３曲があったとして、 ・プレイリスト１：AとB ・プレイリスト２：AとC としたい場合はどうすれば良いでしょうか。 今は ・フォルダ１（AとB） ・フォルダ２（AとC） とフォルダ２つに「A」を重複させて入れています。 まさかプレイリストってこういう意味ではないですよね・・・？ どうぞよろしくお願いいたします。
iPodtouchを初期化したいと思っております。友人の家で音楽を入れさせてもらってます。 ネットカフェを利用してアイチューズを開き、持参のCDを取り込むことは可能でしょうか？
閲覧ありがとうございます。 ＳＯＮＹのウォークマンにMadia Goから音楽を入れました。 その音源は購入したＣＤアルバムからインポートしたものなのですが、アートワークを変更しようとしても、どの曲もアルバムのジャケット画像で固定されてしまっていて、変更できません。 プロパティ→オーディオプロパティ→アートワークから「追加」をしようとしても選択できず、規定値として固定されてしまっています。 どうすればいいのでしょうか。
よろしくお願い致します。 以前使っていたiTunesが、PCの故障（HDDの故障）で消えてしまいました。 大切なムービーを入れていたので、復旧できる方法はないでしょうか？ iPodの中には残ったままです。 新しくiTunesをDLして、iPodからiTunesにムービーをコピーすることができるのであれば、 その方法を教えて下さい。 とても困っています。どうぞよろしくお願い致します。
インターネットの通販でNW-F806を購入し友達にあげたのですが、事情があって自分の元に戻ってきました。それで使おうと思ったらロックの解除方が分からず、友達のGoogleIDを聞こうにも相手と連絡がとれない状況なのですが自分だけで初期化をする方法はありますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
少し前にも同じような質問をしましたが、把握しきれていないようです、すみません、、、。 ソニーのウォークマンＮＷ－Ｓ７８５（１６ＧＢ）を使っています。 ｉｐｏｄも持っているので曲はｉｔｕｎｅsに保存しています。 パソコンはウィンドウズ７です。 CD１００枚分、２０００曲ぐらいｉｔｕｎｅｓにあります。 しかし、１７００曲ぐらいでウォークマンが容量オーバーしてしまいました。 ３８００曲ぐらい入ると聞いていたのにと思ったら、圧縮率を変えたらもっと入るそうですね。 これは一から入れなおさないとできないのですかね？ 少し面倒くさいのですが・・・。 現在ウォークマンに入っている曲の圧縮率を変える事はできないのですか？ 一度リセットしてから入れなおさないと駄目ですか？ ＣＤからパソコンに取り込む時に圧縮率を設定するのですか？ ｉｔｕｎｅｓにある曲をそのままの状態で圧縮率を変える事はできないのですか？ ちなみにｉｐｏｄも圧縮率を変えたらたくさん曲が入るのですか？
Android搭載のウォークマンは、本体だけでサイトから曲おとしてxアプリ使う事って出来ますか？
こちらのイヤフォンの型番なのですが、お分かりになる方がおられましたら宜しくお願いします。 ケーブル部分が今風の柔らかいものではなく、固めで断線しやすい感じです。
一か月ぐらい前にウォークマン（ＮＷ－Ｓ７８５Ｋ）を購入して使用しています。 容量は１６ＧＢです。 その容量だと音楽３８００曲ぐらいは保存できると聞きました。 しかし、１７００曲ぐらいで容量オーバーになってしまいました。 何故でしょうか？１６ＧＢだと３８００曲も入らないのですか？ 購入時に最初から入っていたサンプルの音楽６曲（各３分ぐらい）とビデオ２つ（２分４０秒と３７秒）が入ったままです。 これを消去したらもっと増えますか？ でも３８００曲は無理ですか？
walkmanのnw-s756にbluetoothでききたいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/?ie=Shift_JIS&k= … こちらの中でwalkmanにオススメできるものがあればおしえていただきたいです。 この他にももしあれば教えていただきたいです。 因みに、車の中で聞くためのものです。 WLA-NWB1 残念ながらこの製品は生産していないようですが… どの商品が良いか、オススメを教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
歌詞を表示しながら音楽が聴きたいと思い、今後のことも考えMedia goにソフトを変え歌詞などのデータを入力後、転送するがウォークマンでは歌詞がありませんと出てきて歌詞表示できませんでした。 それだったらと思いドラッグ＆ドロップで入れ込んでみると歌詞は登録できたものの今度は手動で登録したアートワークが表示されず不明の文字が… 最初はウォークマンでアートワークを直接入力できるので応急処置としていましたが、ある日ウォークマンを聴いていたら入れていたはずの歌詞が勝手に消えていました。 最初は自分が何か間違った操作をしたかもと思っていたのですが、どんどん歌詞が消えていき、入れた曲の三分の一の歌詞がなくなりました。 困ったので電話にてサポートセンターに問い合わせるも原因不明、一度修理に出すも一か月もかかって原因不明。 最後の頼みの綱！と思い初期化もしましたが特に変わる事もなく、形式の問題か？と思い調べてみても特に問題はなさそうでした。（公式サイトでは使える形式となっていたので） 最終的にパソコンが原因か？と思ったものの家族がＳシリーズをもっていて同じパソコンで、同じように転送、もしくはドラッグ＆ドロップするとなんの問題もなく歌詞もアルバムワークも表示されます。 どうしても気になりもう一度電話でのサポートセンターに問い合わせると今度は「Ｓシリーズ以外の機種については歌詞ピタサービス以外は対応していないので手動で作った歌詞は対応できません」と言われました… ネットでは公式から公式では手動で歌詞を書く方法や対応しているかのように書いているのにと思うと驚きや今までの苦労を考えて泣いてしまいました… Ｓシリーズ以外できないって本当ですか？ そして何か原因があってできないのであれば原因と対処方法が知りたいです。 切実によろしくお願いいたします。長い文章失礼しました。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
win7のパソコンに子供と共用でＩＴＵＮＥを利用しています。子供のパソコンを新しく買うことにしたのですが、ＩＴＵＮＥの引っ越しの仕方がよくわかりません。教えておただケルト幸いです。新しく買うパソコンはＷＩＮ7かＷＩＮ8の予定です。
最近、ＴＯＥＩＣなどのために、英語の勉強に力を入れ始めた、大学生です。 筆記の対策は順調なのですが、とりわけリスニングが苦手な傾向があります。 そんなわけで、英語のリスニング教材を購入しました。 そこで、今自分がもっているipodnanoに入れたのですが・・・。 シャッフルすると、こう・・・。 「うるとらそ「lesson 11　number 1」 みたいな感じで始まってしまい。 音楽が聴きたいときに、めちゃめちゃ悲しくなります。（もちろん英語が聴きたいときには、英語のみ聴いているので大丈夫です） まあ、シャッフルをせずに、アーティスト別とかにしておけばいいのですが・・・。 我儘なのは承知していますが、正直嫌です。 それに、英語教材のデーターが重すぎて、入れたい音楽がipodに入らないという始末。 そこで、新しい音楽プレーヤーを購入して、英語だけのプレーヤを作ってみようと思いました。 あまりお金をかけたくないので、安いもので構わないのですが・・・。 音質は聞いていて、いらいらしない程度のものであれば構いません。 お勧めのものがありましたら、アドバイスくださるとうれしいです。 希望 ・信用できるメーカー（回答者様のご裁量でお願いします） ・画面や、文字など、再生している物が何かわかるとうれしいです。 ・価格～４０００円程度 ・ポケットに入るなど持ち運びが効くもの ・音質は先述の通り、いらいらしない程度のものを希望 以上です。 よろしくお願いします。
お風呂で使える防水のコンパクトなスピーカーを探しています。 音質などはあまりにも貧相でなければ、特に高音質なものを望んでいるわけではないので、出来れば安価なものがいいのですが（高くても5000円前後）、あまり知識がないので選ぶのに困っています。 ワイヤレスのBluetoothスピーカーでiphoneやipodから飛ばしたりするのが定番だと思うんですが、そもそもbluetooth自体がよくわかっていないので、何が使えるのかよくわからず・・ 自分はiphone,ipodを持っていないので出来ればリビングのitunesから直接お風呂のスピーカーにつながってほしいんですが、調べるとipodなどばかりで、itunesからつなげて苦労した、みたいなものもみかけたのですが、bluetooth機能でそれは難しいんでしょうか？ androidスマートフォンは持っていて、一応アプリを使用してitunesと同期させた音楽は入れているんですが、音楽を聞くのにはほとんど使いません（電池があっというまになくなるので）。 また、常にitunesと同期してくれるわけではないので（手動で更新するので）、音楽も常にitunesに入れた新しいものを更新してるわけじゃないため、普段聞かないスマホの中身をいちいちお風呂に飛ばすためだけに更新するのも面倒なので、できればitunesから直接簡単につなげられるものがいいのですが・・ お風呂場にスピーカーを置けるような安定した場所はなく、浴槽の蓋なども常備していないので、できればフックでシャワーの設置部分にぶらさげられたり、置く場所に気を使わないもので、おすすめのものはあるでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00BEDS … こちらの水に浮かべるものは、見た目も音質もいいみたいなので気になっているんですが、やはりbluetooheなので、iphoneやipod向けなのか・・これはitunesで使用できるのでしょうか？ 何かいい商品があれば教えて下さい。
NAS-M700HD、NW-A829を保有しており、CDからの転送だけでなくラジオ放送も録音して。A829に転送して通勤時に聴いています。 先日NW-A829が壊れてしまい、最新（2014年2月時点）ウォークマンの購入を検討していますが、NAS-M700HDからの転送サポートについては、明確な記述が見つけれませんでした。 USBケーブル経由でも転送できれば問題ありません。 ご存知の方教えていただけるとありがたいです。、 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
iPodtouch(2世代?ios4.2.1)を所有しているのですが…この程AVケーブル(iOS5.0.1、5.1.1、iPodtouch対応 )を購入して息子と娘にYouTubeをTVで写して見せようとしたのですが写して直ぐに、このアクセサリーはiPodtouchには対応していませんとでましたf(^_^; 接続には問題はないと思うのですが…やはりiPodtouchには対応していないのでしょうか(´・ω・`)?
最近ソニーのXperiaTM Tablet Zのタブレットを買って充電する際に、電池式充電器 LSI-０２UBABの電池式充電池で充電したのですが、「最初は場面に充電の表示がされてるから大丈夫と思い」、それでタブレットを使いながら充電しても充電されないでむしろ使っているせいか電池の残量が減っていきます。 「使ってるから駄目なのかな」と思いタブレットをスリープ状態のまま、充電しっぱなしで寝て朝今日電池の残量を見たら、さらに残量が減っていました。 で今度は「スリープが駄目なのかな」と思い、電源を切った状態で１時間そのままにしたら、また充電されずに残量が減っていました。 今度は「電池式充電器に入ってる電池の残量が少ないのかな」と思い、百円ショップで買った電池の残量を調べる機械で四つの電池の残量を調べたら、「多い、中、少ないで表示されてるとしたら」まだ多い方でした。 今はタブレットはコンセント「充電器」で充電出来てます。 また電池式充電器はPSPを充電して、やりながらだとPSPのバッテリーの残量が減るのですが、スリープ状態で充電してると充電出来ます。 何でタブレットは電池式充電器では充電出来なくて、普通の充電器では充電出きるのですか？。 もしかして電池式充電器の電力が少ないからですかね？だとしたらお勧めの電池式充電器を教えてください。 あと私がなぜ電池式充電器にこだわるかと言うと、コンセントに繋いで充電するのが面倒になってきたからです。 PSP,3DSの充電も面倒になってきたからです。 だから電池式充電器にこだわっています。 「充電器で充電してください」とか、そう言う回答はやめてください。「このこだわりは捨てられません。」 ちなみに、さっきも言いましたが、電池式充電器でタブレットを充電したら、電池は減るだけで、充電は認識しています、タブレット自体が充電を認識していないわけじゃ有りません。 電池式充電器の電力が少ないからだとしたら、お勧めを教えてください。 あと電池式充電器で充電してるのに電池が減る理由が分る方、回答お願いします。
NW-E053とNW-S774を使用しています。 ダウンロードした曲をXアプリからNW-E053に移しましたが、その後Xアプリに返そうとしましたが、Xアプリのその曲を消去したためにXアプリに返りません。 その曲をNW-S774に転送したいのですが、NW-E053に残って身動きがとれません。 Xアプリからはディスクトップに移動できますが、ウオークマンからはディスクトップには移動できません。 何処かにいったん移動してからNW-S774に移動させたいのですが、教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
語学関係の音声ファイルをネット上からダウンロードし、名前をつけて、自分のパソコンのミュージックのフォルダに保存しました。 この音声をi-Phoneに転送して聞きたいと思ったので、i-Tunesへエクスポートしようとしたのですが・・・どうもうまくいきません。 というか、やり方がよくわかりません。 どなたか、わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 私が試した方法は、i-Tunesを立ち上げて、ファイルから「ライブラリ」「プレイリストをインポート」から、マイミュージックの中にあるファイルをクリックしたのですが、「有効なエクスポートファイルではないため、インポートできませんでした」と表示されてしまいました。 よろしくお願いします。
2012年発売されたウォークマンで、FLAC再生したいのですが、Media Go は使えるでしょうか？
家族がipodを購入したので私のパソコンにiTunesをダウンロードして曲を入れてあげたのですが、 曲数がかなりの量でパソコンが重くなったように感じるのと、私と家族の音楽の好みが全く違う為、iTunesに入れた曲を削除したいと思っています。 でも削除しようとすると「選曲した曲をiTunesライブラリから削除してもよろしいですか？この曲は、iTunesライブラリと同期するiPod、iPhone、またはiPadからも削除されます。」というメッセージが 出ます。これはiTunesに入れてある曲を削除したら次回新たに曲を入れる時に家族のiPodからも入れておいた曲が消えてしまうという事でしょうか？ ネットで色々調べてみたのですがよくわかりませんでした。ご存知の方、教えて下さると助かります。 よろしくお願い致します。
現在iPod touchの4世代を使用しています。 今まではしっかり同期することができていたのですが、あるときからiTunesに接続すると読み込んでそのまま接続が完了することなくフリーズしてしまうようになりました。そこで別のパソコンのiTunesにつなぎなおそうとしたのですが、そこでもソフトの問題でiTunesのダウンロードができず、八方塞がりの状態です。 もともとwifi同期の設定もしていなかったため、できません。 こういうわけで、自分のiPodとiTunesの同期ができなくなってしまいました。 そこで質問なのですが、このまま同期やバックアップをとることをせずに使い続けても支障はありませんかz？買い換えるにも、金銭面の問題で買うのは来年になりそうなので、長い目で見積もってあと一年ほどです。 お願いします。
1月１８日にウォークマンを購入しました。 ２０日に会員登録しました。 はっきり覚えていないのですが、その時に１曲か５００円分の曲をプレゼントしますとかいうメールが来たと思います。 有効期限は１か月だったと思います。 これは本当でしょうか？ 本当だったらどうやってプレゼントされるのでしょうか？ MP3でダウンロードするのですか？
最近ウォークマンfシリーズを買ったのですが、残り90%ぐらいで、シャットダウンされます。前は60%ぐらいでシャットダウンされましたが最近は残り80%、90%でシャットダウンされます。どうしたら治るのでしょうか。そもそも、これは治りますか？
Xアプリにて起動しなくて困ってます。 エラーコード00002c9cです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ｉｐｏｄｎａｎｏを使っています。 ＣＤからパソコンに保存しています。 アルバム１００枚ぐらい２０００曲ぐらい入っています。 その中の一部分をｉｐｏｄに同期したいです。 しかし、あるアルバムの場合、１８曲中５曲しか同期できません。 同期の画面からミュージックを選び、同期したいアルバムにチェックを入れて同期しています。 同期したい曲だけを選ぶ事はできないのでしょうか？ （現在はアルバムしか選べないです。） ウィンドウズ７です。
USBで音楽を入れたら何故か曲順ズレるのでファイル名の最初に「01、02、03・・・」と入れたらコンピュータでは順番に並ぶようになりましたが、USB刺してWMP再生すると曲順バラバラです ナビで再生する時はどうでしょうか？ また、ナビやパソコンなど何で再生しても順番に聴けるようにするいい方法ありましたらお願いします
beats by dr.dre beats solo HD オンイヤー・ヘッドフォン BT ON SOLOHDに対応するBluetoothアダプタ－教えてください。 WLA-NWB1も対応するのでしょうか？
今使っているWALKMANのNW-X1060のジャックの部分が壊れたのか 片方のイヤホンからしか聞こえなくなりました。 そこで修理に出すと15000円ぐらいかかるようで それなら新しい同額程度のWALKMANを買った方がいいのではないかと 悩んでいます。 最新の15000円程度のWALKMANとNW－X1060の性能差は まだあるのでしょうか？ 修理か買うかどちらが皆さんならどちらにしますか？
iPodtouchを最近、譲ってもらいましたがWi-Fiなどにはフリーなところで繋ぐだけで、家などでは契約してません。そこで無料で一回だけWi-Fiに繋いでダウンロードするだけでそのあとWi-Fiに繋がなくても大丈夫な暇つぶしできるアプリはありますか?
これから導入しようとしている環境なのですが、ミュージックプレイヤーをスマホと統合したいゆえAndroid携帯で音楽を聴こうとイヤホンを挿しましたところ、想像以上に聴けたもんじゃなかったので（最新機種ですが）そこで１つ考えました。 「Bluetoothはファイルを転送する機能なんだから、再生自体はイヤホンが行えば事実上Android携帯の再生とはならず音質はイヤホンレシーバーの方に左右されるんじゃないか」と。 そこで質問ですが、 (1)そもそもこの考え方は合っていますでしょうか。 実際はただのBluetoothイヤホンではなくウォークマンのイヤホンレシーバーを購入検討中ですので、再生はウォークマンの扱いになるのか？という意になります。 なお、Bluetoothの転送による音質劣化は考えないものとします。 (2)遅延、ノイズ、とぎれは実際どの程度起こるものなのでしょうか。 遅延というのは、こちら側からのアクション（再生、スキップ等）も遅延するのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ウォークマンのNW－E083を購入し、パソコンにgo mediaをインストールしたのですが、どんなCDを入れても不明なアルバム、不明なトラックと出てしまい、「アルバム・アートワークの取得」をしても、反応しません。 ポッドキャストに関しても追加しようとしても「Access denied」と出てしまい、取得することが出来ません。 おそらくインターネットの接続設定に問題があると思うのですが、どこを改善すればよいのか解りません。（ネットワーク接続は接続されており、普段のWeb接続は出来ています） どうか、アドバイスをお願いします
X-アプリのことについて質問です。最近、X-アプリを使っているときに、タイトルのところのアルバム名は表示されるんですが、そこをクリックして一曲一曲を表示しようとすると曲名のところが真っ白になります。どうすれば、一曲一曲のタイトルが表示されるようになりますか？
ｘ－アプリのライブラリーにある楽曲をウォークマンに転送すると課金されますか？
Windows7•dynabook T451/58E ですが、USBに音楽を入れる＆コピーしてると曲順が変わっちゃうのですが、何故でしょうか？やり直してもなってしまいます•••。どうにかなりませんか？ また、パソコンにUSB刺して左下のWindowsマーク→コンピュータからUSBをクリックしたとこですが、並び替え出来ますか？。また、パソコン上では並び順狂ってても再生時はちゃんやった通りとかはないですか？
iPodを復元しようと思うのですが、パズドラやモンスト、LINEなどのデータが消えてしまうことはありませんか？
初めての質問になります。 よろしくお願いします。 auのエクスぺリア（SOL22） auのWi-Fi　WALKER（HWD14） ウィルコムのPHS（WX01S） ASUSのタブレット（T100TA） この４つの充電器が机にある状態なのですが、どれもコネクタの形状が同じなんです。 電気のことは全くわからないため教えてください。 形状が同じならどれを使ってもOKでしょうか？ 確かに４機種とも、4種類のどのコネクタを差し合っても充電をしている表示になります。 ただ、壊れたり、寿命が短くなったりするのでは・・と心配しております。 私の希望としては、充電器は一つだけ残して、順番に充電するスタイルにしたいのです。 机の上がスッキリするためです。 コネクタの形状が同じであれば、他の機種の充電も問題ないのかどうかの質問です。 よろしくお願いします。
　iPod touchを使っているのですが、iTunesでつくった動画のプレイリストを同期すると、プレイリストのタイトルは表示されるのですが、それをタッチしても肝心の中身が全く表示されません。 　タイトルだけ表示されて中身がないというのは何が原因でしょうか。何かの設定が悪いのか、故障しているのか良く分かりません。 　ちなみにiPod touchの初期画面で「ビデオ」を選択すると、そこから見ることができるのですが、なにしろ動画が大量に出てくるので、探すのが大変です。 　プレイリストのタイトルと中身をiPodに転送するのはどうすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
購入して約半年の、FMトランスミッターから煙が出ました。 使用中、突然音が止まったと思ったら、iPhoneとトランスミッターを繋いでいる線から煙が上がり、線が切れてしまいました。 楽天で購入した商品なので、HPを確認したところ一年間保障しますと書いてあったのですが、これは不良品だったのでしょうか？ それとも、私の車側に何か問題があるのでしょうか。 購入したショップに電話するべきか迷っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただきたく思います。 カテゴリ違いならすいません。
iTunes で以前ＣＤに入れた曲を復元させようとしたところ、 不明なエラー（-69）と表示され、復元できません・・・ ５０曲ぐらい入っているので、かなりショックです!! 復元方法を知っている方、教えてください～!!
iTunesでダウンロードしたステレオ音源ファイルをモノラルに変換してiTunesに追加したいです。 CD等は読み込み設定でカスタムにし、チャンネルをモノラルにして取り込めるのですが、 ダウンロードしたステレオ音源ファイルをモノラルに変換してiTunesに追加したいです。 私はMac10.7、iTunes11.1を使用しています。 どなたかお教え頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
ウォークマンではi podと書かれてある端子は使えないのでしょうか？ CDミニコンポに付いてるドックは使えないとして、アンプとかカーオーディオ（CDプレイヤー）はi pod /i phoneとなっています。USB端子らしき物。 ウォークマンの方が音質が良いらしいのですが、上記の他機器と接続してもi podは良くないのでしょうか？ ウォークマンにはカメラが付いておらず接続機器で使えないならI podを買おうと思っているのですが。 アドバイスなどよろしくお願いします。
Media GoでファイルをFLAC形式からMP4形式に変換したところ、1ファイルのみエラーで変換することができません。 ファイルは普通に再生することができます。 何がいけないのか分からず、困っています。 ■変換方法 　ファイルを右クリック⇒ツール⇒ファイルの変換
MSVR80.dllと出来て開けません。 アンインストールをして再インストールをするのが解決方法みたいなのですが、アンインストールした際に今PCに入っている音楽はどーなってしまうのでしょうか？ 一緒に消えちゃうんですか？ 再インストールをしたら空っぽのituneseに今音楽の入ってるiPodを繋ぐわけですよね？ 音楽が消えるのが一番心配なので詳しく教えてほしです＞＜ よろしくお願いします。
ウォークマンの容量12GB中まだ3GBしか使っていないのにアプリをインストールすると「容量がいっぱいです」とでます。なぜでしょうか教えてくださいお願いします。
ウォークマンの電源が切れたので充電をし、電源を入れるとインターネットに繋がらなくなりました。 前の日は普通にWiFiができていたんですが、急にできなくなりました。 そこで設定を見てみるとWiFiがOFFになっていました。 ONにしようと画面をタッチしてもOFFのままONにはなりません。 WiFiチェッカーをしてもダメ、 再起動してもダメ、 裏にあるリセットボタンを押してもダメでした。 インターネットの使いすぎでしょうか？？ どうしたらOFFがONになるのでしょうか？ 誰か直し方を教えてください（泣） ちなみにＦシリーズです。 お願いします！
iTunes バージョンアップしようとしたら、「MSVCR80.ｄｌｌが見つからない～」といった文がでてきてitunesが開かなくなりました。解決策を検索したところ、iTunes関連をまず削除するとあったので、実行しました。itunes、Apple software Updateまでは削除できたのですが、Apple Mobile device Supportが削除できません。またまた検索して色々試してみたのですが(Fixとか変更からの削除とか、修復させてからとか)、どうしても削除できません。 それからquick timeも削除した方がいいのでしょうか。 最初に参照した文にはそれが書いていなかったので、上記２つまで削除していったのですが、別の文にはquick timeも削除対象になってました。しかもitunesとupdateの間に．．． 「順番どおりに削除しないと予期せぬ影響が云々」と書いてあったので、どうなってしまうのか想像もつかず、先に進めません。 Apple mobile deviceの削除はあきらめて残りの2つ(Bonjour,Apple Application Support)の削除に移ってもいいのでしょうか。皆様教えてください。 尚PCはWindows XPです。PCに詳しくないため、分かりやすく教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
久しぶりにxアプリを使おうとしたら、Sony Media Library Earth(？)がなくて起動できないと出ました。 何も消した覚えはないんですけど。。。 xアプリを再インストールしてくださいと出てるのですが、どうやって再インストールすればいいでしょうか。 あと、再インストールすると、パソコンに入ってる曲も消えちゃいますか？
起動しようとすると。 MSVCR８０．dllが見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした。 アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。 と出るのですが原因はなんでしょうか？ アンインストールして再インストールすればいいんでしょうか？ その場合今保存されている音楽はどうなりますか？ ipodで使っているのですが怖くてまだ接続していません。 ipod＞新しいitunseの力関係になるようにしたい場合どうすればいいでしょうか？ 面倒ではあるかとは思いますが回答お願いいたします。
ＣＤからｉｔｕｎｅｓに曲を取り入れて（インポートする）、ＷＩＮＤＯＷＳ　ＭＥＤＩＡ　ＰＬＹＥＲからウォークマンに転送（同期）していました。 昨日までそれで同期できていたのですが、できなくなってしまいました。 WINDOWS　ＭＥＤＩＡ　ＰＬＹＥＲの中に曲が入っていないのです。 確かにインポートして曲はパソコンの中に入っています。 ｉｔｕｎｅｓの中には入っています。 また、８センチＣＤの場合メインの曲（１曲目）が入っていなくてカップリング曲（２曲目）だけが入っています。 何故なのでしょうか？
どっちを購入するか迷ってます。 持っている4世代touchを弟に譲るため 購入を考えています。 他にも5sとnano5世代を持っていて 5sは通話やメール、外でのネット用 nanoは持ち歩きの音楽用 touchは家用 として使っています。 5sを持っている、小さめの操作しやすいものがいいという理由からnanoがいいかなと思ったのですが、 32GBくらいが欲しい、 nanoは5世代のものも持っているのでそうなるとtouchがいいのかな…とも思ってます。 どちらがいいでしょうか。
OSはXP、７、８。 再生ソフトはWindows Media Player 他あり。 この場合、MP4再生などのコーデックは、CCCPが良いと WEBページにありましたが、DivXも含まれてるようなことも？ どうなんでしょうか。 コーデックは、はっきり言ってよく分かりません。 あとは何が必要なのか。 注意点などもあるのか。 ご存知方、御回答宜しくお願いします。
パソコンにＣＤを入れると、自動でＩｔｕｎｅに曲は入りますが、それをアイポッドに転送させる方法が 判りません。（「同期」のボタンが出たりでなかったり） ヘルプを読むと、「曲・アルバム・アーティスト・ジャンル・プレイリスト」のボタンの右に Ｉｐｏｄのボタンが出てそこから、「同期」するようになっていますが、ＵＳＢを抜き差しすると 自動再生のポップアップが出て、「デバイスを開いてファイルを表示するーエクスプローラー使用」となり ＩＰＯＤボタンと、上向きの▲矢印が出るのみです。その▲矢印を押しても何も起こらず 消えてしまいます。 せっかく買ったのに、全然使えずがっかりしています。どなたか操作に詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
iTunesを起動させようとすると　「コンピュータにMSVCR80.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。」とメッセージが出て iTunesを再インストールしてもsecure-appldnld.apple.comからiTunes645setup.exe142MB)を実行または保存しますか？」とこの種類のファイルはＰＣに問題を起こす可能性があります」メッセージが出てiTunesを起動させることができません。どうしたら平常に起動させることができますでしょうか。
ウォークマン、Sシリーズは年内に新しく出ると思いますか？昨年買ったipodnano（7世代）がもう死にかけているので…またウォークマンに帰ってみるか…とは思ったんですけど、どうせ新しいのでるならそっちのが気になるので。。 出なさそうなら今出てる新しいヤツ買います(・。・;
ｉｐｏｄ　ｎａｎｏを使っています。 最近ウォークマンを買ったのでｉｐｏｄは母にあげる事にしました。 ｉｐｏｄには１８００曲ぐらい入っています、演歌とポップスと半々ぐらいです。 母はポップスは聞かないので演歌だけ残してポップスは消去したいのですが、やり方がわかりません、どうしたらできるのですか？
先日iPod touch5を買ったのですが iTunesに接続しても認識されず曲すらいれることができなくて困っています。 なにか原因があるのでしょうか…。 iTunesのバージョンは最新版です。
タイトルが文字制限のためにうまく書ききれませんでしたが。 3年ほど前のwalkman（NW-A855)を知人から譲りうけました。 一時停止を解除して再生ボタンを押すと、一時停止をした箇所から1秒ほどあとのところから再生されます。 自分は、英語学習のために使おうとしていたので、これは非常に不都合です。一時停止をして再生ボタンを押すと、１～２単語分、飛んで再生されてしますので。 walkmanをいろいろ操作してみましたが、これを解除（つまり、一時停止したそのところから再生させること）ができそうにありません。 質問は２つです。 解除させる方法はありますか？ 今発売されているwalkmanは、そんなことはありませんか？（視聴できるような店舗が近くにありません） sonyのサイトや、検索サイトでは、これらの件が見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
以前から、気になっていたことで、 iPod_Touchを使っていて、Nike+iPodが入っています。 これをウォーキングに万歩計代わりに使いたいのですが、 ワークアウト→基本→(BGM)なし　を選択すると、 センサー（歩いてセンサーを作動させてください）と出ます。 ここの部分でよく分からず、使い方が分からないままです。 どのように利用したらよいのでしょうか？ 分かる方、どうかお願い致します。
現在、私はNWーZ1000シリーズを使っているのですが、以前PS3にUSB接続をしてPS3から曲を取り込んだ後から、PCと接続してもＸアプリから曲を取り込めなくなってしまいました… 挙句の果てには、データベースを更新出来ませんでした。」と言う文字が電源を切ったり、PCから取り外した際などに出るようになってしまいました。 この症状は初期化すれば治るものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
んですけど両耳のコードの長さか同じものがいいです。Y←こんなやつ。 検索ワード教えて下さい。 またケーブル部分に変なリモコンとかついていないようなやつがいいです。 検索ワード教えて下さい。 出来ればヨドバシドットコムで買いたいんですが全体画像が出てこないので困っています。
iPod nanoに動画が入りません。 全く動画が入らない訳ではなく、何個かだけ入らないんです。 「再生時間が長いからかな？」って思ってたんですけど、再生時間が短いやつも入らないんです。 どうやったらiPod nanoに入れることができますか？ ちょっとだけ説明（？）↓ ・動画はすべてmp4です。 ・ジャンル分けしたかったので「テレビ番組」に設定しています。 ・iTunesでは再生できます。 説明が全然足りないと思った方はどんどん言ってください。 分かりにくくてすみませんm（ _ _）m
昨日、ソニーのウォークマンを購入しました、ＮＷ－Ｓ７８５Ｋです。 早速使用しようとクイックスタートガイド（パソコンの設定）の説明書を見て設定したのですが、上手くいきません・・・。 ＳＴＥＰ１の《ＭｅｄｉａＧｏをパソコンに入れよう！》という段階で行き詰ってしまいました。 セットアップを進めて最後に《画面の指示に従ってＭｅｄｉａＧｏをインストールする》という段階で日本語を選び標準インストールを、４，５回しましたが、≪インストールできませんでした≫という表示が出てきます。 パソコンは２年前に購入したもので、ＯＳはウィンドウズ７です。 対応するＯＳの箇所にウィンドウズ７は（ＳｅｒｖｉｃｅＰａｃｋ１以降）と書いていますが、ＳｅｒｖｉｃｅＰａｃｋ１以降かどうかわかりません、どうしたらわかるのですか？ ｉｐｏｄも使用しているのでｉｔｕｎｅｓがインストールされています。 ＣＤから取り込んだ曲が２０００曲ぐらい保存されています。 ｉｔｕｎｅｓがあるとＭｅｄｉａＧｏはインストールできないって事はありますか？
ウオークマンNW-F805を在庫処分で購入しました。 ウオークマンは初めてで使い方に苦戦しています。 取りあえず何とか音楽は入れることまでは出来ました。 歌手で３０人くらい、楽曲で６００曲くらいあります。 たとえば歌手A・B・Cと３人の楽曲があります。 普通なら歌手Aの楽曲が終わると、歌手Bの楽曲と順番に再生されるのですが、再生を 順不同（シャッフル？・ランダム再生）に再生したいのですが、出来るかどうかも分かりません。 歌手Aの１曲が終わったら、歌手Bの曲になり、これが終わったら、歌手Aの曲に戻るとか、 とにかく歌手順でない再生をしたいのです。 Xアプリではできますが、本体で行うにはどうしたらいいのでしょうか？。 どなたかご教授下さい。
ウォークマンの購入を考えています。 Sシリーズのスピーカーなしを買おうと思っていたのですが、スピーカーだとPCなしで充電ができると聞いて迷っています。 スピーカーなしであれば、ACアダプタを買うつもりだったのですが…（汗） 値段はソニーストア参考にしてアクセサリー等も含めて考えると値段は数百円しか違わないので； スピーカーとアダプタでのフル充電までの時間は変わりますか？ 変わるとしたら何時間程度の差があるのでしょうか？ わかる方、お願いしますm(_　_)m
以前までウォークマンでfc2の動画を見れてたのですが、最近ページのロードが不完全な状態で終わってしまい、動画のロードが終わらなくて見ることが出来なくなりました。どうすればまた見れるようになるのでしょうか？(ちなみに以前も今もwifiを使ってインターネットにつないでいます)
ipod（アイポッド）初心者なので、ほかの人の質問を見てもよくわからなかったので、重複する質問だったら申し訳ございません。 私は、ipodクラッシックを所有していますが、自宅にパソコン環境がなく、仕事場のパソコンを利用して音楽データを取り込んできました。（私用利用が可能な職場環境なのです） 現在、6067曲（28.23GB）を取り込んでいます。 ところが、そろそろ仕事場が変わりそうなので、仕事場のパソコンから６０６７曲分のデータを確保しときたいのです。 かつて、全くの初心者だったころ、ほかのパソコンでもデータを取り込めると思って、ipodを接続して作業したら、データが全部とんでしまったことがあるので、慎重にコトを進めたいのです。 素人考えでの一番の理想は 大きな容量のUSBメモリーに、ituneｓのシステムごとすべてのデータを移して、今後はどのパソコンからでも利用できるようにしたいと思っています。 そこで、質問ですが、それは可能なのでしょうか？ それが無理であるのなら、次善の策としてどういった方法が良いかと思いますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。ipod nano 第5世代を持っています。 パソコンを変えました。アイチューンは一曲も入っておらず、すべて消えてしまいました。 新しい曲を入れようとしたとき、同意するとipodに入っているいままでの曲がすべて消えてしまうという表示がされ、新しい曲を入れることができません。 前のpcから移行しようと思ったのですが、壊れていてまったく移行できませんでした。 機械などで新しい曲をいままでの曲を消去されずに入れる方法はありますか? ご回答お願いします
現在iPhoneとiPodnanoを持っているのですがつい先日に友人のウォークマンSシリーズ(最新型)を聞かせてもらったところあまりの音質の良さにびっくりしました。ノイズキャンセリングも素晴らしくiPodからウォークマンに切り替えようと思っているのですがiTunesに入ってるデータをmedia Goに移すことはできますか？ よろしくお願いします。
今週の日曜日にいつもと変わらずに「ウォークマンNW-F886」を使おうとしましたが、電源がつかずバッテリー切れかなと思って充電をしました。 (1)充電を開始すると確かにバッテリーがないと表示されますが、その充電がすぐ終わってしまいます。 （充電中右下の所が光りますよね） 最初は充電が終わったと思っていましたが、電源をいれてもつきませんでした。 USBの接触不良とも考えちゃんとさしてから充電をしましたが、それでも(1)のようになるし 何回も差し直しても無理でした。 助けてください。 また、このウォークマンはソニーストアで購入したので量販店で修理を頼めるか心配です。 それと、自分に過失があるかといえば、あると思います。 ウォークマンをつないだままPCがスリープ状態になったことが2.3回あります。 それを修理の際つかれたらどうなりますか？やっぱり過失とされるのでしょうか？
XPのパソコンから７のパソコンに移行させたのですが、ipodを同期できません。 必要なファイルが見つかりません。とメッセージが出ます。 どうすればいいのでしょうか？
Ｍplayerというミッキーの形をした音楽プレイヤーを人からもらったのですが、音楽の取り込みの仕方がわかりません…。 パソコン以外のスマホなどから取り込めないのでしょうか？ 詳しく説明していただけるとありがたいです。
WALKMANにYouTubeやニコ動の音声を入れたくて クライビングエクスプローラーというのをインストールしたのですが 何故かできません（検索しても保存したい動画が表示されない） 他に音声を保存する方法ってありますか？？
表題のipodは高くて手が出ません。同じような性能で廉価版他社製品はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。 ＭＰ３又はwaveファイルを再生出来て100ＧＢ以上の容量があるのもが欲しいです。
最近アイチューンズをダウンロードしたのですが、画面にインポートのボタンがありません。 以前（多分バージョンが違うのだと思います）インポートのボタンでインポートできたいたんですが、 ネットで調べたのですが、ツールバーのようなものから「編集」から「設定」を見てもネットで紹介されている画面にたどりつけません。 説明がたりない部分が多いと思いますが、ご存知の方アドバイスよろしくお願いします。
ウォークマンのHOLDスイッチを動かしてもHOLDが解除されなくなりました。 SONYに修理に出すといくらくらいかかるのでしょうか。 NW-S644型です。
ウォークマンを新型に買い換えたのですが、SonicStageがインストールされているパソコンにそのままMedia Goをインストールしてよいのでしょうか？ また、そのままMedia Goをインストールしたとして、SonicStageからMedia Goへドラッグ＆ドロップで曲を移すことは可能なのでしょうか？ 初心者のうえ機械オンチなもので、よく分かりません…。 ご回答よろしくお願いします。
って出来ませんでしょうか？ だいぶ昔レンタルしてきたCDがipod classic120GBに入っていますが、 過去のitunesのバックアップもとらないままPCも変えました。 当然それに伴い、OS自体も入れ替えますので、 レンタルで借りてきたそのアルバムのmp3もありません。 現状その音源があるのはipodclassicの中のみとなります。 その他の曲も殆ど変わっては居ませんが、itunesに追加した曲が結構あるので 同期したいのですが、 同期すると、現状のipdに入ってる曲が消えてしまいますよね？ なので、数曲残して、現状のitunesとipodの同期の仕方ご存知の方、教えて下さい。
ipad素人です。 現在、マンション購入検討中なのですが、図面が1/70など中途半端なためサイズを把握するのに 苦労しております。 ipadのカメラで図面を撮影して簡単に寸法が測れるようなアプリがあれば教えていただきたいです。 何卒よろしくお願いいたします。
ウォークマンNW－W274Sのことで質問です。 最初から入っていた音楽が消せません。どうやって消せば良いのでしょう？ 教えてください。
懸賞で当選してi-podシャッフルを頂きました。 i-Podを使うのは初めてなのでよろしければ教えていただけますか。 小さなプラケースに本体、イヤフォン、短いケーブル1本、小っちゃい 簡単な説明書が入ってました。 店頭の同商品も付属品は同じなのですか? 当選品のため同梱物はもしかして違うのかなと思いまして… 充電する場合どの充電アダブタを購入すればよいのですか? 他に必要な付属品を教えて下さい。 アップルオンラインストアを見たのですけど、ちょっとわかりにくかったので ご面倒お掛けしますがご回答宜しくお願いします。
PCとipodtouchをケーブルで繋いで、PC内のexcelファイルやPDFファイルを入れたいのですがどのようにすればいいのでしょうか。Drop box 等を使用すれば入れられるようですが。PCに繋いで、マイコンピュータ内のipod touchのフォルダー内に入れる方法では入らないです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8416059.html 上記へコメント頂いた方々、たいへん詳しくありがとうございます。 わたしが全くの無知なため、せっかくいただいたアドバイスを活かすことができておりません。 現在、i-tunesへCDからインポートした曲があります。 プレイリストにも入れてみました。（添付写真） しかし、拡張子を変更するなどのいただいたアドバイスをどのようにすればいいのか、 全くわかりません。 恐縮ですが、再度アドバイスをいただければ大変助かります。 よろしくお願いします。
ウォークマンのF805を使ってます。 Youtubeの動画もウォークマンに保存できればいいなと思ったのですが、やり方がわかりません。。 初心者でも簡単にできる方法があれば教えてください。
CDをCD-Rへダビングしようと思い、CDをパソコンに入れ、i-tuneへインポートし、それをCD-Rへダビングしようとしています。 ダビング後、CD-Rをパソコンに入れれば聞くことができるのですが、家にあるコンポやカースレレオにいれても聞くことができません。 家のコンポの場合、曲は流れているようですが音が鳴りません。 カーステレオの場合、ノーディスクのようになります。 家のコンポもカーステレオも古いので、i-tuneからのダビングでは聞けないのでしょうか？ ちなみに、i-tune上で表示される全ての曲名の後ろに○○○m4a、種類の欄にはMPEG-4オーディオと記載されています。 何か関係があるのかないのかはわからないのですが、よろしくお願いします。
自然とではなく、手違いでitunesの曲がほとんど消えてしまいました。 詳細を説明すると、 父がitunesに入っている曲をCDに移そうとして、x-アプリというものを使っていました。 そして、それが終わった後に、そのx-アプリから、音楽を消去したら、 itunesからも消えてしまったということだそうです。 確認ですが、itunesの曲で、曲名が薄くなっているのは、消えたということですよね？ itunes上では、薄くなっている文字の曲も、なぜか聞けます。 iphoneは、全部消えると怖いので、接続していません。 iphoneは、パソコンに接続したら、自動的に同期するように設定してあります。 ということは、今この状態で、接続をしたら、曲はほとんど消えてしまいますよね？ そして、ネットでいろいろ調べました。 パソコン上のどこかに、曲がまだ残っているかもしれないというのを見て、 スタートメニューのプログラムとファイルの検索というところで、 薄くなってしまった文字の曲を検索すると、出てきたんです。 だけど、そのファイル上でも、名前以外の更新日時などの項目は、文字が薄くなっています。 これは、そのファイルも消えてしまっているということなのでしょうか？ もう復元はできないのでしょうか。 またipheneと同期して、音楽を聞こうと思ったら、 新しく曲を入れるしかありませんか？
こんにちは。 ウォークマンの寿命について、似た質問がございましたが、機種限定で質問させて下さい。 私はSONYのAシリーズ のNW-A865を使っています。 ですが、最近電池の寿命が短くなっています。 フル充電して2日には1/4減ってしまいます(毎日の使用時間は平均1時間です)。 なのでほとんど週1の頻度で充電しなければいけません。 昔はそれ程の頻度ではなかったです。 購入はNW-A865が出てすぐだったので結構長く使っていると思います。 これは修理に出した方がいいでしょうか？
現在、ウォークマンの旧ＡシリーズＡ860の購入を検討しております。 新品で探していたのですが、生産が終了している事もありなかなか入手しずらいので今回中古での購入を検討中です。 そこでいくつか質問がございます。 例えば、新品未使用の物と中古の物(どちらも同じプレーヤー)に同じイヤホンを使用して使ってみたとしたら、やはり未使用品の方が音質が良く中古の方は音質が悪い等そういった事はあるんですかね。 イヤホン次第と良く耳にしますが、本体にはバッテリーの消耗以外には特に消耗？はしないんでしょうか。 (使っている内に音質が悪くなる等) また、GBと言うのは入る曲の容量のことで音質はどれも変わりはないでしょうか。(12GB、64GB等複数発売されております。) 急いでいますので、どなたか詳しい方がいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
NW-E083を購入しました。USBにつなぐとウォークマン本体は接続中ですと表示されるのですがX-アプリなどでは認識されません。前のウォークマンはすぐに認識されます。再起動、リセットなどなにをしてもダメでした。不良品なのでしょうか？
新しくSONYのウォークマンを買いまして、 Media go に今パソコンに入っている音楽をライブラリに追加したいのですが、追加できません。 Ipodの時はフォルダを簡単に左上のファイルから追加できたのですが… やり方を教えてください！
先日、SONYウォークマンＦシリーズを購入しました。 私はパソコンをもっていないため、インターネットも契約していません。 そのため、ウォークマンへの録音はオーディオ機器(コンポ)とウォークマンを直接繋ぎ録音しています。 ただ、この録音方法の場合タイトルや歌詞も画面に表示されず不便なのです。 後からタイトル編集も出来ますが、パソコンがないとできません。 パソコンとウォークマンを繋ぎ録音した場合は、タイトルもきちんと表示され、後から編集する手間はかかりません。 ここで質問です・・・・ ウォークマンに音楽を録音するだけの為にパソコンを買って、インターネットを契約するのはもったいないですか？ (今の所、録音以外にパソコンを使う予定はありません。) もしパソコンを買い、インターネットを契約する場合、一番お得な方法ってどういった物がありますか？その場合大体、何円位必要ですか？ または、パソコンも買わず、インターネットも契約せず、別の方法でウォークマンのタイトルを編集するアイデアをお持ちの方がいましたら教えてください。 インターネットは月額がかかるため、できることなら契約したくありません。 私自身、インターネットやパソコンについては全くの無知で、知らない言葉を並べられると理解に苦しむので、なるべくわかりやすく教えてくださると助かります。 どうぞ　よろしくお願いします(^-^)
Webなどで取った、iPod touch5世代の壁紙に対応していない大きさの画像を、iPod touch5世代の壁紙の大きさに対応させる方法はありますか？ 回答お願いします 説明下手ですいませんm(_ _)m
【脱獄済み】リスプリのたびにアプリがばらける iPod touch 4th ios:6.1.3【脱獄済み】を使用しています。 Cydiaで通常通りTweekやアプリをインストールします。 そして、Restart SpringBoardを行いますよね。 リスプリが完了し、ホーム画面にいくと、今まで整理しておいたアプリが全てばらけているんです。 作成したアプリフォルダも全てなくなり、ばらけています… なぜでしようか？ 何か原因となるTweekやアプリが入っているんでしょうか？ 対処法はありますか？ わかりやすい回答、よろしくお願いします。
WiFi未接続の状態で画面のロック解除に失敗し「グーグルアカウントでログインしてください」といわれました。どうすればいいですか？
WiFi未接続の状態でロックの解除に失敗し、ずっとグーグルアカウントでログインしてくださいといわれています。どうすればいいですか？
はじめましてご覧いただき誠にありがとうございます。 本題ですが自分の持っているウォークマン（NW-S766）なのですがパソコンにつないでも認識されません。 そして以下のようなことを試してみた結果です。 パソコンに接続する→・Xアプリはもちろんデバイスとして認識されな　　　　　　　　　　い。ウォークマンはいつも通り画面でいつも出　　　　　　　　　　る「接続中」という画面にならない。 　　　　　　　　　　・USB接続モードにしても認識されない 　　　　　　　　　　・パソコンから繋ぐと充電だけはできる。 　　　　　　　　　　・接続コードを変えてみても同じ結果だった。 　　　　　　　　　　・コンセント直つなぎタイプ、ステレオタイプ　　　　　　　　　　　からの充電可能 このような状況です。ウォークマン自体正常に使えるのですがパソコンに接続できないので新曲などを入れることができません。 どうかお答えお願い致します。
ウォークマンを使っています。 で、問題が起こりました。 MediaGoにいらない曲が入っていて、削除まではいいです。 そしてそれからウォークマンにどうしたら同期できますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ウォークマンを今日購入して曲を入れ始めたのですが取り外した後、usb接続を解除しないでください。の表示のまま固まってしまいました。誰か解決法を教えてください。お願いします
ウォークマンfシリーズを使っています。 買ったときに、パソコンで作ったプレイリストをウォークマンに転送したのですが、利用できないとか認識されないとかで、空のプレイリストのみウォークマンに転送され、編集不可という形でウォークマンにだけ残ってしまいました。 認識されなかったことはもう良いんですが、そのプレイリストの削除の方法がわかりません。 SONYの公式サイトや、ほかの質問サイトの方法ではできません。 できないというのは、Xアプリのライブラリのプレイリストから消すやり方だと、まず表示がされないので削除ができず、ウォークマンで消す方法だと長押しで削除の項目が出てきますが、そのプレイリストだけは長押ししたら長押ししたまま動かないんです。 どうしたら削除できますか？
ipodshuffleを使って車で音楽を聴きたいです。 車にカーナビなどの設備がないため、FMトランスミッターを使ってになるかと思うのですが、自分なりに調べてみたのですが、よくわかりません。 メーカーによってはノイズが酷いものもあるようですし、シャッフルと相性のよいものがあったら教えてくださいませんか？ ipodshuffleは第5世代のものです。 よろしくお願いいたします。
音楽を再生する為にmp3プレイヤーを探しています。 ざっと見た中でipod classic(160GB)が求めている物に一番近いのですが、 これに近いスペックの他社商品や同じようなものを教えて下さい。 ・デザインはこだわりません。ダサくていいです。生産国も気にしません。 ・100GB以上の容量かSDカードが大量に入るといいです。 ・現在容量いっぱいの32GBマイクロSDカードｘ２があるのですが、この２つが入るものはあるのでしょうか？（入らなくてもSD→PC→プレイヤーで入れられるのであまりこだわりませんが…） ・曲を聞いた回数などの表示が欲しいです。 よろしくおねがいします。
ipod touchで曲をシャッフルさせて聞いているとたまに曲の始めの部分が音飛びというか一瞬こもって曲が流れるというか、こういうことって故障とかではなく普通にあることなんでしょうか? ↑こ ういうことが起きず普通に全部聞けることのほうが多いので気にしなくてもいいのかどうなのか…
iPodtouchで使えるWi-Fiの無料アクセスポイントはありますか？
iPodtouchを購入しようと思っています。 そこで3つ質問があります。 iPodtouchを使うにあたって、家にWi-Fi環境がない場合は持っていても使えませんか？ iPodtouchは現在、5世代まで出ていると思うのですが、次世代機はいつ出ますか？ 今、5世代を買うのと、もう少し待って、次世代機を買うのはどちらがいいと思いますか？
昨日ウオークマンを使っていたら突然lineなどのすべてのアプリがエラーが出て使えなくなり、電池切れかと思って充電しましたが今度はスタート画面がずっと繰り返し出てよくわからなくなり、リセットボタンを押せば何とかなるかと思って押したけれどスタート画面のまま一晩たった今もそのままです。どのようにしたらよいかおしえてください。
iPod touchの第五世代のiOS7.0.4を使っているのですが、この前初めてJailbreakをしてみていろいろいじったのですが、そのあとに充電を保たせるためにスリープボタンを長押しして電源をOFFにしたのですが、そのあと電源をONにするとすべての脱獄アプリが無効化されていて、何をしても脱獄アプリは動作しませんでした。Cydiaは存在するのに、他は脱獄前の状態で正常でした。脱獄アプリだけが動作しませんでした。再インストールも試みたのですが、再インストールはできるものの、脱獄アプリは動作しないままでした。そのあとは仕方ないのでリカバリモードでリセットし、またJailbreakをして今に至ります。今はリセットしてから電源OFFにしたことがないので脱獄アプリなどすべてのアプリは正常に動作しています。 ここで質問なのですが、脱獄アプリが動作しなくなることがないように電源OFFにする方法があるのでしょうか？それとも、電源OFFにするのを避けるしかないのでしょうか？電源OFFにしたい時が時々あるので知っておきたいと思って質問しました。知っている方は回答お願いします。
ウオークマンｆかiPodtouchを買おうと思っています 多分、ケーズデンキやヤマダ電機などで年始に安売りをすると思うんですが、どこの家電量販店が安いですか？ それか、通販のが安いですか？ 充電器やスピーカーは持っているので、本体だけかいたいです あと、家にWi-Fiがないんですが、Wi-Fiがないとアプリはダウンロードできませんよね？
qsmio av centerを使ってｔｖを見ていたが、機能停止となり、mideacenterから設定ー｛TV} で再設定 となっていますが、TVの設定項目がどこにあるか見つけられません。 新たにAVリモコンを購入する方法とリモコンを取得するとそのリモコンでＴＶが見られるようになりますか。ぜひお教え下さい。 　入院中で夜消灯が速いので，ベットの中でＴＶを見るのに必要なので是非対策をお願い致します 　　 　　IPADでもＴＶを見られますか
お世話になります。 ＷＭ－Ｓ７６５を使用しています。Ｘアプリを使っています。 今回、娘用にＷＭ－７８５Ｋを購入予定です。 付属ソフトがMedia Goに変更になっているのでしょうか？ 使いかっては如何でしょうか？
先日、iPod nanoを購入しました。 設定はとりあえず終わりましたが同期の仕方がイマイチわかりません^^; 今まではSONYのウォークマンを使用していましたので全く違う使い方に慣れず苦労しています… 皆様にお伺いしたいのは以下です ＊借りてきたCDからiPod nanoに同期する方法 ＊既にPCの中にある音楽(SONYのXアプリを使って取り込んだもの)をiPod nanoに同期する方法 です。ちなみに、iPhoneに音楽を入れる場合も同様でしょうか？ 何も分からずお恥ずかしい限りですが、宜しくお願いします。
DVD-audioから変換したWAVファイルがMEDIA GOからZX1に転送ができません。 症状としては一曲200Mぐらいを転送するのに10分以上かかり、ZX1側で確認するとファイルサイズが5Mぐらいになっています。またそれを再生すると演奏時間は認識しているみたいですが無音です。同様の症状をご存じのかたはいますでしょうか？
機械が苦手なので困っています(;_;) PCを変えてから、初めてiPod（前のPCの時から使っているもの）を同期することになりました。 電気屋の店員さんに言われた通り、 フラッシュメモリを使って曲を全て新しいPCに移し、 新しいPCとiPodをケーブルでつないだのですが全く反応がなく（充電はしている様子）、 フラッシュメモリで移した曲は、PC上で聴くことすらできません。 どうしたら良いのか、何がなんだかさっぱりわからず、、、 どうしたら同期&フラッシュメモリで移した曲を聴くことができるのでしょうか？ 本当に機械音痴のため、わかりにくい質問の仕方ですみません(;_;)
上記機種が　突然再生不可状態となり、Rsetボタンを操作したが 修復となりません。 修復方法をご教示願います
GreenHouseのGH-KanaRS 8G で使える液晶保護フィルムを探しています。 このプレイヤーは結構傷が付きやすいです。 なので液晶保護フィルムを探しているのですが、なかなか合うサイズが見つかりません。 液晶部分は2.4型TFT液晶なのですが、ガラスの部分は液晶の大きさより広いため、 2.4インチの液晶保護フィルムでは完全に覆うことができません。 なのでできればガラス部分をすべて覆うことができるくらいの大きさの保護フィルムがあればいいなと 思って探しているわけですが．．． ですがなかなか見つかりません！ ガラス部分の大きさは約7.8(cm)x4.1(cm)で、四つ角が丸まっています KanaRSを持っている方、またはこの大きさのものを知っている方、 よろしくお願いします。　（画像がなくてすみません）
iPod touch5でYouTubeに動画を投稿したところ、 再生画面で、ストリームがありません と表示され、再生できません どうすればよいのでしょうか。 回答お願いしますm(_ _)m
ウォークマンＦシリーズを使っていて、自分は視覚障害があるのです。「設定」から「ユーザー補助」にある「TalkBack」という機能を使って音声で読み上げしてくれるそうなのですが、ＯＮに設定しても読み上げてくれません。何かほかに設定しなければならないものがあるのでしょうか＞
以前、ＡｐｐｌｅのＩＤを取得し、iＴｕｎｅｓで買い物をしました。 その時のＩＤとパスワードを忘れてしまったのですが、 ＩＤはメールアドレスですよね。 今もメールが来るので、ＩＤの管理のページでそのアドレスを入力し、 パスワードを確認しようとしたのですが、誕生日を入れてもエラーになってしまいます。 あきらめて新しいＩＤを取得しようとしたのですが、こちらもエラーになってしまい登録できません。 （できれば以前に登録したものを使いたいのですが）、 このような場合、どうすればよいのでしょうか？
PCからi podへ音楽を移行する方法について お世話になっております。 PCからi podへ音楽を移行する方法についてお教え頂けないでしょうか。 YOU TUBEから音楽をPCにダウンロードしました。それはメディアプレーヤーでPC上、聞けます。 その音楽をi podに移行したいのでが、どのような操作をしたらよいのでしょうか？ わたくし、全くの素人でございます。 平易にお教えいただければ幸甚でございます。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
無線のイヤホンを使ったら、ノイズキャンセリング機能とかは、大丈夫なんでしょうか？ NW-S786につなげられる機種が決まっているのですか？
NW-S786を検討しているのですが、これで、ガラケー(softbank)の充電はできるのでしょうか？合致するコネクタがあれば、大丈夫なんでしょうか？
iPod touch 第３世代用のケースを探しています、が、なかなか見つからずに困り果てています。 xアプリがパソコン内の音楽ファイルを取り込まなくなった上に、そのことでヘルプデスクに クレームをつけたら、私がとっくに試して （しかも解決しなかった） 初歩的解決方法を示して くるのに延々と時間をかけるという体たらくだったので、iTunesに鞍替えし、iPod touchの 第３世代 （32GB） を購入しました。　 が、カバーやケースが付いていなかったので、楽天市場あたりで購入しようと思ったのですが、 あるのは第４世代以降のものばかりで、第３世代のものは殆ど見当たりません。 第４世代以降のiPod touchのカバーやケースって、第３世代のiPod touch にも使えるのでしょうか？
僕は今、Green HouseのKANARSというMP3プレイヤーを持っています。 音質もそこそこよく、（レビューなどではさんざん言われてますが．．．）使いやすのでお気に入りです。 今回質問したのは音楽についてです。僕はこれに音楽を入れるとき、Windowsですが、iTunesからコピーして入れています。その時、このプレイヤーにはアルバム別、ジャンル別、アーティスト別などのリストがありますが、そこに表示されません。それに加え、iTunesではトラックの画像登録もしてあり、曲ごとにアートワークが表示されています。しかし、このプレイヤーで再生しても画像が表示されません！ なぜでしょう？iTunesから直接コピーしているのでうまくいくと思っていたのですが．．． 原因？を教えてください！！ iTunesではダメなのか、その場合は出来る方法を教えてくれるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 パソコンにダウンロードしているiTunesと x-アプリの購入した曲を 機種変更予定のスマートフォン　シャープ302SHに入れて、聞くことが 出来ますか。シャープ302SHの対応ファイル形式は、 3GPP、3GPP2、MP4、MP3、 AMR、WMA（WMDRM非対応）、ASF（WMDRM非対応）、 OGG Vorbis、WAVE、MIDI、XMF、RTTTL／RTX、 OTA、iMelody、ADTS raw AAC、FLACとなっています。 ファイルの加工？変換？等が必要でしたらその方法も 教えて頂ければ幸いです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
ウォークマンが安くなるのはいつ頃ですか？sシリーズか、eシリーズを買おうと思っています。 　また、買うならどこの店がいいでしょうか。 　あと、おすすめのウォークマンがあったら教えて下さい。
ウオークマンNW-E053に現在入っている音楽データをすべて消去して新しく音楽データを入れたいのですが操作方法がわかりません。 現在の音楽データを扱ったx-アプリは無く新しいパソコンに最新バージョンのx-アプリはインストールしています。 よろしくお願いいたします。
もう、歌詞ピタ使い放題のキャンペーンはやってないのですか？これから、またやることはないのでしょうか？ 　
ウォークマンを買いたいです。今はSシリーズを買おうと思っています。　８ギガくらいで十分です。　カタログに載っているS 780(K)しかわからないのですが、何かおすすめはありますか？
知人が曲を入れてくれると言うのでパソコンを持っていないのにipod nano第7世代を購入しました。曲を入れてくれた後忙しくなり、知人程度の仲なので疎遠状態になりその人から聞くことが出来ないため教えて下さい。 1、パソコンを購入すれば、手持ちのiPod nanoのデータを音質を損なわずにそのままの状態でパソコンに移す事は可能でしょうか？そして移し終えた後に別のiPodへ移しそのiPodで音質など損なわないまま聴くことは可能でしょうか？ 2、iPodを使うにはiTunesというのが必要だと聞きました。パソコンを購入するとすればWindowsのノートパソコンを予定しています。iTunesが使えないパソコンや操作がややこしくなったりして初心者には難しいなどパソコン選びの注意点を教えて下さい。ネットブックなどでもiTunesの利用は可能でしょうか？ 3、音楽CDを焼いたＣＤ－Rを何枚か持っているのですが、ＣＤ－Rからもデータをパソコンに取り込んで現在手持ちのiPod nanoや別に購入したiPodへデータを移して聴くことは可能でしょうか？ 心配しているのが、相互データのやりとりが出来るのかパソコンのデータを移すことしか出来ないのかという事です。解答よろしくお願い致します。
SONY Xアプリが起動しない　システムの情報変更により、楽曲が再生できなくなりました。x-アプリを終了して、X-アプリシステム情報復元ツールを起動します。（エラーコード：00001b78）が表示され、X-アプリシステム情報復元ツールを実行すると　認証できませんでした。が表示されエラーとなる。
iPod Touch の購入を考えております…。 そこで１つ質問です。 iPod Touch のネットはWi-Fiがつながってないと出来ないと聞きました。 ですが、メールはどうなのでしょう？ Wi-Fiがない野外などの外出先では使えるのですか？ 写真の撮影なども出来るのですか？ ご回答お待ちしております…。
UVERworldモデルのF885とS785が期間限定で購入できるそうなので、 iPod touchより高音質と聞いてwalkmanに乗り換えようかと考えています。 (UVERworldのファンです) 現在はiPod touch(第4世代)にBoseのMIE2i mobile headsetというイヤホンを使っています。 自分で調べたところ、Fシリーズはハイレゾ対応と音質、Sシリーズはバッテリーが 優れているという感じでした。 音楽を聴くことを重視したとして、Fのほうがいいのでしょうか？ また、おすすめのイヤホンも教えていただけると嬉しいです。 (ノイズキャンセリングも含む) ただハイレゾ対応となるとXBA-H3というものしかSonyのイヤホンは ないようですが(他はヘッドホン)… 詳しい方、是非よろしくお願いします。
今までｉPodを使っていたのですが、母にあげて、ソニーのウォークマンを購入しようと思っています。 使っていたのはｉPod　ｎａｎｏ、１６GBで２０００曲弱ぐらい保存できました。 ３年ぐらい前にビックカメラで１２０００円ぐらいだったと思います。 ソニーのウォークマンはNW-E083（４GB）『ビックカメラの値段１０４００円』か NW-S784（８GB）『ビックカメラの値段１３３２０円』かNW-S７８５（１６GB）『ビックカメラの値段１６０２０円』にしようと思っています。 この計算でいくと、４GBは約５００曲、８GBは約１０００曲保存できるのですよね？ 人によりますがやっぱり１６GBぐらいはあった方がいいですかね？ それにしてもｉPodよりも高めですね、何が違うのでしょうか？ 画面が大きいのと音質が良いのですか？ 音楽を聴く機能だけで充分なのですが、他に何かありますか？ 私は、ほとんど持っているCDをパソコンに保存してそれを同期して音楽を聞いています、１曲だけａｍａｚｏｎでＭＰ３を購入した曲があります。 このＭＰ３の曲もウォークマンに保存できますよね？ ｉPodの一番安いタイプなのは、画面がなくて曲名がわからないようなのですが、ウォークマンはそういうのはないですか？ それとｉｐｏｄを購入した時にビックカメラの店員さんが「説明書がないから操作方法がわかりませんよ、６０００円プラスでｉｐｏｄの会員になったら、操作方法も教えてもらえるし、２年間電池が交換し放題になりますよ、会員じゃないと教えてもらうのに一回３０００円もかかりますよ」とか言われて会員になってしまいました。 でも結局、操作方法はネットで検索して調べてできたし、電池交換も１回しかしませんでした。 会員にならなくても良かったと思いました。 ウォークマンも操作方法はそんなに複雑ではないですよね？ ｉｐｏｄとウォークマンとそれぞれ違う曲を保存できますよね？
NW-F885を購入して、auスマートパスが使用できると思って購入したのに出来無い事が発覚し、損した感じです。今後、auスパートパスが使用できるようにアップデートされないのでしょうか？今後の予定知りませんか？
iTunesで映画をレンタルしたのですが、ダウンロードされません。 iPadで映画をレンタルしたのですが、処理中のまま数時間経ちました。 これはもうiPadで見るのは無理だなと思い、ＰＣでiTunesを起動したのですが、レンタルした項目に表示されません。 iPhoneの方でも購入済みにありませんでした。 どうすればいいのかなと思い、とりあえずiPadをＰＣに繋ぎ同期をしようとしたのですが、同期が開始するのを待っています（ステップ1/4）で止まったままです。 アカウントの購入履歴にはレンタルした映画名があり、お金も減っています。 この場合どうすればダウンロード出来るでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
個人的に思う、 かわいらしい笑い方 印象がいい笑い方 惹かれる笑い方 ってなんですか？(*^-^)
ipodはApple iPod nano 4GB シルバー MA978J/A PCはLenovoのデスクトップ このipodをPCに (USB端子に）接続中に操作ができないのですが、どうすれば操作できるのでしょうか。 Itunesを最新のをインストールした時から操作できないようになったのですが、別にItunesを開いてなくても操作できないので、ipodの設定のせいでしょうか？ このようなありがちな症状なのにいくらググっても全く答えがなく、ここで質問します。
ウォークマンをパソコンとつないでるときにまちがえて中のファイル（音楽以外も）をすべて消してしまいました 今は音楽を聴くことができません どうすればまた音楽を聴けますか ウォークマンは　　　　nw-e023fです
EAC+LAMEで作ったmp３のうちかなりの数でウォークマンに転送できないのですがなぜ。転送でいるものもあります。
こんばんは。 あるアーティストのライブに行ってきたので そのセットリストを作って聞きたいと思っています。 そこで質問なのですがアルバムから曲を抜かずに コピーして新しいアルバムを作るにはどうしたらいいでしょうか。 ご存じの方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします
MP870を購入しました。スタートガイドの小冊子には「ダメージを与える恐れが有りますので、MP870をUSBハブや外付けのUSBポート（キーボード、モニター、その他周辺機器）に接続しないで下さい。充電はパソコン本体のUSBポートまたは別売USB電源アダプターに接続して下さい。」とあります。でも実際にはハブ、サードパーティアダプターや車でのDCACコンバーター利用などを考えています。これらのリスクはどの程度の物でしょうか？自分的にはまったく問題なしと考えてはいるのですがお詳しい方のご意見をお願い致します。
ダンナのクリスマスプレゼントに欲しがっていた ワイヤレスのヘッドホンをプレゼントしようと思っています。 ネットや雑誌で色々調べていますが、 判断がつかずに悩んでいます…。 予算は二万円以内、iPod nanoで聞くことが多いです。Bluetooth 対応のiPod です。 よろしくお願いします！！
パソコンが壊れ、ウオークマンのデータを新しいパソコンに戻して、データベースを作りたい。　Xアプリをダウンロードして、転送したが、以前MDから転送したデータは取り込めたが、CDから取り込んだデータが全く表示されず、従ってパソコンにも取り込めず、困っています。　機器からパソコンへはデータを戻せないのでしょうか？
一昔前は、小型軽量のフラッシュメモリ型と少し大きいが大容量のHDD型 どちらにするかで頭を悩ませましたが、今って結構前に出たiPodの160gbを除けば、フラッシュメモリ型しかないんですね… 今ならテラバイト級のプレイヤーなんかも出せそうだし、そうなればビットレートに頭を悩ませず、可逆圧縮でもかなり入れられそうだから需要はありそうですけど・・・ それとも、多くの人はスマホの容量、手軽さとGoogleミュージックで十分になった・・・ってことなんでしょうか？まぁ自分もなんですけど…
お世話になります。 2年ほど前に、ノートＰＣのＣドライブより、外付けＨＤＤにiTunesを移し、使えていたのですが、 久々に外付けをつなげ使おうと（デスクトップのショートカットiTunesをクリック）したら、Ｃ:\ProgramFiles\iTunesになっていました。 そのため、外付けにたくさん入っている音楽などが見れず、なぜか、数曲しかみれなくなっています。（たぶんＣドライブにあるを見ているのでしょうか） どうやったら外付けＨＤＤにアクセスできるのか教えてください。 ネット検索でいろいろみたのですが、わかりません。 初心者ですので、わかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
iPod touchで「イーモバイルのポケットWi-Fi」でネット接続して「LINE」を使おうと思っています。 携帯番号はソフトバンク３Ｇの携帯の番号です。 この場合ソフトバンク３Ｇの携帯にパケット代、その他料金はかかりますか？
今年のクリスマスプレゼントに、SONY ウォークマン Fシリーズ をねだろうかと思っています。 既に、ipodnano は持っているのですが、それはただ音楽を聴くということなどしか できず、 ２行目のようなアプリが入れられる仕様になっていません。 友人達が、ipodtouh や、ウォークマンfシリーズなどのアプリを入れて楽しめるような ものを使っているのを見て、自分もほしくなってしまいました。 ですが、私は来年携帯(スマホ)を持たせてもらえます。 そこで思ったのですが、スマホとウォークマンFシリーズの２個持ちをした場合、 アプリが入れられるという点ではあまり変わらず、ただ外で使えるとか電話ができるとか 色々機能の問題でかぶっている点があり、損した気分になるのではないかと思いました。 ２つを重複して持つ場合、スマホで事足りるし、音楽はもとからあったnanoで聞けばいいし、 ウォークマンFシリーズを買って損してしまったな…… という後悔の思いに駆られる 可能性はあるでしょうか？ Wi－Fiと携帯会社の電波の問題で料金が違うと思うので(違ってたらすいません)、家で使うときは ウォークマンを使い、外ではスマホ……という点で、上手く使い損をした気分にあまり ならないでしょうか？ 変な質問になってしまいましたが、実体験等何かわかることがありましたら回答お願いします。
ソニーのウォークマンＳシリーズの32ＧＢを購入したいと思っています。 ドックスピーカーもほしいと思っていますが、ドックスピーカーがついているのは、16ＧＢと8ＧＢしかないようです。 これまで、カセットのウォークマンやМＤウォークマンを使用してきたのですが、テープを変えるのが面倒ということがあり、次に買うウォークマンは、できるだけ容量の大きいものにしたいと思っています。一番容量の大きい32ＧＢにはドックスピカーがついていないようで、本体カラーも少ないですよね。容量の大きなものは使いにくいのでしょうか？何かあまり売れないような理由があるのでしょうか？ また、ヘッドホンは付属でついていることと思いますが、家事をしながらウォークマンを使用するときもあり、ヘッドホンのコードがあちこちにひっかかったりして壊れたりすることもありました。 メーカーのホームページには、ウォークマン専用Bluetooth対応アクセサリーとして、ワイヤレスノイズキャンセリングレシーバーMDR-NWBT20N というのがありました。 ワイヤレスを使ってみたいとも思いますが、ワイヤレスと通常のヘッドホンでは、音が飛ぶとか、途切れるとか、ノイズが入るなど音に違いがあるでしょうか？
飲食店です。 店内にスピーカーを設置してアイポッドで、他県の「どこでもFM」を聞きたいのですがそういうことは可能なのでしょうか？ どなたかご存知ですか？
https://soundcloud.com/sashiko-hakata/hkt48 soundcloudというサイトから、i tunes への音楽の取り込み方を教えてください。 有料でもかまいません。 もしこのサイトや、そこからの音楽取り込みが違法だというなら、その旨をご指摘ください
携帯音楽プレーヤーってイヤホンで聞くんですよね。 子供に買ってあげようと思っているのですが、イヤホンは耳に悪そうなので イヤホンなしでも聞ける（iphoneみたいに）携帯音楽プレーヤーってありますか？ 子供用なので少々音質が悪くても、安いのが希望なのですが・・・。 ご存知の方がいらっしゃったらお願いします。
こんにちは。今、WindowsでiTunesを使って音楽を聴いています。 外付けHDDに曲を入れていたのですが、ディスクも」古くなり、新しいHDDを 増設することにし、音楽データを移行したいと考えています。 昔のｉTunesは上にメニューがあり、音楽データを保存しているフォルダの 変更もそこからできたと思うのですが、最近のｉTunesはメニューバーがなく、 どのように、フォルダを移行すればよいかわかりません。 識者の方、ご教授願います。
まず、iPodの事まったく分かりません。 そしてパソコンも持っていません！ iPhoneのみです。 iPodにもいろいろ種類があるみたいですが ただ音楽を聞きたいだけなら どれにすべきなんでしょうか？ そこから無料で音楽をダウンロードする事は可能なんでしょうか？ よろしければ教えてください！
宜しくお願いします。 I-phone5やI-pod touch(2012年購入)で、目覚ましに音楽を鳴らすことはできるでしょうか？ 何か専用のsピーカーとかにつながないとだめでしょうか？ 朝起きた時にクラシック音楽とか流れていたら気分がいいな、と思いまして。 また、上記の機械で、お薦めのスピーカーがあれば教えてください。 今はイヤホン端子にスピーカーを差接続して流しており、音があまりよくなく。。 宜しくお願いします。
知り合いのウォークマンから、自分のxアプリへ曲を入れたのですが曲名が間違っていました。 プロパティで曲名を正してから、自分のウォークマンへ転送したのですが、ウォークマンで表示された曲名は正す前の間違った名前でした。 なにか方法はあるのでしょうか？ 回答おねがいします
iTunesで、曲の左側のチェックがついているもののみ、iPodに同期するにはどうすればよいですか？ 現在はチェックなしの曲まですべて同期されてしまいます。 使っている機材ははWINDOWS7と、iPod classicの最新の型です。 iTunesのバージョンは 11.1.3.8 です。
今までPCで聞いていたmp3のデータをmp3プレイヤーで聞けるようにしたいです。 mp3プレイヤーとは何なのですか？ 自分は以前音楽が再生できるUSB外付けメモリーのようなものを持っていたのですが それがmp3プレイヤーなのでしょうか。 求める機能は、 １，使うメモリーはプレイヤーの内蔵メモリーではなく、マイクロSDカードなどを手軽に抜き差ししたい ２，itunesのように再生回数がわかったり、PCに接続しなくても簡単に曲の順番を変えたい の２つのみなのですが、これらはデフォルトで備わっているのでしょうか。 アマゾンで見ると1500円くらいからmp3プレイヤーが売っていますが、こういうものでも この機能は付いているのでしょうか。 よろしくおねがいします。
新しいPCにｘアプリのバックアップデータを復元したいのですが、できません。 エラーメッセージは「指定されたデータは、本プログラムで復元可能なバックアップデータではありません」です。 なお、古いPCでのバックアップ時にも、バックアップツールを用いて行っています。USBメモリに保存し、新しいPCのCドライブにデータを落としてから再復元を試みましたが出来ませんでした。 バックアップ時にはインターネットは接続されていませんでしたが、復元時にはきちんとインターネットは接続された状態で行っています。 古いPCは初期化してしまい、元データは消去されています。どなたか助けてください！！
ipod miniの購入を検討しています。 ipod miniにはFMラジオがついているようなのですが、 ネットに接続する環境がなくても聞けるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
iPod nanoにテレビ番組を入れたのですが、困ってます。iTunesでは順番通りに並んでるんですけど、iPodで見ると順番がバラバラです。いろいろ調べてやってみたんですが、うまくいかないです。 ちなみにやってみた方法 ・タイトルの前に「ep01～,ep02～」 ・タイトルをそろえて「01～,02～,03～…」 それと、iTunesでiPodに入れるために□に✓を付けたのですが、iPod上では名前が出てきません。 （もちろんiPodで再生できません） うまく伝わるかどうか分かりませんが、何かいい案があれば教えてください。
x-アプリを起動して、ウォークマンをつないでも認識されませんでした。 この前、アップデートをしました。その後、再起動をかけてからつないでも何故か認識されません。 どのように対処したらよろしいでしょうか？
NW-F886にプレインストールされている曲は削除できるのでしょうか　可能であれば方法を教えてください
PCのスピーカーをワイヤレス化したいと思いいろいろ調べました まだどれにすればよいかすら決めていません ただPCがBluetooth対応じゃないのでBluetoothアダプターを接続しないといけない事がわかりました ネットで検索するとクリエイティブ ワイヤレススピーカー　SP-T3150Wという商品が検索できましたがアダプターは別売りの様です アダプターを検索するとBluetooth3.0＋EDR USBアダプターが良いと検索できました はたしてこのスピーカーとアダプターに相互性はあるのでしょうか？ また相互性がないならこのアダプターに合うスピーカーはどんなものがありますか？ また相互性がないならこのスピーカーに合うアダプターはありますか？ やはり通信速度が速くて遠くでも使用できる条件がよいです 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい
ipod shuffle　を使っています。 itunesのソフトのダウンロードやCDからの曲の取り込みはできますが， itune storeに接続できません。 itunesのアップデートはできます。 セキュリティが引っかかっているので，全部解除して，ポートまで解放してもだめです。 何が原因でしょうか？
NW-S705Fの所持者です。 ぼくのウォークマンに音楽を入れたり音楽を聴きたいです。 だがno databaseと表示されます。 ちなみに windows 7で海外版です。 そのためｘ－アプリがつかえません（エラーコード51ff） media goでは no dataと表示されます。 windows mediaでも無理でした。 どうやって音楽を入れることができますか？ そしてどこかでの誤りですか？ それとも違う方法やアプリがあるのですが できる限り沢山教えてください。
充電が家庭用の１００Ｖとパソコンからの充電ができません。 車の１２Ｖでしか充電できません。 それぞれの充電のためのコードは間違っていません。 なぜでしょうか？
ＰＣはwindos7 ,　iPadはiPad２　を使っています。 海外に出張のため、iPadを持っていきますが、そのときに ward で作成した文書を、iPadで編集したいと思います。 どういう方法で、それをすることができるでしょうか？ iPadの説明書を読んだら、ＵＳＢケーブルを使うように書いてありましたが、 iPad２は、ケーブルを接続するようになっていません。（外付けは何もできません） Ｙhoo ｂｏｘ　経由で　ward作成の文章を閲覧することはできましたが、 編集もコピーもできませんでした。 何か方法があれば教えていただけないでしょうか？ （たとえば字体や装飾などは変化してもかまわないので、 　文章だけを編集し、保存し、後でＰＣで使えるように 　したいのです） よろしくお願いします。
CDの曲を、ウォークマンに、mp3形式の192kbps以上で入れたいのですが、 どうすれば良いのでしょうか？ オーディオ初心者なので、何が何だかさっぱり分かりません。 具体的な手順を分かりやすく教えてくださると幸いです。よろしくお願いします。
Ｘ－アプリに入っている曲をｉＴunesに入れることはできますか？ できるのであれば、やり方を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 よろしくお願い致します。 現在販売しているiPod Touhをオーダー端末として使えるソフトをダウンロードしたんですが、 画面がOFFになってそこから復旧した時に無線もつなぎなおしている感じがします。 要は使ってない時は無線が休み状態になっているのではないかと思っております。 バッテリー度外視で無線はいつでも繋がっている状態にすることは可能でしょうか。 よろしくお願いします！
失礼致します。 ウォークマンNW-S745を使ってます。家ではソニーのコンポCMT-V3に差し込んで聞いてるのですが、このコンポは重低音の調整が2段階しかなく、抑えた方でもドンドンうるさくて夜は近所迷惑で聞けなくて困ってます。 夜寝る時に音楽を聞きながら寝たいのですが、このコンポでは無理です。 仕方なく寝る時は、超小型のミニスピーカーSRS-NWT10Mを使ってるのですが、ドンドン鳴らないものの音質が良くないです。 そこで質問なのですが、ウォークマン用のスピーカーで、ドンドン鳴る重低音を完全に消す事が出来て音質も良いスピーカーはありませんでしょうか。 すみませんがよろしくお願い致します。
ｉＴunesのライブラリにある曲をｉＰＯＤに転送するやり方がわかりません。 どなたか教えていただけませんか？
先月ウォークマンを水たまりに落としてしまいました。 気が動転してしまい、壊れていないか確認したくてすぐ電源を入れてしまいました。 電源はつき、音も聞こえたのですが、勝手が音量が上がるなど不具合はありました。 具体的には、 ・電源が勝手に切れる ・音量が勝手に上がる ・BACKボタンを押すと音量が上がる ・OPTIONを押すと画面が戻ったり音量が上がったりする ・ボタン操作しなくても画面が変わる ・自分で電源が切れない などです。 このうち音量や電源はHOLDをしている間は勝手に上がったり切れたりしなかったです。 私のウォークマンはソニーのNW-S755です。 1週間ほど放置しておいたのですが、その後はスピーカーにつなぐと、音量が上がったり電源が切れるなどの大きな不具合はなかったので家用として使っています。 ただイヤホンで使うとやはり電源が勝手にに切れたりBACKボタンが機能しなかったりします。 外出するときは家族のウォークマンを使っています。 家用としてなら十分使えると思ったので、修理にもださずに使っていますが、 これはPCにつないでも大丈夫でしょうか？ 家で聞く分には問題ないので新たに曲をいれようと思うのですが、 水没して1か月余りたったとはいえPCにつなぐのはやめておいたほうがいいでしょうか？ ショートしたり壊れたりしますかね？
今までウォークマンSシリーズを使っていたのですが、 3年目で電池パック弱くなってきていたり、 水没しかけて調子が悪くなったりしているので買い換えようかと思っています。 そこで、ウォークマンとiPodどちらを購入するか迷っています。 ウォークマンを使っていて不便だなあ、と思うことは特になかったのですが、 カウント機能が欲しいなあと思うことがあります。 そして、友人がiPodいいよ！と勧めてくるので、どうしたらいいかわかりません。 使い道は音楽を聴くのみなんですが、どちらがおすすめですか？ 教えてください。
音楽を再生曲が出ますが曲が終わり次の曲が又同じ曲が出る 何回も曲が繰り返しでるどうしてですか。
今まで音楽プレーヤーはiPodを使っていましたが、友達のウォークマンの音を聞いて一目惚れしました。 1.これをきっかけにウォークマンに乗り換えようと思っています。(イヤホン同梱のもの) しかし、沢山種類のある中、なんの機種が音質がいいかわかりません( ；´Д｀) 新型ウォークマンはハイレゾとか書いてありましたがどれほどいいのかわかりません。 2.イヤホンは付属の物はいい物ですか？そうでなければどのイヤホンがオススメか教えてください。 3.ワイヤレスイヤホンは音質がいいですか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 是非ご回答お願いします。
ipod touch第5世代 iosは7.0.4です。 itunesは11を使っています（11.1.3の更新を促すのが起動する度に表示されますが、面倒くさいのでスルーしています）。 ios7にしたことで仕方なくitunes11を使っていましたが、少し前のバージョンと 見た目から何から違ってしまって今のitunesはあまり使いこなせていません。（ipodへの曲の追加が精一杯） で、ipodの画面から ミュージックアイコンを選択し アーティストを選択すると あ～わ・A～Z・その他の順で表示されますが そこから、誰かしらアーティストを選択した先の表示がおかしくなっています。 添付画像のような感じで（全部入れるには3枚撮る必要があったのですが、3枚目は省略しました） 左が1枚目、右が2枚目です。 初音ミクの曲は6曲しか入っていませんが、11曲扱いとなっており 初音ミクだけでシャッフルをかけると、11曲シャッフルとなります。 アルバム不明になっている5曲が2度繰り返されている感じです。 1曲だけはアルバムが特定されているせいなのか、繰り返されてはいません。 色々みたところ1～4曲しか入っていないアーティストのところは1曲が複数表示されることはありませんが、 それ以上になると複数表示されるように思います（色んなアーティストの曲をちょこちょこ入れているため、全て確認はできていませんが） アーティストではなく、曲側から見ると、同じ曲が2曲入っているとかっていうことは全くありません。 アーティスト表示だけがこうなっています。 ipodに入っている全曲、itunes側で1曲1曲のプロパティをいじって 曲名と歌手名以外は一部を除いて全て情報削除しています。（読み仮名とかも全て空欄にしています。一部の曲は歌詞を入れて画像を残していますが） 正直特定のアーティストの曲をシャッフルする際に、この状態だと曲数が多くなってしまい、困っています。 どうすれば直るでしょうか？ それともiosの問題でiosが改善されない限り無理でしょうか？ 他のアーティストでは48曲入っているのが3回繰り返されるため、 全曲シャッフルでは144曲になってしまって… 直したいです。
パソコンに入っていたＸアプリをアンインストールした後、再度インストールしました。 ところが、「データーベースが見つかりません」とメッセージが表示され、データーベースを復旧しようとしましたがダメで、初期状態に戻すこともダメでした。 「データーベースを使用するために必要なモジュールが不足している可能性があります」と表示されました。 どうすれば良いのでしょうか
cowonというメーカーのx9という機種の購入を考えているのですが、 どの音声フォーマットを選べば良いのか分かりません。 音声フォーマットは、mp3、wma、oggvorbis、asf、wav、flacがあります。 総合的に見て、どれにするのが無難なんでしょうか？ 詳しい人教えてください。 ちなみにこれです。 http://kakaku.com/item/K0000417852/spec/?lid=spe …
iPodのシャッフル機能に関する質問。 iPodにリスニング用の教材を入れてます。 もちろん普通に音楽も入れてます。 音楽をシャッフルして聴きたいときに リスニングが流れてくるのは嫌なので 、 リスニングのジャンルはシャッフル時にスキップにしていたのですが、 そうすると、リスニングのアルバム単位で再生するときもなぜか 次のトラックに進まず、ひとつのトラックの再生が終わるとトラック選択画面にも どってしまいます。 これをどうにか解消する方法はありませんか？ リスニングの勉強するときは、 トラックが続けて流れてこないと 困るのです。 答
私はiTunesで曲を管理しiPodで再生しています。 先ほど誤ってミュージックフォルダごと全ての曲を削除してしまいました。 当たり前ですがiTunesを起動したところ、まっさらな状態で愕然としています。 一応iPodには曲や動画が入ったままではいるのですが、今のままで同期するとiPodに入っている曲なども消えてしまうのでしょうか? また、iPod内の曲などのデータをパソコン内に戻すことは可能でしょうか? 例えばUSBのような感覚でデータをやり取りする事で曲のデータを移したり等。 初心者ゆえ、わかりにくい質問でしたらすみません。 どなたか教えて頂けると助かります。
この度新しいウォークマンを購入しました。 前回機械を購入した時から６年経過しています。その間何回かもソニーのシステムが変わってきました。 最近ではSonicStage→Xアプリ→MediaGo（←今回はココ） 音楽データをMediaGoに移したいのですが、どうやっていいのですか？
iPod classicに入っている音楽データを、新しいPCのiTunesにそっくりそのまま移す方法があれば、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。PCはもちろん、インターネット環境です。
iTuneのライブラリに取り込んだmp3音楽やmp4動画をipod classic(160G)に同期して聴いていたのですが、突然パソコンがおかしくなり初期化しなければいけなくなりました。 iTuneのライブラリの中のデータも全て消えてしまったので新たに同期するとipod classicの中が全て消えてしまうので困ってます。バックアップは取ってないです。iTune Storeで購入したものは一切無いです。 拡張子は何に変わってもいいのでipod classicの中の音楽や動画をパソコンの中にコピーや移動する方法はありませんか？
SONYのウォークマンを愛用しているのですが、 昨日から、どのボタンを押しても画面が真っ暗のまま反応を示しません。 充電ケーブルを繋いでしばらく放置しても同じ状態なので、充電不足というわけでもなさそう。 パソコンに繋いでx-アプリを起動しても認識されませんでした。 種類はNW-S754で、購入してから二年弱たっています。 調べたところ、背面のリセットボタンを押してリセットすると良いとあったので、 リセットボタンを押したのですが、５秒経ってもうんともすんとも…。 前日までは問題なく使えており、何の前兆もなかったように思えます。 何か解決策はあるでしょうか？ もう有償修理か、新たに購入し直すしかないでしょうか？
子どものクリスマスプレゼントにipod touchを考えています。 先ほどアップルのwebを見たところ、デュアルコアA5チップなんですね。 同じデュアルコアA5のiPhone4Sを使っていましたが、iOS7になってから かなりもっさりとした動作になってしまいました。 やはり、ipodももっさりとした操作感なのでしょうか？
今使っているソニーウォークマン(S756・32GB)のリチウム電池の持ち時間が少なくなってきました。 そこで、 (1)今使っているウォークマンの電池を新しいのに交換するか、もしくは (2)新しいウォークマン(S780シリーズ・32GB→電池持ち長時間？)を購入しようか悩んでいます。 この先も使い続けるとしてのコストパフォーマンスを考えた場合、どちらがよいのか分からないので、ウォークマンに詳しい方、教えてください！
EAC+LAMEを使ってMP3を作ろうと思います。作り方を教えてください。よろしくおねがいします。 それぞれのバージョンは何がいいのでしょうか。
先日、walkman F880を購入しました。 前から使っている社外ヘッドホンを使うと、気が付くと音楽が止まってしまいます。 アプリが起動して止まるのではなく、プッシュ通知も関係ないみたいです。 当然純正ヘッドホンでは止まりません。 ちなみに止まるヘッドホンは、B&O H3とA8です。 どうしてなんでしょう？
ラジオ番組のポッドキャストをＸアプリでウォークマンに転送する際、放送の日付順に並べたいのですが、何か方法はあるでしょうか。デフォルトではそもそもどういう基準で並んでいるのでしょうか。
何年も前に、ウォークマンNW-E405を購入して、１年くらいは使っていたのですが、 今更ひっぱり出してきて使おうと思い、やはり曲が古すぎます(笑) そこで、あらたにパソコンから曲をいれたいのですが なにをしたらよいのかまったくわかりません(*_*) 明日、長旅がありそのときに使えたらと思うので よろしければ本日中にお答えいただければと思います！ パソコンはSONY　ウィンドウズ８です！ iTunesに入っている曲、またはiPhoneに入っている曲をうつせたらと思うのですが、 やはり無理なのでしょうか？？(;_;) よろしくお願いいたします！
ウォークマンF８００シリーズを使っています。 突然、元からウォークマンに入っていたビデオを含め全てのビデオが見れなくなってしまいました。 どうしたら直せるのか教えてください！ 困ってます。
NW-S754を使用しています。 WindowsMediaPrayerで曲を転送しています。 曲を転送し終わったあと、PC(WindowsXP)の画面上では転送は完了、既にデバイス上にありますという表記があるのですが ウォークマンにはどこにも見つけられず困っています。 しかもアルバムの場合全部が見当たらないのではなく数曲はちゃんとデバイス上に表示されている状態です。 やはり、X-アプリをDLした方がよいのでしょうか？ 他の方法、解決策があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Ipod touch 第五世代 32GB 新品 25400円 と ６４GB 中古極美品 欠品なし 29980円 どちらを選びますか？ メーカー保証の点がよく分からなく悩んでいます。 Ipod touch 第五世代 32GB 新品 25400円 http://kakaku.com/item/K0000575366/?lid=ksearch_ … ６４GB 中古極美品 欠品なし 29980円 どちらを選びますか？ http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … メーカー保証の点で悩んでいます。 中古だとAppleの保証はないですか？ そもそも新品でもAppleは保障してくれませんか？ 店によって加入する保証は違うとおもいますが、上記記載のURL先の店だとどこの店がおすすめでしょうか？ 以前Ipodを水没させてしまったこともあるなど、水没保障などがあるならば新品の３２GBを買おうかと考えています。 大分私的などうでもよい質問です。 どうぞ寛大なかただけお答えいただければと思います。
ラジオ(サンヨーＸａｃｔｉ)で録音した音楽、音声をアイパットナノで聞くにはどの様にすればよいかおしえてください。
X-アプリでプレイリスト(1) プレイリスト(2) プレイリスト(3) と分けてつくったのにWALKMANに転送するとプレイリストフォルダーが無くなっています。プレイリストフォルダーのある状態をWALKMANにつくるにはどのようにしたらいいでしょうか。
私はiPod2G [iOS 5.1.1] を使っています。 Bluetoothを使って、音楽を聞きたいんですけれど、どうしたらいいのかわからので、必要な機器と方法を教えてください。 一様、「MOTOROLA Bluetooth ワイヤレスiPodアダプター MOT-D650」をもっています。これが使えるのなら、これを使った方法を教えてください。 よろしくお願いします。
　先日、ハイレゾが聞けるというので、なけなしのお金をはたいて新型ウオークマンを購入し、動画、ＣＤなどの楽曲を取り込んでＡＶ生活を楽しんで行ける予定でした・・・。ところが、 (1)Ｍｅｄｉａ ｇｏのポッドキャストが勝手にパソコンのＨＤＤに接続され、16,583個の項目 35,9GBのデータ（サンプル画像やら音源やら楽曲・動画など）を取り込まれた。削除しようにも、もう大変・・・。結局そのまま。 (2)、「現在、media go の別のインスタンスをシャットダウンしています」が表示されて、終了できない。 　　ネットで検索すると、「しばらく待つこと」とありましたが、待てど暮らせど終了できない。結局media goを終了しないままパソコンの電源を切るか再起動しています。パソコンを再起動してmedia goを起動すると、「正常に終了できませんでした。不具合が生じるおそれがあります。みたいな注意が表示される。 (3)ＰＣのＨＤＤ内の楽曲や動画をmedia go に取り込む時、ミュージックやムービーとテレビ番組に取り込まれず勝手にポッドキャストに取り込まれてしまう。 (4)(3)をウオークマンに転送すると、ギャラリーやプレイミュージックに保存？されてしまい、大変に使いずらい。 (5)ウオークマンに「ポッドキャスト」という名称のアイコンがない。初期画面にあったはずのビデオプレーヤーの大きなアイコンが消えている。ビデオプレーヤーはアプリ画面にはあります。（リセットを何回かしました。そのせいでしょうか） (6)media go は、常時ネット接続しないと正常に機能しないのでしょうか（現在２４時間のネット環境にいません。この投稿はネットカフェで行っています。）　 ◎ネットで調べてみましたが、解決方法がわかりません！！ 教えてください。 ※とにかくMedia ｇｏのポッドキャストのデータを一括削除したい。方法はありますか？ ※media go ライブラリー各項目名（ミュージックやムービーとテレビ番組）でウオークマンに転送できる様にしたい。（現在は全てギャラリー　　やらplayミュージックに転送されている。 ※media go やウオークマンをまっさら（リセット）にしなければならないなら、その方法と注意点。 ※ウオークマンのビデオプレーヤーの大きいアイコン消えているのが大変にきになります。 　もしかしたら、ウオークマンのＯＳ？に障害が生じたとか・・・・。 どなたか、新型ウオークマンに詳しい方　・　メーカーの方とか教えていただければ幸いです。
予算が有りません。語学学習用です。フォルダーで整理出来て、ABリピートとボイスレコーダー（スピーカーは不要。机の上に置いたままで音声をしっかり拾えるマイク付）が必須です。メモリーは出来れば欲張っての8G。自分なりに探した候補は「アイリバー　Lyumo M11 [8GB]2680円」「T.sonic MP300 TS8GMP300 [8GB]2198円」です。どちらを購入すべきでしょうか？このジャンルに長けている方のアドバイスや実際に使われている方の感想をお伺い出来ればと思います。更なるお勧めの物が有ればそれもお教え下さい。どうぞよろしくお願い致します。
動画サイトでしか聞けない音楽、曲をiPodへ入れるにはどうしたらいいでしょうか？ 聞きたい曲があるのですが、iTunes Storeでは売っておらず、ユーチューブやニコニコ動画でしか聞けないので困っています。 違法なダウンロードとかではなく、正当な方法で入手する方法を教えて下さい。
Ｘアプリでウォークマンに録音後、ウォークマンの画面に「転送中に接続が解除された可能性があります。対応ソフト+機器と接続し、データを転送し直してください」と表示され音楽が聞けません…何回もチャレンジしたのですが改善しません！どうしたら良いでしょうか？
今までipodtouchを利用していましたが、今回ウォークマンに切り替えました。それに伴い、PCでの管理をiTunesからMediaGoに切り替えました。 しかし、MediaGoで動画視聴した時に動画音声（主音声と副音声）の切り替えができません。 動画視聴時にタブ「再生→オーディオトラック」を見ると「「1無効な言語/2無効な言語」の二つが表示され、どちらをクリックしても音声の切り替えができません。 音声切替ができるようにすることが可能かわかる方がおられましたら、その方法を教えていただければと思います。 動画の詳細は以下のとおりです。 ・映画のＤＶＤをHandbrakeで変換したものです。 ・動画作成時は、Handbrakeで「ipodTouch」又は「iphone4」という項目を選択し、それ以外は特に設定を変更していません。（ファイル形式はH.264で作成後に表示されるファイルの拡張子はmp4です。） ・音声は「日本語」と「英語」の2つを設定し、作成された動画はその切り替えができる。(iTunesとWindows Media Audioでは切替できる)
walkman F800シリーズの歌詞表示について。 音楽に歌詞を入れたいのですが、上手くいきません。 方法はsonyの公式HP(Fシリーズでの歌詞の表示方法)で掲載されてある通りに行いましたが…「歌詞がありません」と出てきます。 自作で作成して入れたいのですが。 どなたか解決策、分かられる方はいらっしゃいますか？？ 補足直接入力ではなく、ファイル選択で入れたいのです。 宜しくお願いします。
X-アプリを起動したとき、「システム情報の変更により楽曲の再生ができなくなりました。X-アプリを終了して、X-アプリシステム情報復元ツールを起動します。エラーコード [00001b78]」というメッセージが出たので、「OK」をクリックしましたが、復元ツールが起動しません。復元ツールがどうやったら起動できますか？
ウォークマンfシリーズを使ってるんですがアカウントを追加しようとしたんですが読みにくい文字を入力して認証した直後、googleサーバーとの通信中に問題が発生しました。しばらくしてからもう一度試して下さい。となってログイン出来ません。1日近く待って試してみても同じです。これは端末がおかしいのか、google側の不具合なのでしょうか？もし、同じ症状が発生して解決した方がいるのであれば解決方法を教えて下さい。宜しくお願いしますm(__)m
現在アイポッドｎａｎｏを使っています、１４．８８ＧＢで１７７４曲入っています。 曲はＣＤからパソコンに取り入れてたものを同期しています。 母にもアイポッドかウォークマンをプレゼントしてあげたいのですが、曲の好みが違います。 母の好きな曲だけをピックアップして同期したいのですが、できますか？ アイポッドはできなさそうなのですが、ウォークマンはできますか？ 母はそんなに好きな曲が多くないので少ないタイプでいいと思います。 アイポッドは一番少ないので２ＧＢで４８００円ぐらいでありそうです。 ２ＧＢだと２００曲ぐらいですか？ ウォークマンはよくわからないです、どれぐらいのがありますか？ 私がアイポッドを使っているのだったら、母もアイポッドにした方が良いでしょうか？
電車での移動時によくイヤホンやヘッドホンで音楽を聴いていますが、時々自分の聞いている音楽の向こう側から違うリズムでシャカシャカ聞こえてきて不快になります。 私の方は、乗り過ごすと困るので車内アナウンスは聞こえる音量です。もちろん走行音や普通の話し声も聞こえていますが、それらは音楽を邪魔しないので気になりません。 ちなみに自分自身は音漏れを指摘された経験はありません。 今まで使ってきた大概のプレーヤーで、最大音量の半分を超えるとうるさいと感じています。（MAX25のもので8~12くらいがちょうど良いと感じます） これっておかしいですか？　私の聞いているボリュームが小さすぎるのでしょうか？
iPod touch第四世代を復元したいのですが「iPodソフトウェア更新プログラムサーバーに接続できない、または一時的に使用できないためiPod"iPod"は復元できません。後でやり直してください。」というメッセージとともにダイアログが表示されます。iPod touchの電源を切らないで接続し、復元しようとしてしまったのですがそれが原因でしょうか。また、そうでしたらどう対処すれば良いのでしょうか。 因みにOSはWindows VistaでiTunesは最新のバージョンです。よろしくお願いいたします。
スクリーンショットが撮れません。 リセットボタンもおしたし、アップデートもしました。 でもできません。 あと、LINEをしてて、画像の保存ができませんでした。 一時的なエラーが発生しました。 とでて、いつやっても保存できません。 回答をお願いします。
全くの初心者です。 よく市販にある、MP3プレイヤーですが、当方、iTunesの「MP4ファイル」を取り込む際、 MP４→MP３に変換しないといけないのでしょうか。 その際、なにかソフトが必要なのでしょうか・・・ 初歩的ですいません。よろしくお願いします。
NW-F886にてオプション品のマイク「ECM-NW10」 を使用しております。 ダイレクト録音を開始するとディスプレイを消灯することができずに困っております。 電源ボタンを軽く押すとスリープ状態にできるのですが、これをやると録音がストップされてしまいます。（wミュージックでの音楽再生はスリープ状態でもできるのに・・・・・） 充電100％から録音不可（13％くらい）になるまでのバッテリーの使用内訳を見ると、 ダイレクト録音　47％　　ディスプレイ　37％ となっており、半分近くを無駄なディスプレイ点灯で消費しています。 7～8時間連続録音を想定していたのですが、実際は5時間半も録音できず困っております。 メーカーの公称スペックにもオプション品のマイクを使用した際の連続録音時間は記載されていませんでしたが、 音楽の連続再生時間の1/2～1/3の時間くらいは録音できるだろうと思って購入したのですが。 これは何かしらの設定で消灯できるのでしょうか？ それとも仕様でしょうか？
ウォークマンに入れてある曲を再生しようとしてもできません。 たまに再生できるのですが、その曲が終わると次の曲が再生されず、止まったままになってしまい、強制終了されます。 また、画面の上に表示されていた時間や電波などが表示されず、 ホームボタンを長押ししても使用したアプリが表示されません。 どうすれば直るのでしょうか??
iPod touch4世代を使っています。１年半ほど前に買ってすごく重宝していたのですが最近ちょっと調子が悪いです。充電が満タンでもネットをしていないのに１時間ほどで電池がなくなります。最近入れたアプリのせいかと思い消してみてもです。調べるとiPodの寿命は２～３年と短いみたいですね。充電のサイクルで決まるとかって。 日に２～３回は充電していたのでもう寿命なのでしょうか、、 もし寿命なら買い換えたいのですがiPod touch5も同じくらいの寿命なのでしょうか？ なんだか高いのにもって２～３年ってすごくコスパ悪いと思うんですが、、、 そんなもんなのかなぁ。。
itunesでイコライザプリセットを「bass-booster」に設定し、 その曲をiphoneに入れてヘッドフォンで聴きます。 ヘッドフォンのイコライザを「アコースティック」に設定したとき、 音の聞こえ方は、「bass-booster」と「アコースティック」の両方を兼ねたものになりますか、 それとも、どちらか片方が優先されるのでしょうか？
iTunesは最近更新してるので最新です ＷｉｎＸＰを現在使っています 来年のサービス終了までは使いますが後に７に変更するので可能なら７の方法も教えて下さい プロパティで「アートワークを追加する」で稀に保存できますが同期を何度か続けると消えてしまいます 逆に同じ方法なのに何時までも消えない物もあります 成功した方法がバラバラなので何時もうろ覚えで試して失敗します プレイリストからではなくライブラリのミュージックで音符マークの物にプロパティで追加しています 設定→詳細→「ライブラリ追加時にファイルを[iTunes Media]フォルダにコピーする」は試したらもっと悪くなりました 独力に限界を感じ質問します、もしかしたら単純なミスで恥をかくのは覚悟しています どうかよろしくお願いします
MP3プレイヤーもスマホも持っていないのでiPodかウォークマンを買おうかと思ったのですが、この手の製品はバッテリーが交換できないようですね。バッテリーの寿命で事実上本体が使えなくなるというのが不条理に感じて手を出せずにいます。 多少筐体が大きくてもいいのでエネループで運用できる質の良いものはないでしょうか。 それから記録媒体。SDカード差込式というのは実現できないのでしょうか。 ハードの内臓記憶媒体に依存するのもそこがオシャカになったら事実上寿命というのは不条理に感じます。 バッテリーと記憶装置は消耗品ですよね。 音楽プレイヤーは音楽を鳴らす装置として高品質であるべきだと思うのですが。 私が持っているカセットテープ用のウォークマンはソニー製品のわりに電池を入れればまだ動きます（カセットテープがありませんが）。 こんなことを考えている私にお勧めなポータブルオーディオプレイヤーはありませんでしょうか。
ウォークマンのＦシリーズを使っています。 ウォークマンに保存した音楽を削除したいんです。 ボイスレコーダーのアプリをインストールし、そこで録音した物が音楽として扱われていたのですが、それを削除したいのですが 削除の方法がわかりません パソコンで他の音楽を削除するように削除出来るのかと思い、色々見たのですがどこにもなく、削除が出来ませんでした ウォークマン本体でも削除出来なくて困ってます 曲の削除方法を教えてください
NW-E063、使用開始２日目です。ラジカセMDからの録音において、WMC-NWR1録音ケーブル接続で録音開始すると、｛アクセサリーが未設続｝のメッセージがでてしまう。 何が原因なのでしょうか？
　僕は今、iPodtouch第４世代を使っております。 そしてiPodtouchを落として壊してしまい、今、修理サービスに出そうとしています。 そして、僕の故障の場合は修理ではなく交換という形になりました。 そこで、疑問に思ったのですが、お店でiPodtouchを交換する際、第４世代から第５世代に変わってしまいますか？ 通常にiPodtouchを買うよりも安くはなりますか？ （もう一度いっておきますが、僕の場合は修理ではなく、交換をするつもりです。）
i pod nano 第6世代と　i tunes との同期について教えてください i tunes の「ミュージック　曲」の中では、あいうえお順などの並べ替えができないと聞き、プレイリストの　「最近再生した項目」の中で　あいうえお順に並べ替えをしました。 しかし　i pod と同期をしても、その並べ替えが　i pod に反映されません。 新しい曲の取り込みなどは、普通に同期されています。 あいうえお順に並べ替えたものを同期で反映させるにはどうすればいいのでしょうか
iPod classicの80GBタイプを使っています。 使っていると言っても、調子が悪かったので１年ほど放置していた（再生もしていない）のでなんとも言えませんが。 久しぶりに中身を整理しようとPCに接続しようとしたところ、認識されないようです。１００円均一のコードを使っていたので、それがいけないのかなと純正のコードを引っ張り出してきてみましたが駄目なようです。センターボタンとMENUボタン長押しのリセットも何度かしてみましたが駄目でした。 ちなみに、今メインで使っているのは第５世代の30GBタイプです。こちらは１００円均一のコードでも純正でも認識されます。 どうすればいいのでしょうか。
ウォークマンを充電(パソコンじゃなくて専用のやつで)したのですが、充電終わって気がついたら音楽流れたまま充電してしまっていました かなりやばいですか？これが初めてなんですが、かなり電池のもちが悪くなってしまうのでしょうか？ ショックです
Sシリーズのウォークマン+Macbook proの組み合わせです。 Content transferを使ってiTunesから楽曲を転送する際にジャケットがついた楽曲はウォークマンにうまく転送できないようです。同じような症状をお持ちの方いますか？解決策等あれば教えてい頂きたいです。ジャケットなしの曲については転送できます。 宜しくお願いします。
ウォークマンとiPod、どちらを買うべきでしょうか？ 今は音楽もiPhone4Sで聞いていますが、電池の持ちや制服の胸ポケットに入れたとき大きさが気になることから音楽プレイヤーを買いたいと考えています。 ・曲の入れ方やプレイリストの管理がわかりやすい ・制服の胸ポケットに入れて大きさや重さが気にならない ・なるべく充電が持つものがよい ・音楽を聞く以外で使うつもりはあまりない ・音質には疎いので大きな差がなければこだわらない ・使うのは家と通学中(電車と徒歩) 要望としてはこんな感じです。 どちらのどの機種が良いでしょうか？ ちなみに、前述したとおり大きさが気になるのでiPod touchは考えていません。 また、ウォークマンとiPodについて質問です。 ケータイはiPhoneですが、iTunesの使い方がイマイチわかっていません。 ですがiTunesで管理している(入っている？)曲もあるので、ウォークマンだとそれらが無駄になってしまうのかなと思います。 iTunesの曲をウォークマンに入れることはできますか？ また、どちらでもニコニコ動画やYouTubeから音楽を入れることができますか？ 教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
ipodtouch６の発売日をくわしく教えてください＾＾ お願いします
ウォークマンのS780シリーズの購入を検討しています。 そこで二つ質問があります。 1つめ。私はPC持ってないので「CMT-V3」というコンポで録音するのですが、このS780シリーズも録音・充電出来るのかどうか？ 2つめ。1つめの録音・充電が出来たとして、録音した楽曲を文字入力パッド「KPD-NWU10」を使ってタイトル編集などが出来るか？ です。 先日、ヨドバシでKPD-NWU10のパッケージ裏を見たら、"ダイレクト録音したものはOKで、PC・コンポからの転送はNG"みたいなことが書いてあり購入をためらいました。 ※ダイレクト録音と転送の区別が分かりません…
前ウォークマンＳをパソコンに接続して、Windowsエクスプローラーでウォークマンのミュージックフォルダーにアクセスしても、ウォークマンに最初から入っているサンプルミュージックが見つからないのですが、Windowsエクスプローラーからではウォークマンのサンプルミュージックはパソコンに転送できないのでしょうか？ どうやれば、ウォークマンに最初から入っているサンプルミュージックをパソコンに転送できますか？ ウォークマンのサンプルミュージックをパソコンでも聴きたいです。 あと、ウォークマンのサンプルミュージックって著作権保護ってかかっていますか？ ウォークマンのサンプルミュージックをDVD-Rにコピーして、他のパソコンでも問題なく再生できますか？
無接地充電（Qi）について質問です。 パッドの上に置くだけで充電できるとかいう無接地充電方式があるじゃないですか それってウォークマン（nw-a866）も充電できますか？
ipod touch(第4世代）の動作が遅く、時々フリーズするなどの不具合があるためipod　touch(第5世代）に買い替えようと思います。 購入先についての質問ですが、アップルのサイトで直接買う値段と、家電量販店の値段と、比較サイト等に出てくるお店の価格には、同じ新品でも４０００円から５０００円の開きがあります。 壊れにく商品を購入したいのですが、どのお店から買えばよいでしょうか。 補償期間は同じとは思いますが、壊れにくいかどうかの違いがあるのではないかと思っています。 アップルから直接買うべきか、それとも値引きしているお店から買うべきか アドバイスをお願いします。
x-アプリを使用しウォークマンを楽しんでいますが、パソコンが2台あり、特に古いパソコンが寿命が近くなり廃棄したいのですが、新しいパソコンに古いパソコン内にある音楽を全て（1300曲ほど）移したいのですがやりかたがわかりません。外部媒体USBにバックアップの方法をとり取り込もうとしたのですが新しいパソコンのアプリが受け付けないのです。どなたかやさしく教えてください。よろしくお願いいたします。
ウオークマンNW-E083を購入しました。壁紙にするため、Ｘアプリに取り込んだ画像をウオークマンに転送したのですが、意図する向きと角度が９０°違っています。取り込んだ画像の角度を変える（回転させる）ことは可能でしょうか。
ウォークマンはいつも使っている パソコン以外のパソコンでも 音楽を取り込めますか？？
私はipodtouchを買いました。 それで無線LANを繋ごうと思うのですが、 私のところの回線はフレッツ光で、 ホームゲートウェイというものがあるそうなんです。 そこにレンタルできる無線LANカードを差し込めばできるそうなんですが、 やり方がイマイチわかりません。 もともとホームゲートウェイは家にあって無線LANカードだけをレンタルしようと思うんですけど、 私のところは既に家にあるホームゲートウェイでパソコンを繋いでいます。（有線LAN） それで繋げるやり方を見たら、いっかいコンセントを抜くらしいのですが、 抜いたら有線のパソコンも切れるのでしょうか。 長くなってすいません。 誰か回答お待ちしてます！！
(Please ignor my previous question due to typing error.) I would like to know whether Sony NW-F887 Walkman can display Traditional Chinese song title.
今ウォークマンzを使っているのですが、先日本体の電源をきってつけたらUSBストレージの中に入っていたアプリや音楽、画像など全て消えてしました(T^T) アプリ情報には、一応アプリはあるのですが、つかなくて、押してもアプリがインストールされていませんとでてきます通知にもUSBストレージがからになっていますとでてて、とても心配です これからLINEで予定などを決めたりもするので回答よろしくお願いします！m(_ _)m
you tube 上の画像・音楽から音楽データ（音楽ファイル）のみをMP3レコーダやICレコーダに取込みたい（転送したい）のですが、方法はありますか？
こんにちは。 ipodtouch4をつかっています 最近bluetoothがはやっていますよね？ そこでわたしもbluetoothをつかいたいんですが… ipodtouｃｈってワイファイでネット接続するじゃないですか。 それで、私ポケットワイファイ持ってないんですけど bluetoothってオフラインでも使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前はWindowsXPを使って機器(NW-S738F)へ曲をダウンロード(sonicstage)していました。 パソコンが壊れたためそのまま廃棄して、今はWindows8を使用しています。 Ｘアプリをダウンロードして機器の認識も出来たのですが、以前のパソコンで機器に取り入れた曲をパソコン(Windows8)に転送することは出来ますか？ またNW-S738Fサポートページなどで見るとWindows8には対応していないようなことが書いてありますが、 Ｘアプリ(ｍｏｒａ)で曲を購入して、機器に転送することは普通に出来るのでしょうか？ 購入してから転送できないと悲しいので、教えてください。
第２世代のiPod nano、Windows８を使用しています。 先日までは正常に使えたのに、iPodを繋げたところ、Do not Disconnectedの表示が消えず 固まってしまいました。 仕方ないのでケーブルを抜くと、「お使いのiPodに異常が見つかりました。iTunesに繋ぐ前に復元してください」という メッセージがでましたが、ＯＫを押すとそのメッセージは消えてしまい、どうすることもできませんでした。その後何回か試すうちにそのメッセージも出なくなりました。 ケーブルは正常で、iPhoneは認識されます。リムーバルディスクとしても認識されています。 iPodのやＰＣの再起動では解決しません。 デバイスマネージャに「Apple Mobile Device Support」と「Apple Mobile Device USB Driver」は、iPodを つなげても表示されません。ディスクドライブにApple iPod UDB Deviceがあるだけです。 問題があるのはiPodだと思うのですが、iTunesに接続できないと復元もできず、どうしたらよいでしょう？
ウォークマンF880シリーズを利用していますが、フリーズしてしまいリセットできず困っています。マニュアルを読んだところ、爪楊枝などで背面のスイッチを長押しすると再起動出来るらしいのですが、試してみてもだめでした。電池切れを待つ以外に何か良いリセット方法はないでしょうか。 ご存じの方いらっしゃいましたらご教授くださいませ。
ウォークマンＦシリーズを使ってます ウォークマンでコピペするにはどうしたらいいのでしょうか わかる方教えてください
　iPodtouchのiTunes Storeで購入した音楽はバックアップ出来ますか？ もし出来るなら、一度音楽を消してもバックアップの復元で元に戻せますか？ 　iPodtouchで購入したのでPCの方のiTunes Storeには音楽は入っていないですよ。
今年の5月に発売したipodtouchの16GBは アップルショップなどに売っていますか？ アップルのオンラインストアでしか販売していないとかないのでしょうか。 あと今の時期にipodtouch5を買うには予約をしないといけないのでしょうか。 何にもわからなくてすいません... 回答待ってます！！
今、iPod touch4世代を新品で買えるところはありますか？ また、15000円ぐらいで帰るでしょうか？
DVDの音声のみiPodで聞く方法を知りたいです。 好きなミュージシャンのライブDVDや、英語教材のDVD（どちらも新品の自分で購入したもの）から音声部分のみ抽出してiPod等で聞きたいです。理由は単純に家でしか見られないのが嫌だからです。英語に関しては移動時間等で勉強したいだけなので。 でも、市販のDVDをコピーするのは平成24年10月から違法になってしまったんですよね。 【映画などのDVDなどにはコピー防止機能が施されているものが多くあります。平成24年10月1日からは、個人的な利用を目的に行う場合であっても、DVDのコピー防止機能を解除して、自分のパソコンに取り込むこと（いわゆる「DVDリッピング」）は、刑罰の対象ではありませんが、違法となります。】（政府広報オンラインより） これはつまり「（個人利用目的であっても）DVDのコピー防止機能を解除することが平成24年10月1日から違法」ということですよね。 自分のパソコンはMacなのでもとよりリッピングのフリーソフトが少なく、しかもあったところで法律改正前のソフトだから結局駄目なんだと落ち込んでいましたが、『ディスクグラバー for Mac』というソフトを見つけました。どうやらDVDのコピー防止機能を解除、回避しない再生録画タイプのようなんですが、これは要はMacから発する音を録音する、非常にアナログな方法だから、違法ではないということで良いのでしょうか。 個人利用でも違法になるのは避けたいので…
IPAD2とワイヤレスステレオヘッドホンSBH50の接続方法を？宜しくお願いします。
今日、iTunesを更新しました。 そうしたところ、ミュージックにある音楽が全て 「元ファイルが見つからないので…」と表示されて！マークが出てしまいました。 プロパティを見ると、どうやら今まで外付けHDDにリンクがあったのが、 ローカルファイルの方のiTunes Mediaの方に全て書き換えられてしまったようです。 曲数がかなりあり、しかも全部が全部同じフォルダに無いので、 一曲一曲リンクを貼り直すのがかなり面倒な作業になってしまいます。 どうにか戻す方法はないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
iPodnano第7世代へタブレットから曲を入れることは可能でしょうか？ 知人が曲を入れてくれると言うのでパソコンを持っていないのにiPodを購入しました。 知人が忙しくなり疎遠状態で、手元には容量のたくさん残っているiPodだけが残っています。 音楽を取り入れる為にパソコンを購入しようと思っていたのですが、レンタルCDは楽々CD丸録くんと言う機械の存在を知りCD-Rに焼くことの出来るそちらを購入しました。 いくつか音源をダウンロードしてiPodへ入れたいのですが、年に数回程度の目的だけでパソコン購入するのを躊躇っています。 そこで、タブレットなら現在のスマホから買い換えても維持費があまり変わらないので良いかなと思いました。 変えるならイーモバイルかWiMAXで繋いでネクサス7を予定しています。 又は、イーモバイルのgl07sへの買い替えを考えています。 ネクサス7かgl07sでダウンロードした音源をiPodへ入れることは可能でしょうか？
今iPod touchの第4世代がほしいのですが、新品でネット以外で安く売っているところはないでしょうか。
　　４～５年前からiPodばかり使用してきましたが、どうもiPodは壊れやすいような気がするので、今度ウォークマンにしようかと思ってます。 　iPodはなぜかclassicがすぐに壊れてしまい、同期が不安定になったり画面が映らなくなったりします。比較的nanoは長く使えましたが、それでも第６世代は電源ボタンがすぐに本体にめり込んで反応しなくなります。どうもiPodは機能は充実していても壊れやすく（アメリカ製だから？）、安心して使うことができません。 　ウォークマンは日本のソニー製なので耐久性はappleより上のような気がしますが、実際のところはどうなのでしょうか。ウォークマンを長く使ってきた方からのアドバイスをいただければ有難いです。よろしくお願いします。
iPod touch4の充電が最近できなくなりました 充電が少しでもあると充電できません 電池が完全になくなると充電できます 自分iPod touchはもう寿命かなと思うのですが… どうしたら改善され ますか？
iPhone用のイヤホンをウォークマンで使用することは可能ですか？ ウォークマン用のイヤホンを買おうと検討しているのですが、イヤホンの方、種類がわからなくて、iPhone用のイヤホンはウォークマンで使えるとかが気になります。 まとめると、iPhone用のイヤホンはウォークマンでの使用は可能ですか？ ウォークマン用のイヤホンの装着部分の種類の名前を教えてください。
　　第２世代のiPod touchを持っているのですが、先日ヤフー無線ランに加入したため、近くのマクドナルドで試してみました。「設定」を押した後にWi-Fiの設定画面に進むはずですが、どういうわけか「Wi-Fiなし」と白黒反転の字で表示されてしまいます。 　　本来ならいくつか無線ランの種類が表示されて、その中から「mobilepoint」を選ぶのですが、上記のような状態のためそこから先に進みません。 　これは私のiPodが悪いのか、もしくは店の無線の状況が悪いのか判断できません。試しに店の中で窓際に行って試してみましたが、同じでした。 　どなたかアドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いします。
windows8でipodをitunesに接続したのですが、 充電はされます。が、認識されません。 再起動や再インストールをしたものの変化がありません。 おそらくitunesは最新のバージョンです。 どうすればいいのでしょうか。
ご相談させて下さい。 パソコンを持っていない姉がiPodを欲しがっているのですが、iPodはパソコンがなくてもリスト編集なども含め、普通に使えるものなのでしょうか？ 調べたのですがいまいち分からなかったので、もしよろしければ教えて下さい。 また、ただ車で音楽を聴きたいだけでiPodにこだわりがあるわけではないみたいなので、iPod以外で (1)パソコンがなくても大丈夫 (2)車内で使える という機種がありましたら、こちらも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
オーディオ初心者です。システムの組み合わせについて相談させてください。 以下の(1)スピーカと(4)i podは既に持っていて(2)，(3)を新たに購入したいと思っています。 それで、(2)、(3)の選択について皆さんにアドバイスお願いしたいです。 また、(2)、(3)それぞれの電源は、単3電池10本をケースに入れて使おうと思います。 (電池でそもそも駆動できるかも不安) 出来なければACアダプタ。 (1)スピーカ左右：http://sakumo.kir.jp/V_kraft/AUDIO-4jisaku-SP-22 … (2)アンプ：http://www.sp01.jp/14_914.html (3)DAC：http://www.sp01.jp/71_984.html (4)i pod nano 3世代目 どうか、よろしくお願い致します。
　今までずっとiPodを使用してきましたが、音質がウォークマンの方がいいという話を聞いたので、試しにウォークマンを買ってみようかと思っています。 　ただソニーのホームページを見て検索したところ、異様にたくさん種類があって、何が何だか分かりません。機能もデザインも種類があり過ぎのような気がします。 　音楽と動画を半々くらいで使用する場合、どれが手頃かを知りたいです。メモリーは１６GBくらいで、iPodでいえばiPod nanoに該当するくらいの機種を探しています。 　アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。
現在、語学学習での反復再生のため、SONYのicd-ux200を使用しています。 これだと、吹き込んだ音声は倍速再生できるのですが、CDから取り込んだ音源だと、倍速再生できません。 1万円前後で、USBで直接pcと接続できるものを探しています。 よろしくお願いします。
COWON J3で再生できる動画に変換を試みているのですが、 使うソフトや設定を変えてもなかなか再生できるものになりません。 ＷＩＫＩなどでわかる範囲で理解して変換しているつもりですが、 そこを守っていても再生できていません。 ttp://www35.atwiki.jp/cowon_j3/pages/23.html#id_41040f26 で書かれている内容で今は XMedia Recode のソフトで試していますが、 このソフトのプロファイルをＪ３で設定し他をいじらずエンコードしても 本体に入れて再生しようとすると、赤の丸に斜線の入った見れませんマークがでます。 再生しようとしている動画ファイルのプロパティ・詳細タブの情報を以下に記しておきます。 この設定にしてはいけない、こうすると再生できるなど情報お願いいたします。 他に注意すべきことなどありましたらお教えいただけたらと思います。 ビデオー 長さ４分ちょい フレーム幅４８０ フレーム高２７２ データ速度１４００ｋｂｐｓ 総ビットレート１５２８ｋｂｐｓ フレーム率３０ｆｐｓ オーディオー ビットレート１２８ｋｂｐｓ チャンネル１ サンプルレート４８ ファイルサイズ４５ｍｂ となっており ビデオのコーデックはＸｖｉｄ オーディオはＭＰ３ で行いました。
iPodの調子が悪いです。 どうしたらいいか分からず・・・ 以下に、不具合の状態を記しましたので、アドバイスをお願いいたしますm(__)m ～～～ iTunesを起動し、CDをインポートしましたが、iPodに同期する事が出来ませんでした。PCが動かなくなり何時間か放置しても変わらなかったので、強制終了。すぐに再起動して通常通りに終了。その間、11項目ほどインストールしますと、表示がありました。 翌日、iTunesを起動しiPodを接続しましたが、iTunes、マイコンピューターともiPodを認識せず。 iPodを確認すると、データはすべて消えていました。 やっと認識したと思ったら、 「iTunesは問題のあるiPodを見つけました。このiPodを復元する必要があります。コンピューターから取り外してから再接続すると、問題が解決するかもしれません。」 との表示。 再接続、復元とも試しましたが、どちらも出来ませんでした。 ディスクモードで接続してみましたが、反応はかわらず、何度リセットしてもディスクモードからミュージックモードに戻すことも出来ません。 iPodもリセットのたびに、「iTunesで復元してください」との表示があるのですが、繋いでもiTunesは認識してくれません。 ～～～～ どうしたら良いでしょうか。。 PCは10年以上前のノートパソコン、別付でHDDをつけています。 パソコンは本当にたまにしか立ち上げません。iTunesのためだけ使っているような状況です。
第五世代の　i pod touchを持っているのですが、 学生なのでお金もなく、曲を入れることができません。 なので、ipodに無料で洋楽を入れることのできるサイトを 探しています。 前まで一つだけあったのですが、事情があり使えなくなってしまいました。 i pod本体に元からあるmusicのところに曲を入れたいです。 お願いします。
ipod touch でGメールしています、 突然メールを取得できません。メールサーバーimap.gmail.comが応答しません。メール設定で入力されているアカウント情報が正しいことを確認してくださいと出ます。どう操作すればなおりますか？
第５世代のipod classic 80Gを持っています。 いつからか決まったメディアファイルを再生すると本体がフリーズするようになりました。 それでも使い続けていたのですが今度はitunesとの同期ができなくなりました。 同期を試みると「スキャンして修復しますか？」とWindows7からメッセージが出ます。 ここで修復をするにしても、しないほうを選択してもどちらもitunesがフリーズします。 これがやっかいでタスクバーでアプリケーションを終了させようとしてもできず、 WIndowsを再起動またはシャットダウンするにもアプリケーションが終了できずに青い画面のまましばらくお待ち下さいで止まってしまいます。 最終的にどうにもいかなくなってPCの電源を無理やり落とす方法を迫られてしまいます。 PCとケーブルを疑いましたが、 別のWin7、USBケーブルで試しましたが一緒でした。 また、何かのはずみで初期化されたのかメディアファイルはすべて消えてしまったので曲を再生できませんが、充電は出来、電源は入り、本体自体は何事もないように正常に動いてます。 もう自分で修復の余地がないなら修理には出さずジャンク品として売ってしまおうと思ってますので この文章を読んで自分で治せるかどうか判断をお願いできないでしょうか。 宜しくお願いします。
ipod及びitunesにプレイリストを作成して、曲をシャッフルすると全ての曲が対象になります。例えばstyxのAD1928とロッキンザ・パラダイスの様に二曲を結合させて一曲扱いしたいのですが、ipodでは出来ないのでしょうか？シャッフルで聴いていると途切れて他の曲になってしまうので・・・。教えて頂けると幸いです。
5日前に、ウォークマンが中に入った箱にゴキブリが触れたので、今日まで太陽の光が当たる所で日光消毒をしていたのですが、箱に太陽の光が当たっていた事で、箱の中に入っていた、ウォークマンが故障する事ってありますか？ あと、ゴキブリのばい菌って、日光消毒程度で、きちんと消毒できるんですか？ 疑問なので回答お願いします。
今ipodとウォークマンのどちらを買おうか迷っています。 一応、両方調べたのですが、どっちもどっちなんです。個人的には、ウォークマン何ですが、実用性では、ipodです。 できれば、個人の意見や、オススメなほうを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
先日私のipodが水没してしまい、使えなくなってしまったところ、友人が使っていたipodをくれるという事になりました。 私のPCのitunes 友人の曲の入っているipod 繋いだらどうなるのでしょうか？ どちらの中身が消えてしまうのでしょう？ 友人の曲を「一部だけ残す」なんてこともできるのでしょうか？ 回答お願いします＞＜
Podcastを暫く聴いていませんでしたが、この間暫くぶりに聴いてみました。 ところがiTunesで聴くことが原則となっており、以前のようにMP3ファイルをダウンロードしてMedia　Playerで再生の仕方がわかりませんでした。Tunesで聴くことはできましたが、Xmlファイルが開きうまく起動できません。（例：Podcastニッポン放送→PODCASTING→Xmlファイル？を表示） 以前はmp3ファイルをコピーし色々なメディアで再生できました。著作権等で聴けなくなったのでしょうか。質問は次のとおりです。分かりましたら教えて下さい。 (1)PodcastをiPOT、ウォークマン以外のメディアで再生する方法（ICレコーダ、MP3プレーヤー等） (2)Xmlファイルを実行させる方法（ファイルを表示するのではなく実行させる） (3)PCでiTunesを使わずMedia　Player等で聴く方法 よろしくお願いします。
イクリプスAVN-Z02iのナビを使っているのですが、 Xアプリに入っている曲をsdカードに移してナビで再生する方法が分かりません(><) どなたか教えていただけたら助かります。。 あと、sdカード内のタイトルが表示されない その他に分類される曲を、 データを更新して曲名等を表示されるようにしたいのですが 更新方法が分かりません(;_;) インターネットサイトから アップデート用のファイルをダウンロードするところまではできるのですが、そこからどうすればいいのか分かりません。。 詳しい方いらっしゃいますか？？
PCのOSをXPからWin7に変えたら、iTunes上で音楽ファイルの名前等を変更できなくなってしまいました。 iTunes上でプロパティを開き、読み方等の変更をしようとしても文字を入力するところが灰色になっていて全く変更できない現状です。 先程気付きましたが、音楽ファイルを保存しているのはXPから現在のWin7までずっと外付けHDDなんですが、iTunes上に限らず外付けHDD内でプロパティから音楽ファイルの名前変更等をしようとしても出来ないようになっていました。 表面上の名前変更は出来るんですが、プロパティからアーティストや曲のタイトル変更等の正確な変更が出来ないという意味です。 上記に加え、OS変更前のiTunesに登録していた情報が混合しているのか、iTunes上では例えば「AIUEO」というアーティストは一つしか表示されていないのに、iPod上では「AIUEO」と「aiueo」の2個が表示されています。 2種類あるのはアルバムやシングルによって大文字だけの名前だったり、小文字と合わせた名前で曲をリリースしているアーティストがいるので、そのように以前登録したせいだと思います。 ですが、以前は「AIUEO」の中に「aiueo」も表示されていました。 ちなみに、iTunes Mediaファイルの場所はマイミュージックではなく外付けHDDの方へ変更しています。(OSがXPの時もこうでした) これたの症状を解決する方法ありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
・去年発売された『iPod touch 第5世代のブラック&スレートの32GB』を売りたいのですが、どこで売ったら高く売れますか？ ・使用期間は今年の2月の中旬ごろに購入したのでちょうど7ヶ月です。 ・傷などは見えないほどありません。目立つ傷はありません。汚れていません。なのでランクでいうとAランクだと思います。 ・iOS7が出ましたがアップデートして売るほうがいいでしょうか？現在、iOS6.1.2です。
どちらか買いたいと思っていろいろ調べているのですが、それぞれ良い点、悪い点があって決められません。 決めきるためにもう少し知りたいのですが、 (1)「touchのイヤホンをいいものにすれば、音質はウォークマンと変わらなくなる」というのは本当ですか？ (2)音質（というか音色？）の調整が充実しているのはどちらですか？ (3)moraとiTunesで、音源がいいのはどちらですか？ 回答よろしくお願いします。
現在、家でインターネットとガラケーだけで生活しています。 携帯（ガラケー）は 基本料金900円＋付加機能使用料300円＋端末代分割払い＝1,200円＋端末代 インターネットは eモバイル3Gに変更する予定で3,000円 上記のWi-Fiルーターに変更するにあたり（今はWI-FIが無い）、綺麗な音が聴けて、ネットができて、節約もしたいと思っています。 そこで思いついたのが（機器代は考えず、毎月の支払いを考慮） A：携帯（現在のガラケー基本料金900円）＋ウォークマンZシリーズ（Wi-Fiルーター3,000円）＝毎月1,200円（付加機能の300円は外す） B：もうすぐ発売のXperia Z1（honami）のスマホ＋何か楽しめるタブレット端末 スマホは、Xiパケ・ホーダイ ダブル2,100～6,500円（ドコモの通信をオフにして、Wi-Fiルータ3,000円に繋げ、最低金額の2,100円を保つ）＝毎月5,100円 (1)毎月の節約になるのはAで、便利なのはBだと考えています。 綺麗な音が聴けて、ネットができ、節約できる。総合的にはどちらにメリットが大きいでしょうか？ また他に何かあるでしょうか？ (2)心配しているのが、Bのスマートフォンにする場合 eイーモバイルのPocketWiFiで繋げる場合、ドコモの通信をしてしまい、結局高くつかないのかが心配です。 どうなんでしょう？ 最近になってようやくWi-Fiなどについてわかり始めた程度で、まだよくわかっていません。 上記の考えは違っているでしょうか？ よろしくお願いします。
iTnuesのバックアップの方法を教えてください。 バージョン１１になってから外付けＨＤＤへのバックアップになってしまいました。 バージョン１０の頃はＤＶＤなどのメディアにバックアップできましたよね。 今までは古いパソコンに残っていたバージョン10を使っていたのですが外付けＨＤＤを持っていません。外付けＨＤＤを購入すればいいのはわかっていますが。 ＤＶＤなどのメディアにバックアップする方法、もしくは古いパソコンからバージョン１０のiTnuesを新しいパソコンに移す方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
前のPCが壊れたので新しいPCを買いました。 ipodの中の曲を新しいPCのitunesに移すのにpod野郎というソフトを使おうと思うのですが、その際に[ディスクとして使用する]にチェックする必要があると説明がありました。 現在[音楽とビデオを手動で管理]にチェックがついているのですが、チェックを外そうとすると 「お使いのiPodにある音楽とビデオを手動で管理するのをやめますか？現在iPod"USERのiPod”にあるすべての内容が、iTunesライブラリの内容に置き換えられます」 というメッセージが出ます。 なんとか曲を消さずに[ディスクとして使用する]にチェックする方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、WALKMAN（Fシリーズ）を購入しました。 私はずっとPSPで音楽を聴いていたのですが、バッテリーが悪くなったのか充電してもすぐに電池が切れてしまう状態になったので、親がWALKMANを買ってくれたのです。 ですので早速、PSPの音楽をWALKMANに移してみました！！！ が…。 WALKMANに入れるときに、ファイルのところでアーティスト名を設定しておいたのに、「不明なアーティスト」と表示される曲が何曲も、何アーティストもあります(゜´Д｀゜) 私が聴いている音楽は基本的にYouTubeやにこさうんどから取り入れていて、CDやiTunesはあまりありません。そのため、アーティストの情報などは私が入力しています。 WALKMANでは聴く音楽を選ぶときに 新着、アーティスト、アルバム、曲、プレイリスト、ジャンル 別に分かれているのですが、仮にそこに入っている音楽のアーティストを　XYZ　としますと、アルバム別のときは、「XYZ　（改行）不明なアーティスト」と表示されてしまいます。同じアーティストの曲で「XYZ　（改行）　XYZ」と表示されているものもあるのですが、そのように表示されているのもあり、とても困惑しております。アーティスト別の場合は、曲がアーティスト別に分けられている中、不明なアーティストとして認識された複数のアーティストは、不明なアーティストとして一箇所に集められています。なにより選曲しにくいですし、すっきりしていなくて気分も優れないので、直したいです。 一体全体、何が原因なんでしょうか？機械音痴の私には全く直せません！誰か教えてください！
USBコネクタ付きのプレイヤーを探しています。 他の条件として (1)早送り＆早戻り可能 (2)２ギガ以上 (3)レジューム機能 (4)1万円前後 (5)Ｄ＆Ｄ可能 (6)音質は標準以上 (7)起動が早い 持ってるのは、MP330とMP350です。 価格.comのクチコミ掲示板にも質問しています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=16602472/
ウォークマンＳとケータイをBluetooth無線接続機能で、繋ぎたいのですが、説明書を読んでもやり方がわからないので、やり方を教えて下さい。 ちなみにケータイのメーカーはSHARPで、型番はSH-02Bです。ケータイにもBluetooth無線接続機能が搭載しています。 ちなみにケータイの方は詳しい説明書が無いです。かんたん説明書しか無いです。かんたん説明書には、Bluetooth無線接続機能が詳しく説明が書かれていません。 なので、どなたか、ウォークマンＳとケータイをBluetooth無線接続機能で、繋ぐ方法を教えて下さい。 回答待ってます。
iPhone５をトヨタイプサムのメーカーオプションナビの外部入力端子を使い再生しています。 ちなみにフロントツイーター×2　フロントフルレンジ×2　リアフルレンジ×2 再生アプリはＤＥＮＯＮオーディオというアプリを使っています。 イコライザかけてズンドコ系にしています。 itunesでＣＤからｍｐ３の192kbpsで取り込んでいます。 最近、いちいちCD-Rに焼くのが手間になってきて直接接続してみたのですが音が悪いです。 音楽の音が多くなる部分（ベースとボーカルとドラムが重なる部分？というか低音域が加わると音がぬける）の再生に違和感を感じます。 同じｍｐ３の192kbpsで取り込んだ音楽をCD-Rに焼き直したＣＤの再生と大差がでています。 いくらアナログのライン入力といえど音の解像度が下がるのなら分かりますが、音が抜けるのは何が悪いのでしょうか？ 圧縮方法とレートを変えれば改善できますでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
サウナ中に音楽を聴きたいと思っています(MP3プレーヤーなどでOK)。 サウナ内で使える耐久性のある音楽機器をamazon.com(amazon.co.jpではなく)で探しているのですがどうしても見つけれません。 どうやって見つければいいのでしょうか? どなたかご紹介ください。
私自身、今ポタアンを買うかどうか検討をしています。私の周りにはポタアンを試聴することができるお店など無く、検討する際の意見と購入する際の参考として今回ここで質問させていただきました。 私がどうしてポタアンを購入しようと思ったかと言いますと、先日、ビックカメラさんで唯一ソニーさんのポタアンを試聴することができ、ポタアン有無で音質がこれだけ違うのかとビックリしてしまい購入しようと思いました。(その時の試聴環境はポタアン有無共通でウォークマンは現行のSシリーズ、ヘッドホンはソニーさんの二千円台のもの、曲はウォークマン購入時に入っているプロモ曲です。またウォークマンとポタアンはドックケーブルで繋がれていました。) 今回は予算上10000円までしか無理なのですが(そこまでの音というのは承知の上です。)ポタアンを接続して音質を向上させることは可能でしょうか！？また、私自身は今回がポタアン初購入なのでもしよければオススメなのがあれば教えて下さい。(私自身は現在iBasso Audio A01を検討中です。)(ポタアンはEイヤホンさんの通販の方で今のところ購入予定です。) 私の音楽環境はウォークマンがNW-S765K、ヘッドホンはパナソニックさんのRP-HX700です。またウォークマンの中のほとんどの曲はコーデックがATRAC、ビットレートが352kbpsです。ちなみに、ポタアン購入となったときはビックカメラさんでドックケーブルを同時に購入する予定です。
携帯（au F001）からウォークマン（Fシリーズ）に音楽や動画を移すことは可能でしょうか？ 携帯に保存した音楽や動画をウォークマンに移したいのです。 メールなどではなく移したいです 携帯にはうたとぅみぃ等から保存した音楽があります 動画も保存しようかと思っているのですが、それをウォークマンに移して再生したいです
今、ウォークマンFとI Pod touchのどちらを買おうか悩んでいます。 スマホが欲しかったのですが、お金が月々かかると言われ、却下されました。 この二つのどちらかを自分のお小遣いで買おうと思っています。 ちなみに、パソコンはソニーのものを使っています。 ウォークマンSが既にあるので音楽を聴く機能は使わないと思います。 ネットやアプリ利用したり、友達とラインやスカイプをしたい。 という目的で買おうと思っていますが、どちらが適していますか？ まだ学生なので、安い方のウォークマンにしようと思っていましたが、 容量やインターネット機能はI Podに劣っていると聞きました。 自分でできる限り調べていたのですが、やはりどちらがいいのかよく分かりません・・・ また、使っている方の意見を聞かせてくれると助かります。 分かりにくい文章ですが、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
さっきパソコンにウォークマンＳを接続して、曲をウォークマンに転送している時、パソコンのバッテリー切れのレベルになって、パソコンがスリープモードになってしまったのです。 それでウォークマンの説明書を読んだら、『ウォークマンをパソコンに接続中に、パソコンをスリープしないで下さい。ウォークマンの動作がおかしくなる可能性があります』と書かれていたのですが、私のウォークマンも動作がおかしくなってしまうのですか？ 同じ状況で、ウォークマンの動作がおかしくなった方はいますか？ あとウォークマンのリセット操作についてですが、説明書には、『リセットしても、音楽などのデータは消えません。各種設定もリセットされません』と書かれていたのですが、実際に、ウォークマンをリセットして、データが消えなかった(音楽など)方はいますか？ 教えて下さい。お願いします。
新しく買ったishuffleに同期できないのですが、どうしたらいいのでしょう？
新しいPCで自動同期など今まで通りi Tunesを使うにはどうすればよろしいでしょうか？ USBにバックアップをとって新しいPCにドラッグ＆ドロップすれば良いと聞いたのですが、USBに移そうとするとショートカットになってしまいます。 入ってる曲を移せば良いのでしょうか？ しかしアルバムを移そうとすると曲だけ移ってしまいますよね？ 今までと何も変わらず使いたいのです。 回答よろしくお願いします。
いま容量がすごく溜まっていて 容量増やすためには ストレージっていうのがあるんですけど それを購入すれば容量は増えますか？？ その購入の1.700/年　3.400/年 どういうことですか？年間に払えってことです？？ あとストレージはiTunesカードで購入できますか？ なんかそこんとこ全然わからないので教えていただけると助かります
つい4日ほどまえから急に、touchの電池の減りが早まっているようです。 いままでは、登校までの道のりに音楽を聴き、学校の間は電源ボタンをおしてロックをかけていました。起動中のアプリもすべて消していました。 そして下校時には普通に残り９９％くらい残っており普通に音楽を聴けました。 なのに4日ほど前から急に、朝はいつも通りに音楽を聴き、いつも通りにロックをかけていたのに、下校時には電池がまったくなくなっていました。 友達のtouchは普通に９０％ほど残っていました。 バッテリーの問題でしょうか？充電は夜寝る前にして、朝には取り外しています。 ちなみに、7月からストレージがいっぱいで基本の５ＧＢを超えてしまい、ずっとicloudのバックアップを行っておりません。　何か関係あるでしょうか？ よろしくお願いします。
ウォークマンＦシリーズを持っています 結構スマホ代わりになりつつあってネットを使うので文章をよくうつのですが、半角記号の入力方法がわかりません 記号というところを開いても全て全角になっています 半角記号を入力するのにはどうしたらいいのでしょうか
今ウォークマンＳに付属のイヤホンのコードの上に、2時間前から本がのっていたのですが、コードが断線したりしますか？ もし断線するとしたら、何日間後に断線しますか？
NW-X1050（ウォークマン Xシリーズ）を使用しています。 YouTubeで動画検索しようとすると、どんな言葉を入力しても「該当する動画は見つかりませんでした。」表示されます。(以前はきちんと候補が出ていた検索ワードも出なくなっています。) 以前はきちんと動画が表示されていたのに、最近になって突然このような現象が起きています。 リセットボタンを押したり、データベースをもう一度ダウンロードし直しをしてみても改善しません。 ちなみに不具合が起きているのはYouTubeだけで、インターネットブラウザはおかしくなっていないようです。 何か改善策はありますでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。 （何か他に書き込むべきことがあれば補足に書き込んでください。）
　　10年くらい前からiPodばかり買い換えて使用してきましたが、ウォークマンにも興味があります。 そこでネットでまずは中古品を入手しようかと思ってますが、ウォークマンに音楽や動画を同期するには何をどうすればいいのでしょうか。 　iPodだとiTunesから同期するのですが、ソニーにもそういったものがあるのでしょうか。また手持ちのDVDをコピーしたりはできますか？特に動画をインストールする方法が知りたいです。 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
表題の件につきまして、お世話になります。 ＰＣ上のiTunesでは、アーティストとアルバム、アルバムジャケットは問題ない状態です。 今まで何度か同期していましたが、問題ありませんでした。 しかし何故か数か月前以降に同期した際、一部のアルバムジャケットがシャッフルされてしまい、アーティストと一致しておりません。 何度かやってみても、元に戻りませんでした。 改めてiPodに正しく同期させるには、どうしたら良いでしょうか。
iPod shuffleって、画面がない?ですよね 音楽を選ぶときってどのように選ぶんでしょうか? 例えば100曲目にいれた曲を聴こうと思ったとき、 1曲目から順番に押していかなきゃだめなんでしょうか？ わかりにくい言い方ですみません(><) 購入を考えているので、是非教えてほしいです
ｊ3からｘ7へ買い替えたのですが、動画の再生がうまくいきません。 動画を移行したのではなく違う動画を変換して入れたのですが再生できません。 対応しているavi,wmv,asfなどの形式を試してみてもそれだけではだめのようです。 XMedia Recodeというソフトを使っているのですが、観れるようにするにはどのように設定すればよいのでしょうか？ また、違うソフトでも良いので教えていただきたいです。 お願いします。
昨年４月に購入したウォークマンの画面が点かなくなってしまいました。 始めは充電切れかと思ってパソコンに接続しましたが、 PCにUSB接続の反応がなく、ウォークマンのほうにも反応がありませんでした。 ソニーのホームページに記載されていた『故障かなと思ったら』を読んで リセットボタンを押してみましたがこれにも反応がありません。 従って修理に出すことになると思いますが、 スクリーンショットやメモ帳などのデータのバックアップをとっていません。 （修理に出すと必ずしも消えてしまうわけではないようですが） そこで上記の状態で、もしもデータを取り出す方法があるようでしたら 教えていただきたいと思い質問しました。 他にも修理に出す前にできることや、やっておくべきことなど注意点がありましたら教えていただきたいです。 また、過去に同じような症状等で修理に出したことのある人がいらっしゃいましたら、 修理前、修理後の状態なども教えていただけると幸いです。 宜しくお願いしますm( _ _ )m
　　中古で手に入れたiPod touchなのですが、iTunesに接続したところ次のようなメッセージが出て同期できません。何か対策があれば教えてください。 「iPod がパスコードでロックされているためiTunesはこのファイルに接続できませんでした。iTunesで使用できるようにするには、最初にiPodでパスコードを入力する必要があります」 　と表示されます。ところがiPodの画面は「iPodは使用できません」という表示と地球のマークが出て、それ以上どうにもなりません。（画面をタッチしても何の反応もない） 　これではパスコードを入力できないし、まして中古なので前の人が設定したパスコードも分かりません。iPodが故障しているのか分かりませんが、何か方法があれば是非教えてください。よろしくお願いします。
未だにＣＤ、ＭＤしか持ってないので、最近のデジタルプレーヤーの種類や違いすらほとんど判りません。 質問１）最近のデジタルプレーヤーの種類や違いを教えて下さい。（ｉＰｏｄ、ＭＰ３など） 使用目的は、車のカーステでＭＰ３を聞きたいです。（今は、ＣＤもしＫはＦＭで飛ばしたＭＤだけ） 車のカーステが、ＣＤかＦＭしかない場合、ＭＰ３は聞けないでしょうか。 可能なら明日にでもＭＰ３プレーヤーは買いたいです。 質問２）何か良い方法ありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
私は今ipodnano第6世代を使ってます。 実は今までに2回壊れて、3台目です。 1回目は画面が割れ、2回目は電源ボタンが埋まりました。 今回３台目をなくしてしまい、新しく買いたいと思ってます。 そこでウォークマン(Ｓシリーズ)かiPodnano第七世代かで悩んでいます 私はMP3と動画とCD音源を再生したいです iPodはMP3を入れるのが面倒な点と壊れやすい点であまりいい思い出がありません どちらがいいのでしょうか？ あと、iTunesのプレイリストにある曲をウォークマンにいれることはできるのでしょうか 宜しくお願いします
　　　　携帯なしでLINEをパソコンでする時にダウンロードはできたんですけど・・・ 　ログインができなくて！　　どうしたらいいですか？
LINEってスマホやiPodを持ってなくてもパソコンでできるんですか？
itunesにあるアイドルマスターのＣＤを、ipod classic（160GB）に同期した際、アーティストの欄に「アイドルマスター」として現れるようにしたいです。 CDは全部で30枚程度なのですが、どれもコンピレーションアルバムであるため、そのまま同期するとすべてipod上ではコンピレーションアルバムに配置されてしまい、これだとコンピレーション内の曲をシャッフル再生させたときにアイマス以外のコンピレーションアルバムも再生されてしまいます。 アーティスト名をすべて「アイドルマスター」に変えれば容易なのですが、アーティスト名はそのままの状態にしたいです。 試しにitunes上でアルバムアーティスト名を「アイドルマスター」にしたところ、itunes上ではアーティストの欄に「アイドルマスター」という名前ですべてのＣＤが配置されておりましたが、同期すると消えてしまいます。 長くなりましたが、ipod上でもitunes同様、コンピレーションアルバムを登録したアルバムアーティストとして、アーティストの欄に置くことはできますでしょうか？
iPhoneやAndroid携帯とWi-Fi接続できるワイヤレスカメラ（AiBallなど）というのをネットで見つけ、 Sonyがスマホ向け「外付けカメラ」を発売するかもという記事も見つけて 疑問に思ったことがあったので、いくつか質問させていただきたいと思います。 1．　ウォークマンFシリーズ（NW-F805）はAndroid搭載のようですが、Wifi接続でのワイヤレスカメラというのは使える（写真を撮れる）のでしょうか？ 2．　ワイヤレスカメラのWifi接続というのは、家のルーターを介して接続するものなのですか？仕組みを知りたいです。 3．　Sonyが発売すると噂されている「DSC-QX10」などが噂通りだとすると、「NW-F805」に接続できる可能性はありますか？ 以上の3点を分かるとこだけでよろしいので、お答えいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
Itunesをインストールし、現在手持ちのＣＤをライブラリに追加しているのですが、30枚目を超えたところから、メモリが不足していてファイルを保存できないという通知が頻繁に表れるようになりました。 ファイルを保存できないということですが、インポートが完了したあと、普通に再生できています。 そもそもＣＤ30枚くらいで容量不足になるとも考えにくいのですが… この通知の意味はなんでしょう？ うっとおしいので以降通知しないように設定してしまいましたが…
歌詞ピタで歌詞がないものがあったので、プチリリで自作しましたが、ウォークマンへの転送の仕方がわかりません。 どなたかわかる方、ご指導のほどよろしくお願いいたします。
安価で購入した音楽プレーヤー「Transcend MP3プレーヤー MP330 8GB」を使っています。 最近、耳にして気に入った歌があるのですが、あまりメジャーな方でないため、手に入れるのが難しくガッカリしていたのですが、レコチョクというサイトでDL販売していることを知りました。 しかし、レコチョクのDL用音楽は形式がAAC形式？というもののようで、私が使っている安価な音楽プレーヤーに入れることができるのか分かりません。 自分なりに検索をしてみたのですが、結局難しすぎてわかりませんでした… もしお分かりになる方がいましたら教えていただけたら助かります。宜しくお願いします。
ipod touchやiPadにて、イヤホンを挿した時に勝手に音量が0からある大きさになるのだが、これはどういう仕組みなのでしょうか? イヤホンが挿されたという判断をどうしているのか興味があります。 イヤホンの口のインピーダンスでも見ているのでしょうか?
iphonで曲を聴いていて曲が終わるとまた繰り返し同じ曲の演奏となってしまいます。次の曲に行くようにするにはどうしたらよいでしょうか
ウォークマンＳを持っている人にピクチャ機能について質問ですが、写真を見る時、写真をズーム(拡大)して見れる機能はついてますか？
Ｙｏｕ　Ｔｕｂｅから歌をＭＰ３でパソコンに音声保存した後、ウオークマンに転送して聞いていますが、５０曲の中で１曲程度の割合で、歌手の声が片方のイヤーホーンからしか出ません。 伴奏は、左右両方のイヤーホーンから聞けますので、何らかの方法で歌声の方も両方から出るよう方法があれば教えてください。 （例）逢初川・中島みゆき　あんた・芳村みどり　男の錦　等　何曲も有ります・
私は今、ipod touchを使っています。 音楽などをClip boxに入れています。 そのままでも聞けるのですが、アプリを閉じてしまうと聞けなくなってしまうので、 iTunes(アプリのミュージック）に、その曲を移動したいのです。 サイトを探しても、わかりやすいサイトがなく、困っています。 何か、ミュージックに移動できる方法はないでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
プレイリストを作成し、トラック番号も1/9～9/9になっている事を確認したんですが、順番に再生されません。どうしたらいいのでしょうか？
中２です。 中学入学前(小六２月)にウォークマンのＳシリーズを購入しました。 そして今すっごく後悔しています・・・ その時は、ipod touchのことなど全然知らず、 「音楽を聞く機械なんてどれ買ったって一緒だろう」と ipod touchを買ってもいいと言われたのにも関わらず、 ウォークマンＳシリーズを選びました。 本格的に買い替えたいとおもったのが今年の春。 兄がipod touch5を買いました・・・ ＬＩＮＥとかもしてて羨ましいです・・・ もちろん親はipod touch自体は否定していません。 しかし、 ・ウォークマンがまだ使えること ・ウォークマンを買って、まだ1年半しかたっていないこと などの理由でおそらく買ってもらえません。 クリスマス、期末テストなど、買ってもらう機会はあるけど、 買ってもらう理由がないんです・・・ 何かそれっぽい理由ありませんか・・・？ おかしな質問ですいません！
iPod touch4 通知が表示されない 設定で、通知センターON,サウンドON,ロック画面に表示ONになっています。 しかし、何も起きません。 と言っても、画面消灯中に通知がきても画面はつかず、音も出ません。 しかし、スリープボタンを押すと通知が表示されています。 どうすれば、画面消灯中に通知がくると、画面がつくようになりますか？ 誰か、ご存知ある方は回答よろしくお願いします。
デザイリングに繋いでインターネットを使用してるんですが、携帯に過剰使用と警告が出ました。パケホーダイなんですが、通信料とか別に発生するんですか？
ipodtouchの第4世代ios6を持っています そのipodのロック解除音を自分で作ったviperの効果音にしようと思っています やり方を教えてください 脱獄はしていません。これからもする気はありません
コードの中でコと書いてあるように見える文字があり、コと打ちましたがダメでした(*_*) 次に鍵カッコかなと思い］と打ちましたがダメでした(*_*) 知っている方がいらっしゃったら教えて下さい^_^
最近、iPod touch 第5世代を買いました。 iTunes ver.11 と同期するとipodのアルバムがアルファベット順になってしまいます。 年順にしたいのですが、ipod側できますか？それとも、iTunes側での操作になるのでしょうか？ そもそも、iPod でのアルバムのソート自体ができないのでしょうか？非常に使いづらいです。 解られる方、教えてください。
中学生の息子がiPod touchを欲しがり 購入してもらうことに（祖母）なりましたが はたして、必要でしょうか？ ３２Ｇで３万近くする高価なものです。 高校入学時にはスマホの購入を考えております。 現在は、ネット接続のできないガラケーを所持しています。 （ほとんど利用してなく） 欲しい理由は、 「ＬＩＮＥ」がしたいのと、アプリのゲームがしたいだけの理由です。 そうして 写真も撮りたいし、動画も見れるし～　の程度です。 兄、両親は、皆スマホ所持です。 使用していないタブレットもあります。 そこで悩みなのですが、 1年半後には、必ずスマホを利用するのが分かっており 今現在、iPod を購入するのは無駄ではないでしょうか？ ほぼ、家の中だけの使用と限られますよね？ （Wi-Fi接続可能場所を除いては） 息子が欲しがっているのは、一過性のものとしか思えません。 使用内容からしても、無駄であると思うのですが。 ちなみに iPod ・スマホも持っている人は、 何を求めてiPod を使用しているのでしょうか？ 「みんなが持っている」の気持ちや 「ちょっと興味ある」程度のことは中学生によくありがちですが ほんと 実際「必要ない」と思われますよね？
現在、イヤホンの買い替えを検討しています。 そこで疑問なのですが、iPhoneやAndroidなどで使用できるリモコン付きのイヤホン（SONY製MDR-EX15APなど）は、他の機器でも使用することはできるのでしょうか？ PCやその他の機器につないだ際に、リモコン機能が利用できないのは分かるのですが、普通のイヤホンとしては使えるのでしょうか？ iPodTouchにつないだ時はリモコン付きのイヤホン、それ以外の機器につないだ時は普通のイヤホンとして利用したいと思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
以前、同じような質問をしたものですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8204236.html ↑これに書かれているとおりにやっても、ぜんぜん録音できません・・・・ ステレオミニプラグではだめなのでしょうか？ つかったCDプレーヤーはCDウォークマンD-NE241です
iTunesの曲をiPodに入れるとたとえば 山田 山田Feat.高橋 山田Feat.田中 山田Feat.木下 といった具合に表記されてしまいます。 iTunes上は山田さんとFeat.としている曲は全てアーティストは山田さんとして 管理されているのに、どうしてiPodではFeat.の次ぎにくる名前ごとにアーティストが 別れてしまうのでしょうか？ これをバラバラではなく一つのアルバムとして、アーティスト「山田」として iPodに管理される方法はないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
I-Pod touch 16GBでのBOOKMARKの登録の仕方手順が分かりません ので詳しく教えて下さい。
(1)３．５ｍｍΦステレオミニプラグはなんと読むのですか？ (2)３．５ｍｍステレオミニプラグとも言うようですが、どっちが一般的ですか？ (3)３．５ｍｍというのは、プラグの部分の長さのことですか？ (4)この場合、Φはどういう意味合いになるのですか？ 色々ありますが、よろしくお願いします
DATウォークマンのTCD－8を中古で購入したのですが、 説明書がなく、録音方法がわからず、困っています・・・ アナログ録音でCDを録音したいのですが、どうすればいいでしょうか？
　今回、ぼくの音楽プレイヤー（動画再生機能付き）で、動画を見たいと思い、質問しました。それで、YouTubeの動画をダウンロードして音楽プレイヤーにコピーしたいのですが、いいサイトが見つからなくて…すいませんが、中学生（僕、中学生なんで…）でも簡単にダウンロードできるサイト、教えて下さい!!! 　あと、わがまま言いすぎてすいませんが、できればネット上で、そのままダウンロードできる（会員登録やメール処理など、ややこしいことのない）サイトがいいのですが… 　宜しくお願いします!!!
携帯のラインの音声メッセージをパソコンに保存したACC(.acc)ファイルがiTunesに追加できません。 どなたか、追加の仕方を分かる方いらっしゃいますか？
はじめまして。 宜しくお願い致します。 ＰＣを買い換えたので、iTunes内の音楽も引越しするのですが、 今まであった、iTunes内の曲に付けていた★が消えてしまいました。 音楽ファイルは増設ＨＤＤで移動していますので、 前のＰＣにつける事は可能です。 ★も引き継ぐやり方を教えてもらえませんでしょうか？
既に製造終了してるSONYのAシリーズをAmazonで購入しようと思ってるんですが保証書が付いていません。 付いているものを買うべきでしょうか？
ipodtouchの中の音楽をPCに取り込み、 iTunesに入れたいにですが、 方法がわかりません。 私のipodtouchに入っている音楽は、 iTunesで購入したものではなく、 すべて前に使用していたPCの音楽ファイルからiTunesに取り込んだものでした。 新しいPCを購入したので、 PCに音楽ファイルは残っていないですし、 iTunesも新しくダウンロードしました。 今ipoｄtouchに残っている音楽に加えて、 新しい音楽を取り込みたいのですが、 iTunesを同期すると、すべて消えてしまうみたいです… ipodtouchの中の音楽をPCに取り込める 無料でダウンロードできるものなどあれば教えて頂きたいです！
Windows7の環境でiriverの音楽プレーヤを使用している方に質問です。当方、以前WindowsXPでiriver Plus 4をインストールして使用していました。ところが、PCをWindows7にして同じくiriver Plus 4をインストールしたのにソフトがDAPを認識しません。DAPはU100です。解決方法はありませんか？XPに戻さないと無理なのでしょうか。iriverのDAPが使える他のCDリッピングソフトはありませんか。よろしくお願いします。
walkmanのZシリーズを使ってます。 音楽や動画をいつもyoutubeから取って、 ダウンロードして変換するまでは出来ます。 が、その後xアプリでそれをwalkmanに入れることが出来ません。 正確に言うと、入れることは出来るんですが、名前を変えたり　アーティストごとにまとめたりすることが出来ません。 入れるといつも不明と表示されるは順番はバラバラで最悪です。 やり方教えて下さい。
以前としてまだI-Pod Touch,16GBにパソコンで録音したデ─タの転送の 仕方が分からないので【転送に使うソフト名】【転送手順】などを教えて下さい。 宜しくお願いします。
自分のｉｐｏｄシャッフルのラジオのポッドキャストの音声を 会社の営業中に営業車の中で聞けたらいいなと思っています。 会社の車なので新たに機器を増設・改造したりは出来ません。 最も手軽でコストも掛からない方法をアドバイス頂きたいです。(シガソケットに付けられる機器？とか) 音楽ではないので音質については特に良くなくて構いません。ＡＭラジオ並みで十分です。 ちなみに営業車はＡＭしかついていません。 宜しくお願い致します。
エロ動画みようとし、動画をタッチしたら いきなり登録完了しました。って出てきました お金も99800円とるって… 無視した方がいいですよね…
この前、臨時で買ったイヤホンの音質がこもってるように聴こえて早く買い換えたいと思ってます。 クリアで澄んでる音質が好きで、よく聴くのはロック、次にクラシックです。 これらに合うようなイヤホンはありますか？ 安いにこした事はないのですが、3000円ぐらいで買えたら一番いいなと… 出せて5000円までです。 低予算で申し訳ないですが、どなたかよろしくお願いします！
先ほどiPodtouch購入しました。 インターネットに接続できないと初期設定が完了できないのでしょうか？ 「iTunesに接続」の画面から先に進めません。 iTunesがエラーメッセージを吐きます。 現在、外泊中（ホテル）につきネット環境がありません。 iTunesがインストールしてあるPCは持参しています。 ネットカフェのPCにiTunesインストールしようとしたところ管理者権限がないようでインストールできませんでした。 どうかお助けを。
PCを使ってスマホやウォークマンに曲を入れたいのですが、私の家はWi-Fiを通してないです ネットも通してないです その状態で入れても曲名は表示されますか？
iPod touchで撮影した動画はiPod touchでYouTubeにアップロードできますか？
通勤時間電車の中でＭＰ３の音楽を聴いていますが、 できればyoutube動画をダウンロードしたものやＴＶ(ワンセグ）を観たいのですが、 ＭＰ３プレーヤーで良いものがありましたら教えて下さい。 できるだけ安価な物を探しています。 スマートホンで良さそうですが、電話とは別にしたいのです。 タブレット端末も良さそうですが、高いし、なるべく小さく軽いのが良いです。 ＴＶは録画できるものがいいです。
iPhone5のスリープボタンが効かなくなってしまいました。 iPhoneはまだ保証期間中なので、iPhoneをAppleStoreに持って行こうと思うのですが、その時に必要な物は何ですか? 教えてください。
Walkmanのノイズキャンセリング機能を有効にする方法を教えてください。 NW-Z１０６０を使用しています。 ノイズキャンセリング設定画面にて　 ノイズキャンセリングを有効にする　というところにチェックを入れると 上に　ノイズキャンセリングが無効になっています　と出てきます。 これは有効になっているのですか？ ノイズキャンセリングマークに△のマークがついています。 よろしくお願いします。
型式は古いのですが、ＳＯＮＹのウォークマン「NW-S644」というものを使用しています。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S644_PI/ 新たに曲を入れようと思い、デスクトップパソコンを起動したのですが、ディスプレイに不具合が生じて使えなくなってしまいました。 そこで、現在メインで使っているノートパソコンを使用したんですが、そちらでＣＤを取り込むと「ＷＭＡ」という形式になってしまいます。 上記のウォークマンはＭＰ３ですので、ＷＭＡ→ＭＰ３に変換出来ると紹介されていたフリーソフトをインストールして実際に変換してみました。 しかしいざウォークマンにデータを移して、再生してみると「データが破損して再生できません」等の文字が出て、再生することが出来ませんでした。 何か解決策はありませんでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
iPod Classic 160G　を使用しています。 ある時曲の転送中にPCの再起動をしてから使えなくなってしまいました。 状況としては、 最初はリンゴループ。ディスクモードにしたら、それ以降何度リセットしてもディスクモードの状態。 iTunesに繋ぐと認識するが復元を求められる。しかし1439エラーで復元できない。 エクスプローラーでも認識する（容量等も正しい）がフォーマットしようとしても「フォーマットを完了できませんでした」となる。 最後の手段で物理フォーマットをしようと思いDisk Formatterを使ってみたが、ライトプロテクトがかかっていてフォーマットできない。 macにも繋いでみたが、復元出来なかった。 こんな状況です。Sad Macや電源が一切入らないならあきらめも付くのですが…。 何か個人で取れる手段は無いでしょうか？よろしくお願いいたします。
iPhone5のスリープボタンを押しても画面が消えません。 iPhone5を修理に出したらいくらかかりますか❓
第4世代のiPod touchを使っています。 FLAC Playerをインストールすることによって、96kHz 24bitまでの音源を同期できるそうですが、これを再生する際、デジタル出力なら48kHzへ変換されることなく転送できるのでしょうか。 850円と決して安くない額ですので、試してみたら駄目だったという結果は避けたいです。
先日動画をウォークマンに入れたのですがその順番がばらばらでとても使いにくいです。 Xアプリ上で入れ替えられるかやってみたのですがいまいちうまくいきません。 やり方を知っている方がいたら教えてください。 こんなしょうもない質問で申し訳ないです。
宜しくお願いします。 購入して一年三か月のSONYのウォークマンです。 NZ-○○シリーズ（字が消えていてこれ以上読めません。すみません） 【一週間前の状態】 ・画面がしばしば固まる ・落として液晶にヒビが入っている ・電源ボタンの反応が悪い ・曲を聴いたり、wifiでインターネットを見たりは全く支障なくできる これから引っ越しがあるため、その前にメンテナンスしておくかという事で、 一週間前にヤマダ電機経由でSONYに修理に出しました。 そうしたら、イヤホンジャック以外は全て劣化・損耗・腐食が見られるとの事。 なんと見積額が45000円程でしたので、修理を中止して返却してもらいました。 そして手元に返ってきたウォークマン。 驚きましたが、修理に出す前より悪化して、というか全く使用できない状態で戻ってきました。 ・通常時、電源ボタンが全く反応しない ・充電アダプタをつけたら、充電画面数秒→充電完了画面数秒　の永遠ループ ・曲など聴けるわけがない 現状維持のまま返ってくれば、寿命は短いでしょうがまだ使えたのに・・・ とりあえずヤマダ電機には文句を言い、「修理に出す前の状態に直してほしい」と伝えましたが、なんだか偉そうな態度で、もしかしたらそれも有償になるかも、といった内容を匂わせてきます。 こういう時はどこに相談するのが最善でしょうか？？ 経験のある方いらしたら、助言をいただければありがたいです。
こんにちは。ituneでAACからMP３に変換することで質問があります。 今乗っているH19年式日産セレナの純正カーオーディオがMP３しか再生できず、さらにCFカードしか対応出来ないためitune11で曲をAACからMP３に変換して、CFカードにコピーしたいと思っています。 みなさんの質問をみて、読み込み設定をMP３エンコーダに変更する方法は分かったのですが、これってこれから取り込む形式がMP３になるだけで、今ituneに入っている曲が全てMP3に変換される訳ではないですよね？ また、MP3に変換するとitune上でAACバージョンと重複して表示されてしまいますよね。当然保存容量も倍になるということでしょうから、出来れば今保存している曲をまとめてMP３に変えるということはできないでしょうか。やはり有料の変換ソフトが必要でしょうか。 どうかアドバイスをお願いいたします。
iTunesバックアップしてなかったのに、知らないうちに父がPCを初期化して消えてしまっていました(゜Д゜!|| 新しくiTunesをダウンロードしてiPod繋ぎましたが、どうやってもiPodにある曲をiTunesに入れることができません(泣) iPodからiTunesに曲を入れることは可能ですか!? 可能な場合、その方法を教えてください。<(_ _)>
私はiPod touchの第4世代を使っています。 先日、友人のPCのiTunesから私のiPodに曲を入れてもらいました。 自分のPCのiTunesとiPodを接続し、友人に入れてもらった曲をiPodからiTunesに入れることは可能ですか？ 可能でしたらその方法も教えてください。
キーを下げた曲を入れることは不可能でしょうか？ 母が脳梗塞で入院してから今リハビリ施設に入っています。 左運動神経が麻痺してしまい、左顔面麻痺による言語障害、特に左腕手が麻痺で動きません。 言語聴覚士による訓練の中で、私が母の好きな歌をウオークマンに取り入れた曲を訓練の中で歌わせることになったら、かなりの効果が見られ燕下障害が大分回復して今はお粥がむせることなく食べれるようになりました。 そして歌を歌った後は笑顔が出て表情がまるで変わり、下がっていた口角が元に戻ります。 しばらくするとろれつが回らなくなってきてしまうのですが・・・。 今は言語訓練リハビリでは毎回歌を歌わせているのですが、歌える曲がマンネリしてきてしまいました。 というのは、カラオケならキーは下げることが出来ますが、買ったCDを取りこんでいるので、中にはキーが合わなくて歌えない曲が多くあります。 キーを下げた曲を取り入れる方法はありませんでしょうか。無理でしょうか。 今が大切な時期なので何とか頑張って欲しいと1ヵ月以上毎日面会に通い、もっと母親に出来ることはないのか毎日模索しています。 どうかお力をお貸しください。（涙・・・。） どうぞ宜しくお願い致します。
(1)ｉｐｏｄ 　は使いやすいですか？ (2)ＭＤ　は活かせないですか？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
近々パソコンとiPodを買おうと思っています。 ですが家には今までパソコンがあったことがなく機械関係は全然詳しくありません。 そこで聞きたいのですが、パソコンに回線が通っていない状態でもiPodに曲を入れることができますか？ それとパソコンはCDを取り込んでiPodに曲を入れる機能があればどんなものでも構わないので中古を買うことも検討しているのですが、中古のパソコンは何か問題が起きやすかったりしますか？ 本当に初心者で何も分からないので教えてください！ お願いします。
７０歳女性、携帯電話・PC　できません。　ドコモでタブレットを購入しようとしていますが、使える様になるでしょうか？
私の家は、Wi-Fi環境が 整ってないんですけど PocketWiFiだけで iPodtouchを使うことは出来ますか ？
iPod touchについて詳しく教えてください
自分が使うのはウォークマン”Aシリーズ[メモリータイプ] NW-A860シリーズのNW-A866 とスマホです これを繋げれるアンプを探してます 予算は４万円です よろしくお願いします
MDウォークマンが壊れ、やっとi pod。来るべきi podのために、これまでせっせとi tunesに図書館から借りたCDからの曲をためこんでいました。その数200GBほどに。「金がないから買えない」とお母さん。それで泣く泣く息子のi pod　nano（2012年）をもらうことに、やったー、と思ったらいろいろクリアしなければならないことがあり、アナログ世代のお父さんには苦しいところ。そこで、 (1)まず、息子の曲を全部削除したい。→削除の方法がわからない (2)パソコンは同じのを（dynabookT451)使っているので、私のユーザーのi tunesに入っている曲を入れたい。→息子のi tunes以外には反応しないと知る (3)しかし、私の曲数は膨大なので同期なんかせずに今週聴きたい曲をちょっとずつ入れ替えていきたい。→ウォークマン世代には「同期」という概念なし。 要するに息子のi pod　nanoを私のものにし、i tunesのライブラリから好きな曲だけ入れて聴きたいということです。どなたか、私の悩みに答えて下さい。よろしくお願いします。
新しいPCで自動同期など今まで通りi Tunesを使うにはどうすればよろしいでしょうか？ USBにバックアップをとって新しいPCにドラッグ＆ドロップすれば良いと聞いたのですが、USBに移そうとするとショートカットになってしまいます。 入ってる曲を移せば良いのでしょうか？ しかしアルバムを移そうとすると曲だけ移ってしまいますよね？ 今までと何も変わらず使いたいのです。 回答よろしくお願いします。
SONY　Hi-MD型　WALKMAN　MZーDH10P　用のUSBケーブルを求めています。 接続PINの形が特殊なため一般のケーブルでは受け付けないために困っております。SONYサービスステーションでも部品保持期間が過ぎてしまい入手不可能です。MZ-10Pはメーカーの出荷台数も少なくオークションでの出品もない状態です。 どなた様か不要な商品が有りましたらお分けいただけないでしょうか。（プライバシー問題でご連絡の取り合いには問題があると思いますが） また何か問題解決に良いアドバイスがありましたらお教えいただければ非常に助かります。宜しくお願い致します。
iPod touchにインカメラってついてますか？
You Tube の動画を音声ともにDLしてたのができなくなって・・・ Real Player ですぐにDLできてたのにここ最近ではMP4で入ったやつをwmvに変換したら映像だけしか入らず音声が入りません。以前は映像音声ともに入って、そこから音楽だけを取り出しCDにやいて聴いたりしてましたがMP3のDLも出来る時と出来ない時があります。映像とともに音声もとは無理なんでしょうか？
iPod nanoとPCのiTunesとの同期についてなんですが、自宅にあるPCとは問題なく同期させることが出来るのですが、実家にあるPCとも同期させたいのです。（アカウントは同じです。） 他の回答でPCの設定で自動で同期しないにチェックマークを付け、ファイル→デバイス→同期で手動で曲を移動出来るとありましたが、同期が選択出来ません。 目的はたまに実家に帰ってきて、曲をダウンロードしたりもするので2つのPCで内容も同じで同期出来るようにしたいということです。 普通アカウントが同じならPCが変わっても出来ると思うのですが・・・。 回答よろしくお願いします。
iTunesにつなげてなくても(iTunesを開いてなくても)ipod touchは充電できるでしょうか？
昨日ＰＣに借りてきたＣＤを取り込んだんですが、曲が探せない事態がありました。 いつもＷｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒに取り込んでいて、脇にあるアルバム、アーティストなどから曲を探して聞くというかんじなので、探したらなくて、。 今日知り合いに見てもらって、容量はまだあって、取り込みはでき、別の所にも保存されててそこからの方が早いかもと言う事で、まだ取り込みは可能ということでした。 時々、ＰＣを開かないでも曲を聞きたいと思う事もあるし、またこういう事がおきた時のために、 ウォークマン系の音楽プレーヤーに移動できるなら移動をして聞きたいと思ってますが、そういうものってありますか？ ウォークマン系はＭＤまでしか持ってなくてその以降に出てるものにどんなものがあるかまったくわかりません。 もしあるのならばおすすめ教えてください。つなぐものなどもあれば合わせて教えて欲しいです。 i shufull以外で。 出来れば曲目表示できるものがいいです。
今日買ったばかりなんですが、電池のへりが凄く早い気がするんですが、ウォークマンて長時間電池もつわけじゃないんですか？ 最初に充電してから何時間かで充電が切れて、また充電しました(この時はいたわり充電) それなのに二時間くらいでメモリ2つ減りました これは普通ですか？ ダイレクト機能をつかって録音してたせいでへりが速いのでしょうか？ 通常の音楽再生だけなら大丈夫なんですかね。。 買ったばかりなんで不安です
上記ですが、東京・埼玉南部で買えるところはありませんか？
ウォークマンを購入しようと思ってますが、アドバイスください 今パソコンから曲を移せないので、とりあえずダイレクトにCDなどから曲を移せる機種でおすすめありますか？ 後ブルートゥース搭載の方が便利ですか？ ウォークマン購入にあたってあったらいいものって何かありますか？ケースなどあるんでしょうか？ イヤホンは別売ですか？ 電気屋のチラシで見つけた、ソニーNWーS774というのがあって迷ってます。 これより安くておすすめあったら教えてください。
みなさんは高価なイヤホンをどんな風に持ち歩いていますか？ ウォークマンにぐるぐる巻きにしている人はいないと思いますが、いちいちプラグを抜いて、付属のケースやポーチにしまっているのでしょうか？ あるいはプレーヤーごとケースやポーチにしまっているのでしょうか？ またおすすめのポーチ、ケースがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は「ipod nano第4世代」を使っております。 長期間使わなかったことで深放電を起こし、バッテリーが故障しました。 先日、そのipodをAppleへ修理に出し、交換品が届きました。 早速パソコンにつなげて充電してみました。 すると、Appleロゴが一瞬だけ映り、直後にバックライトが消えて「connect to power」と表示され、すぐに画面が消えました。 試しにそのまま数十分の間充電させていたら、本体が触れないほどに熱くなっていました。 何時間充電させようと、画面に表れるのは「connect to power」…。 もう一度修理に出さなければならないでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
ウォークマンについて質問ですが、クリアベース機能はレベル3にすると、迫力のある重低音が出るんですか？ あとクリアフェーズ機能は、聴いた感じはどんな感じですか？
購入履歴はあるのですがパソコンのどこに入ったのかわからず困っています。2度同じことをやったらしく同曲を2つ購入していました。宜しくお願いします。
現在、携帯電話のミュージックプレイヤーを使っているのですが使えない・・・とまでは行かないけどやはりそれ以前に使っていたウォークマンなどと比べると多少使いにくく買い換えようかと考えてます。 これがいいかなーというのが、あるにはあるのですが使えないこともないのにそれなりの金額出してまで変えるかどうか踏ん切りがつかず迷い中なので使用感などなど意見をいただけると助かります。 Bluetoothの使える、ウォークマンＦシリーズかＳシリーズで考えています。 携帯で不便に感じる点 バッテリー残量が少ない時に使いにくい事 平気な時はほんとうに全然平気だが切れるときはブチブチ切れるＢＴ 頻繁ではないが曲の出し入れなどにWindows Media Playerを使わなくてはいけなく面倒な事 この三点です。 ＦかＳで迷っている理由 Ｓの方が多少安いという事 ＦはAndroidなので色々でき便利そうな事 こんな感じで迷っています。 この手の事ででてきそうな、音質がーなどは正直聞き分けれる耳でもないので音楽が聞けるレベルなら問題ないだろうって感じです。 なので、一番気になるのが操作性なのでそこら辺の使用感を教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ウォークマン付属のイヤホンが壊れてしまったので新しいイヤホンが欲しいのですが、いくら位の物を買えばウォークマン付属の物と同じ位の音質になるのでしょうか?? 先日1500円くらいのものを買ったのですが、音が薄っぺらいというかカシャカシャうるさいというか…聞いててあまり気持ち良くないんです…。 ノイズキャンセルは無くても構いません。オススメのものあれば教えていただけるとありがたいです。高額な物は買えないですが…(^_^;)
凄い初歩的で恥ずかしいんですが、最近売ってるウォークマンてどうやって使うのでしょうか？ ずっと携帯とかで音楽ダウンロードしてたので、時代についていけてなくてわかりません(汗 最後に使ったウォークマンはMDです。。最近ウォークマンを購入してウォーキング時に聞きたいんですが、CDの曲を入れれますか？ドラマCDなど入れたいのですが。 ウォークマンてどうやって曲入れる仕組みなんですか？ネットに繋いでるんですか？
先日、レンタルでCDを借りてきて、PCのメディアプレイヤーに音楽を落とし込んだんですが、それを、 i pot touchに移行させたいんですが、全くわかりません。 わかりやすく、説明してくださる方、よろしくお願いいたします。
質問させてください。当方、パソコンを普通に使う分には問題ないと思いますが、専門用語などはあまりわかりません。 以前、SiGNEOのMP3機器を使用しており、Windows Media Playerで管理しておりました。 現在、SONYのWALKMANを使用しており、X-アプリで管理しております。 車を買い替えたこともあり、カーナビ用にipodの購入を検討し、itunesをダウンロードしてipod用の音楽を準備（X-アプリからの同期？）しております。 結局ipodの購入は見送ることにしたので、itunesを削除しようかどうか考え中です。 パソコンのライブラリにあるミュージックフォルダには、下記３つのフォルダがあります。 (1)WMP用 (2)Sony MediaPlayerX（X-アプリ用） (3)itunes これらを統一（１つのフォルダにまとめる）、同じデータの曲は１つにする方法はありますか？ WALKMANを購入した際、それまでのWMPの音楽データをX-アプリ上で取り込み、もうWMPは使わないからと、(1)をフォルダごと削除したことがあります。 X-アプリに取り込み済みでも音楽データ自体は(1)から引っ張ってきている？ことを知らず、音楽を再生しようとした時に「基データが無いから再生できない」といった内容が表示され、初めて紐付けされていることを知り、全てのデータではありませんがまだゴミ箱に残っていたデータもあったので元の場所に戻し、それからは怖くてフォルダ操作ができなくなってしまいました。 現在、おおもととなっているX-アプリ内には約3700曲入っているので、１つ１つたぶっているかどうかを確認することは大変です。かといって放置しておくのもパソコンの容量が心配です。 できれば簡単で、１つのフォルダにまとめる、同じデータを１つにする方法があれば教えていただきたいのです。 どうかよろしくお願いします。
以前はutubuの動画をＭＰ3への変換が無料で出来たのですが、最近変換しようとするとアップデート（有料）の表示が現れ、先に進めません。有料になったのでしょうか？
i-pod　ｍｉｎｉを使ってパソコンにつないでます。 以前までＵＳＢポートにさすだけで 同期ができていたのですが 現在同期できません。 なぜでしょうか？
「ハードウェアの安全な取り外し」からウォークマンとの接続を切ろうとすると、 「このデバイスは現在使用中です。デバイスを使用しているプログラムまたはウィンドウを閉じてから、再試行してください。」 と出て取り外せません。 ウォークマン内にあるフォルダやファイルは全て閉じていますし、Xアプリも終了させています。 タスクマネージャーでも関係のありそうなプロセスは見当たりません。 解決法を教えてください。 「PCの電源を落とす」「コードをぶっこ抜く」はナシでお願いします。
宜しくお願い致します。質問ですが、auのお店でMOTOROLA のZOOM (タブレットパソコン)の契約をしたのですが、PS VITA をもっている同僚がWIFI を貸して欲しいということでしばらく預けたのですが、その間に有料のゲームや音楽をダウンロードしたそうです。 その請求が、WIFI の契約者である私に請求がくるのか、 PS VITA の所有者である同僚に請求がいくのか知りたいので、是非とも宜しくお願い致します。
質問させてください。 日頃、ビデオカメラで撮影した動画をＰＣ（パソコン）上で編集した後、iTune経由でPCからiPadに同期をとって、iPadでも動画を見れるようにしていました。 しかし、突如PCが故障し、PCにあった動画がすべて消えてしまいました。つまり、iPadにだけ動画が残っている状況です。 そこで、このiPadにある動画をPCに戻したいのですが、その方法を教えていただけないでしょうか？ iPadをPCに接続すると、PCのiTuneと自動で同期をとってしまい、iPad内の動画がすべて消えると考えています。
ガラケーからiPhone5に変えたので、LINEデビューしたいと思っています。 ipodタッチからも出来るようなので、こちらからもしたいのすが、同じ番号で二つの機器はできますか？ もし、二つできるなら、ラインのメール？が重複するということはないのでしょうか？ ipohneは私が、ipodからは子どもがする予定です。。 iPodでラインをする場合、我が家はWifi環境ですが、他に何か器具はいりますか？ よろしくお願いします
Ipod touch４Gを使っています！脱獄したいのですがちょっとわけあってできないのでIpod touchのロック画面やアイコンなどのテーマ変更のおすすめアプリもしくはキャリアロゴの変更方法やを教えてください！かっこいい自分だけのカスタマイズがしたいです！脱獄なしでお願いします！有料アプリでも構いません！教えてください！
WAVEファイルとMP3ファイル320kbpsをウォークマンA860シリーズで聴き分けられますか？ 付属イヤホン、UE900、IE80、WESTONE4などを直挿しで聴こうと思っています。
質問させてください。 海外転勤にあたりお餞別にiPodnanoをいただきました。 機内で楽しむために日本で曲を入れてきたのですが、 こちらに来てからひとつのPCとしか紐づけされないと知りました。 無知でした・・・ 新しいPCに紐づけしなおす方法はありますか？ 一度復元（初期化）すれば可能なのでしょうか？ iPodに入っているデータは消えてもかまいません。 こちらでインストールしたiTunesには、ストアから購入した曲のみが 入っている状態になっています。 どうぞご回答をよろしくお願いします。
今使ってる状態は ウォークマンにFiio E11を繋げて イヤホンはZERO AUDIO ZH-BX500-BK を使ってます もっといい音を出すにはどうすればいいのでしょうか？ 予算は2万円でお願いします 音は、高音がメインで 中音と低音もそれなりにでてるぐらいがいいです
最近スマホをやめました。 現在、通信のできなくなったスマホを音楽再生専用機器として持ち歩いています。 問題はスマホだと重たいし、操作性が悪いので普通のポータブル音楽プレーヤーを買おうと思っています。 有名どころはiPodとウォークマンだと思うのですが、iPodだとiTunes、ウォークマンだとSonicStageにがんじがらめにされてしまうイメージがあり、できればどちらも避けたいです。 そこでTranscendやCOWONの機器を候補に考えています。 PC内のデータはMP3形式で保存されているのですが、できればコピペで簡単に送ることができ、フォルダ再生やプレイリストの作成やランダム再生等の、一般的な再生機器で良くある機能が欲しいです。 音質はイヤホンでカバーできれば十分です。 欲を言うと、画面がiPod nano 第7世代くらいのサイズが良いです。3行表示とかは勘弁です。 上記に上げた2社はこれらの条件を満たしている製品があるでしょうか？ または他のメーカで良いものがあれば紹介して頂けないでしょうか？ 現在買えるものでお願いします。 よろしくお願い申し上げます。
曲の入れ方がわかりません。 NW-E013なんですが 知り合いが説明書を無くしたらしく 教えてください。
ipod touch 第5世代用のスピーカーを求めていますが、 ５世代目から、端子の部分が、ライトニング端子　という 新しい端子に変わったので、対応しているスピーカーが少ないようです。 それで、アップルのサイトや、価格コムで調べましたが 「ipod touch 第5世代用」で検索できるようになっていません。 なので、調べるのが大変です。 簡単にスピーカーを検索できるサイトや、スピーカーを紹介しているサイト ありましたらお願い致します。
iTuens に多数、音楽をインポートしてますが、 一つだけしか、ジャケットの画像が表示されてません。 その、一つは、たまたま、どこかをクリックしたら、 表示された気がしています。 正確によく分かっていませんのと、どうやったか覚えていません。 全て、表示させるはどうしますか。 宜しくお願いします。
知り合いに、i tunesなどでダウンロードして買った楽曲を、 CD-Romに焼いて、聴いて欲しい！と思って、 焼いたんですけど、他のポータルサイトの、 質問して、回答もらうの、知恵@ですね、をたまたま見たら、 ダウンロードした楽曲を焼きたい、っていう質問があって、 回答はしなかったんですが、既に1つ回答があって、 それが、は？みたいな回答でして、 丸で質問者を脅すような回答で、 ダウンロードした楽曲は著作権があるから、CD-Romにコピーなんてできないようになってる、って...こいつ、アホか？と思ったんですけど、 本当に無知で、知らない質問者だったら、信じてしまうと思ったんですけど、自分は回答しませんでした。 たぶん、他の回答が書き込まれると思ったのと、 まず、そういう質問はたくさんあって、検索したらすぐに事実はわかると思って、回答しませんでした。 CD-Romに楽曲を焼いて、burnedしても全然違法じゃないですね。 問題なのはburnedしたCD-Romを売るとか、配りまくる、って行為で、 知り合いにたった1枚のburnedしたCD-Romをあげても、 何んにも支障はありません。 この曲を聴いて欲しい！と思って、burnedしても違法にはならない。 I tunesでもburnedして、ついでにとあるスマートフォンにインストールされてる楽曲販売アプリで買った楽曲をPCに移して、 数曲burnedしました。 こんなのちょっとしたPCの知識があれば、すんごいカンタンです。 鼻で笑ってしまう。 理解できないのは、ちょっと検索したらすぐにわかるのに、 安易に質問して、アホな回答に踊らされてしまうことです。 i tunesでburnedするのは子供だってできる。 スマートフォンからPCに移す、っていうのは、あんまりPCに詳しく無いヒトはわからないかもしれないですけど、 検索したらすぐにわかるはず。 ここでも、たまに、いや頻繁にありますね、その手の質問。 バカバカしくて回答したく無いけど、ヒマだったら教えます。 だけど、どうして検索しないで安易に質問するのでしょうか？ 理解できないので教えて下さい！
ipodtouch5thを購入しました。 以前使っていた4thは知り合いにあげます。 そこで、4thを初期化するのは出来るとして 4thのデータを5thに移す事は可能でしょうか？ （4thの環境をまんま5thに移行したいのですが） PCはwin7です。 方法をご教授下さい よろしくお願いします
ipodやwalkmanは一寸高価だし街中で電気がなくなった時電池を買って入れ替えるということができないので単三電池が電源のUSBスティック型のｍｐ３プレイヤーを愛用しています。ただ難点はラジオ番組や音楽を少しだけ聴き返したい時など、いわば早送りや巻き戻しが出来ないのでまた最初から聞き始めなければなりません。３～4千円ぐらいで早送りや巻き戻しの機能のついたUSBスティック型のｍｐ３プレイヤーをどなたかご存知でしたら、どんな機種か、どこで買えるのかお教えいただけたらうれしく思います。どうかよろしく。
iTunesでデバイスを開き、下の画面で同期を押したのですが、思うように同期してくれません。 新たにライブラリを追加し、必要な曲だけ同期させようとしているのですが、うまくいきません。 どなたか、ライブラリの選択した曲を、古いリストに上書きする方法を教えてください。
iPodtouchでAppleIDの取得ができず困っております。 息子が私のパソコンにiTuneを入れてiPodtouch（Aとします）を使っています。 この度、下の娘にipodtouch(Bとします)を買い、私のパソコンに繋いで充電してしまいました。 「B」の初期設定を頼まれ、よく分からないながらも進めてみました。 その際、AppleIDは後でAppStoreからアプリをダウンロードする際にも取得できると読んだので、 とりあえずスキップしました。 その後AppleIDを取得しようとアプリインストールを選ぶと、ID新規取得画面にならずに「A」のIDのパスワード入力画面になってしまいます。 私のパソコンで充電した為、「A」のiTuneと同期してしまい、IDも設定されてしまったのでしょうか？ 「B」に新IDを取得する為にはどうしたら良いのでしょうか？ また「B」から「A」のIDを削除するような作業が必要でしょうか？ 今後、パソコンに別アカウントを作成し、もう一つiTuneをインストールするまでは、「Ｂ」をパソコンにつながないようにします。 説明が分かりづらいかと思いますが、どうかご教授宜しくお願い致します。
こんにちは。 我が家ではwi-fiはＦＯＮを使っています。 ＦＯＮでipodをインターネットに繋いで使っていました。 今日、新しく我が家にipadが来たのですが、 ipadはサクサクとネットに繋がるのに、ipod touchは本当に遅くなってネットが使えません。ずっと読み込み中しか出てきません。 これってipadが無線?を大量に使っているからとかありますか？
今現在の、ウォークマンのFシリーズは、どれぐらいバッテリーのもちは、悪いですか？ Sシリーズは、充電してから、結構長く使えるんですか？
Ipod touchの第４世代の３２Gを使用しています。 ソフトウェアは、iOS 6.1.3です。 WI-FIは、家のノートＰＣ内蔵の無線ＬＡＮから飛ばしています。 Safariで検索したり、Itunesなどにはサクサクと接続できます。 しかし、Safariでyoutubeを検索して動画を再生しようとすると、しばらく待たされた後に「再生エラー」と表示されます。 アプリのyoutubeで試してみても同様です。 解決策を調べてみて、Ipod内の時間がずれている場合があると書いてありましたが、私の場合しっかりと合っています。日付もしっかりと合っています。 他にも、全ての設定のリセットや再起動は試してみましたが、効果がありません。 youtubeが見れないのはかなり痛いです。 この原因と解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
使っていたデスクトップPCが壊れてしまい修理に出し、結果、新しいデスクトップPCに旧PCのHDDを移植ということになりました。 そして、早速iTunesをインストールしてみたんですが、旧PCのHDDにある曲が全く反映されません。 iTunesに以前入れてた曲を全て反映し、そこに新たに追加していきたいんですがどうしたらよいでしょうか？ PC上での表示、→ハードディスクドライブ（２）、windows（C:）　OS_Install（E:） windowsの方が新PC、OS_Installの方が旧PCのHDDです。 PCはデスクトップの７です。 困っていますのでどなたかアドバイス下さい宜しくお願い致します。
ＰＣに収録して聴いている音楽をiPodにダウンロードする方法を教えてください。
iPod touchからiTunesに 音楽を移したいのですが やり方がわかりません＞＜ 無料でできるものがいいです。 ちなみに、第２世代使っています。 親切な方教えてください＞＜
MDからコピーしたCDが50枚ぐらいあるのですが、 このCDをパソコンに取り込んで、 ポータブルオーディオプレーヤーに曲を入れようと思ったのですが、 結局、このCDというのは、MDからコピーしたものなので、 MD音質だということが分かりました。 CD音質で曲を入れたければ、再度、CDショップなどから、 MDの中身のCDを借りてこなければならないので、 それは非常に面倒くさいなぁ～と思っていたところ、 MDをWAVに変換するサービスというのを見つけました。 これについて質問なんですが、 このサービスを利用すれば、 MDをCD音質にしてもらえるので、 再度、CDショップなどからCDを借りてくる必要はなくなるのでしょうか？ 教えてください。
MDからダビングしたCDがあるのですが、 このCDを、パソコンに取り込んで、ポータブルオーディオプレーヤーに曲を入れたいと思っています。 そこで質問なんですが、 このCDをパソコンに取り込むときは、どのソフトを使うのが一番良いでしょうか？ また、MDからダビングしたCDということで、 どんな保存形式にしても、形式が変わるだけで、 音質はMD音質からは変わらないと言われたのですが、本当でしょうか？ ビットレートを変えても音質は変わりませんか？ どの保存形式、ビットレートにしても音質に変化はないということは、 保存形式とビットレートは適当に選んでも良いということですか？ 誰か教えてください。お願いします。
お祭りの山車でお囃子を流すことになり、大音量のポータブル再生機器を購入する予定です。 スピーカーはオーディオテクニカのＢＯＯGIE　ＧＯＸ　ＡＴ－ＳＰＢ５０にする予定ですが、ヘッドホン端子の出力音圧が大きな再生機器をつなぐと大きな音でならせるといわれました。 再生時間が３０～４０時間で、２ＧＢもあればいいと思います。予算は１万～１．５万くらいを考えていますが、何がいいか教えていただけるとありがたいです。
MDからダビングしたCDがあるのですが、 このCDから、ポータブルオーディオプレーヤーに音楽を入れる場合、 音声フォーマットはどうなるのでしょうか？ そもそも、音声フォーマットの種類は何で決まるのでしょうか？ ポータブルオーディオプレーヤー？CD？ 例えば、この、MDからダビングしたCDを使って、 ポータブルオーディオプレーヤーに音楽を入れるとします。 この場合、当然このCDはMD音質ですから、 WAVを選んだとしても、CD音質にはなりませんよね？ その場合、どうなるのでしょうか？ また、別の形式にした場合も、どうなるのか教えてください。
iPod nanoを使っているんですが、 最近iPodをさして充電もできるスピーカーを買いました。そこで質問なんですが、 そのスピーカーには半日以上、長い時で一日中さしているのですが、充電完了と言う文字がでてるのですが、その間は充電はされてなく、過充電にはならないのでしょうか？ また、充電完了と出た後も、さしたまま、スピーカーで歌を聞いているのですが、そうして使っていると電池の寿命は縮まってくるでしょうか？
ipodtouch5を買おうと思ってます。 今度電気屋に触りに行く前に質問したいです。 ほんとにそれくらい分かるだろっていうような 質問かもしれませんが答えてくれたら嬉しいです、 １,音楽再生中は画面をまっ暗な状態（ロックした状態）にできるか？ ２,ipodtouchに入れたい音楽は、 iTunesを通してでしか入れられませんか？ 　（というのは例えば買ったCDをパソコンにとりこみ、その音楽ファイルを（iTunes通さないで?）ipodに入れられますか？） 3,iTunesのしくみが良く分かりません。教えてください。 よろしくお願いします。 　
お目にとめていただき、まことにありがとうございます。 PCのハードディスクの故障により、iTunesのデータがすべて消失しました。 ほかのソフトは手当てができるのですが、iTunesのデータについてはお手上げの状況です。 検索してみるとiPodからデータをiTunesに戻すことのできるフリーソフトを、何種類か発見しました。 初心者でも使い勝手が良く確実なソフトを教えてください。 困っています。なにとぞよろしくお願いいたします！ ※私の環境です。PCはxpでiPodはtouchです。
SONYのウォークマンNW-F807を使っています。 W.ミュージックの音があまり好きではないので、 GoneMAD Music Playerを入れたのですが、 日本語の曲名、アーティスト名が文字化けしてしまいます。 アルファベットは大丈夫なのですが、 日本語を正しく表示させる方法はないのでしょうか。 Powerampでは日本語表示をさせることができたのですが、 アーティスト順が「アルファベット→ひらがな・カタカナ→漢字」の順になっており、 漢字のアーティストがランダム表示になってしまい、こちらも使えそうにありません。 （しかも、一部文字化けしています。） 表示の直し方をご存知の方、ぜひ教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
アイポットタッチで、ロックパスを忘れてしまって、最終的に「アイチューンに接続してください」 という文字が出てきたんですけど、なぜかなんどやってもアイポットタッチに反応がありません。 どうしたらよいのでしょうか…？ USBのコードもちゃんとつないであるんですけど… 充電器(USBコード)自体を買い換えたほうが良いのでしょうか…？
iTunes をバージョン10にして以来、iTune storeに接続ができません。 サイドバーでiTune storeをクリックしても「接続しています」という表示が出るだけで、それより先に進みません。 ファイヤーウォールを無効にしたり、ウイルスソフトを無効にしたりしてみましたが効果がありませんでした。 インターネットにはつながっており、ブラウザからは検索など普段通り行えます。 iTunesのみ不具合があるようです。 診断を実行してみても、iTunes storeへのセキュリティ保護された接続に失敗しました。と出るだけで、ヘルプページはネットに接続されていないと表示され見ることが出来ません 解決法をご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。
新品のiPod nanoを買ってもらったんですが、曲を入れたので聞こうと思ったら動かなくて…。 今は姉が持っていたiPodの充電器に接続してなんとか曲を聴いているんですけど、その充電器を外すと動かなくなってしまいます。 できれば外でも音楽を聴きたいので解決策、お願いします!! 分かりにくい文章ですみません。
ipod touchをつかってGmailでメールはできるのですが、PC同様にGmailでチャットができません。 チャットという項目はあるのですが、メールで返信みたいになります。 PCのGmailだと相手の検索とかチャット画面がでてくるのですが。 もともと出来ないのでしょうか？ 詳しいかたよろしくおねがいします。
私はベースの重低音が好きで音楽聴く時はイコライザーを使って聞いています。 しかし設定がいけないのか低音を効かすとブチブチとノイズが入り音割れします。 ちなみに今は５バンドイコライザーのMusic Volume EQというアプリを使用していて、低音から順に ＋１５、＋１４、＋３、＋５、＋６で、ベースブーストを最高にしています。 いろいろ試したのですが分からなくなってきました。 どのような設定にすれば音割れせずにベースの重厚感ある音を楽しめるでしょうか？ また、おすすめのアプリがあったら教えてください。 当方はドコモスマートフォンで機種はＦ０３Ｄです。
ipod nano７のデータを新しいパソコンのitunesに移すことが出来るフリーソフトがあったら教えてください。 pod野郎は７には対応してないみたいだし出来なかったので、他のものでお願いします。 ちなみにipodはディスクモードになっているのですが、何かのフリーソフトを使って移す方法しかないのでしょうか。 いろいろ試してみたり、appleのページを読んでみたりしたのですが自力では無理でした。 プレイリストや再生回数等のデータもそのまま移すことが理想なのですが、いかんせん疎いので出来れば詳しく教えてくださると助かります。
教えてください。 パソコンの冷却ファンを交換した以後か、ファイアーオール設定を変更した以後か、何が影響しているか分からないのですが、iPod touchをパソコンのUSBに接続したら、本等ならば電池（バッテリー）の画面が出てきていたものが、何等反応しなくなり、ituneとも接続できなくて困っております。 http://support.apple.com/kb/HT2292?viewlocale=ja … 上記サポートなども確認しておりますが、依然として解決できておりません。 この障害について教えてください。
MDの音楽をHi-MD MZ-RH1を使ってWindows8に取り込み、iPodで聴けるようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 最近パソコンを購入したパソコン初心者です。 つい最近までMDで音楽を聴いていたのですが、 ノートパソコンをやっと購入したので、前々から使っていたHi-MD MZ-RH1で音楽を取り込もうとしたところ、Windows8は対応していない？みたいで、 やっとこさパソコン購入して溜まっているMDを入れれると思っていたのに、入れれないなんてとてもショックでした。 調べてみたところ、Windows8に取り込める方法もあるみたいなんですが、なんせ初心者なもので、ちんぷんかんぷんでした。 取り込める方法がもしあるなら、教えていただけませんか。
iPodとitunesを同期しようとしてipodにアクセスできないので同期できませんって言われた。ちゃんと充電されてるのに！！ これってケーブルが悪いんでしょうか？それともipodに問題があるんでしょうか？
現在、PanasonicのIcレコーダー(RR-XS410)をeneloopの単四電池(750mA)1本で使用してますが 説明書には750mAの充電池だと私の設定の使用だと9時間となっていますが eneloop Pro 単四充電池(900mA)を使用するとどの位に使用時間はのびるのでしょうか？ 教えて下さい 宜しくお願いします。
スマホで音楽プレーヤーとしての機能が充実している機種をお教え下さいませ。 やはりＳＯＮＹのものがよいのでしょうか? ＷＡＬＫＭＡＮは購入してもいいのですが、スマホでも音楽プレーヤーとしての機能があればそちらを使ってみたいのですが・・・。
iPod touchとパソコンの同期について教えてください。 前は普通に使えていたのですが、パソコン(windowsXP)の容量がいっぱいになって色々消したりファイルを移動したりしたせいか、久しぶりにつないでみたら「このiPodは他のiTunesライブラリと同期しています。１つのiPodは一度に１つのiTunesライブラリにしか同期できません」と表示されました。 これで同期してしまうと、iPodで撮った写真・ボイスなどは消えると言うことですよね? iPodの中身を消したくないのですが、どうすればいいでしょうか？むしろiTunes内のデータは消えてもかまいません。 機械には弱いので、簡単な言葉で説明していただけると嬉しいです。 (このサイト内でiPodの質問をいくつか見ると「似たような質問がたくさんある」という回答者さんが多くいらっしゃいましたが、機械に弱い者にとっては、どれが似た質問なのか、同じ対処でいいのか全く分かりません。)
私の使用しているのはiPod touchです。 それで、タイトルの通り、10.1以上のプラグインをしたいのですが それは、チャレンジ6年生を使用する時にプラグインしなければ使えないのです。 プラグインする方法を教えて下さい‼ なるべく速く教えて下さい‼
ipodにDVDを入れたいのですが、入れ方がわかりません＞＜ どなたかわかりやすく教えてください＞＜ ちなみに、ipod tuchです。
新たにiPodを買いたいなぁと思っており iPod nano 第5世代、iPod touch 第4世代 または 第5世代を検討しています。 音楽再生して歌詞を見ながら歌うのと、動画を視聴するのが主な利用方法です。 ……ちなみに今はiPod nanoの第2世代（2GB）と第7世代（16GB）を持っています。 第2世代の容量では足りなくなってきて、動画も楽しみたいということで 昨年の年末に第7世代を買ったのですが、 せっかく歌詞表示画面を出しても 一定時間（10秒?）経つか画面をタップすると元の画面に戻り もう一度歌詞を出せば 途中ではなくまた頭からの表示なのが不便で 結局、第7世代は宝の持ち腐れ状態です…（汗） 最初に挙げた3つはどれも、歌詞表示画面をずっと表示させていられるのでしょうか。 また、その他 各製品の特徴などありましたら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
質問なのですが、ｉＰｏｄにデータＣＤ形式のラジオを入れたいのですが、この行為は音楽ＣＤのリッピングと同様に違法行為にならないのでしょうか？ 昨年の改正著作権法でＤＶＤやコピーコントロールＣＤのリッピングが違法となったことは知っているのですが、ＭＰ３形式の『ラジオCD 「僕は友達が少ない on AIR RADIO」 』や『ラジオCD「iM@STUDIO」』のようなデータＣＤをiＰｏｄに取り込むのはこの法律か他の法律に引っかかるものなのでしょうか？ 通勤中などの暇つぶしにラジオＣＤに手を出そうかと思ったのですがこの疑問についての解答を検索によって得る事が出来なかったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
すみません、変な質問です。 仮に、iphoneを持っている場合、音楽を聴く目的では対応できるのでipadは必要ないと思うのですが？ ipadには、何か特別な機能などが搭載されているのでしょうか？ iphone買って、ipodも買う際のメリットを教えてください。
タイトルのとおり、最も音質が良いデジタルオーディオプレーヤーを教えてください。 一番音質が良いデジタルオーディオプレーヤーを購入したいのです。 値段は問いません。 よろしくお願いします。
イヤホンのイヤーピースを保護するキャップ(歯ブラシにつけるキャップみたいの)が欲しいのですが、これはなんというものでしょうか。調べても出てこず、知っている方教えて下さい。
NW-A867を持っています。 イヤホンではなく外部スピーカーでNW-A867の音楽を聴きたいのですが、 おススメスピーカーを教えて下さい。 なるべくスピーカーは小さいほうがうれしいです。
Ｓ７６４を使っています。 買ったのは去年の７月中旬です。 最近バッテリーの減りを見ていると、だいたい １時間半～２時間ぐらいで ４段階ある電池の容量が １段階ずつ減っていきます。 これは速いですか？ 普通ですか？ 使っている形式は 全て非可逆圧縮です。 192ｋｂｐｓがほとんどです。
MDのデータをiPodに入れたいです。 しかし必要な機材が家にありません。 どこかの業者にお願いして変換してもらいたいのですが、 そういったことをやってくれる業者ってあるのでしょうか？？ おねがいします。
先日、iPodnano(第7世代)を購入しました。 さっそく音楽を入れて使っているのですが、内蔵スピーカー機能が使えずに困っています。 友人の持つ第五世代には内蔵スピーカー機能が実装されていると聞いていて、 ちょっと調べた限りでは第七世代にも内蔵スピーカー機能がついている旨の記載がありました。 ですが、今はイヤホンでしか聞けず、イヤホンジャックを抜くと再生停止(普通ですよね)、 その後イヤホンを挿さずに再生ボタンを押しても、画面上は再生されますが、本体からは一切音が聞こえてきません。 どうすれば内蔵スピーカー機能を使えるようになるのでしょうか？ ちなみに、特に設定はイジっていません。 よろしくお願いします。
現在スマホ(xperia acro hd)とBluetoothヘッドホン（MDR-NWBT10N）で音楽を聴いてるのですがCD音源の曲をWAVのままにしてSBCでbluetoothに乗せて聞くか、PCなどでAACに変換してbluetoothに乗せてそのまま聞く場合ではどちらのほうが音質が良いでしょう？ 私の耳では有線でのmp3の音質が悪いのはわかりますが、有線でのAACとWAVEでは違いが正直わからないぐらいの耳です。 ですからこのような質問自体愚問かもしれないですが気になるのでどなたかお付き合いください。 よろしくお願いします。
SONY　WALKMAN 　NW-919を利用していますが、 イヤフォンが断線しました。 イヤフォンを買いたいのですが、どれを購入して良いかわかりません。 付属のノイズキャンセリングの後継品は、イヤホンMDR-NWNC20のようですが、生産終了です。 ◆質問：SONYイヤホンMDR-NWNC20の代替品を教えてください。現行品を！ プラグは、4段です。（↓参照） http://auctions.c.yimg.jp/img235.auctions.yahoo. … ◆NW-919のサイト http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A910_seri …
従来、『iTunes』を使用して音楽CDをaac192(VBR)へエンコードすると共に、ライブラリ管理をしておりました。 この度、新ドライブ入手をきっかけに、高性能と言われるリッピング用ソフト『Exact Audio Copy』を導入し、リップ後のライブラリは引き続きiTunesで管理しようと考えているのですが、EACのLAMEエンコーダではmp3かwavでしかリップすることができないようです。 そこで、以下質問がございますので、ご回答いただければ幸いです。 1)以下(a)~(c)では音質に相違はあるでしょうか？ 　もし相違があればどのケースが高音質になるでしょうか？ 　(a)EAC(LAME)でwav生成後、wavをiTunesでaac(VBR192bps)変換 　(b)EAC(LAME)でwavからmp3(VBR192bps)生成後、mp3をiTunesでaac(VBR192bps)変換 　(c)EAC(LAME)でwavからmp3(VBR320bps)生成後、mp3をiTunesでaac(VBR192bps)変換 2)以下(d)(e)では音質に相違はあるでしょうか？ 　(d)iTunesでmp3(VBR192bps)生成後、iTunesでaac(VBR192bps)へ変換 　(e)iTunesでaac(VBR192bps)生成後、iTunesでmp3(VBR192bps)へ変換 以上、ご教示いただければ嬉しいです。 それではご回答をお待ちしておりますので、よろしくお願いいたします。
今現在のウォークマンの、ＺとＦシリーズは『S-Master MX』が搭載されていて、ＳとＥとＷシリーズは上記の機能が搭載されていないのですが、ＳとＥとＷシリーズは少し音質が悪くなるんでしょうか？ またＺとＦシリーズはどれぐらい音質がいいんでしょうか？ たくさんの回答待ってます。
5世代使ってます。メールが1000件ぐらいあって、ちまちま消すのは無理な状況です。全部メールを消すなどの方法はありますか？また、動画などもたくさんある場合、全部選択で消す方法あります？ちなみにマニュアルはみましたが、見つかりませんでした
まず、WEB　でマニュアルがダウンロードできるはずですが、英語のマニュアルのページしかたどり着けませんでした。手っ取り早いので、日本語のマニュアルのダウンロードページのURLをくれませんか？ ちなみに、Ipod　Touh　5世代です。 あと、どのような操作方法がわからないかというと、パソコンでSHIFT　ENTER　で　すべて選択（あるいは複数選択）する　という操作がありますよね これをアイポッドでやりたいんです。現状、1個づつ選択して、ファイルなど消してます。一気に、全部選択してファイルやメールなど削除したいんです　どうすればいいのですか
itunesにmp4の動画をドラッグしても反応せず、 itunes上でipodのところにmp4ファイルをドラッグすると 「このファイルはipodで再生できないためコピーされませんでした。」と表示されてしまいます。 いろいろ試してみた方法↓ ・ファイルの名前を日本語じゃなく英語のものに変えてみてもだめ ・itunesで、ムービーを選択し[ファイル]からファイルをライブラリに追加でやってみてもだめ ・Gom Encorederで変換して「変換後、自動的にitunesに同期する」を選んでitunesに認識させてみてもだめ ・携帯動画変換君は、「ここにファイルをドラッグアンドドロップ」という場所に ファイルのドラッグアンドドロップしてもファイルを認識せず、だめでした。 itunes側の設定で、mp4を認識しない設定になっているのではないかと思うのですが… デバイスを接続したときに、このitunesで関連付けする形式～っていう画面が 出るときがあるのですが、その一覧にmp4はなかった気がします。 それが原因なのでしょうか？ どなたか教えてくださると助かります。
itunesで曲が入りません。 新しいアルバムをitunesに入れて、いざipod touchへ、というときにitunesが曲を 同期しません。 まず、必ずitunesを立ち上げると『不明なエラーが発生しました』と表示されます。 そのあと、普通にＵＳＢでipodをつなげても同期は開始するんですが、 ステップ３/６でぱっとリンゴマークに表示が変わってしまいます。 結果、同期はできていません。 パソコンはWINDOWS7です。ipodtouchは５世代です。itunesも最新です。 なんどもアンインストールと新しくインストールを繰り返しても変わりません。 ちなみに、つい先日アプリを開こうとするとすぐ落ちてしまう現象がipodにあったので その日にバックアップから復元をしたところ改善されたということがありました。何か関係あるでしょうか？　　　お力添えをお願いします。
32Gのデジタルオーディオプレーヤーに、WAVで1500曲ぐらい音楽を入れることは可能でしょうか？ また、無理だとしたら、何曲ぐらいなら入れられるかを教えてください。
9年ぐらい前に買ったMDウォークマンを未だに使っているのですが、 最近、電池が消耗してしまったので、 新しい電池（と、念のために新しい充電器）をソニーに問い合わせて買いました。 それで充電してみたところ、普通に充電できるのですが、 数分～数十分（？）すると、赤いランプが消えてしまうのです。 そして再びウォークマン本体をとって充電台に置くと、赤いランプがついて、 充電が始まるのですが、やはり、数分～数十分（？）するとまた、赤いランプが消えてしまいます。 なぜなんでしょうか？ 電池も充電器も新しいモノにしたのにこういうことが起こるということは、 ウォークマン本体に問題があるのでしょうか？ 誰か教えてください。
ウォークマンFシリーズを買う予定なんですが、機能についていまいちわかりません。 なので出来るだけわかりやすく教えてください‼ あと安く買える場所教えてください‼
私は、iPod touchの5世代を使っています。私の住んでいる所は文化放送やニッポン放送が聴けません。そこで、radikkerというアプリをインストールしました。ですが、やっぱり自分の地域のラジオしか聴けませんでした。友達は、同じiPod touchを使っているのに地域外のラジオがたくさん聴けています。この違いは何なのでしょうか？あと、どうすれば私も地域外のラジオが聴けるようになりますか？？
私はズブの素人ですので、こんな質問をさせて頂くことをお許しくださいませ。 スマホも音楽プレイヤーとして機能があるのに、それでもi podやウォークマンを購入する方がいるのはナゼでしょうか？ やはり、i podやウォークマンが抜きん出た機能があるからでしょうか？
約１５畳位の場所で１０人位で歌う際の 伴奏（カラオケのような）の音源を 流せる機械の購入を検討しています。 電車移動で楽器などと一緒に持ち歩くのでかさばらず、 重量が軽い（～８００ｇが嬉しい）ものを希望。 音量は、ノートパソコン最大音量位が出れば１番嬉しいですが 音質はそんなにこだわりません。 価格は３万円以内が嬉しいです。 アイパッド、アイパッドミニなどはどうかと友人に聞いたところ 音量面で期待できないのではないかと言われました。 機械知識も乏しいので簡単に操作できるものが嬉しいです。 このような場合に使えるものがあったら教えて頂けませんか。
ipod touch 5です。iOS6.01（最新のです）。今日買ったばっかりです。 itunes storeに接続できません。 googleで調べましたが、バックアップがどうの工場出荷に戻すのよく分かりません。 Appleコミュニティに質問しようかと思い、PCでIDとパスを入力しましたが、「このiDは既に使われています。ご自身ならこのIDとパスを入力してください」と出て、正しいはずのパスを入力しているのにサインインできません。 助けてください><
貴重な場をお借りし、皆様にお聞きしたいことがあります。 買取王国やBOOKOFFに中古で売られている ≪IPhone≫や≪iPod touch≫ですが、 購入しただけではインターネットはできないんでしょうか？ 詳しく申しますと、 契約した≪IPhone≫はWi-Fiを使わなくてもインターネットはできますよね？ それと同じように、中古で購入した物はWi-Fiを使わなくてもインターネットができるのでしょうか・・・？ やはりWi-Fiを使わないとインターネットはできないんでしょうか？ 私も友達に聞かれたのですが、 まったくわからなく教えてあげることができませんでした・・・ どうかわかる方、教えていただけないでしょうか？？ よろしくお願い致します。
一週間程前の話です。 僕は友達と遊んでいたのですが、その時、友達に勝手に僕のウオークマンZをいじられて、 パスワード入力を連続で何度も失敗されて、googleアカウントログイン画面になったのですが、 アカウント名もパスワードも合っているはずなのに何度入力しても、未だログインできないのです。 試しにパソコンでgoogleアカウントにログインしてみると、やはり、そのアカウント名とパスワードで合っていて、ログインできたのです。 が、同じことをしても、やはりウオークマンではログインできません。 一体、どうなっているのでしょうか？ どうしたらログインできるのでしょうか？
Xperia Z SO-02EのWALKMANアプリを使って音楽を聴いてますが問題が起こりました。 全てのトラックのジャケットが、アルバム内の1曲目に統一されてしまいます。 私は1曲ごとにジャケットを変更したいのです 音楽ファイル自体にはジャケット画像を、ちゃんと埋め込みました。 ところがWALKMANでは、同じアルバム内の1曲目のジャケットが認識してしまいます。 Windows Media Player、Media Go、Xアプリ(認識しなかった)を使って音楽ファイルを転送してみたのですが、 全て同じ現象が起こりました。 1曲ごとにジャケットを変更する方法はありますか...？
このMDウォークマンで、パソコンに入れた曲は、ウォークマンにしか転送できないのでしょうか？ それとも、ウォークマン以外のデジタルオーディオプレーヤーにも転送できるのでしょうか？ できるとしたら、やり方を教えてください。
タイトルのとおり、iPodとウォークマン以外のデジタルオーディオプレーヤーへの音楽の入れ方を教えてください。 具体的には、cowonというメーカーのx9というのを購入するか迷っているのですが、 これに音楽を入れるにはどうすれば良いのでしょうか？ 教えてください。
パソコンに入れたCDの内容をiPodへ入れたいのですが、どうやれば良いのでしょうか。基本的過ぎたらすみません。パソコン超初心者なので・・・
iTunesに音楽を保存するときにたとえば 平戸祐介の「speak own words」をダウンロードする。 　　　　　　　　　　↓ 平戸祐介が１人で歌っているものは「speak own words」 というアルバムの中の１曲として管理される。 　　　　　　　　　　↓ アルバムの中に入っている「feat.元晴」の曲は 別ファイルとして管理されてしまいますよね。 この「feat.　誰某」の曲も同じアルバムの中に入れるには どうしたらよいのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
iPod touchかウォークマンFシリーズどっちを買おうか迷ってます。 どちらの方がいいんでしょうか？
ＭＰ３をウォークマンに入れて聞きたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 使っているウォークマンは、ＮＷ－Ｆ８０７で、使っているＰＣはＷｉｎ７です。 ＯＫＷａｖｅで検索したら、ミュージックファイルに入れれば聞ける（Ｓシリーズ）と書いてあるのですが、よくわかりません。 ＸアプリでＭＰ３をウォークマンに入れられたりしないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、わかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
【ミュージック】内にあるiTuneフォルダをUSBメモリに『送り』ました。 それを新しいパソコン（iTune）に接続しても、曲を取り込むことはできないのでしょうか？
iPod touch 第2世代 MB531Jを持っているのですが、 これで手持ちのmp4の動画を見たいなと思っています。 しかしiPodにいれても認識してくれません。 手持ちの動画の詳細は… MPEG-4 AVC/H.264 25.00Hz,1280X720(16:9) と言うことくらいしか分からないのですが。 何かを使って、何かに変換しないといけないのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
iPodtouchとKENWOODのドッグを持っていて KENWOODのスピーカーから音を出したいのですが 接続ケーブルが間違えているらしく 音が出ません(>_<) どなたか、教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします！
iPodnano5を使っているものです。 nanoを今までコンセント充電アダプタで充電していました。 iPodtouch５を買おうと思っているのですが今まで使っていたnano5のコンセント充電アダプタでtouch５は充電できるでしょうか？
i-tunesで音楽を取り込んでいます。 mp3プレイヤーとかあるのでmp3での取り込みが良いのだろうか思い 以前は、m4aで取り込んでいましたが、一枚だけmp3で取り込みました。 i-podにはどちらも入っているのですが どのような違いがあり、どちらの形式で今後CDから取り込んだらよいのでしょうか？ 一度取り込んで変換はできるとのことですが、変換するたびに音質が落ちると知りましたので できればよい音質で保存はしたいです。 ただ、たの音楽プレイヤー、スマホなどでも聞きたいので どれでも対応できる形式にしたいです。 ぜひ、簡単にアドバイスをお願いします。
MDが50枚ほどあるのですが、MDウォークマンが壊れてしまって、どうしようかと思っているところであります。 もうMDウォークマンも新品のものは売ってないので、これを機に第五世代のipodtouchを買おうと思っています。 そこで質問なんですが、MDに入っている音楽をipodtouchに入れる方法はないのでしょうか？ MDが50枚もあって、そこに入っている音楽を入れないのはもったいないと思うので、誰か、MDの音楽をipodtouchに入れる方法を教えてください。お願いします。
iTunes を古いパソコンから新しいパソコンに移す方法をこのサイトで教えていただいたのですが、外付けのHDDにバックアップしたものを新しいノートPCに移そうとすると、ドライブCにあるミュージックライブラリーに移す作業を行う段階で『容量が全然足りない』と指摘され仕方なくドライブDにそのまま移動したんですが、iTunesライブラリーの復元の段階で全然作動しなくなりました。どこか間違っていますか？やっぱりドライブCの容量を減らしてドライブCのミュージックライブラリーに移動しないとデータなどの移動完了とはならないのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
娘が家族共有のパソコンを使い、音楽CDをiTunesに入れiPodにコピーして聞いています。 今回、そのパソコンが調子が悪くなったので、リカバリーをして初期状態に戻そうと考えています。 パソコンの中の音楽データをUSBメモリなどにバックアップしておいて、リカバリー後に戻したいのですが、どこに有るどのファイルをコピーしたら良いのでしょうか。 私自身はiPodを使った事が無く、知識も無いので、分かり易く教えて頂けると助かります。
こんにちは。当方これまで、北米のApple Storeで買った　 Sennheiser i300 http://store.apple.com/jp/product/H8611ZM/A/senn … を使用していたものです。本日こちらが断線してしまい、至急新しいのを買うことになりました。 しかし実際、商品を検索してみると、ゼンハイザーといえど種類が多いことに気づきました。 現行の商品だけでも ・Apple store 　　Sennheiser i300　Sennheiser CX 890I (890 i) ・ゼンハイザージャパン 　　CX 890 i　 IE 8i ・ゼンハイザーコミニュケーションズ 　　MM 30i　MM 70i　MM80i と見つかりました。 値段帯としては、 MM30i (\4,000) ＜i300 (\6,000)＜MM 70i (\10,000) CX 890i (\12,000)＜MM80i (\20,000)＜ IE 8i (\30,000) というところだと思うのですが、そもそも【ゼンハイザー】の製品と【ゼンハイザーコミニュケーションズ】の商品では何が異なり、どちらが優れているのでしょうか？ 購入候補としては、 i300 (Apple store) MM 70i (ゼンハイザーコミニュケーションズ) CX 890i (ゼンハイザージャパン） の３つなのですが、コストパフォーマンスなども含めてどれがおすすめでしょうか？ なお当方は、Jpop、歌謡曲、アニメソングなどを通常聴くので、中～高音域重視ではありますが、クラシックやヘビーメタルなどの愛好家の方のようには音質にはそこまでこだわりません。 どうかご教授のほどよろしくお願いいたします。
ｉｐｏｄｎａｎｏ第６世代　コンセントから充電しているのですが、充電完了したのかが、液晶画面に出てこないので、フルに充電されたのか分からずに困っています。 コンセントからの充電で、フルに充電されたかどうか、分かる方法ってありますか？ ｉｐｏｄｎａｎｏに使える、充電器を使っています。
iPodtouch第五世代にbluetoothのイヤホンを使いたいなと思い購入を検討しています。 使用目的は通学中に音楽を聞くためです。 そこで調べてみて http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004LQ0MIE/ref=m … このイヤホンがあったのですが、これってiPodtouch第五世代にも使えますかね？ レビュー見ても評価はまあまあだし、コスパもいいと思うんでこれを買いたいのですが、対応しているかが心配で質問させていただきました。 教えてくださいm(_ _)mお願いします。
ソニックステージVだったと思いまが、これをDVDなどへ退避させたいと思います。 データはどこのフォルダに入ったか、覚えてません。 そのまま案内通りに設定したと思います。 いい移管のやりかたはないですか....
ある、有料ソフトを使うと可能らしいですが、 お金をかけたくないので、 無料で移動させる方法ありますか。 誤って、iTunesの音楽データを全て削除してしまいました。 ipodには、データ残ってます。 宜しくお願いします。
私はipod touchが欲しかったので 親に買わせて、と頼みました。 すると親はパソコンをやめるんだったら買っていいと 言ってきました。 ipod touchってアメーバピグみたいなゲームって 無線LANが繋がっていたら出来るんですよね? 回答お願いします。
SONYのウォークマンNW-S764を使っていたのですが充電が無くなったので、 いつものようにパソコンに接続しました。 しかし、接続中の画面にならず、真っ暗なまま充電マークのみが白く点滅しています。 リセットボタンを押すと改善されたと聞き、やってみたのですが全く変わりません。 昨日から充電し続けているのですが・・・ どうすればよいのでしょうか？
こんにちは 私は近々アイポッドタッチを買おうと思っています。 ですが、第５世代か第４世代、どちらを買おうか迷っています。 それで、第５世代と４世代の価格を調べたところ、８０００円ほど違いました。 私だったら、せっかくなので５世代を買おうと思うのですが、そんなに違うものなのでしょうか？ あまり変わらないようなら４世代にしようかなぁと思っています。 結構値段は違うので・・・ｗｗｗ 第５世代と４世代の違いはどのようなところにあるのでしょうか？ そして、どちらを買うのがいいのでしょうか？ お早めのご回答お願いします！！
iPodって、ケータイなんですか？？メールとか、カメラもついてて、、とか… 教えてください！！
ウォークマンのＦシリーズを使っているのですが、LINEの音声メッセージをすると声がこもっていると 言うかなんかおかしくなります。普通なのでしょうか？
ipod touch 5（lightning）とスピーカーを繋げて聞くために、 コネクタは何を買えばいいのでしょうか。 スピーカーのケーブル接続口の写真 http://review.kakaku.com/review/K0000161801/Revi … http://it.enorth.com.cn/system/2012/05/24/009290 … スピーカー機種は、SONY アクティブスピーカーシステム D5 SRS-D5　です。
助けて下さい!! ipod　のメモの同期。 何度か、質問してますが、回答が無いので、少し困ってます。 少し急いでるので、どうか、ご存じの範囲だけでもいいので お願い致します。 自分でも、アップルなどのサイトを読みましたが、 若干、難解で理解不足です。 (書いてあることが、専門的なので、どこを読めばよいか分からず、、。) ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 以下の、リンク先で読みましたが、 ーーーーーーーーーーーーー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 1.iPod touchをパソコンにつないでiTunes起動。 2.デバイスの「情報」＞「メモを同期」にチェックを入れ、同期。（OutlookやMailのメモ帳の内容と同期されます） ーーーーーーーーーーーーーー 当方、Outlook2010がインストール済みです。 メモの同期で、Outlook2010側の設定というのは必要無いのでしょうか? また、上記の方法で、メモの同期をした場合、ipod側のメモは、 Outlook2010 へと送信されるのですか? 逆に、ipod側の メモはどうなってしまうのでしょうか。
SDカードに音楽ファイルが入らなくて困っています。 私はSDカードに音楽ファイルを入れてDSiで音楽を聴いていたのですが、突然SDカードにファイルを入れてもDSiで表示されなくなりました。 今の状況を詳しく書きます。 私は４GBと１GBの2個のSDカードを持っていて、普段は１GBの方のSDカードを使用して音楽を聴いていました。 ４GBの方には１GBには入れていなかった音楽が24個ありました。 なので、４GBの方のSDカードに入っていたファイルをコピーして、24個同時に１GBの方に移しました。 24個すべてがSDカードに入ったのですが、DSiには24個のうち６つしか表示されませんでした。 なので、表示されて聞けるファイルはそのままにして、表示されなかったファイルを削除し、再度コピーしたファイルをSDカードに入れるという作業を繰り返して、ファイルを入れていきました。 しかし、残り4つのファイルを入れ終わると、４GBの方にあって１GBのほうにはなかったファイルは全て入れることができ、聞くことができたのですが、もともと１GBの方にあった音楽が、表示はされるものの、タイトルの横に？マークがつき、再生できなくなっていました。 原因が分からなかったのですが、４GBの方に１GBのファイルをコピーして移せばいいと思ったので、ファイルを４GBのほうに入れたのですが、何度やってもDSiに表示されませんでした。 私はファイル形式の問題かと思ったので、すでにSDカードに入っていて聞くことのできるファイルと、１GBから４GBへ移そうとしているファイルの違いをプロパティで確認して見つけようとしたのですが、ファイル形式などはまったく同じでした。 試しに移そうとしているファイルをAACから違うファイル形式に変換して入れてみたりしたのですが、やっぱり再生することはできませんでした。 ファイル形式の問題ではないと思い、すでに４GBの方のSDカードに入っていたファイルのコピー１つパソコンにとり、SDカードに入っているコピーをとったファイルを削除し、コピーをとったファイルをSDカードに戻すと、やはりその音楽ファイルも、SDカードにはいりはするものの、DSiで表示されず聞くことはできませんでした。 ネットで原因を調べるなどして、自分ができる限りのことはしたのですが、やっぱり原因がまったくわかりません。 このままじゃ新しい音楽を入れて聞くこともできません。 原因がわかる方は教えてください。 SDカードや音楽ファイルについて、この問題に関係しそうなことなら些細なことでもよいので情報をください。 お願いします。
現在使用しているiPod nano 16GBの容量がいっぱいになったので、iPod touch 64GBの購入を予定しています。 使用用途は、主に音楽のインポートとちょっとしたアプリの使用です。 現在、第5世代が出ていますが、料金、デザイン面で第4世代の方がいいかなと考えています。 今さら第4世代を買うのはもったいないでしょうか？ スペックでは、大きく第5世代に軍配が上がりますが、私の使用用途を考えると容量があれば、そこまで高スペックじゃなくてもいい気がしますし、新デザインが好きじゃないです。 ただ第4世代は、ios6との相性が悪いだとか、1年後とかにはosの更新などで対応されなくなるかもしれないなど、不安要素があるので迷っています。 「自分で決めろよ！」って話なのですが、実際に使用している方などの使用感など、意見を聞いてみたいです。 宜しくお願い致します。
先日　walkman（nw866）のイヤフォンが断線して壊れました。 新しく買おうと思いましたが、 自分では多くて選べないです。 通学中にpodcastで英語を聞くのでノイズキャンセル機能があったのが すごいよかったのですが、 この機能搭載のイヤフォンすごく高いんですよね… ・ノイズキャンセル機能がなくてもしっかり音が聞き取れる（音がクリア） ・断線しにくい（イヤフォンの左右の分岐部分のコードの中の導線が見え、ちぎれました。） ・価格は～5000円程度 ・ヘッドフォンでなくイヤフォン 最近　重低音が強く聞こえることを売りにしている商品が 多いですが、個人的に重視しないです。 音の高さどうこうでなく　きれいに聞こえるイヤフォンがいいです。 やたらと条件が多く　申し訳ありませんが もし　おすすめできる商品をご存じならぜひ教えてください。
パソコンが壊れ、中のHDDだけ無事です。 そのHDDの中のiTunes のデータを、新パソコンに入れたいのですが、 方法をお願いします。 (HDDは、新パソコンにアダプタで接続させます。接続と、無事確認済み)。 アップルのサイトで、どういう言葉を検索すればよいか　でもいいです。 宜しくお願いします。
ウォークマンの入力方法をローマ字打ちにしたいのですか、携帯の入力方法と英語打ち（打っても日本語にならない）しかわからないのですが、どうやったらできますか？分かりやすく教えてください。 お願いします。
以前までウォークマンを使用していたのですが、このたびIpodに鞍替えすることになりました。 CDからX-アプリに音楽を落とす作業を、今まで何も考えずに行っていたため、形式をＭＰ３（Itunesに対応したものなら何でも可）に変更したいのですが、その作業はX-アプリで行えるのでしょうか？ できないとすれば他に方法はありますか？
i pod miniでiTunes 11.0.2は使えないんですか？同期ボタンがありません。おしえてください。同期できません。
ipod touch5使用。 Ｉｐｏｄで撮影した動画約（２．５GB）をＰＣにコピーしようとしたら 「コピーするのに十分な記憶領域がありません」　とエラーが出てしまいコピーできません。 どうしたらいいのでしょうか？
ipod touchの第4世代を買おうと思っています。 中古のやつを買う予定です。（～14000円程） 8G～64Gのどれにしようか迷っています。 カメラ機能や、LINE、twitterといったアプリを使う予定です。 音楽はそこまで入れないです。（現在ウォークマンに200曲程） あと、家でwi-fiでインターネットに繋ごうかと。←無料ですよね？ どなたかアドバイスをくださると嬉しいです。
さきほどipod nano 7　を落としてしまいました これには買った時にハードケースをつけ、液晶フィルムも貼ってあったため外傷にはありません 買う際にシリコンタイプかハードタイプか迷い、落したときはシリコンタイプのほうが衝撃吸収が できるのではないかと思いましたが見た目の良さからハードタイプにしました いざ落とすと１万２千円とケースをシリコンにすればよかったかもしれないことを後悔 しかし不安になった今もこのipodは何事もなく動いてますが、１ｍ近くの高さから落としてしまい 今後不調が出るのではないかと不安です すべての機能を試しまして大丈夫でしたが、今後不調が出ることはあり得ますでしょうか？ ipod classicだったら一発だったかもしれませんが、ipod nanoは大丈夫ですか？（根拠なしですが）
閲覧ありがとうございます。 X-アプリでコーデっクを ＡＣＣにして、リッピングすると、VBR(可変)になります。 私は CBRで取り込みたいので困ってます。 どこをみても VBRを外すという項目がありません。 教えてください
こんにちは。オーストラリア在住です。 海外からは日本のアプリなどは購入不可能とのことで iTunesの日本ストアを悲しいですが、閲覧だけしています。 ちょっと前にも同じ質問をしたのですが、 iTunesの一番下に日本の国旗が出ていればそれで間違いなし、 とのお返事をその時には頂いて、 この英語だらけが普通なんだと思い込んでいたのですが、 やはり納得いかず、日本にいる妹に尋ねてみたところ、 妹のiTunesストアでは日本語しかない、という返事でした。 横の方にある『ナビリンク』という部分も、全て英語表記です。 アプリなどところどころ韓国語やら、アラビア語？らしき物まで混じっています。 たまに日本語の物もありますが、ほとんどが英語です。 それにアプリ内容の説明までも英語ですが．．． でも料金は全て日本円￥で表示されています。 iBookは日本語で表示されています。 ポッドキャストは日本の物もありますし、英語やらスペイン語やらもあるようです。 調べましたがどうしてもわかりません。 Appleに直接メールで問い合わせましたら、 海外からの購入はできません、もちろん閲覧だけなら結構です、 とだけの返事で、英語表記の何たるは一言も回答頂けませんでした。 明らかに私のiTunesストアは日本で見るのと違っています。 PCのことは何もわからないのです。 やさしいコトバで教えて下さると助かります。 これは修正できるものですか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 どうぞ教えてください。お願いします。 関係ないかも知れませんが、使用機種はMac OS X LION 10.7.5　です。
ipodtouch５に迷惑メールがくるのですが そのアドレスを着信拒否する方法ってありますか？
iTunesでデータのバックアップを取りたいのですが、DVDにデータを作成する場合、「プレイリストからディスクを作成」から行っています。その場合、チェックマークのついた曲だけが選ばれてデータが作成されてしまいます。私はチェックマークのついていない曲も含めて、プレイリストの中の曲すべてをバックアップしたいのですが、どのようにしたら良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
iPodに入れた動画が途中で止まって一覧に戻ってしまいます。 インターネットからFastestTubeを使ってyoutubeをダウンロードしたのですが 10～20秒ぐらい再生すると途切れてビデオの一覧に戻ってしまいます。 【環境】 　iPod classic 120Ｇ 　OS：Windows 7 Home Premium 　普段使っているブラウザ：Google Chrome どうすれば直りますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
友人（ウォークマン使用）にスカイプで音源をzip形式で圧縮して送っていてm4aのものは取り込めるようですがmp4のものは駄目なようでどうすればいいのかわかりません。 もし変換するとすればどのようなファイル形式がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
itunesをつかってipodに歌詞を入れたところまではいいのですが、ipodで表示してみるとところどころ消えていたり大きい字になっていたりします。何が問題か全くわかりません。念のため何度か入力しなおしたり、間違っていないか何度も確認しましたが、やはりところどころ消えてしまってます。しかし、ipodで消えていてももう一度itunesでみると歌詞は消えていません。ipodに問題があるのでしょうか？それとも、歌詞を表示できるようにIDタグを2.2vに変えたのが問題なのでしょうか？ちなみに初期IDタグはわかりません。 長くなりましたが要するに、歌詞がきちんと表示されないということです。原因、また直す方法がわかる方教えてください。
WALKMANを買おうと思っているんですが f800シリーズかz1000シリーズで迷っています。違いや評価をよろしくお願いします。！！！
ストレートに質問します。 iPodTouch第５世代と、Walkmanの最も高音質なものとでは、 どちらが音質がいいでしょうか？？ また、それはどれくらい違うんですか？？ほとんどわからない程度ですか？？
こんにちは。 私は今度、ソニーのウォークマン(Sシリーズ)を買おうと思っています。 でもSシリーズっていろいろ種類があって、どれを買えばいいのか迷っています・・・ ○Sシリーズの中でおすすめはなにか(機種名、色） ○おすすめの理由(いい点、機能性など) ○悪い点、使いにくいところなど ○その他、アドバイスがあれば 詳しく待ってます！ すぐに買いたいので、回答よろしくお願いします♪
　 質問失礼します。 去年の秋(何月何日かは不明)に購入したiPod nanoの音量を調節するボタンが壊れてしまいました。 まだ購入してから一年以内なので、無償修理に出したいのですが、レシートや保証書は残っていません。 「シリアルナンバーさえ伝えれば大丈夫」と他サイトには書かれていましたが、修理依頼をした際にレシートや保証書の提示を求められないか気になります。 因みに購入したのは大手家電量販店です。 よろしくお願いします。
レンタルしたCDをi-tunesに取り込むときに「ACCエンコーダー」という言葉が出てきて 選択するようになるのですが、わからないので「ACCエンコーダー」のままで、取り込みました。 ACCエンコーダーとはなんなのでしょうか？ 音質のことですか？ あまり音楽を取り込むことがないのでわかりません。 また、i-tunesに取り込んだ音楽ファイルを、今度はバックアップとして CD-Rに取り込んだのですが、ファイル形式が「mp4」になっていて、データはあるのですが そのデータを再生できないのです。 やっと、i-tunesに取り込むことができ、i-podでも聞けるようにしたのに・・・。 アドバイスをいただけたらと思います。 ご面倒であれば簡単な説明が掲載されているリンクでもかまいません。 よろしくお願いします。
最近、中古でipodtouch5を購入したのですがiTunesを起動しようとすると「iTunes Storeに接続ができません」と言うメッセージが出て来てipodで曲を再生する事などが出来ません。今までデスクトップ（Dell　XPS８３００）を使用しており、ルーターであるDocomo（L‐０９C）と繋いでインターネットも出来ていたのに原因が解らず困っております。何方か詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ウォークマンのF806というのを買いました。 同梱物の中に、添付画像のような黒いプラスチックのものがあって、これが何だかわかりません。 また、説明書ではポートキャップというのものが入っているはずなのですが、キャップのようなものは入っていませんでした。 このプラスチックのものがキャップ・・・？でも穴があいているのでポートのキャップにはなりません。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
itunesをダウンロードしてプレイリストに曲を何曲か入れているのですがそれからの手順がわかりません。iphone5を接続しても何も変わらずitunesがすぐフリーズを起こします。何度かアンインストールしてまたダウンロードを試みてるのですが何も変わりません。全くの初期状態でitunasをダウンロードはできないでしょうか？宜しくお願いします。
https://itunes.apple.com/jp/app/id420342384?mt=8 … 上記リンクの 「iPhone スクリーンショット」とある、iPhoneの画像について。 「NHKラジオ英会話」と画像にあり、英語学習の文面が出てますが、 これは何ですか? 有料ダウンロードか何かで、英語の文面までiphoneで見れるようになるのでしょうか。 音声を聴きながら、英字の文章も読めるのでしょうか。 私、CD版の音声のみのNHKラジオ英会話しか知らないので。 宜しくお願いします。
ウォークマンＦシリーズの内臓スピーカーから音が出ません。 マスターは出てますしxLOUDにチェックはしました。 その他音の大きさを一番大きくしても音が出ません。 解決方法を教えて下さい。
iTunesのバージョンは1.1.2です。 iTunesの「アーティスト」のリストとiPodの「アーティスト」リストが一致しません。 変更が全然反映されてないわけではないのですが・・・。 例えば、iTunesのアーティストリストでは削除したはずのものがiPodでは削除されていない。 そしてiTunesのアーティストリストにはしっかり表示されているアーティストがiPodでは表示されていない。などです。 なんども同期したり、色々いじってはみたのですが、改善されません。 また、iTunesをバージョンアップさせてしまったためのトラブルなので、できれば以前のバージョンに戻したいのですが、可能でしょうか。 当方、あまりPCに詳しくありませんので、その辺を加味してご指南いただけると幸いです。
前にも質問したんですが汗 もう一度、質問しますっっ！ ウォークマン（Fシリーズ）では、LINEできますか！？ 後、電話番号なしで前はできたんですか？ ipodtouchでは、番号なしでできますかね？ フェイスブック＆電話番号を入手するいがい、LINEの方法はありませんか？ 質問ばっかりですみません汗↓！！
itunesが必要ということなのでitunesをダウンロードしてセッティングもできていると思うのですが itunesのプレイリストに曲をいれてから接続されているIphoneにどうやって曲を送るのかわかりません。誰か教えてください。
画面が大きい、動画(ミュージックビデオなど)を取り込めるミュージックプレーヤーってありますか？ iPod touch？みたいにカメラとか、ウォークマンの新しいものみたいにAndroid搭載とか、そういう機能がないものがいいです。
初投稿です★ 私は今、中一(新中二）です。 私のケータイは二つ折りケータイです。 中一ともなればスマホを使っている子は友達にもたくさんいるのでおねだりしましたが、親が厳しく、 高校生まで買わないことになっています。 先日、今持っている音楽プレーヤーが壊れてしまったので、買い替えようと思って調べると、 i pod touch を見つけました。 スマホではないのに、アプリもできるし音楽も聞けていいなーと思いました。 友達もi pod touch を持っている子や、SONYの最新のウォークマン (こちらもスマホのようでアプリができるもの) を持っている子がいて、一緒にLINEとかやってみたいと思いました。 お母さんに買ってほしいと頼んだのですが、 「それ買ってアプリができるんだったら、ずっと二つ折りケータイのまま。スマホ買わないからね。」 と言われてしまい・・・。 確かに、私はケータイを持っているので、それにipod touchを合わせて持てば、 スマホのようなものですが・・・ ipod touchは、スマホとは違って、外でどこでもインターネットに接続できるわけでは ないので、家でないとアプリは使えません。 私はあきらめて、将来のスマホを優先して　今はipod nanoで我慢するか、 　　　　　　　　　　　今を優先してipod touch を買うかで悩んでいます。 ipod touch ・nanoを持っている人は、いい点・悪い点・理由・意見など聞かせてください。 持ってない人でも、意見待ってます。
ウォークマンNW-A840をしばらく使っています。 最近、Craving Explorerから動画を入れると、 途中ところどころですが画面がガサついて、音も雑音が入るようになってしまいました。 それも全てそうなるというわけではなくて、特定の動画のみ入ります。 今までそんなことはなかったのですが… 動画サイトで確認してみてもそういったことはないので、 ウォークマン側に問題があるのだと思うのですが、 これは買い替えのサインですか…？ それとも、何か改善策があるのでしょうか…
普通のＭＰ３プレーヤーを持っていますが、それをワイヤレス化したいと思っています。 ブルートゥースの存在は知っていますが、ブルートゥース機能のない安物のＭＰ３プレーヤーでもワイヤレス化できますか？
以前アンインストールしたｘアプリをもう一度使ってみようと思い、ソニーのサイトから最新のxアプリをダウンロードして、インストールしてみたのですが、DirectX 9.0c Runtimeのインストール中に止まります。10分ほど放置してみたのですが、０％のままです。 動作環境は以前使えたので満たしていると思います。 どうすれば、インストール出来るのか、ご教示ください。 ちなみにもともとフォルダにあったSonicStage Vはインストール出来ました。
ウォークマンの音が出ません。 音量ボタンも反応しません。 (※それ以外の異常はないです。) もしかしたら、湿気が原因かもしれません。 カバーの中に水がしみこんでたので。 修理は金銭的に無理なので、 それ以外の解決策を教えてください(>_<)
第6世代のiPodを使っています。 今まで同期できていたのですが同期できなくなりました。 認識はしているのですが同期するを押しても一瞬で同期が終わりiPodを見ても曲が入っていません。 チェックマークの付いた曲だけ入れるを選択していて入れたい曲にチェックマークもちゃんとついています。 故障なのでしょうか？回答お願いします。
ウォークマンのNW-F800シリーズを購入しようか迷っています。 今はNW-S754を使用しています。 そろそろ新しいのにかえたいなぁと思っているのですが、Sシリーズの新しいものを買うかFシリーズにするかですごい悩んでます。 そこで質問です。 ・Fシリーズはスマホのような形をしていますが、スマホをすでに持っている人には正直じゃまじゃないでしょうか？ 普段はずっとウォークマンをポケットに入れてスマホをいじるというスタイルですが、ポケットがないとスマホを2台持っているような感じになっておかしくはないでしょうか？ｗ ・一つの動画を連続再生できますか？ 今のウォークマンだと、曲を一曲だけ連続再生ということは可能ですが、動画を一つだけ連続再生ということができません。 可能かどうかおしえてください。 ・アルバムの連続再生できますか？ 上の質問のアルバムバージョンです。一つのアルバムを連続再生できるでしょうか？ 同じく今のウォークマンだとできません。 ・電池の消費は激しいですか？ 一番の疑問です。スマホがあるのでウォークマンはワイファイはつなぎますが家の外では音楽専用で使っていきたいと思います。 それでも電池の消費が激しくなるでしょうか？ 今のものだと一回の充電で一週間は持ちます。 さすがにそれは無理でしょうか？ｗ ほかにもこれは知っておいたほうがいいよ！というのがありましたら教えてください。
オススメの音楽再生アプリありませんか？
どうか回答よろしくお願いします！ ipod touch５です。　ロック解除は完了、Wi-Fiは問題なく接続。　 Apple ID取得も完了し、iCloud画面には進めたのですが、 （iClouｄメールにはｇmailのアドレスを使用） AppleからiClouｄメールに届くはずのメールというのが確認できません。 メール着信の確認方法が悪いのか？ Appleからのメールを受信しない設定にしてしまっているのか？？ どうしたらいいのか対応策が解らない状態です。どうぞ教えてください！
iTunesからiPhoneに曲を入れられなくて困ってます。 最近、彼氏と同棲を始めたので彼氏のパソコンでiTunesに二つライブラリを作り、曲を入れようとしました。しかし、iTunes自体にはインポート できたのですがそこからiPhoneに入れようとしてもできませんでした。 元からiPhoneには曲が入っているので、同期したらその曲は消えてしまいますよね？なので今回彼氏のパソコンでインポートした曲だけiPhoneに入れたいんです。でも何回やろうとしてもできません。 やっぱり同期するしかないのでしょうか？
ブルートゥースでGPS機能使えますか? 使えるなら買いたいと思います。 回答お願いします。
ipod touch 5にGPS機能をつけたいのですが、どういう物がお勧めですか? できれば「Bluetooth」の物でお願いします。
ipod touchって、LINE等でＷｉ-fiを使って通話できるのは知っているんですけども… Wi－fiや３Gを使わずに通話やメールって、できないもんですか？ つまりは、アプリのみで他は何も使わず完全無料ってことなんですけども…無理ですか？ iPod　touchを買う予定なんで、できるかどうかの確認がしたいんです。 中学生なんで、簡単な回答よろしくです…
ウォークマンfの「設定」→「アプリ」→「すべて」には音声レコーダーが表示されているけど、 ホーム画面のアプリ一覧には表示されていません どうすれば表示されますか？
第2世代のiPod nanoですが、購入後、一度も使うことなく眠らせてしまっていたため、バッテリーが深放電となり、全く充電できない状況となってしまいました。バッテリーの復活方法があれば、ご教示お願いいたします。
i podのタッチでシャッフルで音楽を聴くことが 多いのですが、 先ほどからシャッフルでかけているのですが 同じ曲が繰り返し流れてしまいます・・・（＞＜ 壊れてしまったのでしょうか？ それともなにか、知らない間に設定してしまったのでしょうか？
約6年前に購入し、未開封のまま眠っていたiPod nano(第2世代）を知人から譲り受けました。早速、使用しようと思い、PCに繋ぎ、iTunesから曲を同期しました。その後、バッテリーも充電済みとなって、PCから取り外したところ、画面がフリーズ状態とり、いっさいの操作を受け付けなくなってしまいました。何度か同じ作業を試みたのですが、どうも給電状態でないと動作しないようです。PCにせよ、AC電源にせよ、給電状態であれば正常に動作するのですが、バッテリーのアイコンは充電済みになっているのにも関わらず、給電状態でなくなるとフリーズしてしまいます。再び給電状態にすると、画面にリンゴマークが出てきて再起動しています。この現象の原因は何なのでしょうか？
私はiPodtouch５を使っています。 だけど、ある日突然充電できなくなりました。 PCに接続しても、専用の充電器に接続しても 何の反応もありません。 どうすれば直るか、わかる人いますか？
カーナビにBluetooth機能が付いているのですがこれを使って車の中で音楽が聴ける 携帯音楽プレーヤーはどんなものがあるでしょうか？？ できればipod(touch含む)やiPhone以外であればお願いします。
みなさん初めまして。 質問を見て下さってありがとうございます。 私は海外暮らしです。 こちらでiPod nanoを購入しようかと考え中なのですが（ラジオをよく聴くので） 日本に里帰りした際に、この海外仕様の物でも 日本国内で日本のラジオを聴く事はできるのでしょうか？ 調べてもわかりませんでしたので．．． アホな質問でしたらすみません。 もしできたとしたら、それをそのままiPod nanoで録音もできるのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、どうぞ教えて下さい。 よろしくお願いします。
ノートPCでIPODを使用していたのですが、今回デスクトップPCを新調したので、そちらでIPODを同期したいと考えています。 さて、ここで質問なのですが。 現在のIPOD内には数千曲のデータが入っております。 これをそのままに新しいPCで追加した曲のみを上書きするということは可能なのでしょうか。 一応、新PCの方にはITUNEをダウンロードしてみましたが、同期してしまうとIPOD内の既存のデータまで消えてしまいそうでできていません。 曲数が多いので、旧PCから新PCへ移す作業も大変みたいで・・・。 iPODは８０GBのクラッシックです。 わかりにくい質問内容ですが、よろしくお願いいたします。
突然イヤホンが断線の為、使えなくなってしまいました。 慌てて家電量販店に飛び込みましたが、ずっと使ってきた 型番が既に廃番となっていた為、もう在庫が無いとの事。 現在使っているもので、もう3代目となる同型番商品が 非常に気に入っていた為、途方にくれています・・・ そこで、イヤホンの機種を良く知っておられる方に オススメを教えていただきたいのです。 ※現在使用のイヤホン　⇒　PHILIPS SHE9750 こちらの商品に、装着感・フィット感・遮音性が似ている 商品を探しています。(メーカー不問) ずっと使用していた理由は上記3ポイントが非常に 自分好みであったからです。 こちらに加えて、低音強めであれば言う事なしです。 重視する順番から言うと、 (1)遮音性 (2)フィット感・装着感 (3)低音強め (4)1万円以下だと有難い・・・ こんなところでしょうか。 ちなみに携帯音楽プレーヤーはiPodかiPhone4sです。 (携帯電話用のイヤホンで無くてOKです) 音楽は毎日イヤホンで長時間聴いているので 本当に困っています。 どうか、皆様のお力をお貸し下さい。
iPod touch5を使っていますが自宅にネット回線が有りません。 購入直後の設定はネットカフェのパソコンに繋げて済ませました。 後日、アプリも入れたくなったのですが、ネットカフェのパソコンからアプリをダウンロードして、それをUSBメモリに入れて自宅に持ち帰り自宅のパソコンに繋げて、iPodにインストールする事は可能でしょうか？ セコい質問ですがよろしくお願いします。
iPod、ウォークマン、その他それぞれの長所と短所を教えていただけませんか？
ジョギングをしながら音楽を聴いている方に質問です。 どういう環境で聴いてますか？？ ジョギングアプリを使用しているのですが、ウエストポーチにスマホを入れていると、大通りなどを走っているとラップ音とかがほとんど聞こえません。 ということで、イヤホンを使おうと思ってます。 スマホにはイヤホンジャックがないので、microUSBのイヤホンか変換で通常のイヤホンを使うことになると思うのですが、ジョギング中にケーブルがぶらぶら遊んで邪魔になりますか？ 邪魔になるんであれば、bluetoothにすればいいかな？と思ったんですが、ものによっては集音力に問題があって聞こえにくかったりするみたいなことを聴きました。 アプリで音楽を聴きながらジョギングアプリの情報も聴ければいいんですが、通常のイヤホンがいいのかケーブルなしでbluetoothどちらがいいのかアドバイスもらえますか？ お願いします。
ランニングしているときに今使ってるイヤホンが少し服に触れるだけでもガサガサ音がするので、ランニング用のイヤホンを買おうと思います。ソニーのMDR-AS200がいいかと思ったのですが、どうでしょうか。ガサガサしませんか？音質はあまり気にしません。 あと、やはり動くときはオープンエアー型の方が密閉型よりいいのでしょうか。 購入者の方もそうでない方も、ご回答よろしくお願いします。
ウォークマンのFシリーズを買いました。 以前使っていたウォークマンNW-A９１９の曲を新しいウォークマンに入れたいのですが方法を教えて下さい。 バックアップがあったパソコンが壊れてしまっています。 新しいパソコンはあります。 色々試してみたんですが分かりません。
ウォークマンのｆシリーズでLINEがしたいなと思って,playストアからLINEをインストールしました。 で、登録をしようとしたら電話番号が必須となっていました。 でも、ウォークマンには電話番号がありません。 やはり、LINEはできないのでしょうか！？ （フェイスブックは、登録しようとしたけど、無理でした）
iPodtouch４世代を２０１２の７月にAmazonで購入しました。 そして、気づいたのですが、カメラまたはSSを撮影後、サウンドがゼロの状況でも通知音がなります。 勿論脱獄なんてしてませんし、落としたり、多湿なところに放置したりもしてません。 言いたいのは、初期不良として返品・返金の措置をとって貰いたいのです。 その場合、Amazonで購入した金額分が返してもらえるのか、定価で返してもらえるのか、返金措置はしてもらえないのかどうなのでしょうか。 東京に住んでいるので、あすなどに渋谷Appleに行ってみようかとも思ってるのですが...どうでしょうか。 あんまし見てもわからないんで...
愛★ポッドというソフトがあると聞いたので それを使ってiPodからiTunesに曲を入れました。 iTunesに入れるのは成功したのですが、 新しく曲を入れたときiPodに同期ができません。 理由がわからないのですが、どなたかわかる方いらっしゃいますか?? 回答よろしくおねがいします。
パソコンがない環境でウォークマンFシリーズをPS3やソニーのブルーレイディスクレコーダーで充電で来たりしますか？
すいません、初投稿の中2です。　 一昨日アイポッドタッチを壊してしまい修理に出しているのですが、今どうしても使いたいんです・・・ そこで、弟のアイポッドタッチに自分のデータをいれ使った後、バックアップをとって弟のデータを入れ直すなんてことは出来るんでしょうか？ 機械のことはよくわからなくて・・・お願いします。
CDの曲をPSPに入れて持ち歩きたいのですがやり方が調べても解らなかったので質問します。 私のパソコンはWindows7 XPノートパソコン(後でパソコン画像載せます)でminiSDカードディスク等がないのでUSBでパソコンと繋ぐ…というのを調べましたが100均のUSBケーブルにも種類があります… どんなのがいいか…等教えてください… あとUSBケーブルとPSPの繋ぎ方繋いだ後の曲の入れ方等も教えてください
ＭＤウォークマンイヤホーンで「ＭＤＲ－ＥＸ１００ＬＰ」というのが、いいというので 買おうと思っているのですが、このＬ型プラグ使用はリモコンに接続はできなく 使えないんでしょうか？ ソニーのＨＰを見たのですが写真が耳の部分しか載っていなかったもので どなたか教えてください。
新しくパソコンを買ってiTunesをダウンロードしました。 前のパソコンから曲を移動しようとおもうのですが、やってみたところ"元のファイルが見つからなかったため曲"曲名"は使用できませんでした。元のファイルを探しますか？"と言われました。 それは同期した場合iPodで再生できるのでしょうか?? 回答よろしくおねがいします。 ちなみにパソコンはWindows7で iTunesはver.11.0.1.12です。
どっちを聞き比べても当てる自信なんて全くないんですが、 「明らかに違う、確実に判る」と言う意見が多くてビックリします。 ちなみに。 イヤホンはゼンハイザーIE8。 ソースはLAME mp3の192kbps(preset fast standard)です。 音質差が全くわからない自分の耳はクソなんでしょうか？
　車でi-Podやwalkmanを聴きたいのですが、FMトランスミッターは音質や使い勝手はどうなんでしょうか。 　Amazonで☆１つの悪い評価（音が悪い）が結構あります。でも、☆☆☆☆☆５つのいい評価もあります。 　それから、これはいい！！！　というお奨め商品とかありませんでしょうか。 　よろしくお願いします。
今、iPodかWALKMANを買おうと思っているのですが、最新のものを買うとしたらどちらにするべきですか？ 暇なときにでもお願いします。 予算は４万円くらいです。
先日、画面がタッチができなくなり復元や色々なことを試したところ、一応復活しました。 が、またタッチできなくなりました。 もう寿命がきてしまったのでしょうか？ それとも、前の時も１日待ってみたらついたので、待ってみるべきでしょか。
iPod touchでLINEがしたいときは、Wi-Fiが繋がっているところでないと出来ないのですか？
160kbps と192kbps は、上限周波数が同じようですが、 音質はやはり、192の方が良いのでしょうか？ それともやはり変わらないのでしょうか？
親がスマホの月額料金に反対で、スマホをを買ってもらえないので ipod touchを買い代用しようと思っています。 価格もスマホより安くすむようです。 制限がないことなどから、 WiMAXの機種から選ぼうと思っています。 通話はもともとあまりせず、 docomoのガラケーを持っているので問題ないです。 使用用途はおもに、 　メール 　アプリ 　Youtube twitteｒ 　音楽 くらいだと思います。 実際にipod touchでネットをしてみて 不便なところを教えてください。 速度や電波の安定性？が気になります。 異常に遅かったり、急に通信が途切れ、 ネットが使えないなどあるのですか？ ちなみに住んでいるところは東京都の市内で 学校は都内です。 素人で何も分かっておらず、すみません。 宜しくお願い致します。
車内用のケーブルを使い車内モニターにipodから映像を流していたのですが急に10秒ぐらいで切れるようになりました。 「ビデオ」→「設定」で見てみると自動で「TV出力」がオフになっています。オンにしてもう一度見ようとすると「TV 出力が有効です：ビデオアクセサリを接続してください」とゆう画面が出ます。 何がいけないのか全くわかりません。。。
iPod touch最新のを量販店で買って、appleのサイトで製品登録をしようとしたら、購入年月日を聞かれて、入力しても、間違っているとして登録できません。 シリアルＮＯの所ではエラーは出ず、年月日を入れるとエラーが出ます。 別のiPodで試すと、そちらは、シリアルＮＯ・年月日ともエラーが出ません。 購入年月日は間違っていません。 購入した量販店から、アップルの方へ製品が購入されたという情報が届くのにタイムラグがあるとかということでしょうか？
ウォークマンのfシリーズについて質問します。 曲を入れようとしてパソコンにつないでも、パソコンは認識しませんでした。 いろいろ試しても認識されないので、初期化しました。しかし、変わることなく認識されません。 どうすればいいでしょうか？修理に出すべきですか？！ 詳しく説明してくれるかたがいたらよろしくお願いします。
今度PCを新しくしたのですが，以前使用していたPCに結構な量の音楽ファイルをiTunesで管理しつつiPodで音楽を聴いて楽しんでいました。その１０Gを超える音楽ファイルを新しいPCのiTunesに移行しようと思っているのですが，うまくできません。 私がやった方法は （1）ただ音楽ファイルを新しいPCのフォルダに移した→新しいPCのiTunesがその音楽ファイルを認識せず失敗 （２）４GのiPodにとりあえずある程度の音楽ファイルを入れて，新しいPCのiTunesに持って行ったらiPodのファイルを消去して新しいPCのiTunesと同期しますか？と聞かれキャンセルしました。これまた失敗 もう私の知識では古いPCの音楽ファイルを新しいPCのiTunesに移行する術はないので誰かアドバイスお願いします。 （３）として，近々iPhone５を購入します。これを使ってなんとかできないでしょうか・・・
iPodtouch4の脱獄しているものに、昨日iOS６．１．２を突っ込んでしまいました。 電源ボタンを押すと、アップルマークが表示され（７秒くらい）その後画面が黒くなり、５秒後くらいに再度アップルマークが表示され...の繰り返し。 自分のミスならば諦めますが、勝手にアップデートされたもので腹ただしくて何とか治したいです。 原因は未対応のiOS6を突っ込んだことでしょう。なので、どうにかフリーズ状態のiPodをPC経由でiOS５にダウングレードさせたいのですが... ちなみに、Windowsしかありません(´；ω；｀) 助けてください。お願いします。
今は家族で2個のipodを使っていますがそれぞれを別のiTunesで管理したいです。 同じパソコン上で二つのiTunesをあつかうことはできますか？またその間で曲やアプリを移動させたりできますか？ 出来るのならばやり方を教えてください。
ウォークマンのFシリーズを購入しました。それから、CDも借りてきて曲を入れようとして、繋いでもパソコンがウォークマンを認識しません。説明書を読んだのですが、よく分かりません。 どうすればいいでしょうか？
「低価格なのにクリアな音」ってオススメのイヤホン教えて下さい。 低音には拘ってませんが、そこそこ有れば嬉しいです。 宜しくお願いします！
S760を使ってます。 電池の持ち時間について知りたい事があります。 <<<説明書には、128kbpsで持続時間は 40時間と書いてありました。 ということは、ビットレートを １.５倍の １９２kbps にすると、 電池の減りも １.５倍早くなるということであっていますでしょうか？
ipod touch第五世代と、ウォークマンＦシリーズは、できることにどんな違いがありますか。 また、どちらがお薦めですか。 個人的には、音楽聴くのとゲームとラインができたらいいな、と思っています。
皆さんに質問です。 「ipod touch 5」か「PSVita3G or 4G?」をのどちらかを買おうと思います。 どちらのほうが機能がよいですか? 基本的に音楽や動画やカメラなどが使えるほうがいいです。
　お世話になります。 　ipod touch（第3世代、32GB、IOS5.1.1）初心者です。 説明が下手で申し訳ないんですが、「app store」におけるアプリ検索時、「app store」→「画面一番下のカテゴリ」→「スクロールして任意のカテゴリを選ぶ」→画面一番上「トップ無料をタップ」→「表示された１番目から順に目的のアプリを探していく」→「仮に200番目に気になるアプリが見つかったとする」→「そのタイトルをタップしてアプリの概要を読むも、今は必要ないと判断」→「画面一番上左の（自分が）選択したカテゴリ名をタップしてアプリ一覧に戻り、続いて201番目から再度検索したい」→「が、再表示された時には201番目ではなく1番目に戻っている」→「なので1番目からまた200番までスクロールしてそこから再検索しなければならない」。 この使い勝手の悪さは何とかなりませんでしょうか？ （数十回に一回の確率で（続きの）201番目から表示してくれることもあります） 私の検索方法が間違っているのかもしれませんが・・・。 解決方法を教えていただきたく存じます。 よろしくお願い致します。
ウォークマンで、Xアプリを使わずに 音楽をプレイリストまで持っていきたいのですが、 どうすればいいのでしょうか。 Xアプリは持っています。 今までずっとこれでプレイリストの形で機器へ転送していたのですが、 このやり方だと歌詞ピタ以外では歌詞を入れることができないみたいで… Lyrics MasterとMP3 Walker Lyrics Editorを使って歌詞を保存、 ウォークマンをPCに繋いで、MUSICフォルダに曲（.mp3)と歌詞（.lrc）をドラッグ、 ウォークマンの方で確認すると、プレイリストには入っていないのですが 全曲で探すと見つかります。歌詞も入ってました。 でも、できることならプレイリストに入れてすっきりさせたくて… 回答宜しくお願いします。
お世話になります。 Windows Vista, iTunes Ver. 11の組み合わせとなりますが、音楽ファイルの保存場所そのもの（ライブラリ）ではなく、特定のファイル群のみ移動させることは可能でしょうか。 当初それらのファイル群（ファイルの集合体）のプロパティから変更できるのかと思ってましたが、プロパティの「場所」は編集できませんでした。 語学学習用途で教材の付属CDにあったMP3ファイルをiTunesに取り込んだのですが、なにぶん変な場所（デスクトップ）にファイルの実体を置いてしまいました。 音楽ファイルそのものは別途適切な場所に保存の上取り込むといったことは可能かと思いますが、語学学習用途につき、一部のファイルに「レート」情報をつけており、この情報が失われるのがもったいなく、何かよい手段はないかと考えている次第です。 よろしくお願いします。
ipod touch 5を購入しようと考えているんですが、前世代のipod touchの設定などののバックアップを、ipod touch 5に適応させることは可能でしょうか！？
昨日脱獄をして色々やっていて最後にSiriをダウンロードして一回電源を落としまたつけたらいつものとおりりんごのロゴがでてくるのですが、しばらくまつと一瞬白い画面になりきえてまたりんごのロゴマークが移るという繰り返しでまったくロック解除画面にうつりませんなにか直す方法を教えてください。
私はiPodタッチを使っています。欲しいアプリがあったので取ろうとしましたが、ios5以上ないととれません。自分は 5ありません。上げたいですが、そうするとゲームデータがなくなります。パズドラなどのデータを残したまま上げる方法はないでしょうか？バックアップとるだけではデータは 残らないと聞きました。よろしくお願いします。
Xアプリ内の曲をすべて消去してしまいました(泣) ライブラリーからもパソコンからも消去を押してしまいました(T-T) バックアップもとっていません どなたか、曲をすべて復活できるアプリや方法があったら教えてくださいお願いします(>_<) ちなみに、曲はすべてCDから入れました
ウォークマンFシリーズの新機種はどういう機能が付いたりするか等予測等でもいいのでウォークマン市場に詳しい方教えて下さい。
ipodのライブラリの容量が不十分と表示されたので、曲を何曲か削除してみたんですが、その警告がまだ表示されてしまいます。 曲以外は、(写真や動画など)同期していないので削除の仕方が違うのでしょうか。誰か教えてください(*_*)
僕はipod touch5を持っています。 iTunesとは同期してはいませんが，一応PCでインストールしています。 それで，友達の家のiTunesで曲を入れてもらいたいんですけど， 曲を入れるときって iTunesと同期しないといけないんですか? それに，もし友達んちで曲を入れたら， 僕のiTunesが使えなくなるとかありますか? 友達んちで曲を入れる場合に問題点などがありましたら， 教えてください。 よろしくお願いします。
iPod classic から iPod touch に換えて違和感に悩んでいます。とりあえず２点：on the go が使え（そうも）ないこと、iTunesから取り込んだ音ファイルで聴けないものがある、ということです。どなたかご教示を。（後期高齢者とて高度に技術的なことがわかりません）
ipod touch で，icloud や gmailのアプリに送信したメールに添付したファイルを ipod touch での操作で，オフライン保存できるように ipod touch内に保存することはできませんか？ PCと同じようにフォルダを作ってそこに入れておきたいのですが，どうしたらよいかわからず困っています。 wordやexcel，pdf，テキストファイルなどをPCと同じ感覚でフォルダからタップして見たいのです。 もし方法がありましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。 ipod touchは第４世代です。
ipod touchでitunesと同期して曲を入れた後パソコン内のデータを消去(マイミュージックのitunesフォルダ毎消去）してるのですが、次に同期すると、ipod touch内に入っていた曲が消えてしまいます。 パソコンにデータを残さずipod内を消さずに曲を追加する方法は無いでしょうか？お手数かけますがどなたかご享受お願いします。ちなみに使用しているipod touchは第5世代です。
音楽CDをWindowsMediaPlayerに「オーディオロスレス」で取り込んでいます。 いまさらですが携帯音楽プレーヤーに移そうと思うのですが、このままだと容量がすぐにパンクすると思うのですが、パソコン内の音楽データーはそのままにして携帯音楽プレーヤーに圧縮する方法はありますか？
FMトランスミッターを使用して車で音楽を聴きたいのですが・・・・ 購入したものが悪いのか，接続の仕方が悪いのか，上手く聞けません。 機種はipodnano2012(7世代というのかな？)。 トランスミッターの接続端子はAU用/USBのどちらでも可能のタイプ。AU用端子を手持ちのmicroUSB端子で一度変換し，それにnano用の変換端子を接続して本体に繋いでいます。 しかしAU携帯を接続したときは曲が流れるのに，ipodでは流れません。 試しにUSBの方で繋いでみましたがこれもダメ。 ipod内に入れた曲データの種類(拡張子？)を変えてみてもダメ。 mp3，mav，mov全部ダメ。 同時充電可能のものを使用していて，端子に接続すると充電だけはするから認識はしていると思うのですが・・・・曲が聴けない原因がいまいち不明です。 周波数は合ってるはずなんです。 次に買ったものも使えない・・・・とか考えると怖くて他の機種を試す気にもなれず。 原因が分かる方がいらっしゃったらお願いします。 (充電と再生が同時にできれば音質には目をつぶります。 わざわざ変換端子を多量に使いたくもないし・・・・ そもそも7世代目の接続端子が普及していないのが悪い気がする・・・・)
ヘッドフォン（イヤフォン）のコードを絡まずに短くする結び方をどこかのサイトで見たのですが、どこだったかを忘れてしまいました。こーんな結び方なんですが、どこのサイトか判る方いらっしゃいますか？
ipodでモバゲーの怪盗ロワイヤルをやろうとしています！ けど電話番号認証？ みたいなのがありますよね？、親の携帯の携番いれるんですけど、パケホーダイ？ ってやつにはいってなくて、 その携帯番号認証のやつしたら、お金がものすごくきるんですか？ そこらへんの事について教えてください(^^;; 乱文すみません
を教えてください。 パソコンがおかしくなって初期化したところ音楽のデータが全部ふっとんでしまいました。 ipod nano（第７世代）にはデータが生き残っているのでこれをPCに移動させる方法を教えてください。
iPod touchをアップデートしたいのですがやりたくてもできません。 iPod touchを購入したのは３～４年ほど前だったと思うのですが購入から１年ほどした頃にパソコンを買い換えたので何も知らず新しいパソコンにiPodを接続してしまい、すべてのデータが消えてしまいました。それからすぐにもう一度アップデートしたのですがデータは消えてしまいました。 なのでそれからは一度もアップデートをせずに今に至ります。 このたびケータイをスマホからiPhone5に変更することになりましたのでパズドラのデータをiFunBoxを使ってiPodのパズドラのデータをiPhoneに移行しようと思います。 ですがiFunBoxを起動してiPodをパソコンに接続するとiFunBoxが落ちてしまうのでiPodのバージョンが最新ではないからだと考えました。 そこでiPodを最新のバージョンに上げたいのですがパズドラのデータは絶対に消したくありません。 どうやったら安全にバージョンを上げることができるでしょうか？ もしバージョンを最新にする方法がないならiFunBoxを起動してiPodをパソコンに接続しても落ちない方法を教えていただきたいです。 ちなみにiPod touchはカメラ機能がありませんので第３世代のものだと思います。
アルバムアートワークの自動取得で異なる画像が貼り付けられてしまいます。例えば、ケツメイシのケツノポリスは全てケツノポリス4が・・・どうすれば正しい物が選ばれるでしょうか。
今までipodtouch(代4世代)を利用していたのですが、ウォークマン（ZシリーズかFシリーズ）への乗り換を考えています。 今まで海外ドラマや洋画のDVDを「HandBreake」でMP4形式へ変換しipodで視聴していましたが、ウォークマンで今までに作成した動画ファイルを見ることができるのでしょうか？ あまり動画ファイルについて詳しくないのですが、変換ファイルは、MP4(映像コーディックはH.264(×264)）というのを選択して作成していました。 補足： 　試しにXアプリをダウンロードし、動画を取り込んでみたのですが、Xアプリでは再生できませんでした。ウォークマンを購入するのであれば、Xアプリで動画、音楽等のファイルを一元的に管理したいと考えています。
最近MP3プレーヤーが欲しくて 買おうと考えているんですが どうにもいいMP3プレーヤーが見つからなくて おすすめのMP3プレーヤーを教えて下さい！！！ 値段に関しましては1000～5000円までと考えさせていただいております 宜しくお願いします
メッセージというアプリはインターネットがつながっている ところでしか使えないんですか？ メールなども・・・・ 外でも使えるアプリとか全くわかんないんです！ 誰か詳しくよろしくお願いします。
　iPod nanoの第3世代を使っています。 　まあ、今さらなんですが、コンセントから充電する時、なんだか「キュルキュル」という音が聞こえますよね？ 　これって何の音なんでしょうか？ 　充電が完了すると、コンセントに差していても音は止まるようです。 　電気の流れる音？ 　でも他の電化製品では聞こえないんですけど(^_^; 　iPodの中で何か処理をしてるんでしょうか？
i Podtouchを買おうか迷っています。 持っている方は感想を聞かせてください！！ 使いやすいところや使いにくいところなど・・・・ なんでもいいです。
現在、ＰＣに音楽ＣＤをセットして、ウィンドウズ・メディアプレイヤーを 使って、ＵＳＢメモリに楽曲を移（コピー）して、それをＭＰ３プレイヤー や（ＦＭトランスミッター経由で）カーオーディオで聴いています。 使い勝手も良いとは言えないように思いますし、何より、音量が元の ＣＤに左右されるため、大きく聞こえる曲や、小さく聞こえる曲が混在 する形になるのを防ぎたいのですが、それを均一にするようなソフト はないものでしょうか？ 有料無料問わず、上記以外にも『こんな面白いソフトがあるよ』的な ものまで、いろいろ教えて頂ければ幸いです。
アイポッド？アイパッド？の違いが分らないのですが、簡単に教えてｒ下さい。 また、エクセルで作業が出来るにはどうするのか？教えて下さい。 囲碁のゲーム（詰め碁・手筋など）が出来るようにするにはどうしたらよいのですか？ 当方、古稀になり、これから購入したいと思っています。御助言をお願いします。 （現在パソコンでインターネットと囲碁ソフトでのゲーム・エクセルでの簡単な計算作業をやっています。） よろしくお願い致します。
普段ipod nano　をＰＣに接続させて使用しているのですが、いつおなら何の問題も無く使えていたのに数日前にiTunesだけ立ちあげたところ中身が空っぽになっておりました。そんなまさか！と思いハードディスクをチェックするとライブラリもフォルダ内から消え去っておりました。ですから、ＣＤのデータやら何から全ては、ipod nanoの中にあるだけなのですが、どうしたら元に戻すことができるのでしょうか。教えていただけたら助かりますので、宜しくお願いいたします。 因みにＰＣはＶｉｓｔａです。
僕は今スケボーをやっているんですが、 皆でワイワイやるのも楽しいけど、音楽をかけながらやりたいと思っています！そこで、iPhoneで音楽を流す時外でも使えるポータブルスピーカーって知りませんか？？？いいのがあったら教えてください。
mp3からWALKMANに曲を転送してもう一度同じ方法で同じ曲を転送したとき、 ９３％で終わって転送できません。同じ曲を消してからじゃないとできませんか？ それとも転送できなくなったってことでしょうか？ CDには転送できました。 誰か教えてください。
私はSONYウォークマンの NW-F805を使用しています。 昨日、ウォークマンで音楽を 聴いていたらいきなり音が聴こえなくなり、 私は「あれ?」と思い Ｗ.ボタンを押したけど画面が暗いままで つきませんでした。 充電がなくなったのかと思って充電したけどやっぱり画面が暗いままでした。 そして全部(電源ボタン、リセットボタン)のボタンを押してみたものの、ぜんぜんダメでした。 ウォークマンは 壊れちゃったのでしょうか.. 誰かわかる方教えてください!
ウォークマンFシリーズを最近買いましたが バッテリーの持ち時間が短いように思います。 電池残量は１時間半の使用で55％くらいです。 それで３時間くらいしか持ちません。 設定は ・輝度は最高 ・スリープは１分 ・ＧＳＰ機能はつき 使用は ・音楽を聴いたり、 ・ネットを見たりしてます。 バッテリーの持ち時間の目安が分からないのですが これは電池に問題があるのでしょうか？
ipod touch 第4世代です。 少し前の話ですが、iOS 6.0.1にアップデートしました。 すると、以前操作ミスか何かで消してしまったデータかと思うのですが、それが復活したようなのです。しかも、そのデータが5～6個に重複して存在しています。 おそらく、かつてボイスメモとして保存したものかと思います。 （というのも、それを後にmp3などに編集してミュージックに移動したかは定かではないです） さらに、もとからあったミュージックデータも重複しているものがあります。 消えていたデータにしろ 元からあるものにしろ、itunes上では同じものがいくつも重複して表示されているのですが、ipod側では表示されていません。もとからあるものについては一つだけ表示されています。 同期を切ってみたり復元などいろいろ試したのですが、どうも消えないようで。 ミュージックデータをすべて消しても、そのデータだけばっちり残っています（やはりitunes上だけで表示） itunes上で消すこともできず、どうしようもなくて困っています。 データが復活したのは嬉しいですが書き出すこともできないので、重要なデータだけquick time playerでオーディオ録音してデータ化しました。 おそらく5GBほどある「その他」の容量の中にこれらが含まれているのではないかと。 他にこんな事例はあるのでしょうか…一応探したつもりではありますが。 最終的には初期化するしかないかと考えているところです。 何か考えられることがあれば、ご教示ください。
私は自宅のPC（Mac）でi Podを同期しているのですが、 他のPC（Windows）で曲をダウンロードし、同期したいんです。 しかし他のPCに繋ぐと、 今i Podに入っている曲などは消去されてしまうそうで・・・。 今入っている曲などはそのままで、 他のPCとも同期させることは可能ですか？
発売後1年経過していない「ウォークマン」が壊れたので修理を依頼したら、錆びているので有償になります、と言われました。 「ウォークマン」て錆びるのですか？ 確かに雨の日も持ち歩きましたが、傘も差していたし常識的な使い方をしていたつもりなのですが…。 「結露が何とか」と説明されたのですが、意味が分かりませんでした。 家に帰って調べたら ＞結露（けつろ）とは、固体状態における物質の表面、または内部で、空気中の水蒸気が凝縮する現象のことである とありましたが、具体的にどういうことなのでしょうか？ 次の機種を手に入れたら、雨の日は使わないようにしようと思っていますが、急に雨が降ってくることもあるかと思います。 「携帯音楽プレーヤー」を錆びないようにするにはどうすればよいでしょうか？ 結露防止とかした方がいいのでしょうか？ また、それはどうやってするのでしょうか？
iPodtouch5世代とウォークマンのＡｎｄｒｏｉｄのどっちを買うかで迷ってます。 私的には、iPodtouch5世代がほしいです。 理由はメールをしたいし、（私は携帯を持ってないので…）アプリを使いたいからです。 ただ、１つだけ気になることがあって、iPodtouch5世代は音質はいいですか？ ウォークマンは、音質がいいとよく聞きます。 でもウォークマンのＡｎｄｒｏｉｄは、メールできないそうなので…。 私はどっちを買ったらいいと思いますか？ 何かアドバイス(?)をいただけるとうれしいです。 分かりにくく、長文失礼しましたm(__)m
第4世代のipod touchを購入しようかと思っていますが，昔の携帯電話以降，全く知識がない状態です。 色々とわからない点があるので，教えていただけると幸いです。 (1)Wimaxでネットにつなぐことができる？ PC用にNECAterm WM3500R というルーターを介してPCでインターネットを使っています(DTIに加入）。このルーターで設定してipod touchと一緒に持ち出せば，ipod touchでネットやメールの送受信ができるのでしょうか？出来る場合，PCで閲覧できるようなサイトはどの程度閲覧出来ますか？ (2)電話はできる？ 050plusというサービスが有ることがわかりました。このサービスを使う場合，iphoneとは異なり，マイク付きのヘッドセットのようなものを使わないと通話は難しいでしょうか？また，待ち受け状態にしていると，バッテリの消耗が明らかに早いでしょうか？ (3)pdf,word,excelは見れる？保存できる？編集できる？ メール添付で閲覧することができることは分かりましたが，その他の機能や使い勝手はどうなのでしょうか？ PCからwordやexcelやpdfファイル，動画ファイルなどを送りたいのですが，Bluetoothで繋げばスムーズに転送出来ますでしょうか？ (4)録音はできる？ 別途何かを購入しなくても，スピーカーから流れるレベルのかなり大きな音を録音出来ますでしょうか？ その場合，容量にもよるでしょうが，どのくらいの時間録音出来ますでしょうか（時間比での使用容量など）。 (5)ラジオは聞ける？テレビは見れる？ 仕様表で見つけられなかったので無理だとは思いますが，確認させてください。 どれか1つでも大歓迎です。よろしくお願いします！
アップルやソニーは、いつまで独自仕様を貫くつもりなのでしょうか？ 汎用性は低いし、普通のmini/micro USBより割高だし、ユーザーにとっては何のメリットもないと思います。 この二社が圧倒的なシェアを誇ってるうちは、こんな下らない独自仕様が続けられるのでしょうか？
iPod touchの連絡先のグループは削除出来ないんでしょうか？
ウォークマンS756に対応するスピーカーを探しています。 「Olasonic ウォークマン用ドックスピーカー TW-D7WM(T)」という商品の評価が高いようなので購入を検討しています。 ただ、私が現在持っているウォークマンS756のスピーカーとして使用できるかがわかりません。 お詳しい方、使用可能か不可能か教えて下さい。 宜しくお願いします。
Xアプリをインストールしようとしたのですが５１FFと表示されました http://blog.goo.ne.jp/yn2007/e/8902ea082627eca5f …のサイトを参考にしたのですができませんでした どうすればいいですかパソコンは初心者なのでわかりやすくおしえてください OSはWindows7でポルトガル語(ブラジル）です
電子的にノイズキャンセル処理するものでなく、デザイン的にノイズカットされるヘッドホン探しています。 皆さんどんなもの使っていますか？ １．普通の3.5ミリだっけのジャック、できればストレートではなく「L」形 ２．できるだっけ安いものがいい。 電子式のものはベストですが、（１）重い　（２）高い　（３）いちいち電源ON・OFF気にしないといけない　 スマホ（普通のスマホです、ノイズキャンセル機能等入っていない）で音楽でなく英語のポッドキャストmp3　（BBCニュースとか）を聞くためです。ですので今はやりのbalanced armature,　重低音。。などなくてもいいけど、大きな道路沿いに歩いたときの車の音、電車内の音などある程度入らないヘッドホン探しています。 知り合いがSONYのノイズキャンセル機能付ヘッドホン（MDR_NC100D）持っていて、このヘッドホンのエヤーピスのような「ぐっと入る」タイプであれば「構造的に」ノイズ入りにくいと思いますが、皆さんどう思いますか？もちろん、SONY以外でもいいですよ。 できれば、お使いのヘッドホンの型番含めてコメントください。 よろしくお願いします。
この度私はipodtouch5世代を購入しました！嬉しい限りです。そこで、私は諸都合によりitunesがダウンロード出来なかったので、無線LANで初期設定を行って、アプリや音楽なども無線LANでいれていました。そこで、最近itunesがダウンロードできるようになりました！そこで、5世代としては初めて同期しようと思うのですが、初めて同期することによって無線LANでipodtouchに入れてきたデータは消えたりしないでしょうか？心配で同期できません。私は全く分からないので、詳しく教えて頂けたら幸いです。
今までi Pod nano を使っていましたが 先日容量の問題で、i Pod Classicに変えました。 nanoであった、アーティストごとのシャッフル機能が大好きだったのですが、 Classicでは出来ないのでしょうか？？
私はいつもウォークマンNW-S754を愛用しています。 曲はxアプリで入れるのではなく、Craving Explorerを使って入れています。 いつもAACの形式で入れているんですが、音飛びが激しかったのでmp3に変換し直してまた入れました。 入れた曲は全てフォルダ内に入れるんですが、mp3に変換して入れた曲だけそのフォルダに入っていて、今まで入れていた曲が全て消えてしまいました。 でも消えたのはフォルダ内だけで、全曲の項目を見たらちゃんと残っています。 何が原因なのか全くわかりません。 わかる方がいましたらご回答お願いします。
トランセンドジャパンの音楽プレーヤーが今日自転車に乗っていて落ちました それからすぐに拾って聞こうと思ったら、イヤホンが刺さらず、スピーカーも音が出ませんでした 落ちた場合って保障って出ますかね? 一応2年間の保証付きです まだ4ケ月しか使っていません
ｉｐｏｄｔｏｕｃｈで画像を同期すると、「ｉｔｕｎｅｓ　ｓｙｎｃ～項を同期できませんでした。詳しくはｉｔｕｎｅｓを参照してください。」と出て一部の画像が同期できません。 以前は画像の数は７０００枚ぐらいで、その時はすべて同期できたのですが、３０００枚くらい追加して同期したときからできなくなりました。同期できない数は８０００だったり、３０００だったりでバラバラです。 ｉｔｕｎｅｓを参照してくださいとありますが、どこを見ればよいのか分かりません。
4年くらいipodを使っています。 ずっと、appleストアで購入した曲やレンタルCDから取り込んだ曲を、実家のPCにインストールしたItunesに入れて、ipodと同期をとって使っていました。今は引っ越して、実家とは別のPCを使っています。 最近、携帯をiphone4Sに変えたのですが、ipodと実家のPCの曲を消さずに引き継いで、実家のPC、引っ越し先のPC、IPODとiphone4sの4つで、同じ曲のライブラリを使うにはどうすればいいでしょうか。
Ipodの第三世代を買って、2年くらいになります。 音楽も聞きますが、少しインターネットと、よくメモを使います。 頻繁に使っている訳ではないですが、 ３万円以上しましたので、壊れるのが少し心配です。 壊れる前に、オークションで処分して、新機種をまた買いたいので、 大体どれくらいで壊れるでしょうか。 あと、ソニーのウォークマンは、メモ機能ありますか。 宜しくお願いします。
中２です。 ipadかipod touchの購入を考えてます。 ipadはとても高価なので中学生が持つには早いのではないかと思います。（もちろんipod touchも高価ですが） 私は、ipadとipod touchは大きさが違うくらいだと思っているんですが他にこの機能が違うというところはありますか？ また、ipadとｉpod touchのメリット・デメリットと中学生が持つにはどちらの方がいいか教えてください。 よろしくお願いします！
i pod touchかWALKMANを購入しようと思っています。 １・少し調べたんですけどGPS機能を使いたいのと音楽の音の性能でWALKMANを購入しようと思っているんですけどi pod touchにGPS機能は付いていますか？ ２・GPS機能という事は当然外でも使えるんでしょうか？ ３・アプリをダウンロードできるみたいですけど携帯の様にパケット契約して毎月通信料のパケット料金を払うんでしょうか？ ４・i pod touchとWALKMANってどっちが性能いいですか？ 田舎に住んでいて電気店が近所にないので質問多いですけど教えて下さい。
iPodがこの画面から動かないんです。 PCに接続しても、全然なんです。 どうしたらいいんでしょうか？ わかるかたいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
FシリーズとZシリーズはどっちがいいと思いますか？ 使いやすさなど教えてください。 主にネットをするのに使おうと思ってます。
i Pod touchをBluetoothイヤホンで聴きたいんですが、Bluetoothイヤホンにノイズキャンセリング機能を求めるのは、愚の骨頂でしょうか？
itunesを母と私の２台のipodで共有しています。 ＰＣのデスクトップに出ているitunesをクリックして開くと自動的に母の方のデータが出ます。 私のファイルが開けないと友達に相談したら、 「shiftを押しながらクリックすると私のファイルが開けるよ」と教えてもらいました。 ですが、何度やっても開けません。 最近itunesをバージョンアップしたのですが、開けないのと何か関係ありますか？ バージョンが変わるとファイルの開き方も変わってしまうのですか？ 今、私のipodに音楽を入れることができなくて、本当に困っています。 ファイルの開き方を至急教えていただきたいです！ 長々と失礼しました。 回答よろしくお願いします（＞＜）！！！
語学勉強でＮＨＫのラジオ番組を記録してくれる家電はありませんか？ 要望としましては １．予約で毎週の何曜日の何時から何時までで、予約が続くもの。 ２．予約録音した番組の「日時」、「番組名」が自動記録されるもの。 ３．記録先は「ＳＤカード」　 ４．グレードルとモバイルがあり、両方で再生可能、つまり（外出時はモバイルで聞ける） 候補に挙がったのが Ａ．パナソニック　RR-RS150 http://kakaku.com/item/K0000277353/?lid=ksearch_ … しかし、「ラジオには電子番組表(EPG)のようなものがないの(?)で録音したファイル名が 日付+チャンネル+時間のような名前(?)でTV録画になれていると、なんだかなぁ～って感じだ...」 だそうです、 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B005G1LN … 「番組名」が記録されないと、毎日録音するので管理が面倒かと・・・ ラジオでは未だにＴＶのように「番組名」はでないのでしょうか？ 宜しく、お願い致します。 ラジオを予約録音で番組タイトル名を自動記録する商品
第5世代iPod nanoにYouTubeの動画の入れ方を詳しく教えてください＞＜ いっかいCraving　Explorerでダウンロードしてみたんですが、取得失敗とでて ダウンロードできませんでした＞＜ それは、なぜですか？ iPodの使い方がよくわからないので わかりやすくおしえてください！
日本で買ったi pad,i pod touchは海外でも使えるのですか？ 使える場合、設定などをする必要が有るのでしょうか？
昔録音したＭＤがいっぱいあります。 今の車にはＭＤステレオがあり聞くことができますが、おそらく今後数年後に買い替えたらそういうのはオプションでもないんじゃないかと思います。 今時の車はＣＤ以外にどんなものを聞けるのかわからないんですが今いっぱいあるＭＤも引き続き聞きたいです。 音楽は車で聴くのがほとんどなんですが今後車を買い替えた場合にＭＤを聞こうと思ったらどんな方法があるんでしょうか？
ドライブの際にi pod対応のAVで音楽を楽しんでおります。 運転中にアルバムを切換えているのですが、面倒であり危なくもあり、複数のアルバムを一つのアルバムとして統合して使いたいのですが編集方法がよく分かりません。 どなたか、教えて頂きたくお願い致します。
シンプルに分かりやすい回答をぜひともお願いします。 ｆとｚではどちらが新しく、どこが違うんでしょうか？？ 公式HPをみても、ページの項目が複雑でよくわからなかったんです・・・； 最近周りでスマホを使う人が増え、あこがれつつも維持費（月額利用料）の高さにあきらめかけていたんですが、最近オーディオプレイヤーでもインターネット・アプリが楽しめるということを知り そろそろ手元のウォークマンが寿命だし、これを機にアンドロイド搭載のを買おうかな？ と考えている者です。 ウォークマンであれば本体価格だけで（環境ができてれば）ウェブにつなげるんですよね？ インターネット環境は整っているので、あとはどれを買うか？という段階です インターネット＜アプリ　という使用目的でモノを選びたいんですが アンドロイド搭載でも、ウォークマンだとスマホよりもできることに大きな差があったりするんでしょうか？（アプリの使用に関して
iPodなのですが、普段は自分のパソコンと繋いで充電をしています。 今実家に帰ってきてるのですが、実家のパソコンではiTunesに入ってる曲などが全く違います。 必ず同期されてしまうと思うのですが、そしたら今iPodに入ってる曲などが消されたりしてしまわないか心配です。 iPodに入ってる曲内容は全く変えずに充電だけを実家のパソコンですることは可能でしょうか？ また、iPodとパソコンを繋ぐコードを忘れてしまったのですが普通に売っているものなのでしょうか…？ よろしければ教えてください。
先日パソコンのハードディスクの故障で、バックアップを取っていなかった音楽データが消えてしまいました。 幸いそのうちの何曲かはウォークマンに入れていたため、 Xアプリを使い新しいパソコンに取り込むことが出来ました。 パソコンが故障している間にiPhoneを購入したので、Xアプリを使って取り込んだ曲をiTunesに取り込みたいのですが、iTtunes上でファイルをライブラリに追加で音楽ファイルを選択しクリックしても無反応でミュージックをスキャンのボタンをクリックしてもまったく無反応で、音楽を取り込むことができません。 Xアプリを使って取り込んだ曲をiTunesに取り込む方法を教えていただけませんか？ Xアプリを使って取り込んだ音楽データの種類は3GP ファイルです。
子供がipod touchを買いました。私のスマホのラインとメールなどをしたいと思うのですが、「友だち」にどうやって登録したらいいのでしょうか？
iPhoneリモコンのついてるインナー型のイヤホンをさがしています。 黒で、iPhoneを買うとついてくるコードを束ねるポッチがついているものがよいです。 マイクはなくてよくて、ミュージックの再生、停止ができれば問題ありません。 家電量販店で売ってるイヤホンの9割型がカナル型で、困ってとります。 よろしくおねがいします。
iPodのメールの新規アカウントなんですが パソコンのメールアドレスは ＠sky.email.jp なのですが 受信サーバのホスト名と送信サーバのホスト名には何をいれたらいいのですか？
寮の共有PCでiPod touchのバックアップの復元をしたいのですがほかの人に影響とかないですか？ あと、復元方法も教えてください
中１の女子です！今、お年玉でipodtouchを買おうと思ってるんですが・・・・、何世代がオススメですか？？ アプリ（LINEなど）をダウンロードしたりしたいんですが、１６GBで十分だと思いますか！？ 詳しく教えてください！
ipad miniの購入を考えています。 主に絵を描いて保存したり、アプリを保存したりしようと思うんですが、１６GBではどの程度の保存が可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPodnano第7世代とWalkmanSシリーズではどちらの方がいいでしょうか？ 音質はWalkmanの方が良いと聞きますし僕もそう思います。 それにイヤホンは付属の物を使おうと思っています。 皆さんの意見を教えて下さい。
ウォークマンとiPodといえばどっちの方が良いのでしょうか。 コンポなどの機器で対応が多いのはiPodですが、 音質がいいのはウォークマンと聞きました。 でも値段などはiPodの方が安いしデザインもiPodの方がオシャレだと思います。 でも迷っています。 どちらの方が買って後悔（？）しないでしょうか。
ipodtouch5を購入しました。傷つかないようにケースも購入しようと思いますが、調べてみるといろいろな材質があるようです。そこで質問ですが ・TPU ・シリコン ・プラスチック ・ポリカーボネート ・・・の違いを教えてください。 また、これをいま使っていてここがいい！などの情報もあったら教えてください。 よろしくお願いします！
今まで家族と共用のPC（Ｖｉｓｔａ）を使っていたんですが、PC（ＸＰ）を貰ったのでそれを自分用にしました。 そこでiTunesの中身を移動したんですが、再生できないものがいくつかありました。 同じアルバムの中で再生できるものとできないものがあったりします。 家族と共用のPCは、CDの曲をWindows Media Playerに一回入れてから、それを移動してiTunesに入れるというやり方でした。（iPod以外の音楽プレーヤーを使っていたためです） このやり方に問題があったんでしょうか？ iTunesの移動はUSBメモリを使って行いました。 どうすればすべての音楽を再生できるようになりますか！？
いま、ウォークマンSシリーズを持っていますが、死んだので新しいものを買おうとしています。 結構気に入ってるので、Sシリーズもう一回買っても良いですが、いちいちPCを立ち上げないでネットがしたいので,今流行りのアンドロイド搭載のスマホみたいな形のにしようかなと思ったりもしています。 いろいろ調べて sony:Zシリーズ、yシリーズ apple:5世代型ipod の3つの中のどれかにしようと思います。 重視する点は ・ネットが出来る（ツイッターとかyoutube・・・ ・メールができる ・音が(・∀・)イイ!! ・使いやすい ・Bluetooth使える ・・・などです。 いちおうウォークマンにしようと思っていますがipodも評価が高いので捨てがたい・・・ ・・・あとウォークマンのZとFの違いがわかりません・・・ 質問たくさんになってしまいしたが、よろしくお願いします！
ウォークマンのFシリーズが発売されたので買おうか迷っているのですが、どれほどの容量があれば快適に使えるのかを教えていただきたいです 何万曲も入れようという気はありませんが、webやTwitter、メールlがサクサク出来れば問題はないです この程度であれば16GBで十分なんでしょうか? 御回答の程よろしくお願いします
ipod touch の第３世代(32GB)のコンセントから充電できるものを探しています。 ipod touch の第３世代(32GB)のコンセントから充電できるものを探しています。 amazonまたは電機屋で購入しようと思うのですがおすすめのものはありませんか？ あとamazonで PLANEX 2ポート急速充電 Xperia,ウォークマンNW-X1060,X06HT,iPod,iPhone 3G/3GS/4, PSP, DS, DSLite, DSi 対応USB ACアダプタ (海外対応) というのを見たのですがipod touch第３世代に対応してるのでしょうか？ 親切な方 回答よろしくお願いします。
ipodtouchの5世代を買おうと思っているのですが 父に黙って買うつもりです。 理由は絶対に「ダメ」と言われるからです。 ですが、母は知っています。 そこでなんですが、ipod touchを黙って買ってもばれませんか？ 買ったら、ネットにつなぎたいし、メールしたり、アプリも取りたいです。 ですが、お金がかかったりしませんか？ 後、何か注意する点があれば教えてください！！ 一応、ウォークマンも持っているのですが それは父にばれていません。
現在iPod nano(第六世代）を使っています。曲数がいっぱいになり、もっとたくさん曲が入るもの が良いなぁと思い、iPod touchを購入したいと思いました。 iPod touchについて色々調べたのですが、wi-fi接続できる環境でないと色々な機能が使えない と知りました。我が家のインターネット環境は、地元のケーブルテレビ会社の回線を使っています。 （速度下り約6mpbs)yahooの知恵袋で「無線LANルーターを買ってみるのはどうですか？」という アドバイスを頂きましたが、上記に書いたように速度が遅くても無線LANルーターを購入して使えば iPod touchなどを使うことはできるのでしょうか。 ただ自宅でwi-fiが使えなくても、私はdocomoのガラケーを持っているので、docomo wi-fiかYahoo BBモバイルポイントに申し込んで契約をすれば、外出先に行って使えるんじゃないかと思っています。（使うためにわざわざ出かけるのは面倒ですが…）知人にiPhoneを買うことも勧められましたが、事情があってあと２年は今のガラケーを使いたいのです。 また私がiPod touchがいいなと思っているのは、カメラがついている点です。私はスマホを持って いないので、どこでも気軽に写真が撮れるのは良いなと思います。またその撮った写真をPCに 転送して、画像をfacebookにアップしたりすることは可能ですか？ あとiPod touchのアプリも、PCのitunes storeから購入して、iPod touchに同期させることが可能だと どこかのサイトに書いてあったのですが、可能なのでしょうか。 色々質問して申し訳ないです。 iPod touch 購入どうすべきか悩んでおります。どなたかアドバイス頂けると嬉しいです。
RealPlayearで動画や音楽をiphone・スマホその他の再生機器用に変換する方法をどなたか詳しい方、お教え願えませんか？ よろしくお願いします。
Free Real Player を介してipodtouchに音楽を入れることはできますか？お分かりの方、操作をわかりやすく教えてください。お願いします。
ipod touchの４世代が欲しいです。 本当は新しい５世代が欲しいのですが お金がないので４世代にしました。 そこで質問なんですが、 ipod touchの４世代の中古ならいくらぐらいで買うことができますか？ やっぱり新品の方がいいと思いますか？
ｉｐｏｄｔｏｕｃｈを買おうと思ってるんですが ｉｐｏｄｔｏｕｃｈ４か５どちらがいいですか？ 金銭的に個人的に４にしようと思っているんですが 皆さんの意見を聞かせてください。 あと家にはインターネットと契約したＰＣと ＢＵＦＦＡＬＯの無線ＬＡＮがあります。 これで本当にｗｉ－ｆｉはつながるんですか？ 回答よろしくお願いします。
質問です。 iPodtouch5世代でネットをする時にWi-Fiスポットに行けばネットができますか。 それともポケットWi-Fiがなかったらネットができないんでしょうか。 この質問にお答え願います。
iPod touchの機能制限のパスワードを忘れたんですけど、復元したら、appは消えるのですか？ また、再インストールは出来るのですか？ 大至急お願いします！！！
私は今アダルトサイトに掛かってしまっています。とりあえず、『このメールを返信すると会員登録を削除出来ます』みたいなメールがあったので、返信しましたが、本当にこれで良かったのでしょうか？
質問です。 １、アイポッド４とアイポッド５ではどちらの方がいいでしょうか。（買うとして） ２、32ＧＢだと2時間の映画はどれぐらい入りますか。 ３、32ＧＢと64ＧＢではどちらの方がおすすめできますか。 以上の質問にお答えお願いいたします。
全くわからないので質問させてください。 先日、息子のクリスマスプレゼントにアイポッドタッチの8GBを買いました。 店員さんにわからないのでと説明を受け、ネットに繋げるとなると毎月プロバイダー？料金が3500円ぐらいかかるそうなので、それは無理・・・、アプリと音楽だけなら自宅のPCがあればすぐできると説明を受け・・・。 とりあえず、すぐ使えるならウォークマンより良いかなと安易な考えでした。 実際、説明書的なものもないし、PCや私のスマホで検索しながら、やっとアイチューンをダウンロード アプリ・音楽は使えるようになりました。 で、WiFi電波が出ているとこなら、ネット契約していないなくてもアイポッドタッチでいろいろできるときいたのですが？ パスワードを入れてと言われます。 やっぱり、無料WiFiでも、何か契約してパスワードを取得しないと使えないということでしょうか？ アップル好きの人にも聞いたのですが、WiFiがあるとこなら契約していなくても使えると言われたのですが・・・、パスワードなんてわからないし？？ ちなみに自宅のPCは、E-モバイルのUSBタイプ、WIFI機能はありません わかってないのに質問しているので分かりずらいかと思いますが、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは タイトル通り映画をipodに入れたいです。 ipodの種類は最新ではなくipod nanoっという種類です。 けっこう前に買いました。 英語の勉強でローマの休日をＤＶＤを持っているのでいつもＰＣで見ているのですが、 ipodでも聞けたらいいなと思い、 入れたいと考えました。 ネットで検索して、 いろんなサイトにやり方を書いてありましたので、試してみたのですが、 うまくできなくて困っています。。 ちなみに試したのはhandbrake(?)というのをインストールしたら出来ると書いてあったので なんとかインストールはできたのですが それでどうやって入れるのか全くわかりません。。 ややこしくて悩んでます ipodでその映画を買ったらいいじゃないかと思いますが、そのやり方すらわかりませんし、 dvdを持っているのでなんとか、入れたいです おおざっぱな説明で申し訳ないですが、 本当に初心者なので どなたか丁寧に教えていただきたいです、 よろしくお願いします、
ウォークマンZシリーズで「ビデオプレイヤー」を開き 動画を見ようとすると、「エラーが発生したため、再生を停止しました」 となるのですがどうすればよいでしょうか？
今度ウォークマンを購入しようと思っています。 自分は機械についてあまり詳しくないので質問させていただきます。 自分はウォークマンを「音楽」を聞くため限って利用しようと考えています。 なのでお金を払ってゲームのアプリを購入できるなどの機能はいらないです。 アンドロイドがついているとアプリなどが使えると聞いたのですが本当でしょうか？ またアンドロイドがついていないとゲームはできないのでしょうか？ 上記の質問とゲームができないウォークマンのシリーズを教えてください。
閲覧ありがとうございます。 【質問】 ATRAC 192kbps と WMA 192kbps を比較した場合 音質がいいのは 理論上どちらになるのでしょうか？主観でもかまいません。 ちなみに 主は上限周波数が高い＝ 音質がいいとは思ってません。この考えは間違ってますか？ Ｘアプリ2.0を使います。
IPOD Touchみたいな感じのAndroid端末はありますか？ つまり、 　　ディスプレイの大きさは5インチ以下で、ワイシャツの胸ポケットに入れておく。ストラップをつけておく。 　　安価な低速SIMを挿してgmail、skype、TWITTERなどを使う。 　　いままで買ったAndroidソフト資産（辞書・ゲームなど）を使う。 　　自宅ではWifi接続し、Youtubeなどを見たりする。 　　安心のため、Google Play対応とする。 といったことを、やりたいです。 ソフトバンクショップに行って端末だけ買おうとすると、数万円以上というように、やたら高いし。 NEXUS4がいちばん近いと思うのですが、日本では売っていませんし。
ウォークマンのFシリーズを今度購入予定です。 音楽プレイヤーは別に持っていて、それに結構曲を入れているので ウォークマンに音楽を入れて使うつもりはなく、 Android端末として、アプリなどをダウンロードして使うつもりです。 その場合、１６GBと３２GBどちらがちょうどいいでしょうか？ 価格的には１６GBくらいがいいかなと思ったのですが アプリなどを入れてすぐ入らなくなるといったことはないでしょうか？
かなり前にipod nanoを買いましたが、 CDやPCからのDL等についての説明サイトを読んでも今一理解できず、結局１件もipodに入れられず長らく机の引き出しの中で塩漬けになっています。 説明サイトは複数見ましたが、私が理解力がなさすぎることもあり、「同期」だの何だの訳分からず、よく理解できません。 どんなに理解力が無い人でも簡単に分かり、最初～最後まで楽々できる説明サイト等をご存じの方がいらっしゃれば、是非教えて頂きたいのですが、どうぞよろしくお願い致しますm(__)m！
私は今ソフトバンクのプリペイドカ━ド携帯740SCを利用しています。 今ネットからダウンロ－ド出来る740SC用のソフトがないものかと検索に苦労中。。 どなたかインタネットからSC740用の転送ソフトをご存知の方いらっしゃいましたら 教えて下さい。宜しくお願いします。 やはり市販ソフトを購入するしかないのかな？。。。。
家にいるときや、スマホがある場合はWi-Fiにつなぐことができますが、スマホなどがない場合はどうしたらいいんですか？ そういう機器などあったら教えて欲しいです。（持ち運びができるもの） よろしくお願いします。
ipod touchかAndroid搭載のウォークマンが欲しいのですが、どちらがいいと思いますか？ ipodtouchではできてウォークマンではできないこと。 ウォークマンではできてipod touchではできないこと。 などを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
質問します。 今、第4世代のiPod touchを使用しています。 イヤホンはSONYの5000円ぐらいの物を使用しているのですが、 音質をUPさせたいので教えて下さい。 ・audio-technica iPod/iPhone専用ポータブルヘッドホンアンプ AT-PHA31i 　（評価が高いのとDock端子から出力される音が気になっています） ・SONY WALKMAN Z(1000シリーズ) 　(S-Master EXが気になっています） どちらかを購入しようと思っています。 ただWALKMANはオーディオ的な音がするのですが、(お店で視聴、サンプル曲のみ） 女性ボーカルをよく聞く自分としては少し高域が再生されてないような気がします。 (iPodの高域がきついだけ・・・？) 予算は\20000ほどでJ-POPやクラシックをよく聞きます。 ドンシャリな音より聞き疲れしにくい 中高域よりな音が好みです。 ポータブルオーディオはあまり詳しくないので、 他にこうしたらいいよ！的なこともあれば教えて下さい。 PS.以前はHi-MD WALKMAN(MZ-RH1)を使用していました。 　　現在、手元にはありませんが このときの音はかなりお気に入りの音でした。
第7世代 Apple iPod nano 16GB を購入しようかどうか迷い中です。 取りあえずは、ここに数十枚ほどの写真、いくらかの動画、（ＹＯＵＴＵＢＥでの音楽ダウンロード）音源…月に四時間ほどのレコーダーの音源をいくつか、音楽、その他、ＣDを２，３０枚ほど入れたいと思います。外出中に、入れたものを聴きながら覚えたいと思います。 それで１６GBですが、どのくらい容量がありますか？ もっとたくさん入るならばいいのですが。 他に80とか120とかありますが、どの程度なのか分かりません。 やはり多ければ多いほどいいのでしょうか？ それと、操作に不便はないのでしょうか？ また、講演ではなく、音楽の生演奏を録音したいのですが、お薦めのボイスレコーダーはありますか？
どのくらいの量を保存できますか？ また、生演奏を録音する際にどういったレコーダーがオススメでしょうか？
FMトランスミッターにWalkmanを挿したら故障した？ 先ほど通販で購入したBUFFALO製のFMトランスミッター（BSFM37）を使いソニー製のWalkman（KW-A866) を使用しようとしたら、WalkmanをFMトランスミッターに 挿しこみ、その後車（テリオスキッド）の差込口に挿しこんだ途端、Walkmanが起動しなくなりました 最初は電池切れと思い充電してみましたが その後もうんともすんともいわなくなってしまいました FMトランスミッターは動作したままです WalkmanはFMトランスミッターに対応してる機種だし、説明書通りに使用しようとしたんですがこのような状態になってしまいました ひと通り調べましたが故障の原因になるような部分は見つかりませんし これはFMトランスミッターを使用したことによるWalkmanの故障でしょうか？ だとすれば問い合わせするのはソニーだとして、BUFFALO側から弁償して貰えるのでしょうか？ それとも車との相性が合わずに故障してしまったんでしょうか？
すみませんが、教えてください 大分前に、ipod touch第４世代（今出てるipod touch 5の一つ前の物です）を購入しました。 どうやって、曲を同期させたのか忘れてしまったのですが、 曲はすべて同期されていました。 ですが、ムービーだけが「！」マークがついてしまい、同期できませんでした。 その後、パソコンを買い替え、itunesをインストールするなどして 第４世代のipod touchを使用しているのですが、 最近、以前に使っていた第３世代のipod touch内のムービーを 第４世代のipod touchで見たいなぁと思い、色々試してみましたがダメでした。 pod野郎などのフリーソフトもipod touchは使用できないと書いてありました。 （http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/05/12_0 …） パソコンとipod touchをつないだ時に出る 画像の読み込みなどをしても パソコン内のピクチャーに日付のファイルが作成され、 写真は読み込まれますが、ムービーは入っていません。 どうにか、第３世代のipod touchに入っているムービーを パソコン内に落とすことはできないでしょうか？
今ipodtouch5世代を買おうと思っているんですが、付属品で液晶フィルムってついてきますか？
xアプリに撮りためていたラジオの音源を入れました。 90回分くらいあるのですが、PCに取り込んでからxアプリに入れて適当にアルバム名とアーティスト名を付けたのですが、すべての回にアルバム名、アーティスト名が反映されません。アルバム・アーティスト名両方反映されているもの、片方のみ反映されているもの、両方反映されていないものなど様々になってしまいました。 一度xアプリから削除して入れなおしたのですが、中途半端に反映されている状態で再度登録されてしまいます。例えば「アルバム名：A　アーティスト名：B」で一度入れたものはxアプリ上ではずっとその名前で認識されるのでしょうか？ すべての回に同じアルバム名、アーティスト名を付けるにはどうしたらよいのでしょうか。 バージョンは5.0.01です。
今までSONYのウォークマンを使っていましたが、 具合が悪くなったのでiPodに変えようと思います。 ウォークマンに入っていた音楽をそのままiPodに引っ越すことはできますか？ よろしくお願いします。
ウォークマンZシリーズのストアとApple Storeのゲームって違うんでしょうか？ ぼくはウォークマンZシリーズで友達はApple iPod touch なんです これでLINEの通信とか出来ますか？詳しい詳細を教えて下さい
パソコンやコンポでは問題なく聴けるＣＤが、i-tunesに取り込んでライブラリやi-Podで聞くと曲の途中で音が飛びます。 何度か取り込み直したりＣＤを拭いたりしましたが同じ所で飛びます。 でもやはりコンポで聞くと飛ばないんです。 パソコン側に問題があるのかなと思い、他のＣＤも取り込んでみましたが特に問題なく取り込めました。 原因のわかる方いらっしゃいますか？
今回NW－Ｓ774Ｋというものを買おうかと考えているのですが、その際にx－アプリが必要だと言われました。 しかし我が家のパソコンはインターネットに繋いでおらずインストールする事が出来ません。 今パソコンに入ってるもので、Sonic Stage というものがあり、そこにCDを取り込んで他のCDにダビングすることは可能です。 尚、質問主が機械類の知識に乏しいため分かり難い点もあるかもしれませんが、そこはお詫び申し上げます。 また、我が家で使っているパソコンはWindows　XPです。 回答お待ちしてます。
先ほど、iPhoneに音楽を入れるために 兄が普段使っているiTunesで新しいライブラリを作ったのですが、 それに名前を付けて保存したり環境設定をしたりするのを していなくて、兄のライブラリを開こうとしても新しいライブラリが自動的に開いてしまいます。 Shiftキーを押してライブラリを選択しても、 新しいライブラリしか選択できなくなってしまいました。 元の兄のライブラリを使うには、どうすればいいのでしょうか。 明日の朝、兄がiPodで同期するので、新しいライブラリが開いてしまわないか とても心配です。 本当に本当に困っています。 どなたか助けてください。お願いします。
新しく発売されたウォークマンPLAYYOU ってWi-Fiとかインターネット回線などに 繋がなくてもアプリやネットが使えるんでしょうか？ それともネットを使うためには契約が必要でしょうか？
ずばり、iPodとWALKMANの音質についてです。 iPod shuffle 第2世代 -> WALKMAN NW-S745と使ってきました。 そこからポタアンの存在を知り、仕事がそっち系ということもあって、音質にこだわったポタアンを自作しました。　音が良いといわれるWALKMANですが、それでも自作ポタアン経由のほうが２回りくらいクリアで、解像度の高い音が出せるぐらいの仕上がりです。 さて、色々調べてみると、phone outだとWALKMANよりiPodのほうが音質がいいというのを聞きました。 更にiPodはDACを通った後のアナログ出力と、通る前のデジタル出力が出来ると。 内臓DACより高品質なDACを自作するとすると、音質的には、 iPod記憶領域-(dockデジタル)-ポタDAC-ポタアン ＞ iPod記憶領域-内臓DAC-(dockアナログ)-ポタアン ＞ WALKMAN記憶領域-内臓DAC-(dockアナログ)-ポタアン > WALKMAN記憶領域-内臓DAC-内臓アンプ-phone out ＞ iPod記憶領域-内臓DAC-内臓アンプ-phone out　 という順番ですか？ これが本当だとすると、WALKMANを下取りに出してiPodを買い換えようかなと思ってしまいます。 まぁ、再生環境を変えるよりもヘッドホンを変えたほうがよっぽど違いが出るのはわかるんですが、 自己満足の世界というか、同じヘッドホン使うならよりよい音をって思ってしまってまして。 色々と試した経験のある方、その他、知識をお持ちの方教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
iPod nanoの第7世代でボイスレコーダー機能を使うため、 マイクの購入を検討しています。 そこで質問なのですが、 CAPSULE VOICE PCV（プロテック） この商品は、第7世代のiPod nanoにも使えますか?? また、使ったことのある方がいたら、使用感も詳しく教えてほしいです。 それから、 他におすすめのマイクがありましたらぜひ教えてください！◎ 　
SONY ウォークマンの電源が付かず、また、充電もできません。 型番はNW-E043です。 昨晩、充電がほとんどない状態のウォークマンをパソコンに接続し、Sonic Stageで曲を入れ、「ハードウェアの安全な取り外し」で以てパソコンから取り外したところ、電源がつかなくなっていました。 リセットボタンを押してもうんともすんとも言わないので、充電切れかと思いACアダプタで充電を試みましたが、5秒と経たない内に「FULL」と表示されました。 手の打ちようがないなと思いしばらく(40分くらい？)放置し、何気なくHOLDを解除した所、何事もなかったかのように電源が付きました。 電池残量がほとんど無かったので、再びACアダプタで充電しようとしましたが、やはりすぐに「FULL」と。 「USB接続端子が汚れていて接続が悪いのかな」とキレイに拭いてみましたが、何も起りませんでした。 何とはなしにパソコンに接続したら、また電源が付かなくなりました。 諦めて寝て、今朝いじったら、電源が付きました。 「どうにか充電できないか」とACアダプタに接続し充電にトライしたところ、電源が付かなくなりました。 現状、 ・電源が付かない ・ACアダプタによる充電：すぐ「FULL」と表示される ・Sonic Stageで認識される ・リセットボタンを押しても反応が無い こんな感じです。 （1年前くらいに、電源はついても充電ができなくなったコトがあります。 その時は観念してしばらく放置していたら、充電できるようになりました。） 英語の教科書の読み上げなんかも録音されている為、使えなくて大変困っています。 どうすればまた使えるようになるでしょう…？ 分かりづらい文章でごめんなさい。 必要な情報があれば補足します。 回答、よろしくお願いいたします。
今日ipodtouch5を購入しました。 iTunes Storeに繋げず インターネットにも繋げず 家にWi-Fiもありません。 Ａｐｐｌｅの商品も初めてでユーザーガイドというのも見てみたのですがあまりよくわかりませんでした。 なので今、なにもよくわからない状態が続いています。 妹が早めのクリスマスプレゼントとして買ってもらい とても使うのを楽しみにしているので できるだけ早く使えるようにしてあげたいのです。 ここで質問するのも慣れていないので ご迷惑おかけするかもしれませんが 回答をしてもらえたら嬉しいです。
詳しくないものなので教えてください。 ipodを使用していますがある時、電源を入れた際、画面の表示がItuneｓに電源を差し込む絵が表れたままになり動かなくなりました。パソコンのitunesにつないでも初期化に失敗としかなりません。 操作方法が悪いのか他の方法があるのかわからずに動かせないままとなっております。初期化でも特に必要なデータはないのでかまいません。なんとか使えるようにしたいのでよろしくお願いいたします。
私は、あと2週間ほどで14歳の誕生日を迎えます。 そのときに毎年プレゼントを買ってもらうのですが、 iPod touchかウォークマンで悩んでいます。 誕生日で無理ならお年玉で買うつもりです。 高校に行くと携帯になるので、悩んでいます。 どっちがおすすめですか? たくさんの回答お待ちしてます。
ウォークマンZシリーズについてです Craving Explorerで ウォークマンZシリーズに動画をダウンロードするには 何をしたらいいですか？ 後ウォークマンZシリーズだけでyoutubeに動画を投稿できるんですか？
KENWOOD製オーディオ「U565」についてです。 普段iPodをUSB接続しているのですが、誤ってiPadをUSB接続してしまいました。 「No　Device」と表示されたのを確認した後、iPodに繋ぎ直したのですが、「No　Device」のまま・・・。 何回か繋ぎ直したり、電源を入れ直したり、エンジンをかけ直したりしたのですが、結局iPodも反応しなくなってしまいました。 これは故障でしょうか？それとも何かしらの操作でもとに戻るのでしょうか？ 似たような事をしてしまった方、専門的な知識を持っている方、ご返答をお願いします。
メ━ルにMP3ファイルを貼って送信しましたが容量不足で 送信出来ませんでした。 携帯にMP3ファイルを送信する仕方を分かる方いましたら アドバイスお願いします。
最近ウォークマンからIPOD　nanoに買い換えました。。 iTunesもちろん使うんですけどわからなさすぎて。 ・CDから曲が入れられない。 ・間違えて入れてしまった曲を削除したくて、いろいろなところ知らべて削除をこころみたんですけど、DELキー押しても、右クリックしても「削除」という項目が出ません。（ライブラリの場所間違えてるんですかね？） ・ウォークマンのXアプリから曲を入れるために、ファイル形式をMP3に変えてもiTunesに入りません。（変換後のフォーマットは複数選択で「IＰＯＤ・・・」＆「ほかのMP３オーディオプレーヤー」にしてます。Real　playerです。） とりあえず、ITUNESのすべてがわからない。早く曲を入れたいんです。iTunesは現在最新版です。 初心者でもわかるように説明して頂けたら幸いです。（申し訳ないのですが、サイトなどを紹介されてもさっぱりです。でも、見られるところは全て見ました。）
・メアド（ID？）もパスワードも過去のものは 完全に削除され本当に買った状態のようにする方法。 ・アカウント作成の際に 名前・住所・などを正確に入力する 必要はありますか？
先ほどiTunesをアップデートしたところ それまでiTunesの中段辺りに表示されていたアルバムワーク(ipodを横にしたときに表示されるやつ)が消えてしまいました。 いろいろ試してみましたが、表示できません。 やり方の分かる方がいましたら教えてください。 説明がわかりづらく申し訳ありませんが よろしくお願いします。
i tunesに入っているミュージックの同期についての質問なのですが、 にこにこ動画とかyou tubeから音楽をダウンロードして、i tunesに入れそれをi podに同期しようと 思っているのですが・・・・・・・・ i tunesからは音が流れるのに、i podに同期すると、その曲をスキップして次の曲に行ってしまいます。 これを解消するにはどうすればよいでしょうか？教えてください。 音楽ファイルの種類が違うのかとも思ったのですが（ＭＰ3とか・・・・・・）、以前は同期出来ていたのに突然出来なくなってしまったもので困っています＞＜；； もしかしたらと思うのですが・・・・・・・そのファイルを自分の名前のファイル-ミュージックに保存していて音楽を聴くためだけに、『Window Media Player』にも曲を入れています。 それが問題なのでしょうか？
仕事であちこち行くのでカーナビを買おうと思ってます。 iPod Touch 4世代を持っているので、おすすめのＧＰＳと地図ソフトを教えてほしいです。 立体で表示されると見にくいので平面図の方がいいです。 それとも、ポータブルのカーナビを買った方がいいですか？ メーターに置けるサイズがいいです。
ウォークマンってスピーカーやヘッドホンなしでも音楽を聴くことはできますか？
ipodtouch５に買い換えようと思っています、ipodtouch４世代８GBを売れるのならば売りたいのですが、どの位で売れると思いますか・・・　　　　　　売る時は情報と削除しただけで大丈夫でしょうか・・・ どこで売ればいいのでしょうか・・・
どなたか教えて下さい。(NW-S765を利用しています) 同じアーティストのアルバム3枚(A・B・C)をXアプリに入れました。この3枚は問題なくウォークマンに 転送できますが、更にA・B・Cの中から好きな曲を各2曲づつでオリジナルのアルバムDを作りました (Xアプリ右側のプレイリストでも、左側のリストでもためしましたが)タイトルはベストとしておきました。 いろいろな順にて転送をするのですが、キレイに　A・B・C・D　が転送されません。 Dの曲が重複しているので、上書きする、しないのコメントが出て、どちらにしてもA・B・C側かD側で 抜けてしまいます。 これは仕様でこういうものなのでしょうか? それとも機会オンチの私が使い方を理解できてないのでしょうか? もし出来るのであれば、お手数ですが詳しく教えていただけますでしょうか
itunesの入っていたコンピューターが壊れてライブラリが初期化されてしまいました。ipodtouchの曲とアプリごとitunesにライブラリを復元する方法はないでしょうか？
友達の子供が iPod touchの最新版を購入したのですが、友達の家にはPCがな為、iPod touchの初期設定をして欲しいと依頼してきました。 ちなみに友達の子供は携帯電話は持っていないので、メールアドレスもありません。 そこで、まず最初に『×××@icloud.com』の無料でもらえるアドレスを取得し、それをApp IDとして登録しました。 そこで質問ですが、『×××@icloud.com』のアドレスの『×××』の部分は、一度登録すると変更できないのでしょうか？ また、今後携帯電話を購入してメールアドレスが取得できたら、『×××@icloud.com』で登録したApp IDを、『＠softbank』や『@docomo』などに変更することは可能なのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答願います。
私は最近アイポットタッチを購入しました。 wi-Fiの接続は飛ばしてiTunesに接続しようとおもって パソコンにつないだんですが、そこからのやり方が分かりません。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
ウォークマンにドラッグ＆ドロップでパソコンから曲を転送するのに、そのままでは曲名が入らないものに、タグをつけたらいいと聞きました。 タグでも、曲名などいろいろあるみたいですが、それが必須の要素か教えてください。
今後SONY　ウォ━クマンを購入予定なので ダウンロ－ドのやり方を詳しく教えて下さい。 今動画音楽ファイルをMP3に変換中です
ドラッグ＆ドロップでmusicフォルダにmp3ファイルを入れましたが、ウォークマンでは曲名がもとのファイルの通りに表示されません。 アルバムごと取り込むと、「トラック01、トラック02」のようになって、何の曲かわかりません。 パソコン内のファイルでは曲名がついているし、ためしに改めて編集してからmusicフォルダに入れたり、またmusicフォルダ内で名前を書き換えてもかわりませんでした。 どうすればウォークマン上で名前や情報がパソコンファイルのまま出ますか？ ｘアプリも使っていますが、重いしせっかくドロップでできるので、こちらの方法をとりたいです。 機種はNW-A865です。
apple　IDの新規作成ができません!! パソコンで出たとおりにやっているのですができません!! 早めに教えてください!
車を買いました。 私は音楽をよく聞くので持っているiPodの曲を車で聴けたらいいなと思い、どうすべきか悩んでいます。 一体型のナビがついているので新たにオーディオを付けることが出来ないため考えた案が、 (1)FMトランスミッターを使う。 (2)Bluetoothトランスミッターを使う。 (3)iPodを直付けする。 この３つを考えました。 Bluetoothトランスミッターなら配線が少ないのでいいなと思ったのですが、他に比べて少々値が高くなります。 そもそもトランスミッターを使ったことがないのでどんな音質かわかりません。 FMトランスミッターの音質はどんな物なのでしょうか？ もしくはRCA変換ケーブルを使って直付けでもいいのですが………これが一番！というおすすめはありませんか？ ちなみにBluetoothの場合買おうと思うトランスミッター→BELKIN　F4U037QE FMトランスミッターの場合→セイワ M127 にしようかと思っています。
ipotタッチはツイッター・スカイプ・ニコ生などの アプリを落とせば使えると聞きました やっぱりそれはインターネットをつ ながないといけないのでしょうか それはどうやってつなげばいいんでしょうか。 もしパソコンにつないでインターネットにつなぐのであれば パソコンが家の中でしか使えないインターネットだったら ipotタッチも家の中でしかツイッターなど使えないのでしょうか 説明力がなくてすみません。 どうかご回答お願いします。 言ってる意味がわからない文がありましたら。 言ってください。
姪にクリスマス+誕生日プレゼントのリクエストを聞いたところ 『ipod 』とのことでした。 高校生の姪と、下見に行ったのですが 店頭にはウオークマンもあったり 第7世代 iPod nano（←予約?） も気になったりで 沢山ありすぎて迷ってしまいました。 姪の遠慮があったたかも知れませんが、 結局決められずに帰宅しました… 高校・大学生の方が今欲しいのはどんな音楽プレーヤーですか？ アドバイスをいただけると嬉しいです、宜しくお願いします。
Zシリーズをお正月に買おうと思うんですが 1月1日、2日、3日などで安くなるのでしょうか？ また安くなるのなら何円台になるのか教えてください
ipadminiを刻印入りで、オンラインで注文しました！どのくらいで届くものなのでしょうか？また、実際に購入した方、リアルにいつ注文して、いつ届きましたか？教えてください！！！
ウォークマンの去年の機種（生産終了品でNW-A865）を買いました。 このタイプの携帯音楽プレイヤーを買うのは初めてで、他に何を買っていいのかわかりません。 アクセサリ類として、皆さんは何を買われて便利だと思われていますか？ 液晶カバーか携帯用の袋？とか思っているのですが、何でもこういうのがあれば便利で意外と必要だよ・・・というのがあれば、教えてください。
現在、ウォークマンの旧モデルを使用していますがそろそろ買い換え時かと思うこの頃です。 せっかくなので、メールやアプリも楽しみたいと思いiPod　touchの購入を考えています。 ウォークマンについては大体の知識はあります。しかし、iPodとなると操作や機能については問題ないとしても、iTunesがいまいち分かりません。 いままでは、Xアプリを利用して曲などを入れていたんですが、iTunesを使うとなるとXアプリからiTunesへのデータ移動が出来るのかという疑問がわいてきます。 そこで、iPod　touchやiTunesに詳しい方にお聴きしたいのですが、 １、iPod　touchを購入するのに当たって必要なもの、あるいは注意することは何でしょうか？ ２、XアプリからiTunesへの曲データ移動はできますか？ ３、iPod　touchのおすすめの機能はなんでしょう？ 以上３点を教えていただければと思います。 尚、無線LAN環境は既に整っていて、インターネットにつないだPCもあります。 長文失礼しました。なにとぞ、よろしくお願いします。
機械苦手の初心者です。 元々自分のIPODがあり、パソコン－ITUNES　で音楽入れてます。 もう１台をもらったので、接続しましたがその新しいIPODをITUNESでいじれずに、よくわからなかったし中に入っている曲もいらなかったのでRESTOREをおしたら　色々勝手にパソコンが動いてITUNESに入ってる曲が全部入ったのですが、 DEVICESのIPODの曲の削除とか出来ないです。（MUSICを押すと入ってる曲名とかはでてきますが白くなっています。でも本体のIPODには曲が入っています。）どうすれば良いのでしょうか？？？色々曲を消したり追加したいです。 機種はipod A1285 8GB　です。 又、今これをコンセントから外して元々の使用しているIPOD差したら、これはこれで今まで通りの画面が出てきて使用できるものなのですか？何か全然わからないし怖いです！！ この文章でも意味わかる方いましたら、よろしくお願い致します。
i pod touch5について質問です。 無線LAN BBルータを使ってWi-Fiに接続しようとしてるのですが、 接続できません。 2006年位に買った古いものだから接続できないのでしょうか？ 何年製など関係ないのでしたら接続の仕方を教えてくれると嬉しいですm(_ _)m
ipod touch第5世代を購入したものです。 WI-FIにつなぐにはどうしたらいいのでしょうか？ そして、IDをつくると、お金はとられるのでしょうか？ 分かる方、ぜひよろしくお願いします。
これまで携帯で音楽を聞いていましたが、今回ウォークマンを買いました。 ところが生産終了品なため、アクセサリ類は何を使うべきかとか、どれが使える互換性があるかとかがわかりません。 何が実際使う上で必要になりますか？ 簡易なスピーカーや液晶カバーフィルムかな？などど考えていますがよくわかりません。 詳しく教えてください。 機種は、ソニーのウォークマン、 NW-A865です。
アイポットタッチでLINEを無料でやる方法教えてください
はじめまして、調べても分からなかったので教えて下さい。 i-Pod touchを使っています。 プレイリストに曲をまとめたのでアーティスト欄の被ってる曲を消したのですが(i-tunesには曲を残してi-Podのみを消しました)同時にプレイリストの方も消えてしまった為、一旦消して再びプレイリストを入れたら今度はアーティスト欄にもまた曲が入ってしまいました。 i-tunesに曲を残したまま、プレイリストに入ってる曲をアーティスト欄の方のみ消す事はできないのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
ソニーのBDプレーヤーを使っていますが、そこのHDDに録画した番組を、ウォークマンに移動できますよね。では、ウォークマン以外の携帯プレーヤーに移すことは可能でしょうか？可能であれば、その機種を教えて下さい。
ダウンロードした無料アプリを スマホでやればお金がかかる ウォークマン（タッチのもの）やアイポッドタッチでやれば無料 で合っていますか？
ネットの中古でウォークマンを買いたいと思ってます。 本体と充電器だけと書いてあるんですが その2つでけでパソコンから音楽をいれたりできますか？ 使用には問題ないですか？ お願いします。
現在、16Ｇのウォークマンを所有してます。複数のパソコンから約3000曲をダウンロードしてます。今回、新しいウォークマンを購入を考えており、この3000曲を移すことは出来ますか？ ご回答、宜しくお願いします。
Ｘアプリの最新版をインストールしようとしたらＤＥＰとやらが表示され全然インストールできませんなぜでしょうか？ 助けてください！
度々質問すみません(汗) 今回はウォークマンについて質問させていただきます ウォークマンFシリーズはネット？に繋いでアプリ等をダウンロード出来る…みたいな機能があると聞いたのですが… そういうオンライン機能無しで、普通の音楽プレイヤーのように使えますか？ ウォークマンFシリーズ自体は欲しいのですが、別にiPhoneみたいにアプリやりたいわけじゃないんで… 色々調べましたがこういうのよくわからなくて困ってます (;´д｀) 要は【アプリダウンロード等は無し】で【MP3をPCからUSBで入れて聞きたいだけ】なんです オンライン機能とかアプリとかって月額とかかかりますよね？…多分 分かりにくくて申し訳ありませんが、どうか教えて頂けると有難いです m(__)m よろしくお願いします!!
今まではイヤホンが下、ボタンが上で（これを縦とします）表示されていたのですが 突然、イヤホンが右、ボタンが左で表示されるようになってしまいました。 戻したいのですが、方法が分かりません。 何度か、ituneｓに繋ぎ直して同期してみましたが ダメでした。 宜しくお願いします。
ウォークマン用の、ノイズキャンセリング機能付きイヤホン「MDR-NWNC33」を購入しました。その時点で、うかつにも知らなかったのですが、ノイズキャンセリングは、ウォークマンとつながないと利用できないのですね。 ウォークマンを使わずにノイズキャンセリングをこの機種で利用する方法はないのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃればお教えください。
こんにちは、中学三年生です。 前使っていたIPODNANO６世代が壊れてしまい、ちょうどもうじき誕生日なので親に３００００以下の音楽プレーヤーなら買ってもらえることになりました。 少し調べたらアップル製品は機能性に優れていますが実は音質があまりよくはなく、ソニーやＣＯＷＯＮのほうが音質だけを見ると良い、ということが分かりました。 すごく個人的ではありますが昔からピアノやギターをやっていることもあってか耳はかなり良いほうだと自分でも思っています できれば音質がなるべく良いものを買いたいと思っています。 価格コムでの口コミで堂々巡りを繰り返したら、最終的にソニーのNW-A867という機種が比較的安価な方では最高の音質、と書いてありました。 ですが気になるところはこの製品が一年前に出たものであること。 一年の間で全く技術進歩がないとは考えづらいです。 そこで質問させて頂きます。 ３００００円以下、且つ音質にこだわった音楽プレーヤーを教えていただきたいです。 あと、前は音楽をＡＡＣ形式（拡張子.m4a）で入れていたのですが、もし、拡張子によって音質の違いが出てくるのでありましたら、一番良い音質が出る形式を教えていただきたいです。 個人的には音の立体感があり、低音が体に響き渡るような感じで、且つ高音が美しく聞こえる、そんなものが良いです。 って、そんなものないですよね… 出来れば自分でイコライザを設定できれば嬉しいです… 完全に知ったか中学生の戯言ですが、どうか教えていただけると幸いです… 素晴らしいご回答、期待しております。
ｉTunesにある曲をI/ODATAのLANＤＩＳＫで共有しています。ＬＡＮＤＩＳＫ内の曲を全選択して消去しました。ＰＣのエクスプローラでみるとＬＡＮＤＩＳＫ内の曲は全て消去されており、見えないのですが、ｉＴｕｎｅｓでＬＡＮＤＩＳＫを接続すると、消去した曲が全て残った状態で見えます。エクスプローラでＬＡＮＤＩＳＫ内の曲を選択、削除という方法に問題があった気がします。iTｕｎｅｓ、ＬＡＮＤＩＳＫを再起動しても状況に変わりはないです。ＬＡＮＤＩＳＫ内の曲はエクスプローラで選択、削除しました。私の方法に問題があったのかもしれませんが、どなたかｉＴｕｎｅｓ側でも見えなくなるような方法をご教授ください。
Ipad2の内容をcanon　printer　M3170でprintしたいのですが、どうしたらよいか教えてください。 2
ｗｉｎ7のパソコンから、You Tobeの曲や画像をiPodに入れて楽しみたいのですが、簡単な方法があれば、ご教授下さい。
ipodにアルバムを取り込んだら１曲１曲シングルみたいに振り分けられてしまいます。 続けて聞きたいのに１曲聞いたら終わってしまいます。 HiphopのDjのmixCDなので、そのままアルバムの全曲を通しで聴きたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ ipodに詳しい方、何か良い解決策を教えてください。
ipod touch5とwalkman Fどちらかを買おうかと思っています。 今までウォークマンしか使った事がありませんのでipodの情報が特にほしいです。 ちなみに、使い道は主に音楽、ときどき動画です。 以下の条件に一番当てはまるものはどちらですか？ ・持ちやすい ・電池持続時間が長い ・歌詞が入れやすい（自作含め） ・（たしかどちらも内蔵スピーカーだったと思うのですが、）大音量が出る ＋どちらがおすすめか ちなみに語学学習機能は今回のウォークマンシリーズには付いていないのでしょうか…？ 結構気に入っていたのですが…。 回答よろしくお願いいたします。
中学生男子です。最近ウォークマンを買いました。でも、あまり曲が入っていません。 何かおすすめはありますか。
先日、家電品店に行ってi phoneの充電機とi pod miniを求めると「置いていません」とのこと。 どうしてでしょうか？ 置いてある家電品店ってどこでしょうか？
最近iPod touch5を買いました。 それでポケットWi-Fiを買おうと思っています。 それで家にパソコンがあり無線LANはない状況です。 ポケットWi-Fi本体の端末価格を教えてください。 いくつか教えてください。 外と家で パソコンやiPod touch、Wiiなどを使用しようと思っています。 通信速度は不自由無いですか？ いま学生で携帯は持ってないんですが、家にWi-Fiがないので欲しいのです。 それで、パケットし放題で安いオススメのをいくつか紹介していただけないですか？ 通信速度が早いやつ。 お願いします。
スマホとiPodtouchの両方持っている方へ質問します。 iPodtouchはどういうことに使っていますか？ 私はiPodtouch→スマホという風に買おうと思ってます。スマホを買ってからのiPodtouchの活用方法を知りたいので回答お願いします。
友人から聞いたのですが、CDのリッピングが禁止らしいのでポータブルCDプレーヤーを購入して聴こうと思ったのですが良さそうなプレーヤーがなかなか見つかりません。 価格コムを見ると昔使っていたソニーのD-NE730が何故か３万円もします。 ２万円程度で良い音のプレーヤーはあるでしょうか？
改めて質問しますm(__)m ウォークマンのスピーカーを買おうと思っているのですが、どこのがいいのかよくわかりません。 いまのところ、バッファローっていうとこの（ウォークマン用ドックステレオスピーカーBSSP24WBK）を買おうと思っているのですが、買って損をしたくないので教えてもらいたいです。 スピーカーはイヤホンジャックにさすタイプのものではなく、コネクタ？に直挿しするタイプのものです 予算はだいたい1000円くらいでなるべく音質のが、いいものが欲しいです。 厳しいのかもしれませんが、よろしくお願いしますm(__)m
最近、ウォークマンのスピーカーを買おうと思っているのですが、どこのがいいのかよくわかりません。 いまのところ、バッファローっていうとこのを買おうと思っているのですが、買って損をしたくないので、教えてもらいたいです。 ちなみに予算は1000円ぐらいです。 よろしくお願いしますm(__)m
iPadにインストールしたヒーリングサウンドのアプリや、 youtubeの環境音などを聞くために、スピーカーの購入を検討中なのですが、 これといった予算額があるわけでもなく、接続方式も色々ありなかなか絞りこめずにいます。 （音質がよくてiPad以外にPCや他のタブレット・携帯端末にも使えるなら少々値が張ってもよいし、 安価で手軽に使えるものであれば、少々音質が落ちてもよいかなといった具合） ドックコネクタ、ヘッドホンジャック、Wi-Fi、Bluetoothなど、接続方式ごとの長所・短所について、 ・音質 ・汎用性 （ジャック＞Bluetooth＝Wi-Fi＞ドックというイメージなのですが…） ・安定性 （iPadのWi-Fiがブチブチ切れるので気になっています） の点から違いを教えてください。
いつもお世話になっております。 SONY WALKMAN NW-F806でＣＤから取りこんだアルバムは一つ一つしか再生できないようですが、すべての多数のアルバムが、ノンストップで何時間も再生できるようにはならないでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
このたび、iPhoneを購入しました。これまで、２台のPCにiTunesをインストールして、PCから音楽を聞いていたのですが、iPhoneに同期させるにあたり、疑問点がわいてきたので、おしえてください。 わかりやすくするために、メインPCをA、サブPCをB、iPhoneをCとします。 AとBには、全く同じ音楽ファイルが保存されています。 AからCにプレイリストを同期させたら、同じアルバムなのに、C上では二つのアルバムができてしましました。（この点は、自己解決できました。プロパティ→アルバムアーティストを統一）　で、Aの曲をプロパティから変更して、Cに同期させて、アルバムは一つになりました。 が、よくよく考えてみると、この状態で、BのPCにCを接続すると、また、アルバムが２つに分かれてしまうような気がしてきました。この点は、どうなるのでしょうか？ 仮に、そうなるとして、まずは、Aで、アルバムアーティストを統一して整理して、それをBに反映させ（←どうやって？）から、Cと同期する必要がある気がするのですが、なんだか、膨大な作業のような気がしてきました。（アルバム一つ一つに対して、プロパティを開いて・・・） いろいろ書きましたが、このような状況のもとで、AとBのitunesの中身を同じにして、かつ、Cにうまく同期させる方法をおしえてください。（できるだけ、簡易的にできる方法をお願いします）
第5世代iPod (ビデオ)を所有していて、現在バッテリーは7時間程度もつ感じです。これをステレオコンポ代わりに、ほぼ一日中使いたいのですが、その際省エネを念頭に置いたうえで質問があります。（アンプとスピーカーは別に所有しています。） 1.充電するのが面倒なのでコンセントにつなぎっぱなしで電源供給したいが、iPodはラップトップPCのように、バッテリーを外したままでも動作しますか？また、曲ライブラリを更新時にPCにつないだとき動作しますか？ 充電しようとさせないほうが、電力は少なくてすむはずなので。 2.コンセントにつなぐ場合、そこからの最大アウトプットは小さいほうが節電になりますか？ クリスマスにNexus7を購入予定です。これには出力２Aのコンセントが付属するのですが、別に出力のもっと小さなものを買うべきか考えています。 よろしくお願いいたします。
iTunesなのですが曲を再生すると順番どうりでなくばらばらに再生してしまいます。順番に再生する ようにするにはどうすればよろしいでしょうか
こんにちは。 SONYウォークマン、Xアプリの「アーティストリスト」が表示されません。 アップデートをしてから表示されなくなりました。 原因や解決法を知っていたら、教えてください。 情報不足でしたら、お手数ですが、書き込みお願い致します。 よろしくお願いします。
デジタルオーディオプレイヤー（DOP）を買おうと思います。 DOPに曲をダウンロードする際に、CDからやろうと考えているのですが、この場合も専用ソフト等が必要なのでしょうか？ 購入しようと思っている商品には、付属ソフトが付いてないそうです。 我が家のパソコンには、とりあえず「Area６１ビデオダウンローダー」とRealPlayer（多分昔買ったiPodの付属品）はインストールされています。
今、ウォークマン専用スピーカーのLDS-WMP500の購入を考えていて、 使用者の感想などを見ているのですが、なかなか私の知りたい内容が書かれていません。 知りたいポイントは主に次の3つです。 (1)音量はどれほど出るのか (2)音質の善し悪し (3)強度 実際に使ったことのある方、いらっしゃいましたら、是非教えてください。 又、「使用して初めて分かったこと」など、上記以外にもございましたら、 できるだけ細かくお願いします。
値段は張らないけど高音質なイヤホンがあれば教えて下さい。
ipodをバージョンアップしたらプレイリストが全て消えてしまい、 めちゃくちゃになってしまいました。 ライブラリを見てみると、何度もipodを繋いでしまったせいか、 かなりの数で曲が重複していて面倒なことになっていました。 そこで、外付HDDからライブラリに入れなおし、 それからプレイリストを作っていこうと思うのですが その際、ライブラリの中の曲（ある場所は外付のＨＤＤ内）を全消去した場合、 ＨＤＤの中にあるデータも消えてしまうのでしょうか？ 恐怖で手をつけられずにいます。。 お詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。 当方無知に近いのでわかりやすくお願いします。
SDカードが使えるのウォークマン（ポータルプレイヤー）を探しています。 ・なるべく安く1万円以下 ・単3乾電池が使える ・画面に再生している曲の、題名などが表示される ・音質にあまりこだわりは無し ・mp3が再生できる ・ソニーはタイマーがあるので好きじゃないです 【ZEN Style M100】が良さそうなのですが、乾電池が使えないのでショボーン(´・ω・｀) どうか良い品を教えてください。
よろしくお願いします 私の使い方問題かもしれませんが、iPod touchをつないで中に入っている 音楽は見れないでしょうか?ミュージックからチェックして同期したり 削除するんでしょうか?ミュージックの音楽のチェックをすべて外して 同期すると入っている音楽は消えますか? 前はつなげばiPod touchの中の音楽が見れたんで・・・私の使い方の問題 でしょうか 素人の質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
ipod専用のfmトランスミッターを持っているのですが、これとウォークマンや他のmp3プレイヤーをつなぐ機器を探しています。 ウォークマンや他のmp3プレイヤーに取り付けて、ipod専用のトランスミッターと接続できる変換コネクタのような製品があったら教えて下さい。
i pod(クラッシック)をパソコン（XP）の外付けハードディスクに曲を入れて使っていました。 しかし、この外付けハードディスクが壊れてしまったのか、つなげるとパソコンの画面上がブルーになり操作することが出来なくなってしまいました。 i podはディスクとして使用するにチェックを入れてあります。 新しい外付けハードディスクをパソコンにつないで、今現在i podの中にある曲を新しい外付けハードディスクにコピーし、今後も新しい外付けハードディスクに曲を入れたいのですが、どのようにしたらいいでしょう。 よろしくお願いいたします
ipod touchのケースについて ipodtouchのケースの種類が多すぎてどれを使えばいいか分かりません。 どのような種類があり、どれが一番いいのか分かりません。 できれば、最悪、硬いところに落ちても壊れにくく、汚れや傷が付きにくいのがいいです。 できれば柄が欲しいです。 以上をよろしくお願いします。
ipodを譲り受けたのですが、 かなり前のものなので現在市販されているケースとピッタリ合うかどうかが分かりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けたらと思います。 ipodは第6世代目（2007年発売）80GB　です。 よろしくお願いいたします。
今ipod touchの第5世代とwalkmanウォークマンのZシリーズとＦシリーズのどれを買うか迷っています。 自分はできれば動画サイトとかネットとかしたいです。 それと「xアプリ」と「itunes」はどちらが使いやすく、音楽の量がありますか？ それぞれの機種の良い機能・良い点・悪い点などをおしえてください。 それと総合的に見て3つのどれがおすすめでしょうか？ ぜひよろしくおねがいします。
私は昨日、ウォークマンFシリーズを予約しました。 再来週頃、入荷する予定です。 質問です １　ツイッター、LINE、Google＋はできるのか？ ２　今、持っているアカウントをウォークマンFシリーズでも使えるようにするのはどうしたらいいのか？ 新しくアカウント作るのはちょっと・・・
ウォークマンのFシリーズとZシリーズがありますよね? ブラウザなどの利用がてきるんですか?　また、ツィッターとかもできますか?
　私は、ｉＰｏｄを持っています。でも、周りの友達はほとんどがウォークマンを持っています。みなさんは、どちらを持っていますか？それと、他の音楽プレイヤーを持っていたら、名前を教えて下さい。
ipodでpodcastのトーク番組を聴いています。 ただ、通常のイヤホンでは騒がしい場所で一切聞こえません。 素人製作の音声操作（聞きやすい音量に調節）が一切されていないトーク番組を騒がしい場所でも聞けるイヤホンを教えてください。 騒音レベルとしては繁盛したパチンコ屋で聞ければ充分です。
日産純正カーナビ搭載の中古車を購入しました。 車でiPhone4を充電しつつ、音楽を聴ければとの思いから、いろいろ調べておりましたら、 このような物⇒Logitec iPhone4/4S/3GS/3G/iPod がある事が判りました。 が、ナビのオーディオ入力端子(AUX端子)は見るからに形状がφ3.5mmとは異なります。 カーナビの品番はNVA-HD7308NNSたぶんSANYO社製ですが、 アタッチメントなどを使用すれば、大丈夫なのでしょうか？ また、その場合、「これ！」と言った、具体的な品名や、価格を、アドバイス頂けませんでしょうか？ 何せ、中古車ゆえ、カーナビやオーディオの説明書皆無で、どう対処していいのか困っています。
CDプレイヤーを使ってiPodの曲を流します 会場などで流す場合、 iPodの音量はどれぐらいがいいのでしょうか・・・ また音量はそのままイヤホンで聞くのと同じ音量になるのですか？ 最大にするとうるさいですか？ それともCDプレイヤーの方をいじるのでしょうか
iPod touchとiPadを購入し、液晶保護フィルムを貼りました。 なかなか、埃を除けずに、液晶保護フィルムにセロテープを貼ってめくりながら、 取り除きました。 すると、満足いくように貼れましたが、セロテープを貼りつけていたところにセロテープの跡が残り、 クロスで拭いてもなかなか落ちません。 何か綺麗に除ける方法はありませんでしょうか？
ipodとiphoneを使用してます。　最初デスクトップのＰＣでつないで使用してたのですが、ノートに買い替えたので、ノートの方へつないでノートのiTunesから音楽を入れようとしても入らないのですが どうしたらよいのでしょうか？ 初期化したらいいのでしょうか？　なるべく初期化しないでしたいのですが・・・ よろしくお願いいたします。
ずっとiPod nano第五世代を使ってましたが、容量が足りなくなったのでWALKMANのFシリーズ64 Gに乗り換えました。が、個人的にあまりにも使いづらいのでiPodに戻りたくて仕方ないです。 Xアプリの重さや、iPodと違って「転送」であって「同期」ではないこと(いらない曲はWALKMAN側でもいちいち削除しなきゃならないとか。。。)、その転送時間がやたら長いこと(設定変えて短くできましたが、自分が必要としている設定をONにすると長くなるから意味なし)、などなど不満が多いです。 なのでWALKMAN売ってiPodに戻ろうかと。美品でも買い取り価格はおそらく半額以下でしょう。 無駄になった差額はまあ仕方ないと諦めるしかないので。 で、本題はここからなんですが、iPod touch(新しいやつ、64G)とiPod classic(2009年に出た160G)ならどちらがいいでしょうか？ ★迷ってる点 ・新型touchはやはり高い ・が、今更classic！？と自分でも思う 容量から考えてshuffleやnanoは対象外です。 touchでアプリやwi-fi機能を使う予定はなく、単純に音楽プレーヤーとしての用途のみです。 さて、どちらがいいと思いますか？
現状ソニーのウォークマンの購入を考えているのですが、音質重視でAシリーズ（NW-A860系）を考え中です。 昨日、量販店へ行ったのですが、どうやら最近になってAシリーズが廃止とのこと。代わりにFシリーズが音質もいいとの事で勧められたのですが、Aシリーズ（NW-A860系）と先日発売されたFシリーズどちらの音質がいいのでしょうか？ 求めている順列としては 音質＞バッテリ＞操作性＞インタフェースのカスタマイズ性＞＞＞＞＞＞＞動画 といった感じで、iPhone5など最新のスマホは持っているので、アプリとか、ネットに接続して何かするとか、そういった用途などにはあまり魅力を感じませんし、必要性を感じません。（視野が狭いだけかもしれないので、必要性を感じる要素があればそれはそれで教えて頂きたいです。） イヤホンはSHUREのSE535LTD-J（Null Audioの「Lune」にリケーブル）を使用しております。 是非ともご意見お聞かせいただければと思います。
ipodのwi-fi warpstar-d0373b のパスワード知ってる人教えてください お願いいたします
ウォークマンに動画を入れても順番通りに入りません、１～１０番などと入れたいのですが順番通りに入りません。 古い順、新しい順、A-Zなど試しましたが、全然駄目でした。どなたかわかる方よろしくお願いします。
iPod touch 5 32GBにいくらまで出せますか？ 海外に住んでいるので、iPod touch 5 32GBが２４,８００円では買えません。 日本円で３６,０００円してしまいます。 もしどうしてもほしいとしたら皆さんならいくらまで出せますか？ やはり、３６,０００円出すのはいくらなんでも多すぎると思いますか？ 決めかねているので、皆さんの意見を聞かせていただけると、うれしいです。 よろしくお願いします。
ウォークマンFで、LTEは使えますか？
こんにちは。最近、ウォークマンが新作を出しまして私も買おうとしています。ウォークマンFとipodtouch5世代で迷いましたが、カメラは必要ないしアンドロイド搭載のウォークマンFにひかれたので、買うことに決めました。最近、softbankのCMで「LTE」が出ていますね。実は、私のケータイもsoftbankなので、LTEはイイなと思いました。そこで、一つの疑問が生まれました。ウォークマンでLTEは可能かと…。無理ならいいんです。外で、ネット使えりゃいい事ですから。もし、LTEが使えるのならば、登録の仕方を教えてくれませんか？お願いします。
iPodtouch？の購入を考えてます。 (1)iPhoneみたいにアプリやカメラやYouTube見たりできますか？iPhoneと似たような性能ですか？（iPhone持ってないので） (2)バッテリーの持ちや音や使いやすさはどうですか？ (3)月々のお金とかいるのですか？ (4)容量はどんくらいがオススメですか？
こんにちは。 ipod touchの購入を考えています。 でも私はパソコンを持っていません。 パソコン不要でアプリを取ることが できると聞きました。アプリをダウンロードする 際インターネットの接続が必要と聞いたんですが どのようにして繋ぐのでしょうか。 料金はいくらかかりますか？ ipodtouchはお金がかからないらしいですが インターネットに繋いでアプリをダウンロード するということはやっぱり月額なども かかるのでしょうか？ パソコンを持っていないので ipodtouchの購入はやめたほうが いいでしょうか？ 質問が多くてすみません！ 回答の方よろしくお願いします。
今日の朝、i pod nanoを洗濯してしまいました。（nanoは、小さい正方形型のです。） 電源が入らない状態で、パソコンにつないで、iTunesで”復元”をクリックすると、 iTunesの曲も消えてしまいますか? nanoから曲が消えるだけで、再びパソコンに接続すると元に戻りますか？ 回答お願いします。
ipod　TouchかClassicの購入を考えてます。 メインの使用は車で、カーナビと接続して音楽を再生させようと思ってます。 このような使用用途の場合はどちらが良いのでしょうか？ また容量は大体皆さんはどのくらいの物を買われているのでしょうか？ ちなみに接続するとカーナビ側で操作できるようですので操作性は特に大丈夫そうです。 ご教授お願いします。
ipod　touchの第四世代を使っていたのですが、第五世代に買い換えました。 同期はしたのですが、appだけ同期されません。 どうしたらデータを引き継げるのでしょうか？
ipod touchとsonyのウォークマンについて この2つはどちらを買ったほうがいいでしょう？ 機能などはipodですが、どうなんでしょうか？ できれば詳しく教えてください。
i Pod タッチを買おうと思っているのですが 家にwi-fi環境がありません。 アプリなどＰ．Ｃ．経由で 入れることは出来ますか???
ウルトラwifiは、wimaxが非対応のスマホでも使えますか？ auの、IS17ＳＨを購入しようと考えていますが、 このスマホは、wimaxに非対応と書いてありました。 このスマホでは、ウルトラwifiは使えないのでしょうか。 教えてくださいm(＿)m
今日、Ipodtouchを水の中に落としてしまいました。最初は画面がついてタッチパネルの操作が全く出来ないだけだったのが少したつと画面すら着かなくなりました(>_<) アップル社に修理に出すとしたらどの位の値段がかかりそうなんでしょう？やっぱり買い直した方が早いのでしょうか…。
新発売のウオークマンＦ800の購入を考えていますが、 イヤーフォンを通常のものにするか、Bluetoothのワイヤレスにするか、迷っています。 音質などを比較すると、差異はあるのでしょうか？ 実際に使って見られた方がみえましたら、ご意見をお願いいたします。
ipod touch の保護フィルムが２年以上経ってかなり傷んできたので張り替えようと剥がしたところ、古いフィルムの糊が全面に残ってしまって困っています。 水とエタノールで拭いてみましたがまったく取れません。 白濁した感じで硬くザラザラした手触りです。 画面を傷めずに除去する方法はないでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
最近ipadを購入しましたが、ipadで写した写真をimacにバックアップしたいのですが、 方法が分かりません。何方か詳しい方宜しくお願いします。imacのOSは10.6です。
外付けＨＤＤにバックアップしたiTunesを外付けＨＤＤから新しいパソコンに移す方法をお教えいただけないでしょうか？パソコンにはあまり詳しくないので、わかりやすく丁寧にお教えいただけたらありがちです。 すみません。宜しくお願い致します。 ちなみに、移す予定のパソコンはノートパソコンでWindows7塔載です。
sonyのウォークマンについてです。 ウォークマンを買おうと思っているのですが、8Gと16GBのどちらがいいでしょうか？ http://pur.store.sony.jp/Qnavi/Main/p_audio_0000 … できれば曲や画像・動画などもいれたいです。 どのくらい入るか教えてください。 それとどちらがいいかお勧めか教えてください。
ソニーのウォークマンNW-F807とNW-A867で迷っています。 同じ金額ならどちらがお買い得でしょうか。 二つの機種でお互いに優れている点（メリット）を教えて下さい。
現在、第４世代のipod touchを使っています。 第４世代のカメラはオートフォーカスが無く解像度も高くないので レシートや領収書、Ａ４やＢ５の用紙の撮影は、無理とは言いませんが、 ちゃんと文字がはっきりわかるように全体を撮影しようとすると、かなり 困難です。 そこで実際にipod touch5を購入された方に質問です。 ipod touch5はオートフォーカスがあり、カメラの解像度も向上したと 思いますが、実際にレシートやＡ４などのファイル全体を撮影した場合、 または、それらの用紙を接写した場合、文字が潰れたりぼやけたりせず、 鮮明に撮影することはできますでしょうか？ また、可能であればおすすめのカメラアプリなども教えていただけたら 幸いです。 よろしくお願いします。
itunesでは200曲ほど購入経験がありますが、つい先日購入した1曲だけがタイトルのような状況です。 itunes上の左枠のSTORE内の購入した項目欄から その楽曲を聴いても問題なく最後まで聞く事ができます。 （先日質問をした際に、itunes上では途中で曲が止まってしまっても、次の曲にそのまま移るのでちゃんとしてるように聞こえるという質問の趣旨にそぐわない回答がきたのですが、そういう事もありません。きちんと曲は再生状況のバーを見ながら聞いているので） ただ、その曲をパソコンにipodを接続して 左枠のデバイス内のipodに購入した項目からドラッグして移すと 曲中の1箇所だけ（今は2番のサビ）がノイズが入ってしまったり少し速度が速くなったりと正常に聞こえません。 すでに再ダウンロードは2回行っていますが、最初購入した時の1回も含めて、計3回 購入した項目では正常なのに、ipodに移すと駄目です…。 週明けか週末には新しく購入したipodtouch5がくるので（今はtouch4です） その時は大丈夫かなとか思ってるのですが… ipodを替えたら正常になるという保障も無いですし… 原因究明できたらと思ってるのですが。 今の時点でipodは残容量0.6GB程度になっていて、残量が少なくなってきているのが原因かなとも思ったのですが（曲1曲入れるぐらい問題はありませんが） 同時期に、アルバムから11曲ほど追加しましたが、そっちは問題ありませんでした（これはitunesで購入した曲を入れたわけではありませんが） また、その壊れてしまう楽曲と同時に他3曲も購入して、ipodに入れましたが、その3曲は問題ありません。 再ダウンロード2回して、それでも駄目だと、 store上の原本が壊れてるんじゃないかとか思ってしまうのですが、 原因は私のipodでしょうか？ これ以上何をすればいいのか、対処法が分かりません。 何か回答いただけると助かります。
ipodtouch4G iOS6 を先日仮脱獄したのですが i fun box からcydiaを入れるのにも成功して いけたと思ったんですが winterboardというアプリを入れると、スタートボタンを押してもcydiaが閉じなくなりました。 スリープボタンを押すとcydiaをとじることはできましたが、今度はcydiaが無くなりました、、、 winterboardは残っていましたが、、、、 しょうがないのでもう一度やろうと再起動しました ですが仮脱獄したつもりなのに普通に再起動できてしまいました 今度はcydiaはありましたが、開けなくなっていました(winterboardも) なので仕方なく入獄しました、、、 どうしてcydiaはおかしくなったんでしょうか？ 最初に日本語化にするやつを入れました そのあと、winterboardを入れました やっぱりcydiaがiOS6に対応していないからですか？ winterboardはiOS6に対応していたはずなんですが、、、 あと、cydiaでiOS6に関する警告が出たときがありましたが 読んでくれって言ってたけど全部英語で面倒だったんで無視していました ーーーこれがまずかったか？ 長文失礼ました お願いします
ウォークマンを別売りの外部スピーカーに接続して聞いています。 またスピーカー経由でウォークマンに充電できるようになっています 質問ですが、 ＡＣコンセントに接続して外部スピーカーでウォークマンをきいていると、 バッテリーの寿命が短くなりますか？ それとも、 一度、ウォークマンを充電してから、ＡＣコンセントなしで、 聴いたほうが、バッテリーはもつのでしょうか？ 教えてください
iTunesで購入した曲（1曲だけです。他の購入した曲は平気です）を ipodに移すと壊れてしまいます。 itunes上の購入した曲の中から再生すると問題なく聞けるのですが そこから接続したiPodに移すと 一番最後のサビの部分がノイズが入ったりしてしまいます。 一番最初は、最後のサビの途中で曲が止まってしまい、終了するという事態だったのですが 一旦ipodからその曲を消して、再度入れ直したりしたところ 曲が止まるという事はなくなりましたが、今度は同じ部分がノイズが入ったり、ちょっと速度が変わったりで、結局ちゃんとした音楽はipod上で聞こえません。 購入した曲の中から聞く場合と、デスクトップ上のミュージックフォルダ→itunes…から 聞く場合は問題無いのですが、 ipodに移した途端駄目です。（itunes上でipodに移して、そこでipod側から聞いても駄目です） どうすればいいでしょうか？
下記の件、ググってもよく分からなかったので、教えてください。 1. x-アプリからダウンロードし歌詞ピタデータは自動的に音楽ファイル（mp3等）に結合されるのでしょうか？（歌詞ファイル（lrc）として音楽ファイルと別に保存することはできますか？） 2. 1.で自動的に結合される場合、その音楽ファイルをPCの歌詞表示機能のあるプレイヤー（foobar2000、winamp等）で再生した場合、問題なく歌詞は表示されるでしょうか？ 2.の質問が◯であれば、歌詞ピタに登録して使ってみたいと考えています。 よろしくお願いします。
ウォークマンに曲が300曲入ってるんですが、ウォークマンからパソコンにコピーすると、パソコンに220曲しかコピーされません。どうしてこうなるのか教えて下さい。
最新より、ひとつ前の機種のiPod touchなのですが 自分で曲を抜粋して、プレイリストをiPod上で作り シャッフルで視聴していたのですが １・２・３と普通に流れて、4曲目も終わった時に 次の曲が、なぜか3曲目と同じでした ・・めっちゃくっちゃ、取るに足りない症状ですが あれ？同じ曲流れた ・・と言ったら、友人が シャッフルでそんなことあったっけ？壊れれたりして・・けけけ などと言うので・・ぐふ 最近、バージョンアップしてから、表示が遅いなどの減少があり 少し気になったので、質問をしました、ご意見をお聞かせくだされば、幸いです
iPhoneから電話機能を引いたのがiPod touchと言われていますが、 今時touchを買うような方はスマートフォン持ってると思います。 スマートフォンで全部事足りそうな気がするんですが、 touchは一体何がいいのでしょうか？ どんなふうに活用するといいものなのか教えてください（´・ω・`） http://www.apple.com/jp/ipod-touch/
お世話になってます。 １０月１日より施行された「違法ＤＬ刑罰化」についての質問なのですが、いまいち理解できてません。 ＤＶＤのコピー 違法にアップロードされた音楽等をＤＬすること これらが刑罰化対象なのは、公式ＨＰや、個人で解説しているＨＰにあるので理解はできています。 今回私が知りたいのは、iPodに自分で購入した音楽ＣＤを取り込み、外出先で聴くことはアウトなのかセーフなのかということです。 このことについて、サイトをみて回ったのですが、一方では「iPodの場合、iTunes等のサイトで購入ＤＬした音楽のみで、その他、自分で購入したＣＤを取り込み、外出先で聴くのはダメ」という説明があり、もう一方では「自分で購入したＣＤをiPodなどにいれて外出先で聴くのは、違法に行った場合（コピーガードがついてるものを故意に外す等）を除いては大丈夫」という説明がありました。 説明が真逆なので、どちらを信用したらいいのかわからず、iPodを持ち歩けない状況です。 このことに関して、公式ＨＰには詳しい説明はありませんでした。 いったい、どちらが正しい説明なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、回答をお願い致します。
看護学生です。 私が使ってるのは iPod nano(ごめんなさい、何世代かわからないです)なんですが、電源のスイッチがへこんでしまい、押しても電源が入りません。 充電器を挿すと電源が入るので、音楽は聴けるのですが、電源のスイッチが入らないため、音楽を聴きたいときに聴けないので困っています。 そこで修理に出したいのですが、iPodの修理はとても高額だと聞きました。先程書いた通り学生で寮生活をしているためあまりお金は使えません。修理にどれくらいのお金がかかるのか知りたいです。 また、近くにApple社がない場合はどこに修理に出したらいいのでしょうか。
ケンウッドのデジタルオーディオプレイヤーを使っていたのですが、 落として壊してしまいました。 なので新しいのを買いたいのですが、おすすめがあったら 教えていただきたいのです。 パソコンの事で、ソニーとアップルにはあまりいい印象がないのですが、 それを払拭できるくらいのものがあるなら、メーカーは問いません。 動画が見れるとかそういうのは二の次三の次。 とにかく音がいいのがいいです。 次に使いやすいもの。 みなさま、どうぞよろしくお願いします。
iPodタッチがiTunes・Storeに接続できません。 対処方法教えてください。 今、使っているiPodタッチ（４世代）ですが、Wi-Fiには接続できています。なので、普通にインターネットで検索や、youtubeも視聴することができます。また、メールもすることができます。 ですが、iTunesやStoreに接続しようとすると、「読み込み中...」と1分ほど続き最終的に、「iTunes Storeに接続できません」と出てきます。また、設定でstore→サインインをしても、「iTunes Storeに接続されません」と出てきます。どうすればiTunes Storeに接続することができますか？ また、パソコンでiTunesを開いても「iTunesはiTunes Storeに接続されませんでした。ネットワーク接続がリセットされました。 ネットワークの接続を確認するか、後でもう一度実行してください。」と表示され、iTunes Storeに接続できません。対処方法をお願いします。
僕の、iPod touch4世代でバージョン6,0です。 お風呂で使えるケースに入れてお風呂でも使っています。 何か、バージョンアップしてからか分からないですが、最近１時間で充電がなくなってしまいます。 何か解決方法を教えてください。
iPod touchをもっています。 ２つの質問をします。 その前に私が持っているiPod touchは、 １つ目・・・ 音楽についてです。 iTunesから空のCDへ音楽を入れるにはどうしたらよいのですか？ Wi-Fiにつないでません。 ２つ目・・・ アプリについてです。 iTunesで無料アプリをダウンロードしました。 そのアプリってiPod本体には入れることは出来ないんですか？ 何回も同期をしてみたけど、入らないんですよ・・・＞＜ Wi-Fiが関連してるんですかね？ どなたか、詳しく教えて頂けたら光栄です。 (中)２にも分かりやすくおねがいします。 どちらか１つでもいいので！ 宜しくお願いします！
　　こんにちは。( こんばんは? ) 　　今日は、ウォークマンの持ち歩き方について質問します。 　　私は普段、ウォークマンを、ウォークマン本体にコードを巻きつけて 　　置いているのですが、 　　そのせいで 　　コードがぐるんぐるんになっちゃって、 　　出かける時などに 持ち歩けません。 　　コードがそんなのでも 　　持ち歩くことが出来る 持ち歩き方、 　　知っていたら教えて下さい。 　　何か そういう専門のアクセサリー( ? )にコードを巻きつける、 　　というのでも構いません。 　　分かりやすく お願いします >< ! 　　皆さんはどうやってウォークマンを持ち歩いてますか、?? 　　
YouTubeやニコニコ動画からプレーヤーにダイレクト録音した場合、違法にあたりますか？ ソフトを使ったダウンロードは違法だと言う事はもちろんですし、やり方も良く分からないので、した事が無いのですが、ダイレクト録音で録音した場合も違法になりますか？ 今までずっとダイレクト録音でYouTubeから直接音を録音していました。 同じ質問がYahoo！知恵袋にもあったのですが、そこでは「違法」と言う回答ばかりでした。 やはり違法にあたるのでしょうか？ しかし、その複数の回答者は「ダイレクト録音」のこと自体を知らずに回答していた様子なので、本当はどうなのかイマイチ解りませんでした。 ちなみに、PCには取り入れておらず、プレーヤーに入ったままです。 「アナログ方式で録音した場合は罪にならない」と言うお話もあったのですが、YouTubeの音をカセットに録音→CDラジカセでそれを再生してダイレクト録音と言う方法はどうなるのでしょう…。 やはりダメなんでしょうか。 【ダイレクト録音とは】 http://www.sony.jp/walkman/community/direct.html
ipod touch 第ニ世代を使用していますが、最初から入っているアプリを画面から消す方法ってありますか？教えてください。
ICレコーダーは、MP3プレーヤーにもなりますか？ ウォークマンやiPodなどと比べて音質はどうですか?
　去年買った第6世代iPod nanoのスリープボタンが引っ込んだままになってしまいました。 　当然押しても反応がないので画面が表示できない状態でとても困っています。 　修理に出そうと思いアップルの公式サイトでシリアルナンバーから保証期間を確認したところ、期限はまだすぎていませんでした。しかし初期不良などではなく外傷(？)なので、やはり有料になってしまいますか？ 　検索してみたら同じような壊れ方をした人はたくさんいるようなのですが、有料だったという人もいれば無料の人もいてよくわかりませんでした。ご回答お待ちしております。
自分の持っている好きなアーティストのアルバムとシングルからその中でもお気に入りの曲を選んでひとつのCDにまとめたいのですが今までやってみたことがなくやり方がわかりません... 何を使ったらいいかなと少し調べてみましたところWindowsメディアプレーヤーでCDを焼くのがいいなと思いました。 バージョンは 12.0.7600.16667 Windows 7 用です 詳しいかたおしえていただけないでしょうか？ 私自身機械に弱く細かくおしえていただけるとありがたいです。 大まかな質問は↑で、CDをメディアプレーヤーで作る上での少し気になる部分を上げます。 ・元のアーティストのCD音源と全く同じものが焼けるのか。 (一番高音質なものはWAVですよね？ とにかく高音質で作りたいです) ・焼いたときに楽曲は一曲、一曲元のアーティストのCDのように区切られているのか(トラック1、トラック2っていうんですか？) それとも焼いた楽曲は曲間に間をあけることはできるが全て繋がってしまっているのか。 ・その焼いたCDからウォークマンに楽曲を取り込みたいばあい一曲ずつ取り込めるのか。 (これはひとつ↑の質問と繋がっていますね) 多くなってしまいましたが困っているのでぜひお願いします。
予算一万円でおすすめのイヤホンを教えてください。 使途はポータブルプレーヤーです。 使用する機種はNW-A866です。 聴くジャンルは主にアニソンです。(ほとんど女性ヴォーカル） 電車バスでの通学時に使用します。 よろしくお願いします。
外出先でもっと高音質で音楽を聴きたいのですが、プレーヤーとイヤホンどちらを替えた方が劇的に音が良くなるでしょうか？ 音楽を聴く場所は主に電車・バスの中です。 聴く音楽のジャンルはアニソン（主に女性ボーカル）＆サントラが９割、クラシックが１割です。 現在使っているプレーヤーはNW-S756です。 イヤホンは付属のものを使っています。 自分が調べて良さそうだと思ったプレーヤーはNW-A866です。 イヤホンではSHURE SE215とHA-FXD80です。 予算はプレーヤーだったら２万円程度、イヤホンなら１万円程度です。 おすすめの機種があれば教えてください。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします 新型のiPod touchは全機種Wi-Fiが付いているんですか? Wi-Fi機能で電話が使えるようですがどのような方法で？アプリ？ 質問が素人でアップルのホームページを見たんですが、電話機能の事が よく分からなくて・・・
貴方なら今から紹介するmpをいくらでかいますか? ・機種はトランセンドジャパンのmp870で8G ・買ったのが今年の9月位・・・（完全に9月） ・曲はGReeeeNやYUIなど色々入っています（アルバムとかじゃなくて自分の好きな歌）120位 GReeeeNはキセキや遥か、グッキーやprideなど YUIはgoodbye　daysやhallo,again,fight,など ・本体の状態は今年の9月なので、新しい。 シリコンケースに若干の汚れあり。 シリコンケースを取ればほぼ新品のように綺麗。 このmpなら動画を入れれば見れる。 ラジオや録音機能ebookもある。 入っているものは、本体・シリコンケース・英語の取扱説明書・イヤフォン・ライン入力ケーブル・pcにつなげるケーブル貴方ならこれをいくらで買いますか?
Ipodtouchを使っているのですが・・ 最近、Bluetoothの（AT-PHA05BT）というものを使っていました。 ペアリングも完了していて問題なかったのですが・・ 今日の朝　１０月１日から　なぜかBluetoothのところにデバイスはあるのですが・・ ワイヤレスの方を電源を入れ　いつものように つなごうとしたら 【接続できませんでした　"AT-PHA05BT"の電源がオンになっていて通信圏内にあることを確認してください。】 とでてくるようになりました・・ 何回やっても　どっちも再起動しても結果は変わりません どちらも買って一週間も経ってません わかりやすく　心優しい回答お待ちしています！ 閲覧ありがとうございました！
ウオークマンNW－A８６７を使用して本体に直接録音した楽曲を編集（トラックを区切る）したいんですが、いろいろ調べてもやり方が分かりません。どなたかご伝授願います。 ※音楽DVD等からの音声のみを別売りのケーブルで接続、録音→Xアプリへ転送　で行っていますが、ライブ等で曲間の区切りがない（無音部分がない）音源等は途中でトラックマークが記録されず、１曲が数十分～１時間以上などとなってしまいます。
設定→一般→日付と時刻を設定で時間を設定しても、 再度電源を入れ直すと時間がずれます。 どうしたら時間設定を正しくできるでしょうか？
はじめまして。 いま中古iPhone4SかiPod touch5世代どちらかを買おうと思ってます。 ipodのほうは実物は見たこと無いのですが、iphoneの高級感には負けると 思ってます。4世代のtouchでホームボタンが壊れた事もあるのでiphoneの ほうが良いと思っちゃいます。みなさんはどう思われますか？
こんばんわ 訂正もかねてきました。 ipod touchの接続方法がわからないので教えてください ルーターはＢＡＦＦＵＬＯで 製造名？はＷＺＲ－ＨＰ－ＡＧ３００Ｈです 今日中には接続できるようになりたいので協力お願いします。
iPod　touchから音楽データだけを消す方法はありますか？ 今まで一台しか持っていなかったのですが、今度音楽用とアプリ、画像データ用に分けて二台持ちにしようと思っています。 なので今まで使っていたiPodから音楽データだけを消したいのですが、可能でしょうか？ 可能な場合、そのやり方を教えてください。
ipod touchの接続ができません 何度もこのサイトで調べて接続方法までたどり着いたのですが スタート→全てのプログラム→BUFFALO→エアーステーション設定ツールからＷＥＢ設定へ進むことができずにワードがひらかれてしまいます どうしたらいいのでしょうか 教えてください（tot) あまりパソコンには詳しくないので・・・ BUFFALOはver　１．４．５？です 今日中に接続したいのでよかったら協力おねがいします。。。。
ファンモンのライフイズアパーティーのジャッケットが見つかりません！ どうにかなりませんか？
現在第4世代のtouch、8gbを持っています。 ずっとshuffle,nanoを使ってきたので、 iPodでアプリという概念が無く、親からも32gbを進められたのですが 8gbで十分と思い8gbにしました。 ただ、アプリに結構はまり、 かなり容量で苦しんでいます。 （8gbと言っても実際に使えるのは7gb以下ですし） ios6が更新されましたが、容量足りず、アップデートしていません。 1gb近い音楽系ゲームアプリを2つもダウンロードしているのですが これをダウンロードするために、 苦渋の決断でかなりのアプリを削除しましたし、音楽もほぼ聴いてない曲を削除しました。 32gb買っておけばな…と思う事もしばしば。 で、いろいろ調べてたら apple storeで今、apple製品を購入すると、持っているipod等を下取りしてもらえるとの事で 私の場合、下取りで最大8050円が望めます（購入してから3～4ヶ月ほどですが、使用感があるので、5000円ぐらいになればいいかなレベルですが） で、検討しているのは １．touch第4世代16gbと下取りで約11000円。 ２．touch第5世代32gbと下取りで約19000円。 ３．現状維持。 下取りのサービス期間が11月30日までなので、第5世代も買えるのですが もうすぐ第5世代が出るのであれば、わざわざ第4世代を購入しなくても…でしょうか？ 8gbで四苦八苦していますが ビデオ、動画は全くしません。 音楽が２GB（音楽は多く見ても3ｇｂ以上になる事は無いと思います） Appが約3GBです。 なので32ｇｂに手を出すことも無いかなとは思っているのですが… 今の時点だと容量というより、第4か第5かというところで悩んでいます。 第5と第4では何が違うのかというのをいろいろサイト等で見ましたが iosは第4でもios6に更新できるし、カメラの画質アップは嬉しいですが、そんなに撮らないですし…。 処理速度が第4の最大で2倍になるというのはすごいなとは思ったのですが メモリとかも、イマイチ想像ができないというか… 何より、本体価格8000円の差があるので… ipod touchまだ、買ってそんなに経ってない状態での買い換えなので 第5世代32gbの購入は躊躇しています。 基本的にipod touchで使うのは 音楽プレーヤー、ダウンロードしたゲームアプリの使用、時たまカメラという程度ですが 第5世代のほうがいいのでしょうか？
僕は最近ウォークマンを使っているためＸアプリを利用しています。 いろいろＣＤから曲を入れているのですが、アルバムのジャケットが全然見つかりません！ いい方法ありませんか？
こんにちは。 先ほど自分の不注意で地面に落としてしまい、１年近く愛用していたウォークマンが壊れてしまいました… 液晶画面が完全に割れ、なにも表示されなくなっている状態です。音楽は再生できます。 32ＧＢで容量にもまだ余裕があり、新しいのを買うよりは修理したほうがいいと思ったので、質問しました。 どのくらいの金額がかかるのか知りたいので、回答をよろしくお願いします。（機種はNW-A856です。）
先週、友達とBluetoothのイヤホンを買う約束をしました！なので、お店などで、売ってますか？ ヤマダと上新とエディオンでよろしくお願いします。関西地域なので。あと友達の家に近いのが、エディオンなので、なるべく、その辺からお願いします。
昨日,iOS6にアップデートしました。 写真を撮ろうと思ったら、以前よりもっさり感があってうまくシャッターが切れません。 これって、iOSの処理が重くなったからなのでしょうか？ 元のOSに戻す方法も分からず困っています。 同じような経験をされた方、対処方法をご存じの方教えてください。
iPod touchで、メール、LINEやtwitterなどのアプリ、ネットをする場合、 Wi-Fiに接続されていなければできないのでしょうか？ それぞれについて教えていただきたいです。 友人が学校でLINEを開いていたのですが、 LINEについてはWi-Fiに接続されていなくてもできるということなのでしょうか？ それとも、外でも使えるようなWi-Fiに代わるしくみがあるのですか？ このような分野のことがよく分からないので、見当はずれなことを聞いていたらすみません。 回答よろしくお願いいたします。
私は新しいウォークマンの購入を考えています!! そこで1つ知りたいことがあります。 ソニーのウォークマンSシリーズはワイヤレスイヤフォンしか使用できないですか？ 普通のイヤフォンを差し込む穴はありますか？ 教えて欲しいです(*_*)!!
私は今までWALKMANのSシリーズを使っていた者です。 Ipodの新商品が近日発売になるということで興味を持ったのですが、 今までSONYのWALKMANを使っていたので何も分かりません。 そこで、Ipodのことを教えてほしいです。 私は普通の携帯を使っているので、スマホのように いろいろなアプリを楽しめるIpo touchに憧れるのですが・・・ (1)Ipod touchは、どこでもネットに繋ぐ為には別料金が掛かりますか? (2)Ipod touchでネットで繋がずにできる機能はどのようなものがありますか? (3)Ipo touch　4世代と5世代の機能的な違いは何ですか? (4)Ipod touchの４世代を安く買うのと５世代を買うのとどちらが良いですか? (5)ズバリ、Ipod touchとIpod nano　どちらがオススメですか? (6)Ipod touchを外でネットに繋がない場合、touchとnanoどちらがオススメですか? 質問が多くてごめんなさい。 １つでも分かるものがありましたら ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
iPod nanoを購入予定です！ 第7世代が出ましたが今ならまだ第6世代を買うことがまだできますよね？ アップル、2.5型液晶で動画対応の第7世代iPod nano －16GB/12,800円。iPod最薄+ハードキーで操作性向上 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20120913 … とにかく小さなフル機能音楽プレーヤー。新iPod nano －ホイールの無いnanoへの戸惑いと期待 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/np/201 … それぞれ全然違うようなので迷ってしまいますが、 第6世代と第7世代ではどちらがいいと思いますか？ nanoは第6世代と第7世代どちらが買いなのか教えてください（´・ω・｀）
お世話になります。 iPod touchを買おうと考えています。 アプリなどは家のネットPCを経由して入れて、普段はオフラインで使うつもりです。 そこで、iPod touchに『Nike+』や『Runkeeper』のようなアプリをダウンロードして、 【非通信（オフライン）】で使用した場合、多少の誤差はあるとしても、一応は問題なく使えますか？ もし、お分かりになる方や、iPod touchを実際にお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご意見をお願いいたします。 なお、オフライン前提なので、iPhoneや、Wi-Fi契約は考えていません。 <補足> ○質問の内容なら、Nike+標準装備のnanoの方がいい、というご意見もあるかと思いますが、 　ジョギングだけでなく、通勤時に歌詞を見ながら音楽を聴いたり、アプリで日記をつけたり 　したいので、nanoではなくtouchを買いたいと思っています。 ○ジョギングアプリで消費カロリーが知りたいです。 　家のPCのインターネットがいまだに有線LANなので、ジョギング時は必ずオフラインとなります。 　現状、Nikeのセンサーなども持っていません。 　消費カロリーが（だいたいでいいので）わかれば、必ずしもGPSにこだわるつもりはありません。 　心拍数などで調べることもができる方が望ましいのですが、調べた限りでは胸に巻いたりするか、 　医療器具系のイヤフォンを購入するか、諦めてジョギング用の時計を買うかになりそうですね。。
新型nanoが発表されました。 カード型です。 正方形の、 腕時計にもなる、 クリップ型は、 ダメなのですか？ 携帯し、 気軽に音楽を聴く、 nanoなら、 カード型より 正方形で、 コンパクトな、 クリップ型のほうがいいのではないのですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_nano
ウォークマン(S760シリーズ)ウォークマンは、iPodみたいに漢字もちゃんと読みがな順に表示されますか？ 例えば福山雅治だと『は行のふ』に。西野カナだと『な行のに』のところに表示さ れますか？
アイポッドタッチは、月ずきお金を払わなくてはならないんでしょうか？？ そこのとこよく分かりません。 アイポッドタッチを持ってる方、回答よろしくお願いします！！ それと、何万するんですか？？ 二つも質問すみません＞＜ 　　お願いします！！
現在、デスクトップとノートでそれぞれにiTunesを入れ、nanoとtouchを使っていますが、どちらのiTunesとも問題なく同期出来ます。 しかし、友人は「そんなこと出来ない」と言っており、試しに別のデスクトップに新規にiTunesを入れてみましたが、それでも問題なく同期出来ました。 私がiTunesで設定してるのは、編集＞設定＞デバイス、で「自動的に同期しない」にチェックを入れてるだけのはずなんですが・・・。 どちらも環境はWindows7です。 大きな違いは友人はiPhoneって事くらいでしょうか。 複数のiTunesと同期することは出来ないのでしょうか？ それとも設定次第では出来るのでしょうか？ 出来るとしたら、今入っている物を消さずに同期させる方法を教えて下さい。 ちなみに、友人が使ってるiPhoneは、自分のノートPCのiTunesで同期したはずなのに、家族で使ってるPCと接続してからおかしくなったそうです。
ipod touch4G　３２ＧＢ　を落としてガラスを割ったのですが appleに修理に出すとどうなるのですか (1)　新品になってデータなしで帰ってくるのか (2)　↑の場合の値段はいくらなのか (3)　それともただガラスだけ修理してくれるのか (4)　↑の場合の値段はいくらなのか (5)　どれほど修理に日数がかかるのか (6)　結果的に新品を買ったほうが良いのか (7)　ipod touch5を買うという選択肢はあるのか (8)　中古を買うという選択肢はあるのか 等、なるべく簡潔に教えてください！
iPod touchを修理に出しました バックアップもとってあって、復元もできたんですがアプリのデータがありません そういうのはバックアップしても意味がないのでしょうか？
itunes等でCDをインポートする際　アルバム名を検索しますが　アルバム名ではなく 1曲づつ検索することってできないのでしょうか　というのは持っているCDは友人から好きな曲をランダムに作ったCDで元々アルバムは存在しないオリジナルCDです、しかし入っている曲目はクラシックの曲ですが知らない名前ばかり・・・ですので１曲づつ検索出来るソフトなんて無いでしょうか　
　アイポットに写真を入れたいです。そもそもアイチューンズにはどうやって写真を入れるのですか？出来るだけ分かりやすい回答宜しくお願いします。
今、高額で新品ipodtouch同様修理してもらうのと一か月程まって ipodtouch5を買うのはどちらが利口でしょうか！？ みなさんはどちらを選びますか？
今朝、ipod touch（第四世代・３２ＧＢ）のガラス面？を割ってしまいました！！ 症状？は右下から左上までヒビが入りました。（右下の損傷が激しいです・・・。） 原因は落としたからです。 もう一年以上使ってるので、保証は聞かないそうです。 （そもそも自分で壊したので対象外ですが・・・。） ipodtouchの修理、ガラス面の交換はどこでできますか？ お気に入りだったので早く修理したいです。 （なるべく安く）修理できる場所を教えてください！！ かかる日数も教えてください。 何卒よろしくお願いします。
iPod touchの同期についてです。 ＰＣを買い替えた後、iPod touchを接続すると勝手に同期が始まって完了するのですが、同期してiPod touchに入ったはずの楽曲は文字の表示が半透明になってしまい、実質入りません。 題名の通りです。 以前のパソコンでは問題なく同期できていましたが、老朽化からパソコンを買い替えました。 以前はSHARP、今はNECです。OSはwindows xpからwindows7に変わりました。 データの引継ぎとしてwindows 引っ越しサービスというソフトを使用しました。 そのソフトで楽曲はマイドキュメントのマイミュージック、iTunesのフォルダに移動しました。その後、新しくiTunesをインストールしiTunesへ自動的に転送というフォルダに入れ、iTunesへの移動を終えました。 しかし、新しいiTunesでiPod touchやstoreの認証を行った後に、iPod touchを同期してみると同期が一瞬で終わるのです。詳しく言えば一瞬で「同期が完了」するのですが、「同期」はできていないのです。同期が完了とiTunesで表示されても同期は全くできていません。楽曲が半透明で表示され再生なども全くできません。 ですが、なぜかもう一台あるiPod nanoの第一世代ではすべて問題なくできます。 なにがおかしいのでしょうか？iPod touchにきちんと同期する方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
今日ウォークマンs７６５を買いました それで早速パソコンに入ってる音楽をドラッグ入れました そこで気になったのですが Xアプリを使って入れるのとドラッグで入れるのはどう違うのでしょうか？ Xアプリって重いと聞いたので低スペックパソコンじゃ無理と思いインストールしてません パソコンが重くなってもXアプリって使う価値ありますか？
違法にアップロードされた動画や音声の保存は 「ACTA」により、 罰せられますが、 違法でなければ大丈夫だと聞きました。 そこで、 違法でアップロードされたかどうかの見分け方を教えてください。
ベースを始めたのですが、ipod touchの音楽のスピードを ゆっくりにしたり、早くしたりできる画期的なマシーンございませんか？？？ レンシュウしている曲のペースについていけなくてレンシュウにならず困ってます。 ipodtouchに入れている音楽です！！ 助けてください！！持っている方、情報を知ってる方！！！ お願いします<(_ _)>
私はipodtouchの購入を考えています。 色々調べていたら常にネットを使えるようにするには何かに契約をして、 月額を払わなければいけないみたいですね。 私の家ではJCOMの有線LANを契約しています。 でも無線にしないとどこでもは使えないんですよね？ 有線から無線に変えるだけで、常に使えるようになるのでしょうか？ 変える際に、月額が高くなったりその他のお金などがかかったりするのでしょうか？ 具体的にいくらぐらいになるのでしょうか？ あとアプリはネットにつながなくてもできるのでしょか？ たくさん質問をしてすみません。 まだネットなどが初心者なので難しい用語などがさっぱり・・ できれば初心者にもわかる様な説明お願いします。
パソコンのitunesで音楽管理しています。60Gくらいあります。 そこからipod　nano（16G）に入れて聴いていましたが、 ちょっと編集しようと思い、nanoの曲を全部削除しました。 60Gのitunesを外付けハードディスクの新規フォルダにコピーし それを16G以内に収まるように取捨選択しました。 それをnanoに入れようとしましたが入りません。 nanoの編集→設定→詳細→itunesMediaの場所をその16G以内に 収めたフォルダにしてファイル→フォルダをライブラリに追加　をしてみましたが 60Gのフォルダにアクセスするようで「容量不足」の表示がでます。 何か間違っているのでしょうか？
CDからDLしたものがライブラリーに保存しています。WAVやMP3ファイルに転換しないとSound　EngineやAudacityで編集できません。 以下のURLを参考にしたのですが、３まではできたのですが、４で詰まってしまいました。 詳細からWAVで作成をクリックしても反応しませんでした。 どのようにすればちゃんとできるのでしょうか。 http://support.apple.com/kb/HT1550?viewlocale=ja …
「Craving Explorer」の「YouTube」の音声保存ができません。 なぜですか？ あと改善方法も教えてください。
最近多くの人が「ACTA」という言葉を使っていたので 何かと思って質問しました。 「ACTA」は著作権を守る（？）んですか？ あと僕は「Craving Explorer」というソフトをダウンロードして 「YouTube」から音楽（音声）をダウンロード（mp3の形で）しています。 その「Craving Explorer」自体も使えなくなるのでしょうか？ 早急に回答をよろしくお願いします。
「携帯のSDカードのWMAのファイルに音楽が…。」と 「携帯のSDカードのWMAのファイルに音楽が…。2」と 「携帯のSDカードのWMAのファイルに音楽が…。3」を質問した者です。 僕の携帯の機種は「N-06B」です。 質問の内容は WMAの音楽はパソコンからその携帯（「N-06B」）へメールで添付ファイルとして送ることで その携帯で再生することはできるのでしょうか？ また他にいい方法を教えてください。 早急に回答をよろしくお願いします。
ダウンロードができななってしまっているのですがどうすればダウンロードできるでしょうか。 いろいろためしてみたのですができません。 できないのであればここと同じようなサイトはないでしょうか。
ipod touchでサイトをダウンロードしておいて 基本オフラインで使おうと思っています できればtouchのインターネット接続で毎月課金はしたくありません 現在自宅では有線lanで無線lanはありません wi-fiの契約、wi-maxなどの契約もまったくしてません 駅とかのフリースポットにいっても今のままではその時だけ ネットに繋ぐということもできないのでしょうか？ またこのような場合どういうことをすれば一番安くすみますか？
先日iPodTouch内のアプリデータが消滅し セーブデータが消えてしまったのですが それでiCloudを使えばアプリによってはセーブデータをバックアップしておけば アプリが消えてもセーブデータが復活するとの事で バックアップ取っているのですが 2度とアプリデータが消えるような事が無いのがいいのですが もし、そうなってしまった場合 どうやって復元するんでしょうか？ 今のところiCloudではちゃんとアプリのバックアップが取られています。 （私がやった手順は、iPodTouch上の設定→一般→使用状況からiCloudのバックアップをオンにしただけです） これで、もしアプリが消えてしまった場合 普通に再ダウンロードはしますが、その後、iCloudでバックアップが取れていれば、 アプリの再ダウンロードと同時に自動的にセーブデータも復元されるのでしょうか？ それとも、iPod上、またはパソコン上、iTunes上で復元するための操作が必要なのでしょうか？ （バックアップに関してもipod上だけではなく、他でもしておかなければいけない事があるのであれば教えてください。現時点でバックアップ取れてる気になっていますが、必要条件を満たしてなくて、バックアップとれてないとか嫌なので） これで3回目の質問です。 回答がつくことを願っています。
バッテリー切れでipod touchが終了していたので、USBに接続して再起動したら、複雑なパスワードを求められるようになりました。 バッテリー切れになるまでは4桁の数字の単純なパスワードで使用していました。 4桁の数字のパスワードで使用してから、バッテリ切れになるまでは誰も触っておらず、複雑なパスワードに設定を変更してはいません。 本当に突然、変わってしまったのです。 そのため、当然、その複雑なパスワードが不明なため、使用出来ず困っております。 iTunesに繋いで復元を試みましたが、不明なエラーでこれも失敗します。orz ipod touchをリカバリモードに変更しようとしてみましたが、固まってしまって入れません。 パスワードのリセット方法、デバイスの復元方法などで何か良い案がございましたら、ご教示頂けないでしょうか。 ipod touchは第二世代。OSのバージョンは「4.2.1」です。 よろしくお願いします。
夫婦で、　別のアカウントでituneを使いたいです。 今、私がipodとiphoneでituneをつかっています。 新たに妻が、ipod touchを買い、別のアカウントを作ろうとしているのですが、 パソコンとipod touchを繋げた時、 うまく、ipod touchが使えるのでしょうか。 １台のパソコンに１つのアカウントしかitunesは使えないということをきいたことがあり、 不安です。
「携帯のSDカードのWMAのファイルに音楽が…。」と 「携帯のSDカードのWMAのファイルに音楽が…。2」の質問をしたものです。 今度こそ機種名がわかりました。 …というか携帯の開いたところの下の部分にありました…。 機種名はドコモの「N-06B」です。 今困っているのは携帯でSDカードを読み取ると ファイルには「ミュージック」や「メロディー」などしかありませんが、 パソコンでSDカードを読み取ると、 「PRIVATE」…などがあり、 その中でもたくさんのファイルがあり、 どのファイルに入れればよいのかわかりません。 どうか早急に回答をよろしくお願いします。
こんばんは。 MZ-RH1を使用して、MDLPで録音したMD（240分程度）をPCに転送すると、1枚どの程度の時間が掛かるでしょうか？ 通常録音でのMD（80分程度）は15分程度というこのらしいので、単純に45分程度掛かるのかな、と勝手に思っています。 どなたか御回答宜しくお願い致します。
前回、「携帯のSDカードのWMAのファイルに音楽が…。」という題で質問した者ですが、 お礼の文に載せたとおり、 携帯の機種を確認しましたので、 再度投稿させていただきます。 僕の携帯（折りたたみ式のです）の機種は「5.1MPIXELS」です。 今困っているのは携帯でSDカードを読み取ると ファイルには「ミュージック」や「メロディー」などしかありませんが、 パソコンでSDカードを読み取ると、 「PRIVATE」…などがあり、 その中でもたくさんのファイルがあり、 どのファイルに入れればよいのかわかりません。 どうか早急に回答をよろしくお願いします。
私の携帯は、今よく言われているガラパゴス携帯(ガラケー)です。 友達はiPhoneなのですが、ガラケーなの？とかiPhoneにしないの？と聞いてきます。 友達がiPhoneにしたときは、自慢話が多かったのですが、嬉しいんだろうからいいか と聞いていました。 それで私はiPod touchを使っていて、友達にiPod touchを使ってると話しました。 そうしたら、iPod touchって滑ったよね？と笑われました。意味的には、iPod touchって普及してないし、使ってる人が少ないという感じだと思いました。 笑って流したのですが。。 そんなに普及しなかったんですか？ まさかiPod touchまで馬鹿にされると思わなかったのでビックリです。 回答お願い致します。
関連する質問が多数投稿されておりますが、ぴったりマッチするものがなかったため、あらためて質問させていただきます。 iTunes10をWindows Vista上で利用していますが、何かの拍子に元の音楽ファイルとの紐付けが切れてしまったようです。原因は不明です。最近、iTunes自体のバージョンアップは行っていたのですが、音楽ファイル自体を再生する機会がなかったため、いつ切れてしまったのかも分かりませんが、iTunes9または10へのバージョンアップのときかな・・・とは思っています。 「iTunes」というフォルダの中の「iTunes music」というフォルダの中に音楽ファイル自体は無事に残っているようです。 色々調べていると、iTunes9以降、「iTunes media」という方式になったというような記事を多数見かけました。これと関係してるのかもしれないという印象です。 解決方法をご教示ください。
率直に今、困っていることがあります！ 携帯（ドコモ）にSDカードを入れています。 最近、音楽を入れることはできないのかと考えていますが、 なかなかできません。 mp3→WMAの変換はできたのですが、 SDカードのファイル数が多すぎて、 どこに入れればよいのか…。 とりあえずすべてのファイルに入れても、 携帯には表示されません。 早く音楽を携帯で聞きたいです。 できれば早めの回答をよろしくお願いします。
ウォークマンのMUSICのフォルダにジャケット写真と曲を入れたんですが、ジャケット写真が表示されません。曲と一緒の名前にしていれてみたり、その名前の後ろに.jpgをつけてみたり、x-アプリでジャケット写真を入れた曲をMUSICのフォルダに入れてみてもジャケット写真は表示されず、困っています。 歌詞を入れるため、MUSICのフォルダに直接入れなければいけないのでx-アプリも使えません。 そして、なぜか私のパソコンはソフトをインストールしようとしてもインストールできないので、ソフトは使えません。 このような環境の悪い中、ウォークマンのMUSICのフォルダにジャケット写真を入れる方法はありますか？
ipod classic に　ＤＶＤから　動画をＭＰＥＧ４に変換君ソフトで　変換したのですが　ituneに　コピーできないです。　（再生できないためコピされませんでしたと） ライブラリ自身にも取り込むことができず困ってます。また　ituneのipodバージョン作成も機能不可のモードになっているため　使用できないです。 アドバイスお願いいたします。 ちなみに以前には　ＭＰＥＧ４に変換した動画は　ＩＰＯＤを接続した後コピできていたのですが　それすらもできなくなっています。 以上　取り込む方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ipod touch に元から入っているアプリのこてなんですが 「i Message」って何ですか？？ スマホのアプリの「LINE」と同じものなんでしょうか??
　私は、近日中に「i pod touch」を購入しようと思っています。 ８GBと３２GBで迷っているのですが どちらの方がいいのでしょうか?? 私が知りたいのは、 ＊どのくらい音楽が入るか ＊どのくらいアプリが入るか　　　　　　　　です。 音楽だけだと何曲ぐらい　　アプリだけだと何個ぐらい　　 って答えていただければと思います。
現在iPod Touchを使っているのですが 先日原因不明でダウンロードしていたゲームアプリが一気に削除されてしまい、 元には戻ったものの９割方ゲームのセーブデータが消えてしまい（一部奇跡的に消えてなかったものもあったのですが） いろいろ調べて iCouldでバックアップとれば、ゲームによってはセーブデータが消えないそうなので やってみたのですが iPod上の設定→一般→使用状況から iCouldでバックアップかけてるのですが それ以外に必要な操作はあるでしょうか？ 今のところiPod上での操作しかしていませんが、 PCでも別にしておかなきゃいけないとかあるのでしょうか？ 万が一、またアプリが消えてしまった時に やってないところがあってバックアップが正常にとれていなかったとか嫌なので。 （iPod上でiCloudの容量はちゃんと減っているので、バックアップは取れているようです。ただ、色んなところで見た情報だとパソコン上のiCloudのサイトでも何かやらなきゃいけないことがあるような書き方をしてあるところがあったので） 後、最新のバックアップをチェックすると昨日となっているのですが これは毎日自動的にバックアップが更新されるのですか？ それとも、ゲームで遊ぶと更新されるのですか？ 教えてください。
ipodタッチを持っていますが WIFIって登録手続きをして月額いくらか払わないとネットできないんですか？ 例えば、マクドナルドなんかいって無料でやったりも 登録してないとできないのかな？
　ipodtouchに動画を入れたい 　のですが、やり方が分かりません。 　craving explorerで動画を 　保存しました（ipodtouchに対応する形式で) 　それでその動画をitunesの「ムービー」に 　ドラッグしてもコピー(?)されません。 　どうすればいいのでしょうか？ 　よくわからないのでわかりやすく 　おしえてください(´・ω・｀)
ウォークマンの中に入っている曲が削除できません！Ｘアプリで削除できると書いてありましたが、 しかし、そのＸアプリにつないでも、削除どころか一個も曲が表示されないのです。機器名はちゃんと認識されますし、動画は出ます。また、パソコン上から探したら、ＭＵＳＩＣではない、変な名前のファイルにＡＴＲＡＣ形式で入っていました。どなたか解決法、または、意見をお持ちの方、いらっしゃいましたら、どうか回答をお願いします。
以前、2台iPod shuffleを使用していた時 同じパソコンから2台目に取り込むことは出来ませんでした。 （たしか理由は、リストが1台分しか作れないでした） iPod touchの購入を検討しているのですが PC内の音楽を取り込めるのは やはり1台のiPodだけなのでしょうか？ ご教授いただけると有難いです、よろしくお願い致します。
つい先ほどの話なのですが iPodTouchを使っていて アプリを起動してゲームで遊んでいて 音楽を聴こうと思いホームボタンを押したところ 初期アプリ以外が消えており プチパニックになり、意味が分からず、 iTunesを見たところ、Appに割かれていた容量がほぼなくなっていました。 （iPodはパソコンに繋いでいませんでした） ここ最近、急にiTunesが勝手に起動するというような症状に悩まされていたのですが それが関係しているのかもしれません（パソコンにiPodを接続すると自動的にiTunesが起動しますが、それ以外ではクリックしない限り起動するはずがないのですが…） で、iTunesのデバイスのipodからAppを見たところ、 そこには今まであったAppが普通に羅列してあり（でもその隣のiPodの画面には無かったので、一つ一つドラッグして、移した後、同期をしたところ 元には戻ったのですが 嫌な予感はしていたのですが やっぱりゲーム内のデータは全て消えてしまいました。（中には数万円の課金をしていたものもあり、それも全部パアです。これまで何時間もかけてきたものも全部…） 設定をいろいろ見ていたところ、パソコンにiPodをつないでいなくても Wi-Fi通信環境があるので同期されたみたいです… ただ、そのアプリが急に消えてしまった前にiTunesを全く触っていません。 ですので、Appが一気に消えてしまった理由は本当に不明です。 本当に何もしていないのに急にデータが消えたという感じです。 これはもうどうにもならないんでしょうかね？ （一度消えたゲームのデータが復旧するとは思ってはないのですが、課金したものまで消えてしまって…） バックアップはあるとはいえ、それはゲームの記録とかではないですもんね…
自分はiPodで音楽を聴く時、アーティスト検索から探して聴くのですが、そのアーティストの曲なのにアーティスト検索では表示されない曲が多数あります。アルバムから検索すると出てきます。 コンピレーションアルバムになっているためなのか、と思って設定を変えたり、アーティスト名をいじったりしましたが結局アーティスト検索には表示されませんでした。 どうすればアーティスト検索で表示できるようになるんでしょうか？
ソニーのウォークマンNW-S754というのを愛用しています。 ですが最近、スピーカーで充電ができなくなってしまいパソコンにつなぐUSBのアダプタ？をしようして充電していました。 今日、ウォークマンに曲を入れようとパソコンにつないだところ、充電はされるものの今までパソコンにつないだときに出ていた「接続中」という感じの文字が一切出ず、パソコン本体に接続していてもX-アプリで接続されていることになっていなくて曲が入れられませんでした。 これって本体の下のさす部分(といってわかるでしょうか？）の故障ですかね？ よく、雨の中ウォークマンの下の部分を上にして胸ポケットに入れっぱなしにしていて雨水が入ってしまった～ということがあったのですが特に不具合は出ていませんでした。 でも考えられるとしたらこれですよね？ｗ ただ一切認識しなくなったというならまだしも、充電はできるなんてことあるんでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします！
はじめまして！ 新しいMP3プレーヤーを購入したくてネットで検索しているのですが 自分の希望する操作ができるかどうか・・・がわかりません。 値段の高い大手メーカー品を買えば確実なのでしょうけど 音楽再生よりも英会話のリスニングに使用するの事が目的なので 音質よりも「使いやすさ」を重視したいのです。 できれば5千円以下のものを探しています。 現在自分が使っているMP3プレーヤーは 2ＧＢ・中国製・メーカー不明で1500円ぐらいのものなのですが USBケーブルで繋いでフラッシュメモリ感覚でWMAファイルをコピペするだけ、 PCからフォルダを作って好きな曲を纏めれば、フォルダごとに一括再生ができるという簡単操作が魅力だったのですが 残念な事にファイル名に01～番号を付けたとしても、フォルダ内での順番がごく一部だけバラバラになってしまうのです。 PCからは綺麗に並び替えできますが、プレーヤー本体に並び替える機能が無い為 なぜか01～21番まで並んでて、次が23～41、その次にひょっこり22が来たりとか・・・。 （ランダム再生機能は付いてません） 同じ商品を買っている他の購入者からのレビューを見たら「本体に入れていく曲順で再生されている」と書かれていたけれど 再生したい順番で1つづつファイルを入れたとしても、再生時にどうしても一部だけランダムになってしまうのです。 電車内とかで英会話のテキストを見ながら聞きたいので、どうしても順番通り再生できるものが欲しいのです。 そこで、皆様が使っているMP3プレーヤーで下記のものがありましたら是非教えて下さい！ ＜希望＞ ●価格は5千円以下 ●英会話のリスニング用なので音質は問わず。 ●WMAファイルが再生できるもの ●容量2ＧＢ以上 ●USBからの充電式 ●PCからファイル名の変更ができたり、編集が簡単にできるもの。 　本体に音楽を入れる時に面倒な操作がいらず、フラッシュメモリ感覚で簡単に使えるものが嬉しいです。 　iPodのようにファイルの管理に専用ソフトを使うものは、ちょっと面倒かな・・・と。（実際に使った事がないのでイメージですが） 楽天市場など見たりしていますが、本体のスペックのみしか書かれておらず レビューを見てみると購入して使ってみないとわからない事が非常に多くて・・・。 (曲の最初が0.数秒途切れるものだとか、CDごとに取り入れて編集不可能なものだとか・・・) 今使っているプレーヤーのように、希望の順番で再生できないようなものは英会話のレッスンには全く使えないので 「ファイル名に番号を入れたら本体内で自動的にソートされる」 「PCから簡単に編集ができる」 しかも安い！ｗ そんなMP3プレイヤーがありましたら是非教えて下さい！ よろしくお願い致します！
タイトル通り、ゲームセンターで取ったmp3マルチプレイヤーについて質問です。 これはSDカードに音楽を入れることで再生可能なものなのですが、自分で作ったフォルダに音楽ファイルを入れると再生されません。 SDカードに直にファイルを入れれば再生は可能なのですが、それではSDカードの上限個数に引っかかってしまい、SDカードを容量を十分に使用できません。 このプレイヤーで、ファイルをSDカード中のフォルダにいれても音楽を再生する方法はありますか？ 使っているプレイヤーの情報です↓ 株式会社ブレイン製 取り扱い説明書・ドライバ　なし SDカード最大32GB対応　最大8000曲入る(という記載あり) 判るのはこれくらいです・・・。 実はこれ以外のMP3・MP4マルチプレイヤーでも同じようなことが・・・。 何か同様の問題があると思うのですが判らず、知っている方、同じようなことで悩まれている方がいらっしゃいましたらご返答ください。
iPodtouchで作ろうとしてもできません 初心者なので、できるだけ詳しく教えてください！
通信講座フォーサイトのCD講義を受講されている方教えてください。 講義CDが何十枚もあるので、CDプレイヤーではなくiPodで聞こうと思い、 CDを1枚1枚、一旦USBメモリに落としました。 「教科」別に、フォルダも分けて名前もつけました （「労働基準法CD」のフォルダの下に、「労働基準法(1)」「労働基準法(2)」など） それをitunesへインポートしました しかしitunesに取り込むと、そのフォルダは完全に無視され、「トラック1」「トラック２」・・・と １曲ずつの扱いとなり、トラックが１００以上出来てしまい収拾がつかなくなりました。 これではとてもiPodを持ち歩いて勉強できません iPodに入れた人は、どのようにして聞いておられるのでしょうか・・・
今日、iTuneを起動したところウインドウが開かず、その後何度トライしてもウインドウが開かなくなりました。 ただ、プロセスではiTunes.exeが起動のたびに動いております。 仕方が無いので、一度アンインストールして最新をインストールしなおそうとしたところ、コントロールパネルの「プログラムのアンインストールと変更」にiTuneが出てきません。 アンインストールしたいのにiTuneが出てきてくれないのでアンインストールできません。 どこからアンインストールできるでしょうか？ PCはWindows 7（64)です。
　急ぎです！！すぐにお願いします＞＜ 　iPodtouchは新型はでますか？？新型が出たらどのような機能がつきますか？？また、いつはつばいされますか？ 　スイマセンお願いします！！！！
ここ1週間ほどなのですが iTunesが勝手に起動します。 パソコンページ下部に IEとWMPとフォルダに加えて、iTunesのアイコンがあり、ワンクリックで起動できるようになっています。 そこをクリックするか、 メインページのアイコンをダブルクリックするか iPodをパソコンに接続するかするとiTunesが起動するはずなのですが 何もしてないのに急に起動します。 しかも、iPodを接続してない時にiTunesを起動してもiPod情報はでないのに デバイスでiPodが接続されているみたいになっています。 しかも、時たま、何かしらのエラーでiPodと接続できませんでしたみたいなエラー文が表示されているのですが、 そもそもiPod接続していません。 なのに、iPod接続してるみたいになっていますし 選択もできるようになっています。 これはどうしてなのでしょうか？ 勝手に起動するのは原因不明でも構いませんが iPodが接続されているように表示されるのはどうにかしたいです。
いつもお世話になっています。 ２歳の子供がipod touchで動画を見ていたのですが、 いたずらしているうちに誤って大事な動画を削除してしまったようです（涙） 子供がアトラクションに乗っている動画で、 バックアップも無いし、もう二度と撮影できないものです なんとか復活できる方法はないでしょうか？
私は今までCravingExplorerでダウンロードしていたんですが、 最近使用できなくなったため困っています。 YouTubeから曲だけをiPodに入れる他の方法を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
充電しっぱなしにしていたのが悪かったのか、i podのバッテリーが死んでしまいました。 バッテリーを交換する方法はありますか？ もしなかった場合、中に入っていた音楽を新しいi podに移すことはできますか？ 元彼に全部音楽を入れてもらったので、私のＰＣにはデータが入っていません。 思い出の曲満載なので、ぜひ解決策をお願いします。
通学にときにいつもポケットにipodを ポケットに入れて聞きながら登校します だんだん根元が曲がってきて ４月からもう２つも壊れてしまいました どうすればポケットに入れてても 根元が曲がらないですか？？？
こんにちは。 最近、友人よりiPod touchを譲り受け利用し始めました。 機種は第4世代でOSはiOS5.0になります。 ネット環境はUQ WiMAXを利用しています。 　早速お伺いをしたいのですが、地図アプリなどを使用した場合 Wi-Fiを利用し疑似的にGPSのように位置情報を取得し マップに位置が表示されます。 　この機能がとても便利で、思いのほか正確に表示されます。 現状、誤差が数メートルで助かっています。 　しかし、一度位置が取得され表示されると移動しても 更新されないのです。 　身近な方でiPhone4Sを使用している方に同様に地図アプリにて 位置情報を取得し移動していただくと数秒から数十秒毎に 更新されていました。(GPSが搭載されているからだと思います) 　iPod touchの場合も地図アプリを一旦終了し、再起動後に 位置情報を取得しなおすと改めて正確に近い位置が表示されます。 　そこでお伺いしたい内容とは、地図アプリを再起動せずに iPhone4Sと同様に位置情報を更新する方法はないのでしょうか？ 　それともアプリ固有の機能なのでしょうか？ 今のところ使用しているアプリは、元々インストールされている 『マップ』と『NavigatorX』・『ROUTE+』になります。 まだiPod touchの設定機能などを詳しく見ていないので設定項目が あった場合は申し訳ありません。 お分かりの方はお教えください。よろしくお願いいたします。
今まで使用していたKENWOODのG608が壊れてしまったので、DAPを買い換えようと思っています。 必ず欲しい機能は ・microSD(32G)でメモリの増設ができる ・WMAとWAVEのファイルが再生できる の２点です。 音質は中高域重視のものか、イコライザの性能が良いものが好ましいです。 よろしくお願いします。
4thのipod shuffleを使用していますが、曲の終わり（最後の１秒くらい）が必ず切れてしまいます。※ファイルはMP３形式でRhythmbox playerでファイルをインポートしてからipodに入れています（OSはFedora16）。 ただ、他のMP３プレーヤーで試すと大丈夫なのでファイルが壊れているとは思わなかったので、Rhythmbox playerを入れ直しましたが結果は変わりませんでした。もちろんPCで再生しても問題ないです。それから、Ipodも復元して初期状態にしました。 この場合、何が原因なのでしょうか？それから、再生時間を１秒でも長くする方法（ipodに入れる方法）はありませんか？やはり、満喫や知人のPCを借りて入れた方がよいのでしょうか？
携帯形で、音楽、動画を見ることができ、ネット（家庭内で無線LAN）を見ようと思うと、ipod touchしかないのでしょうか？ ウオークマンにも同じようなのはありましたが、値段が高いし。 スマホとかぶってくるので、やはりあまり需要がないから種類が少ないのでしょうか？ ipod touch 8ギガと同程度で他メーカのものがあれば教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
先日、以前使用していたNW-E043が故障したため、買い替えを考えています。 もう国内でスティックタイプのウォークマンは入手できないようなので、海外向けのウォークマンBシリーズをeBayで購入予定なのですが、ドラッグドロップでしか曲の転送ができないのでしょうか？ もう2年近くXアプリを使用していて、新しく曲を整理するのは面倒なので、Xアプリを使用出来ないなら、購入を断念します。 NWZB143　NWZB153　NWZB163　NWZ-B173
iPod touchの購入を検討しています。 新しいのが秋に発売されるとの噂を聞いたのですが 今、購入するより発売後に買った方が良いのでしょうか？ 調べ方が悪かったのか、情報が見当たらないので 質問させていただきました、よろしくお願い致します。
えっと、ウォークマンに音楽を入れたいのですが、 一緒についていた（？）ＣＤをなくしちゃって、色々調べたところ 『ｘアプリ』というのをダウンロードしていろいろやるらしいのですが、 ダウンロードして、ＣＤ（音楽の）から音楽をウォークマン（細長く映像などはなしのやつ）に 落としたのですが、それってお金かかっているのでしょうか？ すいません。わかりづらいところあったら訂正しますので、言ってください。 ご回答お待ちしております。
ウォークマンの電池が劣化してしまったんですが、 電池も3500円程度するみたいで、 それなら新しいの買ったほうがいいかな？ って思っているんですが・・ ipod　touchがいいなと思ってるんですが やっぱり、ウォークマンを使ったほうがいいのでしょうか？？ 早めの回答お待ちしてます＞＜
PCを買い替えたのですが、すでにipodの入っている音楽を新しいPCに移行することはできるののでしょうか？
アイチューンで友達のアイフォーンの着信音をアップロードしようとおもいパソコンにつないだんですが・・ すでに、姉がアカウントを製作してたみたいで姉のアップルIDとパスワードが同期されてしまい友達のID、パスワードが姉のになってしまいました。 それに、アプリも友達は開けなくなってしまいました・・・ どうすれば同期前の状態に戻せますか？ やはり、リセットしか手段はないのでしょうか？？ 急いでるんで早めの回答よろしくお願いします。
ipod touchを買おうと思っているのですが、その場（Joshinやビッグカメラ）で購入しても受け取れないんですか？ それとも配達で来るんですか？ ipod touchを買った方々どうか教えてください 本当に簡単な質問ですいませんがお願いします
ipod touchを買おうと思うのですが曲が800曲ぐらいでアプリは50個ぐらい入れたいと思っているんですが8GBか32GBどちらがいいのでしょうか？ 前まではipod nanoの８GBで使っていたんですが700曲ぐらい入れて容量は半分ぐらいだったんですがipod touchになるとその容量は変わったりするのでしょうか？ 質問が多くてすいませんがわかる方がいれば 教えてくださいお願いします
iPODシャッフル（二台目・４年程前に頂いたもの）のインストールの仕方が分かりません。 以前、一台目を愛用していたので、ＰＣには既にiTunesは入っています。 二台目をどのようにして初期設定？インストール？すれば良いのか分かりません。 ＰＣ超初心者です。同期までの一連の流れを教えていただけると幸いです。。。
車内でウォークマンを聞くにはどうしたらいいですか？ 何か線が必要なんですか？
ipodnano第５世代が故障して修理に出そうと思うのですが、修理に出す前にipodをアップデートしてくださいとの注意書きがありました。具体的にどのようなことをすればよいのでしょうか？どなたかご回答よろしくお願いいたします。
タイトルの通りなのですが、普段PCに音楽を取り込むときにはXアプリを使っています。 今回ipotを使うことになったのでitunesに音楽を取り込みました。 ファイル＞フォルダーをライブラリに追加を選んで楽曲の入ったフォルダを選択しました。 すると楽曲は入っているのですが、アルバムとアーティストが不明になってしまいました。 ジャンルの「ロック」が「Rock」になってるとそのようなこともあるとみたことあるのですが ジャンルはロックとなってました。 手動で設定すればいいのでしょうが、これからずっとは面倒です。どうにかならないでしょうか？
iTunesに関する質問です。 Ipod touchをもっています。 iTunesにCDから音楽をいれるのに。。。 iTunesをひらいて、CDをいれますよね?! その後、インポートしている最中に 「ファイルの変換中にエラーが発声しました。使おうとしているディスクがいっぱいです。 　ファイルを消去してゴミ箱を空にすると、ディスクの空き領域が増えます。」 と出てきます（Ｔ＿Ｔ） どうすればいいんですかね？ iTunesの中の音楽を消さないといけないんですかね？ でも消したら、IpodにつないだときにIpodの中の音楽も消えますよね？ どうすれば良いのでしょうか? 詳しい方詳しく解答してくれたらたすかります。 宜しくお願いします。
アイポッドシャッフルを中古で買ったのですがヘッドホンがついていませんでした。 付属のヘッドホンでなくても聴けますか？ 電源の横のスイッチ(？)はどんな機能があるのですか？ 最後に、充電器等はないですよね？
フランス国内の地図を日本でipodにダウンロードしてフランスで使いたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ フランスではインターネットに接続しないで使います。（オフラインと言うのでしょうか？） 目的はナビ代わりですが、今までは色々な縮尺の地図を持って行ってました。 お勧めのアプリなどご存知でしたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アイポッドシャッフル(？)をネットにつなげて アイポッドのライブラリに曲を保存したのですが ONして再生ボタンを押しても再生されません。 どうやったら再生できるでしょうか・・・
現在itunesを使用しています もしパソコン初期化したりパソコン変えたら当然itunes消えてしまいますよね？ そしたらまた新しいitunesをダウンロードする事になるのですが今まで保存していた曲消えてしまうのでどうしたらいいですか？ 何かログインID　パスワードを取得すると他のPCでも使えたりするのですか？ 宜しくお願いします
ホンダ、クロスロードの中古車を購入しました。 HDDインターナビシステムとiPodを接続したいのですが、 その接続コードはどのようなものを、どこで購入すればいいのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、アドバイスお願いいたします。 iPodはiPod classicです。
ツタヤに借りに行くのに、時間がかかるため、ダウンロードして、I PODに曲を入れようと考えているのですが、お勧めのHP教えてください。一曲いくらかかるのかも教えて頂けると幸いです。
最近ウォーキングを始めました。 歩きながら音楽を聞けたら楽しかろうと思うのですが、 何を買えば良いのか分かりません。 ポータブルCDプレイヤーの時代以降音楽を持ち歩いていないので、時代に取り残され過ぎて、 価格．comを見ても全くちんぷんかんぷんです。 とりあえず、こちらのサイトの過去の質問回答を見て、 I．podなにがし・・・ とか ソニーも結構良いらしい・・・ と言うことは分かったのですが、何年か前の情報でしたし、具体的に分かりませんでした。 今現在で、お薦めのプレイヤーとおおよその価格を教えてもらえないでしょうか。 私の目的と希望としては、 ・ウォーキング中に使用（走ることはないと思います） ・音質の良し悪しが分かるほど立派な耳ではないと思います（余程じゃなければ・・・）。 ・軽くて、操作が簡単であること ・パソコン作業は、普通には出来ます。 ・価格は1万円以内が良いです。 ・音楽は割と広いジャンルで楽しみます。 ・CDをまるごと取り込むだけでなく、興味をひかれた曲を色々取り込んでみたい。 他に、なにが必要なのか分からないので、補足した方が良ければ教えてください。 最近の機種は音楽を聴く意外にも色々機能があるそうですが、低価格が希望なので、とりあえず音楽が聴ければ良いですが、ラジオも聞けたら良いかなとは思います。 また、ウォーキングするとき、その道具をどこにどうやって携帯しているのか、具体的に教えていただけませんでしょうか。 首からぶら下げるとか、ポケットに入れるとか想像できますが、胸ポケットのある服は着ませんし、 首からぶら下げて邪魔じゃないのか、どうかも分かりません。 ウエストポーチに入れるのは、無理がありすぎますよね？ 本当にくだらない質問だとおもいますが、どうかご協力ください。
買い替え予定のCowonX7がBluetooth対応ということでBluetooth対応のイヤホンを探しています。 僕はカナル型のあの耳の奥に詰める感覚が大の苦手なので、いままでインナーイヤーのものを使っていました。 しかし、Bluetooth対応のインナーイヤー型イヤホンを探しても見つからず、あってもマイク付きのヘッドセットしか見つかりません。 インナーイヤー型のイヤホンでBluetooth対応のものは無いのでしょうか？ もしオススメのものがありましたら教えてください。
今回、SONYのメモリタイプウォークマンを初めて購入する予定です。ウォークマンやipodを今まで持ったことがないのと、あまり機械に強くないので、商品について調べてはみましたが、どれがいいのか決められずにいます。 今、私が迷っている機種は、SONYウォークマンのSシリーズかEシリーズのどちらを買うべきか？です。 ipodの購入も考えましたが、下記の利点からSONYウォークマンのSシリーズ、Eシリーズに絞ってはみたのですが、イマイチ違いが分からず、ここから進めずにいます。 ◆ ゲームや動画などはあまり必要はなく、音楽が聞ければ良い。 ◆ 歌詞が同時に見れる。 ◆ 音がいい。 ◆ プレステ3からの録音も可能。 ◆ 車の運転中にも聞ける。 などですが、皆さんはSシリーズとEシリーズのどちらが良いと思いますか？その理由や使ってる方の感想など教えて頂きたいです。 それから、SDカードからウォークマンへのデータ転送も出来れば嬉しいのですが、その方法はないのでしょうか？ 皆さん、よろしくお願いいたします。
私はipod classicの第6世代（製品番号：MB029J、80GB）を持っています。 このipodをbluetoothのイヤホンを使用して音楽を聴きたいと考えています。 そこで、第6世代に対応した、または正常に使用できたbluetoothのアダプタを教えてください。 現在発売されているDockコネクタ接続のものがあればそちらで、なければステレオミニプラグがいいです。 トランスミッタはKOKKIA i10s がよさそうかなと思っています。 イヤホンはMW600、DR-BT63EXなどのようなものを使用すると、再生、再生停止などを操れるのでしょうか？この場合、ステレオミニプラグでのbluetoothは無理ですよね？ よろしくお願いいたします。
Wi-Fiにつなげば使える幅が広がるようなので 購入したいと思っています。 【ULTRA WiFi SoftBank 007Z】は持っているのですが iPod touchにWi-Fiを繋げる方法として 使うことは不可能なのでしょうか？ それが使えなければ、Wi-Fi関連は我が家にないので 購入することになるかと思うのですが おススメの品を教えて下さい。
HP-P1購入に先だって、USB-Dockケーブルを探しています。 ALO AudioやDOCK STAAR.などがありますが、どこのが良いのか全く分かりません。 個人的には、PCオーディオでも名の通っているFURUTECHなんてどうかな、と思います。 長さは10cm以下、価格は1万前後（モノが良ければ２万以上でも構いません）。 ケーブルはオーグライン系の解像度の高い音が好みで、イヤホンは専ら、ER-4S、ATH-CK100PROです。 お使いのUSB Dockケーブルの使用感、お薦めなど、ありましたら、ご教授宜しくお願いします。 また、とあるサイトに、USBケーブルは所詮、データ転送のみなので、 線に拘っても意味がない（意訳）、といった旨が書かれていたのですが、 果たしてどうなのでしょうか？ その辺も併せて、ご教授宜しくお願いします。
はじめまして。 先日ipod touchを購入しましたが、わからないことがあるのでお願いします。 1、初期設定時に登録したパスワードがわからなくなってしまったのですがどうすればいいですか？ 2、曲は購入するのと、TSUTAYA等で借りてきたものを入れるのとでは何か違いはありますか？(タイトルが入らない等) 3、iTunesのリストで並べた順番通りにipodに入ってくれるのですか？ 4、曲の順番はipodで変更はできますか？ よろしくお願いします。
　iPod touchを使用してますが、かなりバッテリーがヘタってきたのでバッテリーの交換をしようと思ったのですが、どうもアップルのサポートが良く分からず、かといって家電量販店でも修理の受付をしていないので自分で交換しようかと思っています。ネットで調べるとバッテリーの交換キットが2000円くらいで売ってますが、実際に自分で交換できるものでしょうか。まず本体と液晶を分離してバッテリーをむき出しにしなければなりませんが、素人ができるのかどうか疑問に思います。 　どなたか実際にトライしたことがある方がいれば体験談をお聞かせください。 よろしくお願いします。
初歩的かもしれませんがお願いします。iTunes上にあるＭＰＥＧ－４をＭＰ３に変換してＳＤカードに落とす方法を教えてください。iTunesの中にデータはあります。ＡＣＣバージョン作成とあるのは何か関係があるのでしょうか。よろしくお願いします
iCloud に ipodtouch のバックアップをとりました。 事情があってＰＣを初期化して 新たにiTune10をインストールしました。 iTune10とipodtouchを接続してそのまま同期すると 空のiTune10が優先されて ipodtouchの内容が消去されますね？ まずiCloudにバックアップをしたものをiTune10に復元したらと思うのですがやり方がわかりません、どうしたらいいのでしょうか？ それとももっと簡単に ipodtouch の中身を新たにインストールしたiTune10に復元する方法はありますか？
先日購入しましたが、初めて触るので、教えてほしいことが幾つかあります。 1、文字入力の学習履歴やブラウザ関連(キャッシュ、クッキー)の削除方法を教えて下さい。 他に履歴が残って消せるものがあれば合わせて教えて下さい。 2、ブラウザは存在しないのですか？ 3、アンドロイドではタスクキラー等重宝していましたが、Appleのアプリにはないのでしょうか？ 4、便利なアプリを教えて下さい。 よろしくお願いします！
音楽プレイヤーを買おうと思ってます 今の携帯はauの折り畳みです。 使いやす差的にもipodなどが良いと思い買いたいのですが、 iopd touchなどは 通信するための契約などもしないといけないと知りました。 なので迷ってます。 今全寮制の学校にいて パソコンなども使えないしとなるとｉｐｏｄ買ってもいれられないかなと思ってます。 なので、携帯で曲を購入するとかしかないでしょうか？ 機械など苦手なのでおしえてください。
こんにちは．先日以下のURLでウォークマンに関して質問した者です． http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7628810.html ご回答して下さった方のアドバイスのおかげで巧く使うことができるようになりとても喜んでいます．ところで，また別の問題が生じました．それは以下のVOA(Voice of America)のURLにあるPodcastもx-アプリに登録してウォークマン(NW-S644)で聴きたいと思うのですが，巧くいきません． http://learningenglish.voanews.com/podcast/0.html 　この中のRSSというアイコンをx-アプリのポッドキャストのウィンドーの中へドラッグアンドドロップすればよいのでは…と思うのですが，試みると「ポッドキャストを登録しています」のメッセージが出てしばらくすると「x-アプリでは対応していない形式のため登録できませんでした」のメッセージが出てしまいます．「できないものはできない…」と言われると「はい分りました…」としか答えようがないのですが，これを何とかウォークマンで聴く方法はないのでしょうか…．パソコン・オーディオ音痴の私にでも可能かもしれないテクニックがございましたら御教示願えませんでしょうか…．図々しい注文をして申し訳ございませんが，どうぞ宜しくお願い申し上げます．
教えて下さい。 車で使用するため（カーステレオに接続して聞く）にI Podを購入しようと思っていますが、どの種類（nano、classic、touchなど）がいいのか教えていただけませんか。知識はあまりないので詳しくお願いします。
したいことは、孫との会話を録音したいのと、散歩の時に音楽を聴きたいのです。 これを１代２役でできる（できれば安価なもの）機種があれば教えて下さい。 昔は、カセットテープや録再できるＭＤプレーヤーでできたのですが、現在は入手が困難になってしまいました。 よろしくお願いいたします。
友達が音楽プレーヤーを600円で買ったらしいのですが 本当に売ってたりするんでしょうか？
僕はDVDをipod tauchに入れたいのですが、やり方がわかりません。教えてください。ちなみにパソコンはWindowsです。
古いPCから　新しいPCに変更し　それにあわせてipod touchの同期を取るPCも新PCに変えました。 初めて新しいPCに接続して　データバックアップを取ってから　新PCの音楽データと同期しました。そうしたら過去のアプリデータ（特にライン）が消えてしまいました。 ラインを含め以前使っていたアプリを復元する方法をお教えください。ちなみに　古いPCの際には i-cloudはつかっておりませんでした。
現在数千円のアイリバーＭＰ３プレイヤーを使っておりますが、 即録音ができる録音ボタンが独立してついていて使いやすいのですが、 電源起動、長押しの待ち時間がやたら長くて、 「あっこれ録音メモしておきたい」というような時に、とても使えません。 あっというまに電源起動して録音動作に入る、小さな廉価なプレイヤー・レコーダーを実使用でご存知でしたら、ご紹介くださいませm(__)m
いつもiPodをWindowsパソコンに同期し曲を管理しているのですが、先日写真をパソコンに移すために初めて自分のiPhoneをUSBケーブルでパソコンに接続したところ、勝手に同期が始まってしまい、iPhoneには曲を入れるつもりはなかったので途中で同期をキャンセルしました。後日いつものようにiPodをパソコンに接続すると、iTunes上に今まで入れていた曲が全てなくなっており、ひとつのiTunesにはひとつのデバイスしか同期できないので上書きしますか？といった内容が表示されました。上書きすると今まで入れた曲が無くなってしまうのではと危惧し同期はしていませんが、このままでは新しい曲を追加することができず困っています。iPodには曲は残っていますがどうすればいいか分かりません。 (1)今まで通りiPodだけiTunesと同期する方法 (2)iPodに残っているデータをiTunesに元通り移す方法 を教えていただきたいです。 状況説明がしづらくAppleのサポートセンターやネット・質問サイトなどでも解決策が見つけられなかったので詳しい方のお力添えをお願いしたいですm(_ _)m
すみません。似たような質問をされている方が見当たらなかったので、質問させて頂きます。 5月に、かなり昔に買ってずっと使っていなかった初代のモデルのiPod nano（4GB)を、電話でappleのサービスセンター（テクニカルセンター？）に電話をして交換プログラムに出しました。そしてすぐに新品 の第六世代のiPod nano（8GB)が手元に届きました。しかしつい7月中旬までネット環境が整っていなかったので、それまで使わずに保管をしていました。 そしてパソコンを購入し、ネット環境が整ったので7月中旬に、iPod nanoをパソコンに繋いでCDを10枚ほど落とし、使い始めたのですが、バッテリーの減りがとても早いのです。大体約2時間音楽を聴いた だけでバッテリーの目盛が15％くらい減ってしまいます。バックライトも暗くしていますし、イコライザも オフにし、音楽を再生しているときは常にスリープモードにしています。歩数計などは使っていません。 ネットの情報で見たのですが、新品のうちはバッテリーがまだ馴らされていないから、何回か充電を繰り返すことによってバッテリーの持ち時間が長くなる、と書いてありました。ということは私のiPodは まだ馴らしが足りないのでしょうか。 それとも家に届いてから1か月半以上使わずに放置していたのが、バッテリーに悪影響を及ぼしたのでしょうか。それとももともとのバッテリーの持ちがこんなものなのでしょうか。 どなたかアドバイスよろしくお願い致します。
　60代になるとパソコンはもとより最近の電子機器について行くのは大変です(泣き!!)．パソコンではネット検索，メールの送受信，ネットでの買い物，ホテルや飛行機の予約…等々，最低限のことはやっていますが…． 　前置が長くなりました．このたび生まれて初めてウォークマンというものを買いました．英語のリスニングの補助機器とするためです．中古です．機種はNW-S644．最低限の使い方は２日程で理解しました．その際x-アプリなるものに遭遇しました．何のことかさっぱり分りませんでしたが，マニュアルを見ながら触って行くうちに何となくどういうものかつかめてきた気がします．一応，購入していたCD-ROMに入っているファイルをx-アプリを使いパソコンに取り込み，それをウォークマンに転送して利用する方法は分りました．また，ポッドキャストというものにも出くわしました．名前だけはどこかで見たことがありましたが，これまた何のことかは存じませんでした．これも私の目的にとって有益に感じたため，最低限の使い方をマスターしたいと思います．ところで，どういう訳かx-アプリのポッドキャスト一覧の中に４個ほどのポッドキャストが登録(取り込み？)されていました．自分自身ではいつどんな操作をしてそうなったのかはっきりしないのですが…，今となってはネットアクセスを含めていろいろ触っているうちにそうなった…としか言いようがありません．とにかくこれをウォークマンに転送して利用することもできました． 　問題はx-アプリを使ってネット上で公開されているポッドキャストをパソコンにダウンロードする方法です．次のURLにも質問があるように，ソニーの説明書の内容はどうも私にはよく分かりません． http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　次のソニーのサイトではこの辺りのことが説明されているように思えます． http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … この中で ＞ポッドキャスト一覧に、登録したいポッドキャストのWebページにある登録アイコンなどをドラッグアンドドロップする。 とあるのですが，この操作が巧くできません．x-アプリの「ポッドキャスト一覧」を開いておいて，Webページ上のポッドキャストの登録アイコンを「ドラッグアンドドロップ」しようと左クリックすると(当然ドラッグする訳ですから右の人差し指は押したままです)開いているポッドキャスト一覧が閉じてしまうのです．何がいけないのでしょうか…．何か基本的操作，事柄を誤解しているでしょうか…？ 　パソコン，オーディオ音痴ですので，一般論ではなく具体的なサイトを例にとって具体的操作を教示して頂ければ多分理解できるのでは…と思います．どうぞ宜しくお願い致します．
今まで普通になんて事なく同期ができていたのに、できなくなりました。 久々に使用したからか？？？ 項目は暗くなってクリックできないし、表示はこのiＰｏｄではできません。となっています。 あまり機械には詳しくないので、何かをインストールしなければならない場合はどうすればいいのかわかりやすく教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
MP3の曲を自分用に編集したいと思っています。 iTuneを使って出来ると言うのでプロパティをあけて 「開始時間と終了時間の設定→MP3ファイル作成」で編集したら 編集したものが元ファイルに上書きされてしまい 元のファイルをまた、一から取り戻すのに苦労しました。 じゃぁ、最初から元ファイルをコピーし その名前を変えてから編集すれば良いのかと思い行ってみたのですが 何故か編集したはずなのに、直ぐに元のファイルに戻ってしまいます。 どうやればいいのでしょうか？ 分かりにくかったらすみません。 説明が悪かったら補足しますので、何卒ご教示ください。 宜しく願い致します。
今年、新型iPod touchは出ると思いますか？ 現在、4世代iPod touchを使っているんですが、容量が足りなく困っていて、最近落としてしまい画面が割れてしまいました。 もう2年近く使っていて電池もすぐなくなるし寿命だと思い買い替えたいんですが、新型が出るならそれを待とうと思います。 出る確率はどれくらいでしょうか？
iPod touchの購入を考えています。 1、今秋発売予定？になっているものを待ってから購入するべきでしょうか。 2、週末にスマホを購入しようと思っているのですが、スマホとiPod touchを持つのはおかしいでしょうか？ 3、電話やメールの機能がついているようなのですが、それはネットにつないだり、携帯のように月額料金をはらって契約した場合でしょうか？ 音楽プレイヤーとして使おうと思っているのでワイファイぐらいしかつながないと思うのですが、契約等がなくても使えるなら使用しようかなと思っているので・・・ よろしくお願いします。
高いiPodやMP3は買えないので、安めでしっかりしてるMP3プレーヤーを探しています(´・ω・｀) 皆さんの安くてもしっかりしてるオススメや、使ってたり知ってるMP3教えてください!! 値段は0円からE060シリーズの値段まででよろしくです!! 安い製品やMP4とかは当たり外れがあるとか、壊れたとかよく聞くので慎重に選びたいです
私はギターをやっていて、よくmp３プレーヤーで録音をするのですが、今の機械ではひどく音割れしてしまいます。 今使っているmp３が故障してきたので新しくiPod touchを買おうと思っているのですが、iPod touchでギター演奏を録音した場合きれいに音割れせず音は入るのでしょうか？
iPod touchを購入しようと思っています。 1、ワンセグチューナーを買えばワンセグが見れるとのことなのですが、これはネットにつなげたりしなければ使えないのでしょうか？ 購入してからは音楽プレイヤーとして使っていこうと考えているので、ワイファイぐらいしか設定しないと思います。 ちなみにワンセグの受信速度とかはやっぱりスマホにはおとりますか？ 2、今まではウォークマンを愛用していたのですが、それに入れていたcraving explorerをつかってダウンロードした動画なども入れることができますか？
今自分は高校2年生なんですけど 近々修学旅行で飛行機に乗るときがあります その時ウォークマン使いたいんですけど 飛行機はかなりうるさいと聞いています（初めて乗ります 付属のイヤフォンを使っているのですけど もっとランクを上げたいなと思って バイトしていますがあまりハイエンドなものはちょっと無理なんで 1万円ぐらいで探しています ノイズキャンセリングがついてるヘッドフォンもしくわイヤフォンが大前提です 定番はソニーのですよね。 ソニーの一万円クラスのNCってどうですかね？ あとはオーディオテクニカとかのはどうでしょうか？ １万円クラスの物でおすすめがあれば紹介してください！
第3世代 iPadを発表日にApple Storeで予約して購入したのですが 最近、ホームボタンの調子が悪いなぁっと思っていたら 昨日、ホームボタンが全く効かなくなりました。 ネットで検索して出てきた方法は、試してみましたが 復帰せず、物理的な故障だと思われます。 で、サポートページを見ていくと 今すぐアドバイザーに電話や郵送修理などあります。 出来れば電話したいのですが テクニカルサポート期間が終了しています。 テクニカルサポート期間が終了していると、電話しちゃだめって事なんでしょうか? この場合は、郵送修理しかないのでしょうか? よろしくお願い致します。
iPodtouchがほしくなりました。 iPodtouchを音楽プレイヤーとして使いたいのですが、それだけに使う、と考えたら普通のiPodと同じ感じでしょうか？（曲の入れ方、操作はまあ、タッチになりますが） というか、音楽プレイヤーだけで使うのはもったいない？ 最初はそれだけでも、あとからネットとかつなぎたくなったらそのときに設定とか契約とかよくわかんないですけどすればいいですよね？ デザイン目当てなんですよ・・・ 今まではウォークマンを愛用していたのでアップルの製品は初めてです。 あれはかっこいい。ぶっちゃけウォークマンのタッチタイプのよりもかっこいいのに値段は安い。 あと、ゲオとか万代とか中古でも安くてそれなりに綺麗ならいいと思ってます。 中古だといくらぐらいのがあるかわかる方、お願いします。 きっと買うべきですよね？
ipod touch４世代を使っています。 ソフトウェアは iOS 5.1.1 です。 今度のBluetoothヘッドセット　LBT-PCHS310　か　BSHSBE21　の購入を考えています。 ipod touchでLINEやskypeで友人と電話がしたいのですがBluetoothヘッドセットを使って、電話ができるのでしょうか？ 分かる人がいたら、是非教えてください。 さらに、docomoの携帯電話　Ｆ０９Ｃ　でも使えるかも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
昨日初めてipod nanoを購入しました。 はじめてのipodという事と、中古で買ったから本体しかなく説明書などもなくわからないという事もあるのですが、まず充電すら出来ませんでした。 パソコンにつないでしたので、電力の供給量の問題かと思って、普段スマホを充電してるコンセントにつなぐタイプのを使いましたがそれでも同じでした。 状況としてなんですが、 接続はされます。 どちらにつないでも画面にりんごのマークが表示されます。 その後電池が少ないからだと思いますが、少し薄暗くなってメインメニューが起動。 ５秒くらいで画面が真っ暗になる。ｌ その後数十秒してから、勝手にまたりんごのマークに光って起動。 メインメニューが開かれてすぐに切れます。 そのメインメニューがすぐ切れるのでまず設定とかいじれない状態ですが、たぶん中古でも買ったばかりなので初期化されてるものかと思います。 ちなみにメインメニューが開かれてから、電源ボタンで一度切ってみたりしましたが、それをしても数十秒後に勝手にりんごマークが立ち上がる→勝手に切れる。→というのを繰り返します。 一度電池残量が少ないから充電機に接続してほしいという表示が出ましたが、その時すでにUSBのケーブルを繋いでた状態なので余計に意味がわからいです。 ipod nanoの第六世代です。使い方がわかる方。 これは故障なんでしょうか？それとも操作ミスなのでしょうか…？
自分の欲しいイヤホンがなかなか見つかりません。 カナル型イヤホンで、マイク、音量調節、音楽の停止ボタンがついていて、イヤホンコードが布地で、L字プラグを採用してるものが欲しいです。 このようなイヤホンはあるでしょうか。あるなら是非教えてください。値段はいくらでもいいです。 それと、このようなイヤホンがまだ売られてないとして、このようなイヤホンをオーダーメイドできるようなお店(サイト)はあるでしょうか? お願いします
ipod touch を買いたいのですがどれぐらいの容量がいいのか分かりません教えてください。用途としてはインターネットが使えて音楽をとりあえず400曲ぐらいとアプリを少々入れたいです　。
４台目のipod shuffleをFedora16で使用しています。 gtkpodというソフトを使用して最初は順調に音楽を入れていけたのですが…急にクラッシュするようになりました。アンインストールをして入れなおしましたが、なぜだか前の設定状況を受け継いでいてクラッシュしまくります。 なので、linux環境（Fedora16）でipodに音楽を入れるソフトを探していますが、お勧めの物はありますか？できるならば、使用方法も教えていただけると幸いです。
パソコンを始めたばかりで初心者です。　 YouTubeの音楽動画をダウンロードし、メディアプレーヤーに保存して、その歌をCDやiPodに入れることは可能ですか？ もし可能でしたら、詳しくやり方を教えていただけませんか？お願いいたします。
ipod touchを持っている人に質問です ipodtouchを買って動画がみたいのですが iTunesStoreにdailymotionのアプリはありますか また、iphoneと比べて画質とかは変わりますか
８GBのtouchを使っているのですが 容量の内訳に、オーディオ・写真・App・その他があります。 オーディオ・写真・Appは分かるのですが その他に含まれるものは何が考えられますか？ 今のところ、写真はほぼ無く オーディオ2.4GB App2.6GBで その他が約1GBです。 これまでipodはshuffleやnanoを使っていたため iPodで音楽を聴く以外の事をするということが無く 思った以上にAppにはまっています。(16GBにしとけばよかったと) そんなすぐに買い換えるわけにも行かないので… で、その他の容量が意外と多いので 削除できるものなら…と思っています。 後、８GBのものでも使える容量は８GB無いようで(全体の容量は6.43GBとなっています) 残りの1.6GBはiPod touchを動かすシステム等の容量にあてられているのでしょうか？
現在、英会話用レコーダーとして英会話専門機器(TALKMASTER)を使っています。この機械は、優れ物で長年使っていましたが、ようやくガタが来て買い替えの時期に来ました。故障寸前の状態です。所が、TALKMASTERについては、どうも販売中止してる様です。そこでその後継機を探しています。私の英会話の勉強方法は、インターネットからプログラムをダウンロードしてMP3に変換してSDメモリに移してそれを機器に挿入して勉強しています。今までも英会話のプログラムがSDメモリに保存しています。従ってICレコーダーと言っても録音機能は不要で再生機能があれば十分なのです。その他の機器使用としては、一部を簡単に反復出来る反復機能（A-Bボタン)、電力は、乾電池ではなくて充電方式、速度調整機能そしてしいてあげれば、保存している英会話の数が多いので簡単に検索出来れば最高です。こんな機能を持った語学用ICレコーダーを探しています。御存知の方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
ボクは今携帯をもっています。（普通の折りたたみ式のやつです。） 主にメールをすることが多いです。 なのでボクはアイポットタッチがほしいと思います。 理由はこのようなものです。 僕は大体のメールを夜にします。（たまに昼間もしますがｗｗｗ） 携帯メールだとgmailより高くついてしまいます。 なのでそれなら携帯メールじゃなくてパソコンのメールのほうがいいんじゃないかと思いました。 僕の家にはパソコンもあるし、有線ですがネットもできます。 ですが一台しかありません。 しかも夜は大体家族のほかの人が使ってボクが使えない状況です・・・・。 ですから「ならばアイポットタッチを買ってしまおう！！。」 という考えにいたったわけです。ええ。 大体夜は家にいるのでアイポットタッチのネット機能も大体家だと思います。 昼間は外でランニングや暇つぶしなどに音楽を聞いたりして出かけるときに使おうと思っています。 もちろんアイポットタッチは無線LANルータが必要なことはもちろん承知しております。 ですからもちろん市販の無線LANルーターを買うつもりです。 （アイポットタッチを買ったらのはなしですが。ｗｗｗ） そこでいくつか質問したいと思います。 (1)このような理由でアイポットタッチを買うことはいいでしょうか。 　（といってもみんなもっていますのでもともと買おうかなぁと思っていたのでこれが買いたいと思った 　　強いきっかけと思ってくれればいいです。） (2)無線LANルーターをつないでいても有線のほうでネットをしているPCのネットもアイポットタッチと同　　時に使うことができますか？？ (3)無線LANルーターは市販のもので一番安くていくら位でしょうか？？ ここからアイポットタッチについての質問です。 (4)アイポットタッチにはカメラ機能があることはわかっていますが、ビデオカメラ機能などもあるのでし　　ょうか？？機能で便利だと思ったことを教えてください。 (5)アプリをとるときなどにネットは使いますか？？ 　　あと無料のアプリなら本当に完全無欠で無料ですか？？ｗｗｗｗ (6)アイポットタッチのアプリで無料通話のものがあるとうわさで伺ったのですが本当でしょうか？？ 　　だとしたらアプリを取る時点で結構お金を取るということですか？？ (7)アイポットタッチを持ってると便利ですか？？盛り上がりますか？？ｗｗｗ 　　（みんなで集まったときなどに・・・・・。） 長文失礼いたしました。 話がまとまっていなくて不快に思った人も ご閲覧いただいた方 誠にありがとうございました。 さらに質問に答えていただきますと 非常にうれしいです。 回答お待ちしております・・・・・・・。
キクタン BasicのＣＤを ２枚ともポータブルオーディオに 入れたいのですが… ２ＧＢのiPod shuffleに 全部入れることはできますか？ iPodの中がキクタンで いっぱいになるのは 構わないのですが ２枚分入ってしまうかどうかを 教えて頂きたいです!！
回答、よろしくお願いします。 このたび、中古のラパン（平成２２年初度）を手に入れました。乗り始めるにあたり、iPodをどう接続すればいいのか分からず、困っています。 純正オーディオだということなので、AUX端子は見当たりません。 １番簡単なのは、FMトランスミッターなのかとは思いますが、あまり音質が良くないという話を聞きます。 色々と調べているうちに、シガーソケットからの接続…なんていうのを目にするようになりましたが、いまいちよく分かりません。調べ不足だとは思うのですが、あれもシガーソケットとAUX端子がないとダメなのではないですか？ appleのサイトで見てみましたが、車載充電用のアクセサリばかりのような… シガーソケットに差し込むことで、単体利用できるようなものはないでしょうか？ その際、カーステレオで聞くことは出来るんでしょうか？ 車を持つのは初めてのことなので、正直、何をどうしたらいいのか手探り状態です。無知で申し訳ありません。 よろしくお願いします！
質問はタイトル通りですが、大阪日本橋（近辺でも構いません）で中古のACアダプタが大量に売られている様なお店をご存じないでしょうか？ 知人がポータブルCDプレイヤーのACアダプタを引越しの際に失くしたと言われ頼まれました。 希望のACアダプタは4.5Vです。 電流は何Aかわかりませんが、自分の持っていたACアダプタ（4.5V/500mA）で試しましたら再生や充電池への充電もしました。 （説明書は持っていないそうです。ネット上のマニュアルも１０年前の製品なのでありませんでした） 心当たりのある方いましたら、どうぞよろしくお願いします。
この質問に関連しているのですが、音量の増減ボタンはどのように動いているのでしょうか？GNDとMICが接触する回数で再生停止ができることはわかったのですが… Dock端子ではなく、4極Plugだけでやろうと思っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … よろしくお願いします。
彼氏の誕生日プレゼントにiPod touchにしようと決めたことは決めたんですが 容量を８Gにするか３２Gにするか迷っています。 普通に音楽を聴くだけでしたら８Gでも良いと思うんですがやっぱりカメラもついてるしアプリも使えるし、それだったら８Gじゃ足りないかなぁ…と。 ４倍容量は違っても値段は１万円も変わらないし。 みなさんは８Gと３２Gどっちがお勧めですか？ ちなみに彼は黒、私も白を購入しようと思っています。
iPod touchのカメラのスペックに関し、Appleのサイト(http://www.apple.com/jp/ipodtouch/specs.html)には次のように書かれています。 「HD（720p）ビデオ撮影、毎秒最大30フレーム、オーディオ入り、バックカメラによる静止画撮影（960 x 720ピクセル）」 つまり、 ・動画は720p ・静止画は960 x 720(約70万画素) ということですが、720pというのは画素数で言えば1280×720ですよね。ということは、少なくともカメラ自体は1280×720に対応してるわけで、静止画も1280×720で撮れるようにすればいいんじゃないかと思うんですが、なぜAppleはそのようにしてないんでしょうか。 動画と静止画を混同している点で私が大きな勘違いをしているのかもしれませんが、いずれにしても分からないままだと気持ち悪いので質問してみました。事情をご存知の方、教えて頂けますと幸甚です。
ipodtouchでネットを見てるのですが、ネット画面の時のみ、操作が出来なくなってしまいます。 ホーム画面に戻ったり、メール機能、アプリは正常です。 これは故障なのでしょうか？直す方法があれば教えていただきたいです。
iPodの曲の並び順についてなのですが、アーティストでソートした場合、普通ならA～Zのように並ぶと思うのですが、わたしのはA～Z、A～Z、A～ZのようにひとつのA～Zではなく、複数のA～Zで表示されてしまいます。 これは、どうしたらひとつのA～Zで表示できるようになりますか？ わかりずらくて申し訳ありませんがよろしくお願いします。
新しいノートパソコン(Windows7)に現在WindowsXPのパソコンで利用しているiTunesを移行したいのですがそういうことってできますか？ ちなみに、ＸＰのパソコンでは一応外付けのＨＤＤにバックアップしています。 パソコンにはあまり詳しくなく得意ではないのですが、そういう私でも簡単にノートパソコンに移行できるようにお教えいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
ipod nanoが壊れたので、ヤマダ電機に行ったところ　品切れで、入荷の予定はないといわれました。 新機種が出るのだとおもいます。 せっかくなので　もう少しなら待ちたいですが、いつごろ発売になるか情報があれば教えてください。
今度、初めてパソコンを買おうと思っています。 そして、一緒にウォークマンも買おうかと考えています。 しかし、今まで家にパソコンが無かったため、全くと言っていいほどパソコンに触った事がありません。ウォークマンの知識もほとんどありません。そこで、質問なのですが… 1.ウォークマンって、パソコンから曲を取り込むんですよね？ パソコンとウォークマンとCD以外に、何か必要な物ってありますか？ありましたら、値段等も教えて欲しいです。 2.パソコンの機種やウォークマンの機種って、何でもいいのでしょうか？ ウォークマンの事あまりわからないので、オススメの機種等ありましたら教えてください。 どんな機能がついているか、何曲ぐらい保存できるか、値段等も教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
最近iPodが不調です 毎年梅雨時期になると不安定なのですが 動かなくなっても何度かリセットすれば直ります しかし今回はなんだか厄介で 何回リセットしても 固まってしまい、 充電を切らそうと思ってもあまり減らせず困っています 時々時間だけは動いているのですが、 どこを触っても 鍵マークを付けることと再起動させることしかできません そこでパソコンの方で復元をしたいのですが いざやろうとするとネットに繋げなければならないみたいで 私はネット繋いではおらず、 最近は忙しくてネットカフェにも行けません iPodがないとなんだか通勤が寂しいです ネット繋いでなくても復元出来る方法はありませんか？ もしくは復元せずに、正常に戻す方法など教えてください！
itunesの重複曲について itunesの重複曲を整理したいと思っています。 良い方法を教えていただけませんでしょうか。 一番悩んでいるポイントは、再生回数やレートをうまく統合したいということです。 つまり単純にダブった曲を削除したいのではありません。 具体的には、同一アルバムの同一曲で、エンコードが異なる曲があるのですが、 Apple Losslessなど高品質な方を残したいと思っています。 その際に下記のようにできればとてもうれしいです。 ・再生回数は合計したものに変更 ・再生日時は新しい方の日時に変更 ・レートは再生が新しい方にセット １曲１曲やるのは重複曲数が多くて私にはとても現実的ではないのです。。。 よろしくお願いします。
walkman s760シリーズ使ってます。 ある１曲（mp3）だけタグ（リリース年のみ）が反映されていません。ジャケットとかアルバム名は反映されています。 windows上ではリリース年2006と打ち込んであるのが分かるのですが、walkman上では不明になります。 使ってるタグエディタはSuperTagEditor改とMP3Tag(ジャケットのみ利用）で今まで何百曲も編集してますがこうなったのは初めてです。 何か分かる方おられませんか？
Sony のWalkmanかAppleのIpod、どちらを買うか迷っています。 音楽・機械に疎く、あまり2つの違いを理解していないのですが、初心者にはどちらがお勧めでしょうか。 ちなみにWalkmanのほうがYoutubeから音楽をダウンロードすることができて良いという意見を聞きました。 またIpodでは自分がitunesに入れた音楽以外にも友人のitunesから自分のipodに音楽を取り入れることは可能ですか？ 詳しい方どうぞ教えてください＞＜
質問はタイトルに示すとおりですが、質問に至るまでの経過を説明します。 使用している iTunes のバージョンは 10.6.3.25 です。iPod Shuffle は第4世代のものです。 プレイリスト名が PLYLST のプレイリストの中に、アルバム名が ABCD のＣＤから取り込んだ曲が９個あります。曲名を仮に Title1、Title2、…、Title9 とします。 そのプレイリストの中に別のアルバム名 EFGH のＣＤから取り込んだ同じ曲名を９個入れました。ちなみに、アーティスト名は全曲同じです。 当該プレイリストの中身は、最初は、次のように並びました。 　 名前　 アーティスト アルバム 1 Title1 Artist1　　　ABCD 2 Title2 Artist1　　　ABCD 3 Title3 Artist1　　　ABCD 4 Title4 Artist1　　　ABCD ………………………………… 9 Title9 Artist1　　　ABCD 10 Title1 Artist1　　　EFGH 11 Title2 Artist1　　　EFGH ………………………………… 18 Title9 Artist1　　　EFGH マウスで１曲ずつドラッグ＆ペーストして、次のように並べ替えました。(１曲ずつ聴き比べるため) 　 名前　 アーティスト アルバム 1 Title1 Artist1　　　ABCD 2 Title1 Artist1　　　EFGH 3 Title2 Artist1　　　ABCD 4 Title2 Artist1　　　EFGH ………………………………… 17 Title9 Artist1　　　ABCD 18 Title9 Artist1　　　EFGH この並べ替えたプレイリスト PLYLST を iPod Shuffle に同期させても、期待通りの曲順で再生されません。 iPod Shuffle を接続した iTunes 上のデバイスの iPod 配下に[ミュージック]と[PLYLST]のフォルダが存在します。後者の中身は先に並べ替えたものですが、なぜか前者の中身は並べ替える前のものと同じです。 前者の曲順で再生されているようです。並べ替えたプレイリストの曲順で再生させるにはどうしたらよろしいのでしょうか？
※！！大至急回答ください！！※ 今 「Pod野郎」でもう一度楽曲をコピーしてみたら楽曲の一覧が出てきてその一覧の上に赤字で[ここに表示されているファイルは正しく転送できなかったものです。] って出て来てコピーされたフォルダを見てみると中は空っぽです どうしたら解決できますか？？ PSのOSは「7」です ※大至急御回答宜しく御願いします<m(__)m>※
CDの曲を入れるにはどうしたらいいんでしょうか？
iPodのような持ち運びが出来る音楽プレーヤーを探しているのですが、 ＰＣが無くともSDカードのみで音楽を再生出来るプレーヤーなどはあるのでしょうか？ 今までは解約済みの携帯で 音楽を聞いていたのですが、 壊れてしまい、音楽を再生出来なくなってしまいました。 マイクロSDカードをプレーヤーに差し込み、 再生出来るポータブルプレーヤーがあれば教えて頂きたいですm(_ _)m
中学生の子どもに音楽のみの利用をさせるつもりで、購入を予定しています。 高校生位になり物事が少しわかるようになればインターネットもありかな・・・と思いますが、現状はCDの音楽を入れて音楽プレイヤーでの利用をさせるつもりです。 iPod touchはインターネットにつなぐ事ができるそうですが、つなげない設定等はできませんでしょうか？ 我が家は無線LANですので、本人が勝手に設定する可能性もありです。 音楽プレーヤーとして利用する約束をしてから購入するつもりですが、好奇心が先にたち何をするかわからないので不安材料はつぶしておきたいです。 別の質問なのですが、仮に無線LANでインターネットが使えるようにしたらパソコンと同じですよね。 セキュリティやフィルター等はあるのでしょうか？ iPod nano を持っていてｉTuneは使っていますが、曲等の購入はした事がありません。 あまり詳しくないので、わかりやすくお教え頂けましたら有難いです・・・よろしくお願い申し上げます。
この刑罰化は、施行された日(2012年10月1日)からダウンロードしたら、逮捕されるんですよね。 10月1日までにダウンロードしたファイルは対象外ですよね。
ラジオの英会話を予約録音して聞いてますが、1-2日貯まっただけで、整理ができなくなってしまいます。 あらかじめファイル名を付けて録音できるICレコーダーは有るんでしょうか？ できれば、予約ができると良いのですが。 ラジコはサービス外の地域です。 他に、良い方法があれば教えて下さい。
ＭＤをＭＺ-ＲＨ1という機器をつかってソニーのＸ-アプリに取り込もうとしています。itunesに取り込むつもりでいるのでそこでいったんＷＡＶで取り込む必要があり、そこからさらにｍｐ3に再圧縮しようと思っています。使用ソフトはまだ決まっていませんがＬＡＭＥが使えるものの、（エンコード）ソフトの使い方サイトで指定されているバージョンのＬＡＭＥを使おうと思っています。 本題です。一般のＣＤを128ｋｂｐｓ、160ｋｂｐｓ、192ｋｂｐｓでｍｐ3に圧縮する場合を上記でする場合、それぞれ、この場合は何ｋｂｐｓでＷＡＶを圧縮すればよいのか理屈ではどうなっているのかが知りたいです。 ＭＤは最初期のＳＰモードというのでしょうか？292ｋｂｐｓです ＭＤ→ＭＺ-ＲＨ1→Ｘアプリ→ＷＡＶで取り込み→エンコードソフトでＬＡＭＥを使いＭＰ３→itunesです
iPodを誤って洗濯されてしまい案の定電源が入らなくなりました。 買ったばかりだったのですが、水没は確か保証対象外で 修理に出すより買った方が早いと聞いたことがあったので、 潔く諦めて近所の家電量販店で新品を購入しました。 ちなみに水没したことを知らず、充電した上、 電源を入れようとしてしまったので、 再起の可能性はほぼ0だと思います。。。 そこで質問なのですが、 水没して壊れたiPodの処分はどうするのが最適でしょうか？ 携帯電話のように中の金属や電子部品を取り出す リサイクルなどはあるのでしょうか？ 燃えないゴミでも良いかと思うのですが、 ちょっともったいない気がしたので質問させていただきました。
購入を検討していたiPod touchを戴きました♪ iPod touchは無線LANでインターネットが出来るのは知っているのですが 現在インターネットの環境は有線です。 色々と調べたところ、PLANEX MZK-SA300Dのようなものを使えば有線LANの 環境のままでもiPod touchでネット接続が出来る、と分かったのですが合って いますでしょうか？ そこで質問なのですが、この機械は今使っているルーターに繋げるんですよね？ これはどのように繋げる形になりますか？今のルーターにケーブル接続でしょうか？ パソコンでするインターネットは有線の方が速度が速いと聞いたので、パソコンで ネットをする際には有線で、iPod touchで軽くネットをする際には無線で・・・と したいのですが、このように有線と無線を切り替えることは可能なのでしょうか？ iPod touchでは音楽を入れるのはもちろんのこと、無料のアプリをダウンロード したりして充実させてみたいです。 機械には詳しくないので、なるべく詳しく教えて頂けると助かります。 ご回答、宜しくお願い致します。
WALKMAN（NW-S754）を使っているんですが、電池がすぐなくなります。 ５時間ぐらい再生して５日ぐらいしてまた再生しようと思ったらできなかった 減らないようにする工夫として、電源をＯＦＦったらＨＯＬＤにしとくぐらいでしょうか？ 他に方法あったら教えてください
ウォークマンが調子悪いんです。 音楽の音量をマックスにしても、 音がほとんど聞こえないんです。 ビデオの音も聞こえません。 ウォークマンの設定で音をマックスにしても聞こえません。 リセットしても無理でした。 誰か直し方教えてください！！ 使っている ウォークマンわ ＮWーZ１０６０ です。 助けて
今持ってるipod nanoの電池の減りがはやくなってきたのでipod touchを買おうと思うのですが、第三世代と第四世代のどちらを買おうか迷ってます どちらがオススメか教えてください 理由もお願いします
IPODタッチ？購入を検討しているのですが、アイポッドタッチについて分からないことがあるので教えてください http://www.apple.com/jp/ipodtouch/ １、アイポッドタッチはスマホのアプリのＬＩＮＥ通話機能はできますか？ ２、アイポッドタッチはウォークマンのX-アプリは使用できますか？ ３、アイポッドタッチはスマートフォンに凄く似ていますがインターネット通信機能があり？通信料などかかりませんか？ アイポッドタッチについてよく分からないので教えてください
車でUSBメモリかウォークマンを使って音楽を聴きたいのですがどちらにしたらよいと思いますか？ ・音質にはこだわらないです。が、雑音が多いなどは避けたいです ・車のオーディオにはUSBとAUXがついています ・値段は安いほうが良いですが、見た目や置き場所も考えています ・パソコンはあります、音楽を聴くのは車でのみ使用します よろしくおねがいします。
iPod Shuffleがコンピュータに認識されず、困っています。 環境： ノート/デスクトップともに Windows 7 64bit iTunesは数日前に最新版をダウンロード、上書きインストール iPod Shuffle （第2世代） 症状： ・本体に付属の純正ドッキングステーション（というのでしょうか。充電/同期の際に使う接続器具です）でPCのUSB端子に接続→オレンジ色の3回点滅 ・それでも再生はできていたが、ついに電池が切れたのか、再生ボタンを押しても曲が再生されなくなった。ランプも点灯/点滅は一切しなくなった。 いきさつ・やってみたこと： ・デスクトップ機のiTunesでiPod nano（第5世代、第6世代）とこのiPod Shuffleの3つを管理していた。そのときは、iTunesに認識されないような不具合が出たことはなく、何かあっても「復元」で対応できていた。 ・ノートPCにiTunesをインストールし、音楽ファイルをそっくり移動し、iTunesの管理ファイル（音楽フィルのパスやプレイリスト、再生回数などが記録されているファイルセット）も移動した。 ・iPod nanoふたつは正常に使えている。充電も同期もできている。 ・iPod ShuffleだけノートPCで認識されない。iTunesに表示されないだけでなく、Explorerにハードディスクドライブとして表示されない。 ・リセット操作（電源スイッチをOFFにして5秒以上待ち、再度電源ON）を行っても直らない。むしろ、普段から操作ロックのためにこの操作は行っていた。 ・OSのデバイス マネージャでUSBポート関連を見たところ、USBメモリなどを接続すると表示が変化するが、iPod Shuffleを接続しても何も変化しない。 ・Appleオフィシャルサイトの「リセット ユーティリティー」を実行しようとしたら、64bit OSでは使用不可と出て諦めた。 ・先日まで正常に認識していたデスクトップ機に接続してみたが、こちらでも認識されず、ノートPCと同じ症状（Explorerでもデバイス マネージャでも表示されない） ・ノートPCに接続したときに、1度だけ「このデバイスのドライバが正しくインストールされませんでした」というような表示が出たことがあったが、そのときはまだ事態の深刻さに気付いていなかったのですぐにドッキングステーションを抜いてしまい、詳しいことはわからない。 知りたいこと： ・自分の環境でどうにかできるのか否か ・Apple Storeに直接持ち込んだら、修理の要・不要の判断くらいは無償でやってくれるのか 以上、ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は、普段ＣＤをＸアプリで取り込んで（ＡＴＲＡＣ、１２８kbps）それをウォークマンに転送して聞いています。 最近、Ｘアプリで聞いた方がウォークマンで聞くより音質がいいと感じるようになりました。どりらも同じＡＴＲＡＣ、１２８kbpsなのになぜ音質が違うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 もしよろしければ、おすすめのビットレート、コーデックを教えて下さい。
iPodclassic 8GBという古い型のiPodを持っているんですがイヤホンを使えば音楽が聴けるんですが本体のスピーカーから聞けません どうすればいいでしょうか？
BEHRINGER MS16をウォークマンのスピーカーとして買おうかと考えているんですが、ウォークマンとスピーカーを繋ぐケーブルは付属されていますか? 他に高音質で安くてこれオススメっていうのがあればもったいぶらずに教えて下さい(^^) よろしくお願いします。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
パソコンのハードの領域がいっぱいになってしまって、 音楽をiPodにいれることができなくなってしまいました。 なぜか、iPodのなかの音楽が0曲になってしまいました。 そのような場合、どうすればいいのでしょうか?? iTunesをUSBなどに入れたら解決するのでしょうか?? 解決するのであれば、その方法を教えてください。
先月、1000円ぐらいのカナル型の巻き取り式イヤホンを購入しました。 それを毎日のように使っているのですが、買ってからまだ一ヶ月とちょっとしか経っていないのに、壊れ始めてしまいました。 音が突然小さくなったり、聞こえづらくなったり、変な音が入ったりします。 そこで、質問です。 (1)値段の高いイヤホンは音質は良いようですが、壊れやすさ等は、安いイヤホンとあまり変わらないのでしょうか？ (2)イヤホンを少しでも壊れにくく、長持ちさせる方法と言うか、扱い方のようなものがありましたら、教えてください。 回答よろしくお願いします。
CravingExplorerでyoutubeから動画を「mp4(ipod-itunes自動登録)で保存」という項目でiTunesには保存できました。しかしipodnanoにはムービーの項目は無いし、ムービー事態存在していませんでした。どうやれば再生できるのか教えてください。
今持っているヘッドフォンにBluetoothのレシーバーを接続してiphone4からワイヤレスで音楽を楽しみたいです、実現可能でしょうか？ ヘッドフォンはBOSEオンイヤーヘッドフォンです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20061108/bose … このヘッドフォンは4年くらい使ってて、非常に使いやすいのでヘッドフォンは換えたくありません。
iPodの中に入ってる曲をパソコンに落とすことは出来ますか？ もともとパソコンに入ってたんですが、そのパソコンが壊れて復元出来なくなりました。 で、新しいパソコンに曲を落としたいのですが、iTunesに繋げれば可能でしょうか？ 間違って、iPodの曲、消えたりしないでしょうか？ 詳しい方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 なお、iTunesにはたまにiPhoneを繋げてバックアップを取ってます。 そちらとの兼ね合いも、合わせて教えて頂ければ幸いです。
はじめまして。 私、音楽を携帯して聞くものをこれまで持ったことがない素人です。 たくさんありすぎて困ってます。 何がおすすめか教えて下さい!! ちなみに家では2007年頃購入したパナソニックのプレーヤー?を使ってますがSDカード?を差し込むところはあるんですが… この中の曲をiPodに入れるのは可能なんでしょうか??
素人なのでよくわからないのですが、itunesで確認してみると５８．０８GBとなっています。（空きは約４６．１GB） 基本的にipod touchにはPVを入れたいので、今のところビデオには１．１３GBとなっています。 PVはあと１５曲くらいはいれたいので、ミュージックはあと何曲くらい入れられるでしょうか？
仕事で、ipadにウィンドウズXPのパソコンから画像を入れることになりました。 簡単に取り込むにはどのようにしたら良いでしょうか？ 画像は一般的なJPGです。 上司ともども、MAC系はさっぱりわからないので、簡単な方法でよろしくお願いします。
トランスセンド社（？）のMP3プレイヤー（確かMP３３０）をUSB代わりに使おうと思って、ファイルを結構ぎりぎりまでいれたらそのあとパソコンにつないでも砂時計から画面が一切変わらなくなりました。つまり曲が入れられなくてこまっているのですが、、、リセットボタンはどうやらただ電源を強制的に切るだけみたいなのですが、どうすれば直せますか？　初期化とかのやり方わかる方いらっしゃいますか？曲とデータはバックアップしてあるので、全部消えてしまってもかまいません。（ちなみにパソコンで認識できてないようなのですが、どうにかして認識できないのでしょうか？）回答お願いします
私の持つipodnanoが突如おかしなことになりました。 音楽の項目はあるのにいざ曲をながそうとすると、表示がパッパッパッパと切り替わって曲が流れません。 同じようなことがおきた方の質問欄なども全て見ましたが、全くわかりません…。 解決法を知っている方はできればURLを乗せるのではなく解答欄にそのまま直接書いていただければ嬉しく思います。強制はしません。 どうかお願いします。 P.S. リセットもしましたがどうも無理なようです。
ituneにAAC形式とMP3形式の両方で曲が入っています。 現在は、ituneの中の音楽ファイルを開けて、そこからAACのみを削除しています。 かなり作業が手間ですので、簡単にAACのみ削除する方法があれば教えて下さい。 また、AACを削除するとなにかしら、弊害はありますでしょうか？
下記のTOSHIBAギガビートを車のシガーソケットを利用し、充電する方法はないでしょうか。 アドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。 TOSHIBA gigabeatP5 512MB MEP05L(N) ※ちなみにSANWA SUPPLY iPhone 4S / 4 / 3GS / 3G / iPod用USBカーチャージャー CAR-CHR53Uを使ってみましたが、充電はできませんでした。
あまり良くわかっていませんが、ituneに曲を入れています。 どうやらAACという形式ではいっているようです。 次に買うカーナビがAACには対応していません。 なので、MP3へ変換する必要があります。 AAC→MP3→SDカードに入れて→カーナビへ という流れになりそうです。 AACからMP3への変換の簡単な方法を教えて下さい。
試しに「iPodストア」を見たら、種類が多すぎて・・・歌手毎、アルバム毎で聴ければ十分なのですが。それとＳｏｎｙはどうなんでしょう？ それとどれを見ても高額なので、リサイクルショップで買う事も考えているのですが、この種の製品は中古品だとＮＧな点が多いでしょうか？
そうおもったのは私だけですか? みなさんなんかipodを過大評価しすぎな気がします どうおもいますか？
はじめに…PC初心者なので、用語など間違えてることがあるかと思いますが なんとか理解してご回答よろしくお願いします！ 実家のPCに曲を入れiPodに同期させてました しかし、家にもやっとPCを購入して、新しいPCに曲を入れ、iPodと同期させると 今までの曲がすべて消えてしまいました(想定はしていました) そこで、実家のPCの曲(iTunes内の曲)を私のPC(iTunes)に入れるにはどうしたらよいのでしょうか？ また、友人がUSBメモリーで曲を貸してくれると言うのですが どのようにしたらiTunes内に取り込むことができるのでしょうか？ 超初心者でも分かるように教えて下さる方、お待ちしております！
昨日質問しましたが、形を変えて再質問させてください。 初めてMP3プレイヤーを買った初心者です。 ネットからダウンロードしたMP3のデータをiPodに入れたいのですが分かりません。 MP３のデータは現在realplayer の中と、そこから移動してデスクトップにrealplayerからのコピーの形で保存されています。 これをiTunesにドラッグアンドドロップすると　プレイリストというところに入ります。 そこで同期してみるのですが、iPod　には移行しません。 昨日ためしにCDを取ってみたら、CDの曲はライブラリに入って同期できました。 プレイリストのものをiPod に移す方法、もしくはライブラリからプレイリストへの移動、もしくはrealplayerからiTunesのライブラリに入れる方法を教えてください。
どなたかわかる方お助けお願い致します iPod touchでネット使用したいのですが、接続～設定までわかる方教えていただけますでしょうか？説明書ゎありません 今現在、モデム？からパソコンにLANケーブルを繋いでいます、手元にゎWARP STAR WR7870SとLANカードWL54SC2があります パソコンゎVALUESTAR VS770/Aです 繋ぎ方から、設定、iPodでインターネット使用できるまでお知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します
基本的な質問で恥ずかしいですがお願いします。 生まれて初めてMP3プレーヤーを買いました。　ｉPod nano です。 ｉTunes との同期まではできました（たぶん）。 ＭＰ３の音楽を取り込みたいのですが、ｉTunes のプレイリストってとこまではなんとか移動できました。 なんでもネットでいろいろ検索してみると同期さえしてあればライブラリってとこに入れられれば、あとは簡単とか書いてあるんですが・・・ 助けてください（涙）
自宅でWi-Fi（無線LAN)接続でネットをしたいと思います。それとSKYPEが出来れば良いかなと思います。 白ロム機の　スマホをSIMなしで使うことを考えていましたが、いろいろ調べているとIpodtouchでも同様のことが出来そうなことが出ていました。 本当なのでしょうか？ でも、Ipodtouchってマイクあるんでしょうか？通話は出来ない気がしてきたのですが。
ipodを買ってもう半年以上たちます。 だけど、この問題にいつも悩まされています。 この問題とは、「ipodはシンクサービスからデータクラス情報を読み込めませんでした。」 と出るんです。 このメッセージが出ると、ipodはPCに接続されません。 だから、音楽を入れることなど、まったくできません。 どうすれば直りますか？ 急いでいるので回答早めにお願いします＾＾
兼業主婦ですが、高額な買い物はお互いが納得しないと購入できません。 タイトル通りiPodが欲しいのです。 私の中でiPodは月額使用料のかからないスマフォモドキと思っています。 色々アプリを入れたり、無線ＬＡＮの環境であればオンラインで使える。 夫が希望するプレゼンは 『何故私にとって必要なのか』 『iPodを手に入れることによってどんな喜びがあるのか』 ということらしいです。 単純に欲しい、だけでは買えません。 正直言って、アプリで家計簿やスケジュール管理をしたり、面白そうなその他アプリを入手してみたいだけなので許可はおりそうにありません。 現時点使えそうなキーワードは 『１充電で40時間使える』 『ＰＣを立ち上げるよりも早くネット検索できる』 『ソーラー充電器が豊富なので、停電でもネット以外使える』 ぐらいです パワーポイントを使ってプレゼンを作ろうとは思うのですが、初めて使用することよりも、どうプレゼンするか、具体的な方向性が出てきません。 あいまいな書き方で申し訳ありませんが、アドバイス頂けませんでしょうか？
おはようございます。 私の自宅で曲を入れて同期しているのですが、 IPODの電池切れで、会社のPCに接続して充電のみしていたのですが 曲を全て消去されてしまいました・・・ 自宅のPCで復元したいのですが、出来ますか？ アドバイスお願い致します。
iPodTouch4G 32GBを友達の薦めで脱獄しようとしたのですが「問題が発生したため終了します」的なWindowsのエラーが発生して脱獄がうまくいきません。 Windows7ult 石はCorei7積んでます。 iOSは5.1.1　Absinthe v2.0.2を使用しました。 iPodはパスコードオフにしてホーム画面のまま放置してます。 ウイルスセキュリティーソフトは終了と停止モード入れてます。 一度だけiPod側が脱獄中に再起動してゲージ動いた時もあったのですが、すぐに「問題が・・」となってしまいうまくいきませんでした。 もうずっと何度もAbsintheのfixとJBを繰り返してますがやはり途中で問題が・・となりまたfixかかってまたJBはじまると問題が・・・ という状態です。 ちなみにAbsinthe.exeは管理者権限＆XP互換入れてます。 そして、XPModeでもやってみましたがその際は認識されなくて・・・ 解決方法・アドバイスよろしくお願いします。 ※一応脱獄するためにいろいろなサイトめぐってリスクやどういった問題が生じるとかは調べました。
分かりにくいかもしれません、申し訳ありません。 iTunesで、元々AAC形式でCDから取り込んでいた曲を、 右クリックで出る「appleロスレスバージョンを作成する」を押すことによって、 確かにAppleロスレスバージョンのコピーがひとつ出来るのですが、 どこかのサイトで、 「圧縮とは、圧縮ふとんの圧縮とは同義ではなく、 削減に近い」という表現見てから、 ちょっと疑問が起こりました。 不可逆？の性質を持つAACとして一度圧縮していれたはずの曲を、 圧縮したぶんのデータを復元し、 ロスレスに変換するなんてことが、 果たして可能なんでしょうか？ 一度無くしたものをこじつけで錬成するような感じがして、どうも納得がいかないです・・・
はじめまして、なるべく早い回答お願いします。 ipod touchをベスト電気で買おうと思っているのですが、 売ってると思いますか？ 教えてください!
iPhoneをバックアップしたいです！ もともとiPodを持っているのでiTunesには曲やら動画やらが入っています。 iPhoneには曲を入れるつもりはありません。 そこで思ったのがiPhoneを接続すると同期してしまって曲が入ってしまうんじゃないかと不安です。 この場合、バックアップするには、どうすればいいのか教えてください！お願いします！！
PCメールをiPod Touchでも見られるようにしてあります。 そのメールの中にはポイント付きメールもあるのですが、 もしiPod Touchでクリックしても問題なくポイントがたまるんでしょうか？ 最近パソコンを開く頻度が減ってポイント付きメールがたまっています。 iPod Touchで処理できれば、ものすごく楽だなぁと思うのですが・・・。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
先月（2012/4月）に買ったiPodタッチとBluetooth機器（片耳イヤホン＆マイク一体型の）を双方ペアリングするところまでは出来ました（恐らく）が、iPodタッチのミュージックを再生してもiPodタッチ本体から相変わらず音が出てくるだけでbluetooth機器から音が出てきません。 さっぱりで困り果ててしまいました。 Bluetooth機器はプラントロニクス社の「Plantronics975」です iPodタッチの「設定」画面の「bluetooth」のところも「オン」になっていて、そのすぐ下の「デバイス」の部分でも「Plantronics」という文字が表示され「接続されました」となっています。 ただ、「デバイス」の横のところで、「時計回りに点々とくるくる回っているマーク」（うまく表現できなくてすみません”通信中!!”みたいな意味を表している雰囲気のマークです）が回り続けていることが気になりますが、bluetooth接続は初めてなのでこれが正常なのかもわかりません。 どうか、どなたがアドバイスをお願いします。
最近、ipod touch 第三世代 64GBを買いました。 ちなみに、ISPはDTI Wimaxです。 skypeアプリを入れました。3極端子のマイクをつなげて、使おうとしたら「マイクがありません」とのエラーメッセージが出ました。ネットで調べると、3極端子ではなく、4極端子が必要とのこと。 例えば、以下の様なマイクが必要だそうです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00283KMVE/re … 何故、4極も必要なのでしょうか？GND+ステレオマイクなら、3極でいいと思うのですが・・・。 解説お願いします。
私はipodシャッフルを使っています。 今まで、１台のパソコンで２つ（私と弟の分）のipodに曲を入れたりしてきました。 最近は弟の方はipodを使わないので、自分の分を「音楽を手動にする」…？にチェックをいれて曲を入れたり消したりしてきましたが、急に「曲入れてほしい」と弟に頼まれ、入れようとしました。 音楽を手動にする（？）のチェックを外そうとしたら「このｉＰｏｄはほかのｉＴｕｎｅｓライブラリと同期しています。ｉＰｏｄの内容を消去しこのｉＴｕｎｅｓライブラリと同期してもよろしいですか？・・・」 が出てきました。 この意味が分からず、質問させていただきました。 これは、yesボタンをおしたら私のipodの曲は全て消えてしまうと言うことでしょうか？ 現在はｉＴｕｎｅｓの画面を開けば、必然的に私の画面が出てきます。 そこから自分のipodではなく、違うipodに曲を入れる事は可能ですか？（何か意味不明ですみません…） まとめると、 ・現在は私が音楽を手動で管理しています ・管理しているのを一旦外したい ・管理を外そうとすると、上記のようなコマンドが出てくる。それはokすると私の曲が全て消えるのか？ ・私の曲を消さずに（ipod内とｉＴｕｎｅｓ内両方）、弟のipodに曲を入れる方法 ・もしくは、管理を外さずに違うipodに曲を入れる方法 意味不明な文で申し訳ありません； 分からないようでしたら、申しつけください； 分かる方、いらっしゃいましたらご協力お願いします！
パソコンがおかしくなり、リカバリをしました。 itunesは消えてしまいましたが、再度ダウンロードをして 今までipodに入ってり音楽はどうなりますか？ 何か方法でipodからitunesに移行する方法などありますか？ よろしくお願いします。
WALKMANへの音楽の入れ方を教えてください 友達が音楽を入れてくれ...と頼んできたもので入れてあげたいのですが...。 私は良くWALKMANの音楽の入れ方がわかりません。 どうか、教えてください、お願いします。
ウォークマンで普通に音楽を聴いた後、電源を落とそうとボタンを長押ししたのですが、電源が落ちません。 今までこんなことはありませんでした。 しかも、曲を入れたくて付属のUSBのコードでパソコンと繋いでも、画面も変わらず充電もされず、何の反応もないのです。 抜き差しした時にパソコンの方でサウンドが鳴るのですが、やはり接続されていない状態のようです。 音楽は普通に聴けるようです。 体育祭の練習で音源として使うのですが、曲が入れられないととても困ります。 何か解決策はないのでしょうか？ 型名はNW-S755です。
御覧頂きありがとうございます。 先日新しくiPod touchを購入しました。 家にはパソコンがありますが有線なので Wi-fi環境がありません。 そこで、Wi-fi環境がなくても遊べるアプリを 教えて頂けると嬉しいです＾＾ 調べたところ、ほとんどがWi-fi対応なので…。 現在入れているアプリは以下です。 おさわり探偵なめこ栽培キット（通常+シーズン） ぴよ盛り ちょこっとRPG jubeat plus Paper toss 文字パズル(１、2) Battery HD+ ガチャコン 出来れば無料優先で、 有料でもこれがすごくオススメ！というものが ありましたら教えて下さいm(_ _)m
携帯の音楽プレーヤーでラジオのAMとFM付きのってありますか？ ウォークマンの様なもので、容量は小さくても良いのですが、 型も古くてもかまわないのですが。 ＦＭ付きは見つかるのですが、ＡＭもついているものが・・・
閲覧ありがとうございます。 この度SONYのウォークマンを購入し、 Windowsのパソコンにxアプリをインストールしました。 ノートパソコンなので外付けハードに保存したものの、 本体へ転送している途中に勝手にパソコンの電源が落ちてしまいました。 そのため、一応ノートパソコン自体にインストールし直しましたが それでもいきなり電源が落ちてしまいます。 調べたところ、xアプリは不具合が多いようです。 だから音楽ファイルを直接ドラッグして入れる方法にしようと思います。 そこで質問なのですが、上記の方法でもプレイリストを作ることは出来るのでしょうか。 また、最初に書いたxアプリの不具合についても 何らかの対処法等をご存知の方がいらしましたら、 こちらも回答お願いします。
ipod touchとiphoneどちらがオススメかについてです。 ipod touchはwifi回線が無いと、ネット機能を満足に使うことが出来ず不便だと聞き iphoneは月々のネット接続料金が高いと聞きます。 現在はauのガラケーと言うのでしょうか普通の携帯を持っているので、 電話やメールなどは特に必要ありません。 １、月々の料金は出来るだけ抑えたいです。 ２、音楽とちょっとネットが使えたらいいなくらいに考えています。 ３、安さの面からi pod nanoも考えたのですが形が使いにくそうなので外しました ４、ipod classicは高いので外しました ご意見を聞かせてください よろしくお願い致します。
iTunesを起動して、iPhoneやiPodを同期させようと思ってアダプタで接続するのですが、 まったく反応しなくなってしまいました。 どうすればいいのでしょうか。
初質問です！ 今、音楽プレイヤーに音楽を入れようと思っているのですが パソコンの操作がイマイチめんどくさいので ポータブル音楽プレイヤーから音楽を入れることはできないんでしょうか？ また、その音楽プレイヤーはありますか？ もしよかったらパソコンのケーブルからも録音できるか、できないかとかも 書いてくださるとうれしいです。 初心者なのであまりわかりませんがよろしくお願いします！
車でウォークマンを聞きたいのですが、 どうしたらいいのかわかりません。 FMトランスミッターは音割れがあると聞いたし、 3.5ミリのステレオケーブルをどっかにつないだら音が出るのか・・・ 何を使ってどうやったらきれいに音が流れるのか教えてほしいです。 音楽を楽しみたい派です。 使用しているウォークマンはA860シリーズです。 回答お願いしますm(__)m
ipod touch を購入したいと考えているのですが、ネットの機能がよく分かりません。 うちは、有線LANでパソコンにネットをつないでいるのですが、ipodにネットをつなぐには無線がつながっている環境が必要なんですか？ 今の状況でipod買ったとしてもネットに繋げないのでしょうか？
こんにちは。 私はiPodnanoでよく 邦楽ロックやポップ クラシックなど 幅広い音楽を聴くのですが 1000円～3000円の価格帯で オススメのイヤホンは 何でしょうか ？ ちなみにデザイン＜音質 重視です。 iPodnanoは音質悪いなど よく聞くので イヤホン変えても大した 音質の変化は 無いんでしょうかね 個人個人の音質の好みや 感じ方は承知の上で 質問しています 良ければ回答お願いします
Apple In-Ear Headphones with Remote and Micのイヤーチップをなくしてしまいました。アップルに電話するとイヤーピースが買えるそうですがネットで調べてみるとSONYのハイブリッドイヤーピース(EP-EX10)が使えるとのことです。しかもそれを使うと低音が鳴るそうなのでこのイヤホンの低音不足に不満を抱いていた私にとって朗報でした。しかしEP-EX10はどこの店でも売り切れらしく(生産終了)で困っています。そこで質問なのですがEP-EX10の後継種はこのイヤホンに使えるのでしょうか？またこのイヤホンに使える別のイヤーチップをご存じでしたら教えてください。
お世話になります。 PC関係に疎いのですが、どなたか分かる方、いらっしゃいましたらお知恵をお借りできれば幸いです。 【質問】：ICレコーダーに移したミュージックデータが再生できないのですが、どうすればよいでしょうか？ 【状況】： iPodを海外でスラれてしまったので、暫定的にICレコーダーをiPod代わりに（音楽再生用として）使いたいと思っています。 iTunesから音楽データをICレコーダーに移したのですが、再生できませんでした。 （この時点で音楽データは＜m4a＞） ただし、一部の曲で再生できるものがあり、拡張子を見てみると＜mp3＞データでした。 したがって、試に再生できなかった＜m4a＞データの拡張子を＜mp3＞に変えてみたのですが、やはり再生できない状況です。 なお、データはきちんとICレコーダー本体にコピーされていることを確認しています。 参考までに、 ICレコーダーの型番はOlympusの【Voice-Treck V-62】です。 対処法をご存知の方、いらっしゃいましたらご教示いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ipod touchで外でインターネットをするにはどうしたらいいですか？
iTunesにＣＤをインポートさせたいのですが、ＣＤが認識されません。 コピーコントロールＣＤでも、レーベルゲートＣＤでもないようです。 パソコン自体には読み込むこともできましたし、再生することもできました。 他の方は私と同じタイトルのＣＤをiTunesにインポートできているようです。 機械音痴な私には全く理由がわかりません。 わかりやすい解答お願い致します(T_T)
iPodnanoを長い間愛用してました。 けれど、家のパソコンを変えたらiTunesからiPodに曲をいれれなくなってしまいました。 元のパソコンからはiTunesが消えてしまってます。 新しいパソコンでiTunesをダウンロードして曲をいれようとしても、もうひとつのiTunesが存在しているとかなんとかでてきて、曲をいれれません。 新しい曲をいれようとすると今までの曲が全て消えてしまうのです。 もう、あきらめたほうがいいですか？ SONYのウォークマンに買い換えたいと思ってます。 できれば、曲をいれるのが簡単で曲がたくさんはいるのがいいのですが、
こんにちは。 この度クロスバイクを購入したので、いろいろな場所へ出かけたく考えています。 その際にナビがあれば便利だと思い、手持ちのiPod touch（4G）をナビに出来ないかと探した結果、Bad　Elfの外付けGPSという製品を見つけました。 そこで質問なのですが、iPod touch+外付けGPS+地図アプリの構成だけでナビになるのでしょうか？ ポケットwifiのようなものは必要ないでしょうか？ アマゾンのレビューを読むと、MapfanのナビアプリをiPod touchに入れるだけで良いように思えます。 地図データは最初に一括インストールすれば、ナビ時には移動するたび地図データをダウンロードする必要はないのでしょうか？ 以上、お教え願います。 また、Mapfan以外にもよいナビアプリがあればお教えください。 よろしくお願いいたします。 Bad　Elf　外付けGPS http://www.amazon.co.jp/Bad-Elf-iPhone-iPad2%E7% …
PNCC-WBKと、PNTM-WBKのちがいはなんでしょうか？ どなたかわかる方、いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
簡単に言いますと、ディスプレイが映らなくなってしまいました。 タッチパネルは機能しています。音も問題ないようです。ただ！画面が映らないんです!! appleに修理に出そうにも、保証期間が過ぎてしまっているので4800円かかってしまいます。 私は今使っているものの前のもの(同じ機種です)も今年の2月に故障で修理に出しています。それから3ヶ月でまた壊れてしまいました。 保証期間は90日間ですが、それも過ぎてしまっているんです。 今回の修理代は、私は高校生でバイトも校則で禁じられていてお金がないので、親に頼ることになってしまいそうです。何度も修理代を払わせてしまっては大変申し訳ないです。結局親のお金になってしまうのですが、月のお小遣いから少しづつ貯金して新しいものを買うか、今回は親に払ってもらい、やっぱり貯金をして次の故障に備えるべきか、大変悩んでいます。 答えにくい質問かもしれませんが、どなたかお答えしていただけると嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
ipod touchのガラス面が割れてしまい、物に思い入れがあるため基本交換となるapple社ではなく、 修理をうけつけているお店で修理してもらいました。 フレームもゆがんでしまっているということで、まずフレームを直してからということでした。 フレームを直されたあとにお電話がありました。 「フレームは直ったんですが、マイクが入りません。」 「（ん？イヤホンがだめになったのかな？）音楽はきけるんですか？」 「あ、はい。他の機能は大丈夫ですが、ボイスレコーダーが使えないです。」 「あ、ボイスレコーダーは使わないので画面が直ったのなら大丈夫です。」 「ではガラス修理を行います。」 と受け答えして本日引き取りに行きました。 実際本当にマイク音声が入らなくて、私が使うface timeもできない状態です。 マイクが入らないということが、イヤホンに何か問題があるのだと勘違いしてそれで大丈夫だと言ったのも悪いのですが、相手側の説明にも不備があったのではないかなと思います。 （face timeはipod touch 4thにはじめから入っているアプリなので説明が欲しかったです。） 修理前にはマイク機能は正常だったので（これは相手側も認識済み）、無償で新品か中古かに交換します。 と言ってくださいました。 「こんな状態なんですが、ガラス修理代いただきます。」といわれ9800円を支払いました。 確かにガラスはキレイになったので満足なんですが、マイクが入らなければface timeも出来ないし、といってもマイク機能がおかしくなったのは相手側が修理したからだし・・・とすっきりしない気持ちになりました。 もし電話があった時点で「マイク機能がおかしいのなら、なおしてください」といっていれば ガラス修理代は出さずにすんだんでしょうか？ 結局ガラス代払ったのに交換となってしまうのならガラス代が無駄な感じがします。 画面はキレイになっているのでそれの料金として払うのは理解できます。 ただそれは交換してしまうのならば、払う必要があるのか、という気持ちです。 しかも向こう側のミスなのに払わなければならないのか。（ガラスはキレイになっているので複雑なのですが） 交換となった場合になぜ中古（かもしれない）にならなければならないのか。 また今持っているipod touchは刻印しているわけではないのですが、大切な人からいただいたものなので、物としてはもっておきたいので、新しいものだけをもらうことはできないのか。 はっきりとした質問があるわけではないのですが、私はこのまま9800円を払ったままで向こう側のミスのまま新品または中古と交換するべきなのでしょうか。 長文、また乱雑な文章失礼いたしました。
携帯電話から音楽がとれなくなってしまったので質問させていただきます。 タイトル通りなのですが、パソコンから携帯電話に音楽を送ろうと考えています。しかし、ファイル転換法や使用ソフトなどがわからないため、至急ご回答を募らせていただきます。下記に質問事項・携帯機種詳細をリストアップしたので、ご回答よろしくお願いします。 　質問 １、使用ソフトはどのようなものか（なるべくフリーソフト等でお願いします） ２、用いるソフトの使用方法・手順 　携帯機種詳細 DOCOMO　SH-01C 何か不都合な点がありましたら、ご指摘よろしくお願いします。 尚、方法を知らない・言い方が失礼ですが、くだらない回答などはご遠慮していただきたいと思います。 ご回答、お待ちしています。
iPod touchもiPhoneみたいにバッテリーの横にバッテリー残量○○%みたいなものは出るように出来ますか? もし出来るなら、設定放送を教えて下さい。 お願いします。
cowon j3の購入を検討しています。 調べたところ、macではファームウエアのアップデートができないとありました。 兄弟のwindowsを借りてアップデートしようと考えているのですが、主に使うわけではないパソコンでアップデートすることは可能ですか？ 時間のかかる作業なので、できれば自分のパソコンで行えたらそうしたいのですがwindowsのソフトが高くそうもいかず・・ 回答よろしくお願い致します。
いままで疑問に思ってたのですがイヤホンを普通につけて音楽を聴くときと、イヤホンをつけないで そのまま再生するときって電力消費量はちがうのでしょうか。 普通に考えたら電力消費量はつけているときのほうが多いとおもいますが。 気になるのでどなたか教えてください。 （イヤホンをはずしたらスピーカーから流れるやつではないです）
NW-S765に歌詞ピタ付きの楽曲を転送できません。 歌詞ピタをダウンロードし、Xアプリの「歌詞ピタ」データ項目がありになっている状態の楽曲をウォークマン側にXアプリで転送しても、楽曲だけが転送されて歌詞情報が転送されません。 一度、歌詞データがない状態の楽曲を転送してしまっていたので、それらは削除して試したのですがうまくいきません。 ｇｇっても、知恵袋見てもわかりません。 みなさんはウォークマン側の楽曲を削除して再度転送すればうまくいくらしいのですが、なんどやろうが変わりません。 何度転送しても「歌詞ピタ」データの項目は「あり」のままです。 何がいけないんでしょうか？ 本体側からの操作でメモリ初期化なども試みましたが、歌詞は以前転送できません。 どなたかご存じの方がおられましたらお助け頂けませんか？
iPod touchのオススメアプリを教えて下さい。
ｉpodtouchがマイコンピュータでデジカメとして認識されません。ipodtouchのアイコン？が出ないんです。 ipodtouch内の画像を整理するのにパソコンで開きたいのですが、itunesで同期してもパソコンの フォルダにiＰod Photo Cacheという空のフォルダが出きるだけで画像は開けません。 他の質問を見てもｉpodtouchがデジカメとして認識されることが前提で、画像の整理の仕方などがのっているのでどうしようもありません。 どなたか助けてください。
ipodtouch4th　をwifiに接続しようと思います。 設定でwifiネットワークのネットワークを選択の↓に logitecgameuser と logitecuser というのが表示されます。 検索したなかで、↑のlogitecgameuserの方に接続したほうがいいということでそっちに接続しようと思っています。 しかし、パスワードを入力しても電波マークがでるだけでsafariなどとかできません。 どうしたら接続できるようになりますか？ 画像を添付します。
今までの質問を見ましたが いまいちピンとこなかったので 質問させて頂きます。 この画像の、 ジャスティン・ビーバーの アルバムのように Feat.の曲はわざわざ もう１つのアルバムみたいに 表示されるのを きちんとアルバム 全曲一括まとめて表示したり することは出来ませんか？ がざばって使いにくいし 同じアルバムとして 最初から通して聴いたり 出来ないので不便です。 説明下手ですみません 回答お願いします。
パソコンを新しく購入しました。 前のパソコンでi podに入れていた曲をそのまま新しいパソコンでも同期できるようにするには、どうすればいいのでしょうか？？
ipod classic(160GB)、windows7を使っています。突然ipodの中身がすべて消えてとても困っています。よろしければ回答お願いします。 ipodを同期させようとパソコンに繋いだところ、突然ipod内のデータが全て消え、ipodを復元させる必要があるとの表示が出ました。 そこでipodを復元し初期設定に戻してからもう一度同期させようとしましたが、重複したファイル名が指定されたということでipodにデータを移すことができませんでした。 過去の質問とその回答を参考に、フォーマット・ipodのリセット・エラーチェック・パソコンの再起動・別のＵＳＢポートへの接続などを試しましたが、同期途中にエラーが出て中断してしまいその後もう一度同期させようとするとまたエラーが出るかフリーズし、その後ipodのデータが全て消えてipodを復元させる必要がある、と出ます。 また復元させても同じことの繰り返しです。また途中まで同期させた音楽についても、アルバムのアートワークは表示されていなかったり、再生できない曲がある等不完全です。 ipodのソフトウェアは最新のものになっており、またiＴunesの中のデータは以前と変わらず全て残っています。 どうすればipod内にデータを移せるでしょうか。 ぜひご回答よろしくお願い致します。
amazonでmp3の音楽をウォークマンへ取り込みたいのですが、取り込み方法が分かりません。 (取り込めるのでしょうか・・・？) 　 やはりウォークマンなどは、moraでしか音楽を取り込めないのでしょうか？欲しい音楽がmoraでも、 CDショップでもレンタルショップでも(その他)でも無かったらどのようにして音楽を手に入れるのです　　　か・・・？やはりamazonなどでダウンロードして取り込めるのでしょうか？ 質問内容が分かりにくくて、申し訳ありません・・・！　 どうぞ、よろしくお願いいたします。
ipod touchでyoutubeなどの動画サイトを見ることはできますか (無線LANはあります)
SONYのNW-S755を使っています。最近、ウォークマンのノイズキャンセルが画面上で表示されなくなりました。設定ではきちんとONにしているのにイヤホンがささっていない状態になります。 少し前に付属のイヤホンのが壊れてしまい、画像の矢印部分が外れてしまっているのですが、今はなんとかくっつけて使っている状態ですf^_^; これはノイズキャンセルができるできないにはあまり関係ないのでしょうか？ 本体の故障なんですかね…
ＭＰ３プレイヤーはＳＯＮＹのＮＷ－Ｅ０５３です。 コンポはパナソニックのＲＸ－ＭＤＸ８０です。 ＭＰ３プレイヤーに入ってる音楽を、コンポで聴きたいんですが、何かを使ってつなげば聴けますか？
ウォークマンからiPodに変えましたが、表題の通り移す方法を教えてください。 いろいろ検索してやってみましたが上手くできません。 調べた説明の通りに指示が出てきませんでした。わかりにくく、手順のみを教えていただきたくよろしくお願いいたします。
一番古いipod touchの8Gへのアプリの入れ方を教えて下さい。 iTunesには入るのですが、デバイスにアプリケーションの項目が 表示されないので、本体に入れることができません。 ソフトのバージョンは、1.□□で、「すでに最新です」と表示されて、 バージョンアップの方法もわかりません。 よろしくお願いいたします。
第4世代iPod nanoを使っています。 全体で500曲ほど入れています。曲を「シャッフル再生」で聴いていますが、シャッフル再生といっても、全体の500曲の内シャッフル再生で再生される曲は500曲の一部のようです。ある限定的な曲ばかり再生されます。これを「シャッフル再生」で全体まんべんなく再生したい。何か方法はありますか？教えてください。
iPod touchを購入し なんとかiTuneを インストールし デスクトップの アイコン？を クリックし 始めようとしたのですが The file"iTunes Libraryjtl"cannot be read because it was created by a newer version of iTunes. っと出てしまうんです涙 どういう意味が 教えていただけると ほんっとにありがたいです!! そして対処法も 教えてほしいです(;_;)
i pod Touchに曲を入れるのは、パソコンにインターネットが接続していないと不可能ですか？ i pod nanoの割と初期のタイプの方(2006年購入)は、インターネットに接続していないパソコンでも、付属のCDみたいなやつからiTunesをインストールして、曲を入れることが出来たのですが…。 分かる方、解答お願いいたします。
　ipodtouchを持っているのですが、Applestoreで無料アプリをダウンロードしようとしたのですが使用されたことがないと表示されてしまいました。 そのままレビューで再登録しようと思ったのですが、支払方法の欄に「ない」がありませんでした。私はカードを持っていないので登録ができません。itunescardを買うしかないのでしょうか？
ウォークマンの楽曲の再生開始時間や終了時間を変更したりすることはできないのでしょうか？ 例えば最初のなにも流れていない部分をカットしたり最後の部分の余計な時間をカットしたり・・・ 知ってる方いらっしゃればよろしくお願いします
お世話になります。 iPodで聞くためにiTunesでプレイリストを作りました。 プレイリストの画面で、上のほうにある並び替えバーにある「名前」ボタンを押すと、一応画面上ではアルファベット順に並ぶのですが、同じく並び替えバー上の一番左にある「手動並び替えボタン（何も書いていないボタン）」を押すと曲順はバラバラで、パソコンからiPodを外すとiPod上のプレイリストでも同様にバラバラです。 この、手動並び替えモード時の曲順（＝iPod上のプレイリストの曲順）をアルファベット順にしたいのですが、自動でそのように並び替える方法はありますか？それとも、一曲一曲手動で並び替えていくしかないのでしょうか… 説明が下手で申し訳ないですが、ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
Apple ストアで整備ずみのipod classic を購入したのですが、アカウントサービスの配達状況を見たら中国から配送になっていました。これって偽物が届く場合もあるのでしょうか？
手持ちのCDから音源をmp3化するときの話なのですが、 CDから一度200kbps(VRB)に変換した音源をさらに128kbpsに圧縮したものと CDからそのまま128kbpsに変換したものの間には音質の差はありますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
初めまして。 FreemakeVideodownloder、FreemakeVideoconverterというというフリーソフトがあると思います。 自分はそのソフトを使ってウォークマンに動画をダウンロードしたいのですが、容量を節約したいためなるべく小さい容量でダウンロードしたいのです。 しかし、高画質がいいのです。なんて都合のいい…と思うかもしれませんが、 もしどちらのソフトも使用した事のある方がいればぜひどちらが高画質かつ小さい容量でダウンロードできるか教えていただきたいです。 他にお勧めのソフトがあればそれでも構わないです。ですが、やはり容量を重視したいです。 脈絡ない文で申し訳ありませんが、皆様の回答お待ちしております。
　PodcastからiPod touchに英文をダウンロードして、通勤電車の中などで読みたいのですが、探してもそれらしいものが見当たりません。できれば英字新聞を毎日ダウンロードしたいと思ってますが、そういったものはあるのでしょうか。 　時々電車の中でiPadで英語を読んでいる方を見かけますが、あれはどうやってダウンロードしているのでしょう。なにかいい方法があれば教えてください。 　よろしくお願いします。
題名の通りです。 もうすぐ誕生日なので買ってもらおうと思います。 通話料無料ですか？ あと、無料でアプリダウンロードできますか？ 教えてください。 あと、使いやすい点とか、気に入ってる点があれば教えてください。
MP3を買いました。MP3に音楽データを入れたのですが、MP3は「ファイルなし」となってしまいます。 PCに入っている音楽データをコピーペーストするだけではだめなのですか？
ポケットwifiや公共サービス以外で裏技みたいなのがあれば教えてください。 脱獄とかでそんなアプリや方法があったりしませんかね？
Ituneをダウンロードしたのですが、曲をライブラリーに追加できません。 手順どおりに実施したのですが？ 原因を教えてください。 OS：Win7　puro
ウォークマンのＺシリーズはアンドロイド搭載ですよね。 と言う事は、パソコン無しでも直接ストアから曲を購入してウォークマンにＤＬ出来ると言う事でしょうか？ それとも、今まで通りパソコン経由ですか？ それから、 ＡシリーズとＺシリーズでは、Ａシリーズの方が音質が良いとの回答を、ここのサイトで読んだのですが、そうなのでしょうか？ その回答によれば、アンドロイドを搭載している分音質が落ちるとありました。 私自身が商品情報を色々検索してみた結果、音質に付いては同種の機能を搭載している様に思えたのですが、どうなんでしょうか？ 今までウォークマンを使い続けて来ましたが、そろそろ新しい機種を欲しくなったので、気になる２機種に付いて質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
　　日頃iＴｕｎｅｓを利用してますが、オーディオブックをかなりたくさん購入しました。ただパソコンが古くなったので新しいものを購入しようと思いますが、この場合、今までのオーディオブックはどうすれば新しいパソコンに移せばいいのでしょうか。iTunesとダウンロードしたものは別になっているので心配要らないと聞いたことがありますが、買ったものは今のパソコンに入っているわけで、それがそのまま新しいパソコンで利用できるのが不思議でなりません。その辺の仕組みと方法を教えていただければ有難いです。よろしくお願いします。
ウォークマンzを買おうと思うのですがWi-Fiに繋げばGoogleplayでアプリを殆ど取れるんですか？ 特にイルーナ戦記はとれますか？
今iPod nano 6th　を使っているのですが、小さいのにタッチパネルで使い勝手が悪く iPod nano 5th、4th、classic、またはウォークマン（使ったことない）を考えています。 ある程度大きくて（iPod nano5thぐらいの大きさ）、ホイールが操作しやすいと思います。 最低16GBはほしいですが、classicは結構重かったり、デカかったりするのでしょうかね？ iPod touchはiPhoneを買うつもりなので、かさばって嫌です。 iPhoneの32GBを買って音楽も入れるという手もあるとは思いますが、 個人的にはケータイと音楽プレーヤーを分けたいです。 どのiPodがいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
私は今、iriverのE150を使っているのですが、動画変換がわかりません。iriver Plus4等で変換してみたのですが、遅くて変換出来ませんでした。 どのソフトを使えば早く動画を入れれますか？ ちなみに、何度かソフトを探しましたが、同じaviに変換しても「このフォーマットにはサポートしていません。」と出て見れませんでした。 なるべく早い回答お願いします!!
電車で音楽を聴くことが多いのですが、たまに話し声が気になります。 なので遮音性が高いイヤホンに変えたいですが、耳が小さい人でも大丈夫なものを 教えてください。　 少し調べたのですがUｌtimateEars700がよいと書かれていました。 あと、電車で音楽を聴くときは音量をいくつにしていますか。 私はウォークマンSシリーズで７～９で聴いています。 音量のことのみでもいいので回答お願いします。　
どーも、パソコン初心者です。 何も分かりませんw ウォークマンにYouTubeをいれる方法を猿でも分かるように教えてください。 お願いします。 出来れば16日までに!!
ウォークマンに入っている曲を車で聴きたいです。 リンク先の画像や添付した画像を見ると、車に接続する方は太いですよね。 でも私が乗っているトヨタのヴィッツは、その太い部分をさすところがないです。イヤホン繋げる時みたいに細く小さい穴だけです。車の担当者に聞いたので、その穴に差し込んで曲を聴くのは間違いないです。 ウォークマンと、細く小さい穴を繋げるFMトランスミッターって、あるのですか？ 太い方しかみたことなかったので。 説明がアバウトで申し訳ありませんが、分かる方宜しくお願いします。 http://www.suntac-brand.jp/products/sony/fmwm001 …
よろしくお願いします。 これまでApple社製の製品を全く使ったことがなかったのですが、 PC内の100GBを超える音楽ファイルが全て入るということで、 ipod classic(160GB)を購入し、iTunesでファイルを整理しようとしています。 その際、私のPC内では、 " MyMusic/アルバムアーティスト名/アルバム名/ファイル名.mp3 " のようにフォルダ階層を持たせて整理していました。 iTunesでMyMusicフォルダごとライブラリに読み込むと、 このフォルダ階層が維持されずに、いろいろな不具合がでてきてしまいます。 特に、オムニバスアルバムを読み込むとアーティストが全てばらばらになってしまうので困っています。 ウェブで検索すると、同じような質問がいくつかあり、 「プレイリストを作って整理する」や 「目的の曲を複数選択して、コンピレーションアルバムとして読み込ませる」 というような方法が挙げられていたのですが、 ファイル数が膨大なので、ひとつひとつ手動でやるには相当時間がかかってしまいます。 そこで、改めて同じ質問がでていたら申し訳ないのですが、 ====================================================================== PC側のフォルダ構成を、iTunes内のプレイリストで再現するように、 自動で整理する方法はないものでしょうか？ もしくは、iTunes以外でも、自動でPCのフォルダ構成と同じプレイリスト構成を 作成してくれるようなフリーソフトはないものでしょうか？ ====================================================================== 長文になりましたが、よろしくお願いします。
三世代目の64GBタッチを持ってます。 3万円くらいして高かったです。 2年くらい前に買いましたが、最近、妙なことが起きて 壊れるのではとハラハラしています。 ipodの「メモ」をよく使いますが、昨日、 メモの文面と文面の間に勝手に大きな空白が出来ていて、 「もしかしたら、自分の操作でいつのまにか、間の文面を消したのかな」と 思ったくらいです。 今日は今日で、なぜか、メモの文字の変換が、カタカナしか出来なくなり、 漢字などは変換できなくなりました。 前者はもう少し様子見てみますが、 後者はとりあえず、リセットで改善しました。 しかし、最近、不具合がよく起こるので、壊れないか心配しています。 宜しくお願いします。
CDラジカセのCD部分だけ壊れました。 CDウォークマンを持っているので、 家ではウォークマンの音をラジカセのスピーカーで聴きたいのですが、 ラジカセにはイヤホン用の出力端子しかありません。 この場合は、ウォークマンをラジカセに繋いで聴くのは無理でしょうか。
ipod　nanoの第六世代を使っています 普段はitunesの設定を「手動で管理する」にして、ipodに移した曲はitunesから削除していました しかし、間違えて「自動で同期する（うろ覚えですがこのような設定）」にしてしまい、全く曲の入ってないitunesと同期されて全ての曲が消えてしまいました ipodを以前の状態に戻したいのですがどうすればよいでしょうか 回答お願いします
音響効果のある部屋でマイクスタンドにマイクを立て、そのマイクに向かってあらゆる角度から複数のスピーカーで音楽を流し、録音することによって、立体音響っぽくすることは可能でしょうか？ 再生はステレオタイプのヘッドホンかイヤホンです。
bluetooth対応ヘッドセットを使い、一つのヘッドセットで車でipodで音楽を聴き、iphoneでカーナビ（アプリ）の音声を出し、会社用の携帯で電話をするということはできるのでしょうか？
車のナビにSDカードでMP３で音楽を入れたいのですが、家ではMacでiTunesで音楽ファイルを管理しています。iTunesのプレイリストを、階層構造（プレイリスト＞楽曲一覧）を維持しながら一括でMP3に変換してSDカードに格納するにはどうしたらよいでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
今ウィルコムのケータイを持っています。 家族はauのケータイを持っていて、 私はipod touchでいつも家の中でネットを見ています。 ＰＣもeo光をつないでいています。 ウィルコム一台なので、ネットが見れないし、 時代の流れＬＩＮＥ等の自分ひとりだけ遅れが生じてしまうので スマートフォンを買おうかと思ったのですが、 電話番号を２つ持つのが嫌なので 外ではポケットwi-fiを持とうと思っています。 家はeo光なのでそれのオプションみたいなもので 月額いくら位か分かりますでしょうか・・？？ 一番高速のをしたいと思っています。 それから、外でつなげる場合ポケットwi-fiを持ち歩くのは覚悟なんですが、 それはオークションなどで安く買ったものを 家で設定して使う事は不可能なんでしょうか？？ eo光の人に繋げて貰わないと、繋がらないのでしょうか？？ wi-fi初心者なので あまり分からないですが、よろしくお願いします。
先日約2年使用していたipod5世代(16GB)が壊れてしまいました そして買い換えようか迷いましたが親からのプレゼントだったということで 修理を選びappleのサイトで値段を調べていたところ http://www.apple.com/support/ipod/service/prices … ここのサイトを見つけました 修理８８００円とのことなので思ったよりは高額ではないと思い、よし修理だ！と申し込みをしようとしたのですが ここで一つだけ問題が・・・ 一応2年近く使っているので、そろそろバッテリーが切れてもおかしい話ではありません 仮に修理に出してもすぐバッテリーが切れたら8800＋4800とかなり手痛い金額になってしまいます； そこで修理に出すと色々部品を変えたりするというので、これは8800円で修理に出してもバッテリー交換をしてもらえるのでしょうか？ それとなんですが もしバッテリーは新しくならないのでしたら、ipodから他のmp3プレイヤーに乗り換えようと考えています、そこで皆さんが使用しているmp3プレイヤーのメーカー機種を教えてほしいです。 よろしくお願いします
こんにちは。 質問させていただきます。 パソコンが壊れてしまい、iTunesと同期できなくなってしまいました。 新しいPCを購入しようと思うのですが、その場合、完璧な状態で音楽データを移すことは不可能なのでしょうか。 友人から音質が落ちてもいいなら・・・。ということでいくつか方法を教えてもらったのですが、 音楽を聴くことがストレス発散なので、音質を落としてイライラするのは避けたいな・・・と思っております。 ちなみにPCはHDが壊れたみたいで全く動きません。（Windowsが起動しない＆起動しても全く動かない） なので現状のiTunesをいじることは不可能です。。。 だたし、iphoneには音楽データが入っています。 情報が足りないかもしれませんが、皆様どうか知恵をおかしください！ よろしくお願い致します！！
iTunesでCDのインポートをしていたのですが、PCのコンセントをつなげておらずインポートをしてる最中にPCの電源が切れてしまいました。 その後、再起動してみると、デスクトップにiTunesのアイコンがなくなっていました。 ネットで調べてみて、新しくiTunesをインストールしてみて起動したのですが、自分のミュージックやムービーが入っておらず、同期をしてみようと思いクリックすると、 　このipod　○○○のipodは他のiTunesライブラリと同期しています。１つのipodは一度に１つの　　　　iTunesライブラリとしか同期できません。　どうしますか？ 　[削除して同期]を選択すると、この　ipodの内容が　iTunesライブラリの内容で置き換えられます。 　[購入した項目を転送]を選択すると、このコンピューターで再生することが認証された　 　iTunes　Store　で購入した項目を、この ipodから　iTunesライブラリにコピーします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　[削除して同期]　[購入した項目を転送]　 と表示されます。 どちらをクリックすれば元に戻るのでしょうか？ ipod touchです。 PCのことはよく分からず、説明下手ですいません； 回答よろしくお願いします。
ipod touch と　携帯のソニーエリクソンg11はどちらが音質がいいのでしょうか？
Xアプリにジャケットを登録できません ドラッグ＆ドロップしてもできませんでした プロバティーからの登録もできませんでした ジャケット写真を出したい曲の上で、右クリック→ジャケット写真の取得をクリックしてもできません 画像はjpgを使っています どうすればいいのでしょうか？
ipod touchの「アルバム」というところを自分で色んな曲を入れたアルバムを作成したいです。 プレイリスト作成だと「アルバム」の中に入ってくれないのでどうしようか困ってます。 プレイリスト以外に曲を1つの中にためることができるのは（アルバムなど）出来ないのでしょうか？
画像のiPod nanoは第何世代か 分かる方いませんか？ 容量は8GBです 画像で見比べようと調べたものの よくわかりませんでした(>_<) ケースを買おうと思ってるんですが 何世代を買えばいいのか わかりません(;_;) 回答お願いします！
ウォークマンのプチリリメーカーを使って歌詞と歌の同期ファイルをウォークマンに転送して公式サイト ？みたいなやり方でジャケット登録しようとしてもどうやったらいいのか分かりません！ 誰か教えてください！お願いします！ ちなみにＸ-アプリ内ではジャケット登録はできてます
いつもお世話になっています。 数年前に購入したiPodシャッフルがあります。それを現在のパソコンに音楽をおとして、iPhone4sに入れたいと思っていますが、iTunesで以下のメッセージが出ました。 「このiPodシャッフルは、他のパソコンで同期しているため、このパソコンで同期した場合、内容が消えますがよろしいですか？」 iPodシャッフルの音楽データーを消さずにする方法と、iPhone4sに音楽を入れる方法を教えて下さい。
iPodnano第六世代を買って３ヶ月位たったんですが昨日から突然画面を点けたり二回押すと再生と一時停止ができるボタンが押せなくなりました(ボタンを押しても反応しないわけではなくボタン自体が固くて押せないです)ヤマダ電機で買ったんですけど保証書などすべて捨ててしまいました 近くにアップルの直営店があるのですがどうすれば良いのでしょうか？
もしCDをCD-Rにコピーして、そのコピーしたCDをiPodに入れられることはできますか? 知ってる方は教えてくれませんか?m(_ _)m
音楽プレイヤーが欲しいのですが、ipodとかウォークマンとか？、全然わからなくてどれがいいのかわかりません。 曲がたくさん入って音質が良ければいいのですが、何がおすすめですか？できればあまり高くなくて、シンプルなのが理想です。CDをパソコンに入れて、パソコンからプレイヤーに入れますf(^_^)
最近スマホを購入しようとしてましたがipod touchも気になりました。 そこでipod touchでできるすべてのことを挙げてもらえませんか？ 音楽を聴く、動画を見る、撮るとかそのへんの基本機能はわかりますが、主にネット関係のことが よくわからないので何個か質問させてもらいます。 (1)ネットが使えるみたいだが、本体を持つだけでネットが利用できるのか？ (2)Webサイトすべて見れるのか？（ヤフーとか就活サイトは使えるか？） (3)ネット料金は別途かかるのか？ (4)Gmailは使えますか？　また、無料でできますか？ (5)ネットはどこで利用可能ですか？ (6)一般常識とか就活向けのアプリってできますか？ (7)GPSは使えますか？ 就活生で現在ガラケーなので、主に電車の移動中を少しでも有効に使いたいため何ができるのかが知りたいです。
・ディスプレイ付き ・SDカード最低2G対応 ・フォルダ最低1層対応 ・ファイル名の頭に数字を付けて整列可能 ・任意の曲にスキップ可能 ・次の曲・前の曲の選択が可能 これらの必要最低限の機能が備わったmp3プレーヤーってもう存在しないのでしょうか？ 数年前から定期的に探しているのですがどれか一部の機能しか備わっていないものしか見つかりません。 mp3プレーヤーが出た初期の頃は上記の機能に電池式まで加わった名機が多かったのですが、最近では無駄な機能が多くて必要な機能を省いてるアホなプレーヤーが多いです。 もうユーザーのニーズに応えたmp3プレーヤーは製造されないのでしょうか。 もし何か上記の条件が全て揃ったプレーヤーがあれば教えて下さい。
先日、とあるアルバムを購入し、早速iPodに入れたのですが、 何故か１曲だけ曲のＡメロだけが切れ切れになって 再生されるという謎の現象が起こっております。 ※iPodは第５世代のカメラが付いたタイプの物です。 ＣＤやパソコンがおかしいのかもしれないと ＣＤコンポやパソコンでもその曲を再生してみたのですが、 こちらはちゃんと再生されます。やはり、おかしいのはiPodのようです。 上手く説明が出来なくて申し訳ないのですが、 iPodに詳しい方に助けて頂きたく思います。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、関係ないとは思いますが…… 具体的なことも記入しておきます。 Acid Black Cherryの『２０１２』というアルバムの 『イエス』という曲のみ、このような現象が起こっております。 ５：５５と比較的長い（アルバム最長）曲なのですが、 これより長い曲をiPodで再生したことがあるので 直接、曲自体との関係は無いかと思われます。 さらに、シングルCD版の『イエス』なら ちゃんと再生されます。正直意味が分かりません……
ゼンハイザー MX W1の購入を検討していましたが、時期を逃してしまいました。 この手の類似商品（両耳イヤホンで、完全なワイヤレスのもの）で、より最新のものがあれば購入を検討したいと考えておりますが、そのような商品はありますでしょうか。
旅程での暇つぶしに小学生の子ども 2 人に贈りたい品なのですが、本人たちは 新幹線車内で他の子どもの携帯 DVD プレーヤを目にしてそれをほしがったのですが、 それならそもそも媒体ディスクも携帯しなければならず、破損の恐れがあることや、 バッテリの保ちも相対的によくないので、統合型携帯メディア・プレーヤを贈ることにしました。 また、すでに持っている携帯ゲーム機や親の持つスマート・フォンで動画も観られますが、 用途は分けたいと思います。 以上は決定ですので、前提ということでお願いします。 - 2 人で同時に観ることになるので、大画面がよいです。ざっと調べた限りで 4-5 インチの製品が「大画面をうたった」主流なのですが、店舗で実際に品を見てみると、5 インチでも小さいです - 上の理由で LCD の視野角も広いほうがよいですが、まあ現在はそんなに悪い製品もないのではないかと思います - 解像度は HD である必要はないです - 再生動画形式は、「独自のもののみ」や「WMV のみ」は避けてください (前者は必須、後者はできれば) - 容量は、できるだけ大きなほうがよいです - バッテリも保ちがよいほうがよいです - まあ、廉価に越したことはありません
携帯音楽プレーヤーの購入を考えているのでお勧めを教えてください。 以下が条件です。 ・見た目より機能 実用性断然重視。 ・音楽は基本的に関心がありません。でも将来関心を持つかも。 ・語学が趣味です。ロシア語英語を勉強します。NHKラジオのCDの内容を入れて普段から聞きたいです。 ・価格は高くて８０００円くらい。（買ったことないので感覚がわかりません。） ・持ち歩きやすいもの 壊れにくいもの。 大学１回生です。よろしくお願いします。
車内でｉｐｏｄ ｎａｎｏ 第6世代を使いたく思います。 ＡＵＸ端子につないで使いたいのですが、充電しながら使いたいのでシガーソケットから充電できる タイプ（Ｄｏｃｋ？付き）を購入したく思います。 エンジンのＯＮ・ＯＦＦに合わせて自動再生、自動停止するものが希望です。 （予算は～5000円。安いものでおススメがあれば助かります） お勧めの商品がありましたらぜひ教えてくださいませ。
こんばんはウォークマンの購入を考えています。 動画などは入れるつもりはなく、音楽のみ入れるつもりです。 さすがに音楽のみで１６GBも必要ないですか？ ちなみに金額差は３０００円ほどでした。
現在の環境は無線ＬＡＮ対応のPC(Windows7)、Buffaloの無線LANルーターでストレスなくパソコンを使っています 音楽目的でi pod touchを購入予定ですが外出先でもメールやインターネットを楽めると知りました ポケットWi-Fiがあればいいなと思ったのですが携帯電話をもったことがないので 便利だとは思いますが毎月の携帯料金を払うことが当たり前でなかった私にとって毎月の出費は正直抵抗があります。 調べたらポケットWi-Fiでパソコンも接続できると知りました (1)そうすると、今の無線LANルータをポケットWi-Fiに変えてしまえば使えいいという事？ 無線LANルータはそのままでいいのですか？ (2)今プロバイダはBIGLOBEでNTTのフレッツ光で毎月PCと固定電話の料金をセットで支払っているのですがこれはどうなるのでしょうか？ BIGLOBEだけ解約してポケットWi-Fiの企業と契約をする。ということになるのでしょうか？ (それかBIGLOBEのポケットWi-Fiを購入、契約の変更？まさか上乗せ？) そうすれば外でも家でもポケットWi-Fiの月額費だけですべて使えるという事？ (3)Wi-Fi対応のプリンター(キヤノン)もつなげますよね (4)YouTubeなど動画を見たりダウンロードをよくするのですがもしかしてすごーく遅くなったり 　　光と比べてWi-Fiではできないことがあるのでしょか？ 一番知りたいのは(2)です。 素人が感じたことなのでもし無茶苦茶なことを言ってたらすみません。 お願いします。
ipod nano6　を使用して『フィットネス』という機能を利用して、ランニングをしております。 私自身、ipod nanoを購入したのは始めてなのですが、nano5以前のバージョンでは『フィットネス』いう機能はなく、走った距離や速度、時間を測定するためにはセンサーが必要だったそうです。 nano6では、このセンサーがなくても走った距離や速度が測定できているのですが、どうのようにして測定しているのでしょうか？（どうのような原理で測定しているのでしょうか？） もし、わかる方がおりましたら教えていただけないでしょうか。 また、nano6の万歩計機能を利用した場合、この結果はＮｉｋｅ＋のどこに反映されているのでしょうか。 こちらも分かる方がおりましたら、教えてください。
写真に写ってるこの名前を教えてください。
DVDプレーヤーとプリメインアンプにイヤホンを差して聴いたら良い音がしました。 iPodにハイエンドイヤホンを差して聴いたときのものと比べものになりません。 どんなに良いイヤホン・ヘッドホンでも、iPodでは限界があるのだろうと考えているのですが、タイトルに書いたような助言もよく耳にします。 やり方次第では、iPodでもそれなりの音が出るのでしょうか。
iPodの復元 ipod,第４世代で復元を試みたところ、外部電源に接続のメッセージが出て、電源接続のマークが画面に表示されます。 汎用のUSB充電器に接続してみたのですが、マークが消えませんし、全く先に進む様子がありません。 専用の外部電源がないとだめなのでしょうか。 何か操作が間違っているのでしょうか。 既出の質問でしたらお許しいただきたいのですが、少し検索してみましたが答えが見つかりません。 よろしくお願いいたします。
iPodnanoで音楽を聴こうとすると、右からしか流れてきません； いつもは普通に両方から聞こえてくるので、イヤホンのほうに問題があると思うのですが・・・ 買い換えるしか方法はありませんか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
iTunesとの同期に関してなんですが 私は弟との共同でパソコンを使ってます iTunesも共同で自分の曲はフォルダ分けをしてそのフォルダだけを同期してました 何ヶ月か前にiTunes起動中にiTunesがフリーズしてしまい動かせないのでパソコンのスタートで再起動しました そしたらiTunesのデータが全て消えてしまいました(^_^;) それでiPod touchに入れていた動画や曲の一部は弟との共同ということもあり 容量をあまり使いたくないと思ってたのでiTunesに入れてiPod touchと同期したら削除してました ゴミ箱に入ったデータも消してしまいました その消してしまったデータはかなり多くてその分をまた入れるには結構な時間がかかるのでまた入れ直すのはちょっとめんどうで... 聞きたいことはiPod touchと同期して新しい曲や動画を入れたとき再起動したときに消えてしまったデータも含め消してしまったデータは消えてしまいますか？ iPod touchに新しく入れた曲や動画だけしか残らなくなりますか？ 消えてしまったiTunesの曲や動画が入ったままで消えないで新しい曲や動画を入れられる方法はありますか？ 説明が下手で申し訳ありません iPod touchのデータも消えてしまうのが嫌で前に使っていたiPhone3GSと今使ってるiPhone4SにiTunesのデータが消えてしまったあとに入れた動画や音楽を入れてiPod touchがわりにしてますが曲はiPod touchに入れたいんです この曲を聞くためにiPod touchやiPhoneを起動し直したりヘッドホンを繋げ直したりするのが億劫になってきたのでどなたかわかる人がいたら回答お願いします。
僕は今中学生で、クラスで今流行ってるのがiPhoneとiPod touchです。iPod touchを持っている人が結構多いんですが、僕はどちらを買えばよいか迷っています。中学生にふさわしいのはどちらでしょうか。
いままではipodtochをwi-fiでつないでインターネットにつなげていました。 しかし引っ越し先が有線LANのアパートで以前のようにipodtouchをインターネットがつなげなくなってしまいました。 有線でipodtochをつなぐ方法はあるのでしょうか？ ネット関連の話には私自身疎くて詳しくわかりません。有線でも無線LANにできたりできるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。<m(__)m> よろしくお願いいたします。
ICレコーダーを自転車に乗ってる時に聞いています。 今は耳かけの耳穴に入れるタイプを使っています。 デジカメ用の首からぶら下げるヒモで顔に近いところまで 近づけて使っています。 メガネをかけているので耳から外れやすく困っています。 片耳用で、コードの長さを調節できるタイプで、外れにくいものが希望です。 音質には全くこだわりません。 よろしくお願いします。
プレイリストの多い機種を探しています。 1アーティスト毎に1つのプレイリストでまとめたいと思っています。 今使っているWalkmanは5つのプレイリストしかなく、5人分のリストしか作れません。 もっとリストを増やしたいのです。 因みにパソコンを持っていないので、パソコンを通しての編集などはできません。 元々、本体のプレイリストの多い機種を探しています。 Walkmanで以外でも、そういう機能が多い機種があればそれでも構いません。 ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。m(__)m
アップルに電話したいんですがiPodtouchの不具合についての質問をするときはどの番号にかければいいのでしょうか？よろしかったら電話番号を教えてください。
iPodクラシックを使っていてミュージック→アーティストで曲を選ぶ事が多いのですが、なぜか表示に出てこないアーティストが複数います。 アルバムで探すと出てきたりしますが、不便なのでアーティスト別で出てくるようにしたいです。 オムニバス形式のアルバムなどで、該当するアーティストの曲が一曲しか入ってないと無理なんでしょうか？
　 やり方は合っている筈なのに iTunesに動画が入りません。 Craving Explorarで[ＭＰＥＧ]で保存して、 iTunesのライブラリのムービーの項目をクリックして、 入れたい動画をフォルダからドラッグしても、 何故か入りません。 「ファイル」→「ライブラリに追加」でも上手くいきいません。 というか、よく分かりませんが 動画が音楽だけになって「ミュージック」の項目に 追加されているような…？ どうすればitunesに動画を入れられるのでしょう。 回答よろしくお願いします。 追記 ドラッグすると、 「リンク」の表示がでます。 意味は分からないのですが、 一応書いておきます。
エコデコツールで、X-アプリの曲を変換したいのですが しっぱいになってしまいます。 あまりPCに強くないので、細かいところまで教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
現在ヘッドホンを探しています。 質問は２つです。 おすすめのヘッドホンを教えてください。 条件は以下の通りです 絶対 ・イヤホンではなくヘッドホンであること ・電車で音漏れがあまりない（割と大きめの音で聴きます：ipodであれば平均して音量60%の位置） ・遮断性・密閉感がある ・上限1万5000円 ・通勤に使うため、電車の中で装着していてもおかしくないデザインと大きさ 出来れば ・低音は好きですが主張し過ぎるのはあまり好きではない ・コストパフォーマンスの良いものがいい ・8000円程度 2つ目の質問は ヘッドホン+ipod+ヘッドホンアンプで上記の条件をおおまかに満たした おすすめの組み合わせがありましたら教えてください。 質問はいじょうです。 余談ですが、私はファミコンやスーパーファミコンの音源、洋楽メタルを良く聴きます。
iPod touchを持っている方に質問します。外出先ではWIFIは何を使っていますか？ 私はポケットWIFIとmy placeを使っています。ただ、my placeは無料なので、外出先でも使いたいのですが、接続できません。ポケットWIFIの月額使用料はバカにならないので、（外ではポケットWIFIを使っています、iphoneは持ってません）、外出先でも無料でWIFIが使えるなんて、虫のいい話はないですかね？（笑） また、fonはどうでしょうか？（プロモーションコードがよく分からず、使いこなせていません） バッファローは外出先で使えますか？
iPod touch第４世代をもっています。 で、電池残量をパーセント表示を脱獄しないで、画面の右上に常に表示させたいのですが、 やり方がわかりません！ やり方を教えてください！ お願いします！
ipodtouch　４Ｇを使用しています。ios5.1です。ビデオ撮影する場合、保存容量の範囲であれば長時間撮影は可能でしょうか？ 以前、あるパーティーの様子を撮影していたのですが、確かに録画ボタンを押して撮影が開始されていたにもかかわらず、停止しておりビデオも録画されていませんでした。長時間撮影すると。自動で停止し録画した内容も消去されるのでしょうか？ 今度また撮影する時があるので、二度と失敗しないためにも正しい方法を教えて下さい。撮影時間は最大で40分から60分の間です。
先日、iPod tuchのソフトウェアアップデートをし、iOS 5.1の最新状態にしました。しかしその後、連絡先がまったく使えなくなりました。電源を消しても直らないです。情報を開こうとすると、アプリが閉じてしまい、また追加の＋のボタンもありません。別の連絡先のアプリを取り、追加しようとしてもアプリが閉じてしまいます。設定の連絡先も開けません。閉じてしまいます。どうしたら直るでしょうか？
ipod touch をusbメモリのように使いたいのですが、方法はありますか？
iTunesでstoreに繋げたり、同期したりするとフリーズします。 アンインストールしても症状は変わりません。
ipod touchでwifiをつなぎたいのですが、パスワードが分かりません。 AirMacを使用しているのですが、リセットしないでパスワードが分かるってありますか？ 知っている方教えてください！！
詳しい方教えてください 私のカーオーディオは外部入力が無いカーオーディオなのですがｍｐ３ウォークマンを持ってることもあり車で聞けるようにFMトランスミッターを買い聞いた所音楽は聞こえない事は無いのですがかなり小さい声で流れててカーオーディオの方を３８/５０位で聞いてますウォークマンの方は余り音量を上げると電池の消耗が激しいので抑えてますがそれでも２/３以上音量を上げてやっと聞けるぐらいです・・・ そのおかげで車のアクセサリを切ると　ブチ！！！ってスピーカーから音が出て切るたんびにびっくりしてます そこで皆さんに質問です 出来る事ならオーディオ側もMP3側も普通の範囲で聞けるボリュームで聞けるようにはならないでしょうか？？　 もしくは買った商品が悪かったならこの商品は良いよって言える商品を教えてくださいおねがいします やり方等が間違ってる場合はこういう風にしたら良いよっていうアドバイスを下さい 面倒かけますがよろしくお願いします
旅行中にiPod touch(第4世代)にデジカメから画像を転送したいと思い、 SDカードリーダーを購入しようと思っているのですが、 iPad対応というのは見あたったのですがiPod touch対応の物が見つけられませんでした。 iPod touchにSDカードから画像を転送できるSDカードリーダーがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
Xアプリから転送するという方法以外に、歌詞ピタを適用した曲をウォークマンに転送する事は 出来ないのでしょうか？ というのも、私はローカルディスクのフォルダ階層に従ってプレイリストを表示させて使いたいのです が、Xアプリからですとそれが出来ないようなので、ContentTransferを用いて曲を転送していたからです。 機種名はNW-A867、OSはWindows 7 Ultimate 64bit、Xアプリのバージョンは3.0.03.14210です。
今、これを使っています。↓ http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S760K_ser … そして車はこれです。Ｈ１９年製エスティマハイブリッドです。純正ナビです。↓ http://toyota.jp/estimahybrid/navi-audio/navi/in … このふたつをＳＯＮＹ製の映像/音声出力ケーブル http://www.sony.jp/walkman/products/WMC-NWV10/in … を使って音楽を聴いています。音声は聞こえるのですが、ナビにウォークマンの映像が出ません。 ウォークマン側の設定もできているはずです。なぜでしょうか？ ちなみに家のテレビでは映像・音声共にＯＫです。 わかるかたお願いします。
買ってからしばらく使っていなかったらApple IDを忘れてしまいました、、、 パスワードをずっと入れ続けていたら 「パスワード忘れてしまったとき」とページがでましたが英語が読めなくてやり方がわかりません。 ご存知の方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは 最近ウォークマンが欲しいと思っているのですが、曲の入れ方について質問です。 PCはあるのですがネットにつないでいないので、もし専用ソフト等をダウンロードしなくてはならないなら使うことが出来ませんよね… 機種によって違うのかもしれませんが、一応タッチパネル操作が出来るNW-A860シリーズを考えています。 PC本体には曲が入っているので、専用のケーブルを使ったりデータを移したり(コピーやドラッグ…？)出来れば問題ないのですが… どなたか教えて頂ければ幸いです、よろしくお願いしますm(__)m！
ソニーのウォークマンのホールドスイッチがきかなくなって、スイッチ自体ゆるくなってしまいました。 解体を試みましたがネジをはずしても開け方がわかりません； 教えてください；；
iTunesで、「デバイス」の「ミュージック」内にある曲を削除するにはどうすればいいでしょうか？ 「ライブラリ」の「ミュージック」内にある曲であれば、右クリックで表示されるメニューから[削除]を選べばいいようですが、「デバイス」では、これができません。 iPhoneでは、既に削除済みなのですが、iTunesでは残っていて邪魔です。 初心者ですが宜しくお願いしますm(_ _)m
IMEが変な学習をおぼえて仕舞い困ってます。 win7のosの付属IMEです。 - ノートバッド等で書く場合等は良いのですが、iTunesの(曲からプロパティ)を開いてアーチスト欄へ書き込もうとすると、(かなで苗字を打ち込み変換)すると、苗字の下の名前の方まで出て仕舞い おまけに、その名前の文字が別の字で表示されるので矢印しキーで戻り、訂正は、出来ますが、別の曲を選んで、書き込むと又同じ間違いを表示され、毎回々同じような訂正を繰り返しています。 --- 例えば「みそら→美空」←此処で確定をすると(美空　日張)のように変換されます。 --- プロパティの中は色々書き込める所が有りますが、 アーチスト欄への書きのみで誤変換が起きます。 宜しく　お願いします。
私はipod touchを買おうかとても迷っています。 昨年の９月後半に普通の携帯電話を買いました。（スマホじゃないです） 私はただ単にアプリがやりたいだけですがやはり、スマホかipod touchが欲しいです・・・ んでもスマホを買うとなると２年後・・・ ipod touchを買おうとなればすぐ買えます。 そこでipod touchを買うと前提でいくつか質問をしたいと思います。 ・　ipod touchは無料で電話やメールはできますか？ ・　買う時に何か契約は必要ですか？（携帯電話みたいに） ・　アプリを取るのは無料ですか？ ・　月々いくら　とか決まっていますか？ あと、ipod touchを買った方がいいかと、長所と短所を教えてください・・・ 心優しい方のご回答待っています。
初歩的なことかもしれないので申し訳ないですが、よろしくお願いします Sond Player Lilituhに、入れて、編集した音声をiTunes、あるいはiPodに入れたいのですが、入れ方がわかりません。 保存のところをクリックしても、保存されたものは、編集されてない状態で、不自然なくらいデータの大きさが小さいので、適切に保存されてないように思われます。 どうにかiPodに倍速したデータをいれたいので、入れる方法を教えて下さい。 もしないのならば、倍速編集した後に簡単にiTunesに入れられるようなフリーソフトを紹介してほしいです。 よろしくお願いします
宜しくお願いします。 itunesで、高音と低音が強調されるように独自のイコライザを作成しました。 それをipodに反映させて聴きたいとき、ipod側のイコライザを何に設定する必要がありますか。
つい最近までは音楽も画像も何事もなく ipodに同期していました。 しかし最近、なぜか同期されなくなってしまいました。 そして音楽を同期しようとすると 「ipodにあるすべてのデータが削除されますがよろしいですか？」 と表示されます。 一度やってみたところ、本当に全部消えてしまい 新しく入れた音楽だけが入りました。 これでは毎回、毎回削除、同期、削除、同期の繰り返しで 全然ipodの意味がありません。 こうゆう場合はどうすればよいのでしょうか？ 前のデータを残したままで新しいデータを 入れたいのですが…。 初心者ですみません。 どなたか詳しい方おりましたら 回答お待ちしております。
http://www.muzie.ne.jp/songs/353827/ http://www.muzie.ne.jp/songs/353830/ http://www.muzie.ne.jp/songs/18469/ これらの曲をウォークマンに取りこみたいと思います。すべて403さんが作った曲です。 この曲を作った作者403さんのブログには、 「基本的に個人で非商用利用なら自由に使って頂いて構いません。」と書いてあります。 そういうことなので、大丈夫かと思います。 You TubeからAny Video Converter を使って取りこもうとしたのですが、そもそもYou tubeの動画の音声（もち動画も）を入れる自体いけないそうなので、これはダメでした。 で、どうやって取り込めばいいか分かんなくなってしまいました。 何かソフトを使うのでしょうか？ その場合、そのソフトを紹介したうえで方法（またそれが載っているサイト）も教えてくれるとお願いします。 困っています！どうか、よろしくお願いします。 参考 Any Video Converter 　について http://www.anvsoft.jp/any-video-converter-free.php 403という人のブログ http://403.team-7.net/wordpress/ you tubeの音声をウォークマンに取りこむこと（以前自分がした質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7365752.html
友達からもらったipodを初期化しないで、新たに自分のパソコンで音楽などをいれることはできますか？もしできるなら、ipodの中身をitunesのほうに同期したりするんですか？そうすると結構時間がかかりますか？まったくわからないので教えてください、
iPod nano の画面がフリーズしてしまいました。治す方法教えてください。 カーナビのＡＵＸ端子とオーディオコードで繋いで音楽を聴こうとしたのですが、結局画面がフリーズしてしまいました。同期とか充電は行われているようですが。 これは致命的なこしょうなのでしょうか？
iPod touchを使っている方にお聞きしたい。WIFIは何を使っていますか？
you tubeの音声をウォークマンに取りこむことは違法（よくないこと）でしょうか？ もし、取りこむことがいいとしても、いい動画といけない動画とかはあるのでしょうか？ もし、違法で、動画の音声を取り込んでしまった場合、どうなるのでしょうか？ 要に、you tubeに投稿されている動画の音声をウォークマンの中に入れることはいけないのか、ということです。 動画というのは、まあ、動画の音楽（BGM）というところでしょうか。 無知な人です。 よろしくお願いします。
私の使っているウォークマンを他の人のパソコンに接続した場合、 ほかの人は私のウォークマンに曲を入れたり出来ますか？ 他の人が私のウォークマンに勝手に曲を入れていないか調べるには どうすればいいでしょうか？
iPhone4Sから無料でとれる音楽サイトを教えて下さい。
オレンジ色のヘッドホンが欲しくて検索したところ、良さそうなものを見つけたのはいいのですが、レビュー等を探しても見つからず困っています。 どなたか、FANNY WANGの1000Series On Ear Wangsというヘッドホンをお持ちの方はいらっしゃらないでしょうか？ よろしかったら、 ・着け心地 ・音質の良し悪し ・音漏れの有無 ・どこに売っているか ・首に掛けられるか（どのくらいの大きさなのか） を教えていただきたいです。 また、そのヘッドホンの他にもオレンジ色のオススメのヘッドホンがありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
最近、友達からipod nano 5世代をもらったんですが、元から入っているものを消さないで自分で新たに音楽などを入れることは可能ですか？ちなみに家のパソコンが壊れてしまって使えないので、満喫などのパソコンを使おうと思っています。パソコンを変えちゃうとipod自体が初期化しちゃうと聞いたんで。ipodの知識が全然ないので教えてください。
前までは mora win→CD購入　ダウンロード→自分のパソコンに保存→ Windows Media PlayerでCD-Rに録音→パナソニック　D-SNAPに録音していましたが moraでも同じような手順で録音可能でしょうか。 ※自分のパソコンに保存したときATRAC形式だったのが気になりました。 ※Xアプリは一応、ダウンロードしています
現在iPodclassicとiPodtouchを持っており、iPadを購入予定です。容量はいずれも６４ＧＢです。 iTunesは１台のＰＣに１個しかインストールできないらしく、データがダブってしまいます。データはとっくに６４ＧＢを超えているので、iPodclassicは音楽と音楽動画、iPodtouchは映画などの動画とiPod用ゲーム、iPadは高画質動画と電子書籍…といった感じで各自使い分けたいのですが、そういう使い方をできるようにするにはどうすればよいでしょうか？
iPodにYouTube以外のサイトから動画をいれたいのですが、可能でしょうか？ 可能でしたら、やり方を教えてください 機械オンチなので出来るだけ簡単な方法を教えていただけるとありがたいですm(_ _)m
iPod内に入ってる曲のデータについて質問させていただきます。 当方はMacBookProを使って曲を入れています。iTunesに曲を落とすとどうしてもパソコン内のHDDが重くなるので曲を入れたらすぐにデータを消してしまいます。けどiPod内にあるデータをまたiTunesを通してではなくデータフォルダ（元の音源）を取り出したいのですがなにか方法はありますか？ 少し難しい説明になってしまいましたがなにか方法がありましたら教えてください！よろしくおねがいします。
デジタルオーディオプレイヤーを持っていますか？ 持っていたらメーカー名と商品名を教えてください。僕はSONYの ウォークマンを持っています
妻へのプレゼントとしてipod touchを考えております。 使用用途としてはFacebookの閲覧、アプリで少々遊ぶ程度だと思います。 しかし現在販売されている第4世代ipod touchに搭載されているiOS5は 第4世代ipod touchには荷が重く、動作が遅いという噂を耳にしました。 そこでヨドバシカメラの店頭デモ品を触ってみたところ、確かにカクカクしていました。 特にホーム画面のページ切り替えだけでカクカクしているところが気になりました。 しかし店頭デモ品ですから、誰が触ったともわかりませんし 諸事情により遅くなっているのかもしれません。 実際のところどうでしょうか。 Facebook閲覧やアプリを使ったりする時、ストレスなく使えていますか？
６０ＧＢのipodを使ってます。先日から電源が入らなくなり、 充電をした後リセットボタンを押しても反応がありません。 PCに繋げてiTunesを立ち上げて復元しようと思ったのですが それも無理でした(itunes上にipodのアイコンが現れない状態) 使用期間は3，4年です。 もう寿命がきてしまったのでしょうか。 バッテリー交換は一度もしていません。寿命がきたのかバッテリーがなくなったのか その辺の判断は素人ではできませんよね？ この辺の知識が全くないため、ご教授下さい。
たくさんラインナップがありますが音質で 選ぶならどのシリーズがおすすめですか。 最高音質のシリーズが複数あれば、すべて教えてください。
iPodnano5世代のビデオカメラについて質問です。 今度、高崎・吾妻に出かけます。（それはどうでもいいんです。） 湘南新宿か吾妻線で車窓を取ってみようと思います。 ビデオカメラが不調で、iPodnano5世代のビデオを使おうかと思っています。 よく、iPodtouchのビデオがすごいのは聞きますが、nano5はどうなのでしょう？ また、nanoで大丈夫でしたら、どうやって三脚などにつけるべきですか？ 三脚でなくても、お金をかけず固定できればいいのですが・・・。
はじめまして。 まったくipodについては知らないのですが、 podcastで勉強したいと思い、購入しようと思いました。 家のパソコンがウインドウズヴィスタなのですが、 大丈夫でしょうか？ あまりに初心者で失礼なのですが、購入に際しての アドバイスなどいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします<m(__)m>
itunesでCDをインポートしたいのですが、CDを挿入してもCDの楽曲も表示されずインポートしますかとのメッセージがでません。どうしたらよいでしょうか。
小型のオーディオプレイヤーを教えて下さい。 イヤホンのみで本体は不要というが希望です。 
ソニー ウォークマンのNW-A860シリーズをご使用で、過去にA850シリーズあるいはA840シリーズを使っていた方がいらしたら教えてください。 私はどうも、A860シリーズのタッチパネルが信用できないのですが使い勝手はいかがなものでしょうか。 A850（A840)シリーズに対して、「これは絶対のアドバンテージ！」という部分が、音質以外にありましたら教えてください。 ※Bluetooth対応にはあまり惹かれません。ノイズキャンセリングとトレードオフでしょうから。 ちなみに私は現在NW-A847を使用していますが、「X－アプリさえまっとうなソフトになってくれれば、ほぼ、言うことないのになあ」と思うくらい気に入っています。 なので、本体内でプレイリストが作れ、「最近転送した曲」が表示されるA850は、かなり気になる存在です（……店頭在庫もほとんど見かけなくなったので、手に入れるなら今だろうし……）。 どうぞよろしくお願いします。
iTunesで、いろいろ設定した曲をWALKMANに入れられるのでしょうか？ 今までiPodでiTunesを使用していたのですが、WALKMAN（A860シリーズ）に変え、Xアプリを使用していたのですが・・・・・・重たいです。Xアプリ。 iTunesの方が使いやすかったので・・・・・・
iTunesをＰＣから削除して新しくiTunesをダウンロードする場合データ(ＣＤから読み取った音楽や動画などipodに入っているすべてのもの)は引き継げるのでしょうか？ そして出来る場合の削除からダウンロードまでの流れを教えてください。 iTunesをダウンロードするサイトも教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
ＷＡＬＫＭＡＮにおでかけ転送するにはＳＯＮＹのブルーレイ及びブラビア以外の機器ではできないのでしょうか
このたび、NWウォークマンS754を購入しました。 主に車内でＦＭトランスミッターを用いて音楽を聴くためのものなのですが、 ＦＭトランスミッターに接続してラジオから音を出したところ、接続している端子部分が動くたびに ラジオからものすごい雑音？騒音（ザザザザ！ガガガガガリガリガリ！）が出てきます。 ウォークマンを操作しようと少し動かすだけでかなりの騒音がします。 使用しているトランスミッターはバッファローコクヨサプライのBSFM15BKという品番のものですが、 ウォークマンとトランスミッター、どちらにどんな原因があるでしょうか？ ちなみにカーステレオはホンダのギャザズ（ＳＭＸの純正でだいぶ古いもので品番不明）です。 （もともとこのトランスミッターは雑音が多くイマイチでしたが。。）
ipod touchからインターネットを開いたんですけどユーザー名とパスワードを解かなけばならなかったんです。 そしてこないだそのユーザー名を解いたんですよ。 そしたらAIRportというサイトしかでてこなくてどうすればいいですか？
ipod　Touchの第二世代を使っています。 特に不満はないのですが、容量が一杯になってきたので、新作が出るのであればそれを待って買い換えたいと考えています。 昨年、色違いの白/iOS5バージョンがでましたがこの後はいつごろ出るんでしょうか？ iPAD3はもうすぐと聞きましたので、その次かなと思っています。
僕はxアプリでwalkmanの曲を管理しています。 最近、bump of chickenの　blank　と　隠しトラック　をwalkmanに転送しようとすると まだ転送されていないのに完了扱いになり転送できませんでした。 僕はアルバムだけならすべて持っていますが、 jupiter , oribital period , THE LIVINGDEADの blankと隠しトラックだけが転送できません。 他の曲はすべて入ります。 わかりにくい文章ですが、もし、なにか心あたりがある方は是非、回答をよろしくお願いします。 待っています。
以前BOSEの福袋を買ったことがあるのですがそこに入っていたイヤホンが携帯用のイヤホンでした。 そのイヤホンに付属して普通のイヤホン用に使える変換プラグが付いていたのですが壊れてしまいました。そこで携帯用イヤホン端子がメスで普通のイヤホンの端子がオスの変換プラグを探しているのですがどこで売っているでしょうか？逆の変換プラグならよく見るのですがなかなか見つからなくて困っています。
　最近訳あって真夜中に徘徊しております。（約30分間）手持ちぶさたなので、携帯オーディオプレーヤを購入し、音楽を聴きながら徘徊しまくりたいと思っています。 　条件は １．なるべくコンパクトで軽い方が良い ２．容量は２Ｍの物でも充分ですが、安ければ８Ｍの物でも… ３．当方目が悪い＆暗闇ですので、操作は片手の指先だけで出来れば… ４．最高級品でなくて構いません。そこそこ音が再生されれば、価格は安い方がありがたいです。 　ただし最低でも２年は使いたいので、聞いた事のない外国製はパスです。 　Ｘｐのパソコンがありますので、mp3への変換やUSBを使っての曲の移動は出来ると思います。 　購入先としては、一応大都会に住んでおりますので、ヨドバシやビック等の量販店へ直接買いに行くのも可能ですし、Amazon等の通販も大丈夫です。 　携帯オーディオプレーヤに関してはほぼ初心者です。携帯オーディオプレーヤのことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は携帯オーディオプレーヤのことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。　
ipodnanoについて質問したいのですが・・・。 ipodnanoでは動画は見れないのですか？ 見れるのならやり方も教えてください。 お願いします。
iPod nanoを検討しています！ http://www.apple.com/jp/ipodnano/ 目的は通勤やランニング中に使いたくてFMラジオも付いているからです。 今のnanoは腕時計にもなるそうですね。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=iPod%20na … でも腕時計にしたらヘッドホンコードが邪魔にならないんでしょうか？ 使い心地はいかがですか？ ひょっとして腕時計にしない装着方法の方がいいでしょうか？ そして現在は第6世代(改訂版)だそうですが、 今年モデルチェンジして第７世代になったらどんな感じになるか情報はありませんか？ 結構今の正方形のコンパクトさがいいなと思っているので、 また大きくならなければいいのですが予想でいいので知りたいです！ iPod nanoについてならどんなことでもいいので教えて下さい（´・ω・｀）
僕は先月ウォークマンｚを買ったものです。 まだよく使い方が分からないので質問させていただきます。 ＣＤから音楽を入れてもｗミュージックというアプリ内にしか入らないものなのでしょうか？ ｗミュージック以外にも「音楽」というファイルらしきものがありますがそれにはどうやって音楽を 入れるのでしょうか？ わかりにくい質問ですがどうかよろしくお願いします。
SONYのNW-S764Kの ウォークマンを買おうと 思ってますが… DOCOMOのスマホの SH-13Cから曲入れること できますか？？ パソコンから入れるときの いれ方も詳しく教えてください！ 回答お願いします♪
iPod touchの充電についてです。 この前、iPodで使える電池４本の充電器を買いました。 しかし、使ってみると、 【充電機能はこのアクセサリではサポートされていません】 と出てきます。 何か設定に問題があるのでしょうか？ 教えて下さい、お願いします。
iPod touchとiPhoneの違いによく電話できない、マイクがない、外出中にインターネットが使えない等がありますが、性能はどう違うのでしょうか。 二つを見てみるとiPhoneよりもiPod touchの方がどう考えても薄くてぺらっぺらなのでiPhoneの方が性能がいいような気がします。 電話が出来ないくらいなら、Wimax+iPod touchで使っていくつもりだったのですがその辺の違いで迷ってしまいました。 docomoユーザーでときどき外出中にPCも使うので、もしiPod touchを使わなければ、他のスマートフォンでテザリングを使ってみようと思ったりもしたのですがやっぱり月額料金を考えると前者の方が安くて迷っています。 （元から日本ではテザリングできない、docomoで使えないのでiPhoneの選択肢はないのですが、ここでは比べるために使いました。）
iPhone4に音楽をとりこもうとしているのですが、うまくいきません。 私のパソコンにCDから音楽をとりこむとすべてに自動的にソニーの音楽アプリのロゴ、Xがつきます。ウォークマン、Xアプリも使っているからです。 そこで、別のパソコンにCDから音楽をメディアプレイヤーでとりこみ、HDDに保存しました。 それを元のパソコンでとりこもうとしたら、やはりすぐにXロゴがついてしまいました。 それでもとりあえずiTunesのライブラリには曲をコピーすることができました。 問題はここからです。 iPhoneと同期させ、曲を移そうとしましたら、一部はコピーできたのですが、一部がコピーされませんでした。 　　　{○○曲名}などiTunesライブラリ内の一部の項目が見つからないため、 　　　iphone{ユーザーのiPhone}にコピーされませんでした と表示されました。 どういうことでしょうか？　なぜコピーされる曲とされない曲があるのでしょうか？ どうすればすべてをうまくコピーできるでしょうか？ 一部でもおわかりになるかた、どうかお知恵をかしてください。 よろしくお願いします。
スタート→iTunesで出てきません 最近まではできたのですが昨日からできなくなって困っています ipodをＵＳＢにつないで差し込んでも出てきません どうしたらいいのですか？ 助けてください
現在スマホを持っていますが、バッテリーが持たないので、 iPodなど検討しています。 iPodもいろいろありますし、SONYのウォークマンなど、どれが自分に合っているか分かりません。 目的は、通勤中やランニング中に音楽を聞くだけです。 自分の聞きたい曲をすぐに再生できる方がいいので、iPod Shuffleは×。 価格帯も安くてお勧めのもの、その購入方法（オークションとか）を教えてください。 よろしくお願いいたします。
最近Walkmanを買いました。 パソコンのwav形式のアルバム曲をWalkmanに入れるために、午後のこ～だというソフトを使ってMP3に変換したのですが、xアプリにアルバムを取り込むと 0 アルバム名 と表示され全曲がまとめて1曲として扱われてしまいます。 1曲ずつ切り離してアルバムとして取り込みたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ パソコンに詳しくないので、分かりやすく教えていただけると嬉しいですm(__)m
iPodの純正イヤホンを使っているのですが、音漏れが気になるのと、 あまり音質がよくないと聞いたので、新しいイヤホンを買おうと思っています。 私もあまり音質の良い悪いがわからないのですが・・・ 調べたらsonyの製品は音質が良いらしいです。 そこで、 ・カナル型 ・予算は～２５００円くらい ・遮音性がある ・音質がよい の条件にあてはまるものはありますか？ 通学電車の中でも聴くので、出来れば音漏れのしにくいものがいいと思っています。 学生なので、あまり高価なものは買えません。 宜しくお願いします。
ソニーのウォークマンを使ってます。 ウォークマンのヘッドフォン出力にスピーカーを接続したいのですが、スピーカーのなんという接続端子(？)があればウォークマンの音楽がきけるのでしょうか。 スピーカーはAmazonで買いたいのですが、接続とかよくわからないので何を買えばいいのかわからない状態です。 わかりにくい説明ですみません。回答お願いします。
使っているiPodを買い換えたいと思っています。 ですが、Amazonのレビューを読んでもよく分からないので、アドバイスをお願いします。 ・歌詞表示あり ・ラジオが聞ける ・動画が見れる ラジオについてはAM、FMどちらが聞けるのか、録音できるのかも知りたいです。 アプリで役立ちそう・面白そうなものがあれば使ってみたいです。音質はあまりこだわりません。 現在、携帯は普通のを使っていてスマホにする予定はないです。 iPod touch4とウォークマンZシリーズが候補なのですが、iPod5世代を待つがいいのか、どれもアプリ等が微妙ならウォークマンSの方がいいのか… いま上げたもの以外にもおすすめがあれば教えてください。 お願いします。
ウォークマンのA８５６でMVを見てるときに、ゆがみが出て見づらくなってしまいます。 MVを入れた当初は何もなかったのですが、３ヵ月後位に発生しました。 パソコンのライブラリで見たら何も以上はないのですが、ウォークマンで見るとそうなってしまいます。 最近変換して入れた動画は何もないのであまり気になりませんが、原因が気になります。 修理には出そうと思っているのですが、原因やアドバイスなどを教えてもらいたいです。
新しい携帯音楽プレーヤーを買おうと思っている者です。 今，候補に挙げているのが上記2製品です。 条件は， ・大容量であること（動画も入れる予定） ・音質がよいこと の2点です。 私の観点では， SONYウォークマンAシリーズ（64GB） 　○ワイヤレス 　○語学学習に便利 　○画面が綺麗&大きい 　△64GBで足りるだろうか? 　△最低価格でも2万5000円 iPod classic 　◎超大容量 　◎ウォークマンと比べて低価格 　△ワイヤレス無し 　　（今まではこれが当たり前でしたがこの機能を知ってしまうと……悩みどころです。 　　 鞄からコードを出している時より事故が減りそうですよね，ワイヤレス。 　　　ポケットがついていない洋服も多いですし…） といった感じです。 このような条件を並べるとウォークマンでいいだろうと思うのですが， やはり160GもあるiPodも魅力的です。 曲が入りきらず，今まで1，2，8GBと買い換えてきているので……。 それに動画を入れるとなると尚更……。 どちらを選ぶにせよ，2万円は超える買い物になると思うので， 他の方の意見も聞きたく，投稿しました。 また上記の利点・欠点の他にこんなところがあるよ，というご意見があったら是非教えてください! お願いします。
ipod touchについて教えてください。 中学生の息子が、ipod touchを欲しがっているのですが、何ができるのかがわかりません。 我が家は、無線（フレッツ光）でネットをひいているのですが、それならPSPの様にipod touchでもネットが使えて、ゲームなどのソフトをダウンロードできるのでしょうか？ メールや電話はどうなんでしょうか？
タブレットPCかiPodを買おうかと思います。今持っているウォークマンでは、別売りのクレードルで 市販のブルーレイディスクソフトやCS/BS/地デジ番組をウォークマン本体にダビングできるので、 ウォークマンには今動画ソフトがずいぶんたまっています。これを買い足す機種にもダビングした いのですが、やり方わかれば教えてください。またiPodでも同じように市販ソフトやTV番組はダビング 可能でしょうか。
iPone又は、iPod touch　のアプリで ノイズキャンセリング機能のついたものがないか探してます。 電車の中はうるさくて音楽が聴きずらく、 かといって音量をあげるとおとわれが目立つ曲がでてきたり.... 有料でも構いません。 知っている方教えてもらえないでしょうか。
一台のパソコンで二台のiPodtouchを管理したくなった（それぞれのＰＣアカウントでitunesをダウンロードしたい）ので、 一つ目のPCアカウント→itunesダウンロード済み 二つ目のPCアカウント→未ダウンロード （三つ目のPCアカウント→こちらが親アカウント。こちらはitunesダウンロードする必要なし） だったのを、二つ目のアカウントから公式ページでダウンロードしたら一つ目のアカウントの所有権が二つ目のにいってしまったのか、一つ目のアカウントでダウンロードしていたitunesが操作できなくなってしまいました。 なので一つ目のアカウントから再ダウンロードしたのですが、実行すると「修復か削除」→ファイルを修正する特権はありません、と出てきます。 一つ目のアカウントでitunesを使いたいのですが、この場合どうしたらいいでしょうか？ 詳しく教えていただけると助かります。
先日、walkmanをなくし、新たに、mp3プレーヤーを買いたいと思っています。 ですが、新品を買えるようなお金がありません。 そこで、今、中古での購入を検討しています。 Book Offなどで売っているものなど、中古品はどうなんでしょうか？ 周りのキズなどは特に気にしません。 キチンとプレーヤーとして機能してくれれば問題ありません。 新品との違いはどのくらいあるのでしょうか？ また、保険とかは、やはり無いのでしょうか？ また、他に安価に手に入れられる方法が、ありましたら教えてください。 今は、ipod ,walkmanのどちらかでしか考えていませんが。
ipodを購入して２年が経っています。 普段、音楽を聴き終えて電源を切り（一時停止ボタンをながおし）、ホールドにして充電をせずに放置しています。 そして約一ヶ月間使わず、ホールドを解除したとき充電がゼロになっていて電源すらつきません。 しかしパソコンに接続したら、アップルの画面が出て再び起動します。 このようになるのは普通の現象でしょうか？詳しい方教えて下さい！
I pod touchに端末IPアドレスって 存在するのですか？ そして端末IPとは何ですか？ よくわかりません
iPod・iPhone用ミニマイクは やはりiPod nano3世代8GBには使えないのでしょうか？
初歩的な質問ですみません。 まず、ipod touchには、カメラはついていますか？ 自宅は、無線ランで電波がとんでいるので、家の中ではインターネットがつながると 思うのですが、外に出た時は、ただのウオークマンと同じでしょうか？ 外では、インターネットはできないんですよね？ よろしくお願いします。
cowon j3(32gb)の購入を検討しています。 すっかり買うつもりだったのですが、ラインアウトできないとのことで迷いがでました。 1.iPod touchにポータブルアンプを接続する 2.アンプは諦めてj3最大の特長であるイコライザ調整で違う音を楽しむ 質問1.音質では1と2のどちらに軍配が上がりますか 質問2.イコライザ調整をすると音質は悪くなりますか 多くの方が薦められるであろうwalkman Aシリーズは音が好みではありませんでした
皆さんは、好きな曲をどの様に保管してますか？ CDを買っても保管するにはかさばりますし、実際携帯音楽プレイヤーに録音して聞いているので、CDは要らないかと思いつつ。。。 歌詞カードやジャケットがあるから一応とってますが、皆さんはどうされてるのか参考までにお聞きしたいです。
以前まではipod　touchでネットに接続できたのですが、今は接続できないです。泣 なぜでしょうか… 詳しい方教えてください！！
ipod classicで動画等を見る場合、ディスプレイは320×240でも640×480にも対応しているとは、 縮小しているということですか？ 320×240の場合よりも映像は綺麗になるのでしょうか？
授業中に先生の声を録音して、うちに帰って、知識を復習したいので、レコーダーを買いたい。ですから、どんなレコーダーがいいか、進めてもらいますか。
スマートフォンを使用しております。 アンドロイドマーケットでイコライザーを探しておりますが、中々良いのがありません。 誰かとても良いイコライザーはありませんか？
Windows Media Player にて、スピードラーニングをCDから取り込んだのですが、MP3に入れられません。 また、現在MP3に入ってる曲も、Windows Media Player に移動させたいのですが、どうすれば良いでしょうか？曲自体は、mora～（正式名を覚えていません）で購入した時は、ドラッグで簡単に操作できたのですが・・・。いくつか過去も検索したのですが、如何せん機械に弱く・・・（--；） 分かりやすい説明してくださる方、お願いします。
こんにちわ、実はipodclassic80GBをネットオークションで安く購入しました。ジャンク扱いだったので 安かったのですが　電源を挿してあれば動作するんです　しかし電源を外すと止まり　また電源を挿せば再起動のアップルマーク・・・で動作します　何が原因かはわかるんです　バッテリーは駄目な事は、しかしこの80GBは前の第3世代のIPODと違って開けづらくて自分で交換できないのかな　と諦め 半分です。もし簡単に開ける方法があるのであれば教えてください。
　困っているのでどなたか詳しい方教えてください。 　i pod　を持っているので、今まで i Tunes9 を使っていましたが、 i phone 購入に伴い、i Tunes10.5 が必要になりました。 i Tunes を開いたときに、「最新のバージョンに更新しますか？」 といったようなメッセージが出るので、その更新ボタンをクリックして更新しようと試みましたが、 クリックしても全く反応しません。 　そこで、今まで入っていたi Tunes9　を一度アンインストールしてから、 新たにi Tunes10.5 をインストールしなおそうと試みました。 　 　ところが　i Tunes Setup.exe の保存まではできるのですが、 途中で「エラーが発生しました」となって最後までインストールすることができません。 　ひとつ気がかりなのは、９が完全にアンインストールされていないことです。 Appleのホームページにでていた手順で、プログラムファイルをアンインストールしたのですが、 「Apple Mobile Device Support」というのだけ、アンインストールを試みると、 何度試しても途中で固まってしまうので、それだけはアンインストールできずに放置してあることです。 パソコンにあまり詳しくないため、どうしたらいいのかわからず困っています。 よろしくお願いします。
itunesでアルバムのアートワークが挿入できなくなりました。アマゾンで得た写真をアートワークに挿入しようとドロップすると無効のマークが出てしまい写真を表示できません。どうすればよいでしょうか。
ipodtouchでwi-fiを接続させたいのですが、パスワード入力画面が出てきますが、 パスワードがわかりません。 NETGEARのワイヤレスケーブルモデムCG3200Dというモデムを使っています。 パスワードの調べ方がわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
ウォークマンZを買うか iPodタッチを買うか迷ってます 持っている方アドバイスお願いします
ご質問です! iPodを貰ったんですが 曲をイヤホンで聞いてると 画面が暗くなり曲が止まってしまいます。 車でFMトランスミッタで聞くときは 止まることはなく流れ続けてくれます。 色々いじってみたのですがお手上げです(泣) 説明書がないので 誰か設定方法を知っている方がいれば教えて頂きたいです。 機種名はわからないです; モデルはMC525LLと書いてあります。 正方形の小さいものです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
ウォークマン（ラッシュバイオレット）とiPod touchの違いはありますか？ また どちらのほうが おすすめか 教えてください！
フォルダーは何処に。 itunesを開くと、ミュージックと言う部分に曲がずらーと出て居ますが、 ユーザーフォルダーの、マイミュージッ→itunesMediaフォルダーの中には、自分が作った（プレリスト）フォルダーしか見当りません。 itunesを開いた時に表示されて居るミュージックと言う部分の曲は何処に保存されて居るのでしょうか？
appleロスレスの品質（音質）とWAVデータが同じという項目を見ました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3100656.html どこかで聞いたのですが、ロスレスは音楽の無音部と判断した場所を０という記号で置き換えてしまって、WAVは時間軸としてちゃんと録音しているので、実際は違うという意見を聞いたのですが、 本当にappleロスレスの品質（音質）とWAVデータは高性能のスピーカーやアンプで聞いても品質は変わらないのでしょうか。 また、変わらないとするならば、ロスレスのデータをＣＤ再生出来るように焼きたいのですが、 再度ＷＡＶデータに戻さないといけないと思うのですがiTuneにそういった機能はあるものなのでしょうか。 また、違う質問なのですが、ここ何年かapple品質のAACやロスレスデータとして音楽を蓄積していますが、ここ数ヶ月のappleの動向というか先行きが不安な印象（幹部が会社を大量に辞めたり、ジョブスの死以降の会社の方向性）を覚えます。 これからの永年の保管用のデータとしてAACやロスレスデータでも問題はないのでしょうか。 急に上記のデータでは互換性が薄れてしまって、またその他のWAVやMP3データにも変換出来ない状態に陥ってしますことはありえませんでしょうか。 宜しくお願いします
OMA→MP3ファイル変換をHIMDRendereWin.exeで実施し正常終了したのですが。全2.5MBのところ1.2MBしか変換できていません。再生すると当然途中で止まってしまいます。
iPod touch MD058J/A を使用しています。転送した動画が突然全て消去されてしまう現象に困っています。３日で消える事もあれば１週間で消えることもあります。考えられる原因や対処がお分かりでしたら教えて下さい
http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S630F_ser … このウォークマンを使っているのですが最近充電してもすぐに電池が終わるようになってしまいました。 電池交換をしたいのですがメーカーに頼むと\8000くらいかかってしまいます。 これは自分ではできないものでしょうか？
こんばんは、iPod　nano初心者です。よろしくお願いします。 小生の子供たち２人がそれぞれ別々のｎａｎｏを持っています。一つのパソコンで２つのiPodnanoを管理したいのです。 iTunesのミュージックからプレイリスト（６０曲ほど）を作成して、同期させると、そのプレイリストだけの曲が同期されるだけですよね？しかし、うちの場合には選んだそのプレイリスト以外のすべてのミュージック（１２００曲）も同期されてしまいます。 根本的に操作方法がおかしいのでしょうか？ご教授お願いします。
４～５年前のclassic（３０GB）を使っています。 一昨日、新しいPCにdiskaidというソフトでipodからitunesに音楽を転送しました。 （前に使用していたPCが壊れて音楽データが全て消えてしまいました） 転送は無事に終わったのですが、ipodの電源が入らなくなってしまいました。 電源を入れると中でカチャカチャと音がして、画面のアップルマークが徐々に荒い液晶になって 全体的に暗くなって消えてしまう感じです。 故障でしょうか？ 接続してみたら何か変わるかも、とも思うのですが、PCに影響がありそうで怖くてPCに接続するのもためらわれます。 ネットに書いてあったリセット方法（ロック入→切の後、メニューと再生長押しまたはメニューとセンターボタン長押し）も試しましたが、反応は同じでした。 ３日前まではなんの問題もなく使えていました。 diskaidでipodが壊れるということはないみたいだし、原因がわかりません。 このような症状を治す方法はありますか？
Walkman、NW-A866(ブラック)を売りたいと思っています。 買って1カ月、保証書・箱・接続機器etc全部付いています。カバーもしてるので傷はほとんどないですし、動作も不備はありません。 売れてもせいぜい10000円程度なのでしょうが、どこの電気屋さんが特に高く買ってくれるでしょうか？ また、オークションなら何円くらいになりますか？
車内、家のコンポをAUXでipodをつないで聞いてます。 どの方法が音は良く聞こえるのでしょうか？ ipodの音量を最大にしてデッキの音を控えめにして聞く。 ipodの音量を下げてデッキのボーリュームをあげて聞く。 ipodもデッキのボーリュームも大きめで聞く。 もし、宜しければ理由も説明していただくと助かります。
現在発売されているＳＯＮYのウォークマンＺシリーズをお持ちの方に質問です。 ボイスレコーダーのような機能はあるんでしょうか。あるとしたら音質はどの程度でしょうか。 また、一度にできる録音の時間の長さや、トータルで録音できる時間の長さ(本体の容量によりますが)は何時間でしょうか。その他にもボイスレコーダー関連で何か気付いた点があれば教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Windows7 64bitを使用しています。 iTunes 10を起動すると、 『画面の配色はWindows7ベーシックに変更されました』 と表示され、半透明でなくなります。 iTunesはWindows7の視覚効果に対応していないのでしょうか？ Windowsを半透明のままiTunesを使用する方法はありますか？ よろしくお願いします。
iPodのバッテリーの残量が減り、No battery power remains. Please connect iPod to the power.と表示されて、フリーズしました。コンセントに差し込む充電器では充電できませんでしたし、ホイールと真ん中のボタンを同時に押してもリセットできません。もちろん、holdはかけていません。どうしたらよいですか？
ポータブルオーディオの購入を考えています。初歩的なことでお恥ずかしいのですが教えてください。、iPodとSONYウォークマンをお店でよく見かけますが機能てどう違うんでしょうか？例えば同じ容量の物でも値段はiPodの方が高いようですが。音楽はインターネットからダウンロードしたものでないと取り込めないんでしょうか？ちなみに今はパソコンはありますがインターネットには接続していません。
MP3、MP4をituneに自動で追加する方法 今、自分のPCのデスクトップには 『iTunes に自動的に追加』という名前のファイルがあります。 ダウンロードしたMP3やMP4をそのファイルに入れれば ituneへ自動で追加されます。 友達にもその追加方法を教えたいのですが、 友達のPCにはそのファイルが見当たりません。 そのファイルはどこにあるのですか？ また無ければ作成方法を詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
iPod Classicを購入予定です。保証はつけますし、カバー同時購入は必須として、ほかに「一緒に買っておくといいよ」というものがあればアドバイスください。 どうぞよろしくお願いします。 なお、ヘッドフォンは、まずは手持ちのBluetooth（送信アダプタ付）を使用、あとからゆっくりいいものを探す予定です。 追記：これまでウォークマン派で、iPodは初めての購入です。
突然画面に動画などの読み込み中の時に出るような くるくる回るアイコンが出て消えません 故障でしょうか？ どうやって直したらいいか教えてください よろしくおねがいします。
sony walkman NW-S766 を Macbook pro (macos10.6 , itunes10.5.3) と一緒に使っています。 このwalkman はD&Dによるファイル転送が可能なため、 シェルスクリプトを書いて音楽ファイルを同期するようにしています。 （GUIがあった方がかっこいいですが、cocoa application開発(??)はよくわからないので。） 音楽ファイル同期については、これで可能ですが、 iTunesで使っているプレイリストをwalkman用のプレイリストへ変換する方法については皆目分かりません。 WALKMAN/MUSIC/ 以下にフォルダを作り、疑似プレイリストとして音楽ファイル入れてやると言う方法がとても単純で分かりやすいですが、ファイルが重複するので他の方法がないものかと思っています。 iTunes のプレイリストではxmlファイルが使われているようですが（???）、 walkman の方でのプレイリストはどのようなファイル形式、書式を用いて、Walkman上のどのフォルダへいれれば良いのでしょうか？ また、macとwalkmanを一緒に使う際に便利なソフトがあれば教えてください。
今朝の通勤途中、ポケットからiPodを出そうとイヤホンのコードをぐいと引っ張ったら、左耳のイヤホンが死にました、、、 過去、何度同じことをしてイヤホンをダメにしたことか。 ガサツな性分がこういうところに出るんですね。反省です。 で、右耳だけで音楽を聴くのは気持ち悪いので、さっそく帰り道にヨドバシに寄ってイヤホンを買おうと思っています。 今までは、1000円未満でピンクの可愛いイヤホンを適当に買っていましたが、もうちょっと高いものでもいいかな？という気持ちです。 耳に当てる部分が大きいのは持ち歩きに不便なので、耳にスポッと入れるタイプでおすすめのものがございましたら、教えてください。 あわせて、イヤホンが壊れにくいコツや注意すること、壊れにくいイヤホンなんかもありましたらお願いします。 価格は、、、出しても2000円強までですかね。
着うたを聴いてると終わりそうになってきたら、ボリュームがダウンしていますが、あれってどうやってるんですか？
リモコンイヤホンについて エレコムのAVD-RCAD1BKのようにリモコンがクリップ式でワンクリックで再生や頭だしスキップなどのボタンが単体でDockに接続でなく3.5mプラグで接続できるリモコンイヤホンはありますでしょうか？
SONYウオークマンSシリーズのワイヤレスが、何処の店やネットでも品切れとなっており「予約受付｝となっていますが、問い合わせしても納期未定との事。 ソニーに聞いても、販売はしているが予約との回答。 どうして品切れなのご存知の方いますか？
SONY walkman NW-S716Fを使用しております。 mp4の動画を本体に入れ本体では鑑賞できますが、RCAケーブル等で接続し、テレビ等のモニターに出力して観ることができますでしょうか？ 同じくSONY S750ではケーブルがありテレビに映し出す事は可能ですが、716用のケーブルはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近WALKMANのS760シリーズを かったんですが 家にあるパソコンがだいぶ 古いんですけど それでも曲は入れれますか？ パソコンはWindows2000です お願いします
これに対応する録音機器ありますか？
ソニーのNW-S738Fを使用してます。 最近、充電をフルにしてもすぐに電池がなくなってしまうようになりました。 使用期間は二年ほどです。 普通、これくらいの期間使うと充電能力が低下するのでしょうか？ また、回復の可能性がない場合、買い換えようかと思うのですが、おすすめのウォークマンがあれば教えてください。 内容は現在のもので満足しているのでできるだけ似たもので、プラスなにか良い機能がついているものでも大丈夫です。
ソニーのウォークマンNE-E052を使ってます。 昨日の朝から、電源が入らなくなりました。充電切れかな？と思い充電してますが、何も画面が表示されなくなりました。 最終手段と思い、リセットボタンを押してみましたが、相変わらず画面表示もされません。 どうしたらいいんでしょうか？
ipod touchを買おうと思うのですが８GBと３２GBどちらがいいのでしょうか。 アニメなどの動画を入れる予定ですがどのくらい入るのでしょうか。 また、youtubuやVeoh、Dailymotionなどをipodに入れれるようにする方法(サイト)も教えて下さい。 一応、http://www.woopiedesktop.com/というサイトのものがよさそうだなと思ったのですがどうでしょうか。 よろしくお願いします。
初心者にも分かりやすく、 専門用語なしで教えて下さい！ アイポッドナノにアルバムを３つ入れました。 １曲１曲に、 それぞれのアルバムのジャケット写真を表示させたいのですが、 アルバムの最初の１曲にしか表示されません。 あとの曲は音符マークです。。。 どうすればいいのでしょうか？ また、 その最初の曲を消したら、 それまでは『アルバム』というところをタッチすると、 それぞれのジャケット写真が３つ縦に並んでいて分かりやすかったのに、 それも音符マーク３つになってしまいました。 消した曲はそのままで、もとに戻したいです。 すべての曲にジャケット写真を表示できれば、 これも解決するのでしょうか？ 分かりにくくてすみません。。。 こんな私にも分かるように教えて下さるとうれしいです。
緊急です！ ipod touch第４世代を使っていて、今バージョンがios4になっているのですが、最新のios5にアップデートするべきでしょうか？ ios5は4sでバッテリーの不具合などがあると聞いているので、ipod touchにも 悪い影響がありそうでアップデートするのが怖いです。 なにかしら良くないことは起こるのでしょうか？ 回答お願いします！
　現在、ウォークマンZ用にヘッドホンを買おうと思っております。 　通勤なので、大きな（300gを超えるような）ヘッドホンは厳しいです。 　ウォークマンZ専用のヘッドホンもでておりますが、サイズ的にはあのぐらいがちょうどよいと感じております。 　基本的にはこれをメインに考えていますが、このサイズ（２００ｇ前後）でよいヘッドホンはありますか？ 　ヘッドホンが多くでているので、ある程度絞ってから、店頭で音質チェックをしたいと考えています。 　予算は３万未満です。 　よろしくお願いします。
録音とは、自分の声とかもできるのでしょうか？ できるなら何を買ったらいいのでしょう…。 あと、ウォークマンの曲をコンポとつないでコンポから聞けると聞いたのですが、それは本当ですか？ その場合は何を買ったらいいのでしょうか…。
「iTunes」のファイル名の文字数の制限について 「iTunes」をWINDOWS環境(Vista home SP2)で使用しています。iTunesは最新バージョンです。 wavやmp3があり、それをiTunesでエンコード(何々バージョンを作成)をすると、 できたファイル名の後半が消えてしまいます。 例えば ABCDEFG HIJK - AAAA_BBBB_CCCC_DDDD (ZZZZZZZZZZZZ).wav ↓ ABCDEFG HIJK - AAAA_BBBB_CCCC_DDDD (.m4a のようにです。 数えてみると36文字くらいです（拡張子ふくめると40文字くらいです） こうなるのは仕様でしょうか？ 解決策は無いのでしょうか？ とくにwavの場合、できたAAC・またはロスレスに、 そのファイル名からMp3tagでタグを自動コンバート入力（ファイル名 - タグ＝%artist% - %title%）しますので、かなり不便です。 MACとWINDOWS間の文字数制限はありそうですが、 WIN版ということは、WINに向けた仕様なわけですよね？？ 正直、え、そんなことができないの？？というかんじです（汗） 大量のファイルを変換しないといけないので、困ってます。 回答お願いいたします！
車で音楽を聴くために FMトランスミッターを購入しようと思っているのですが、 格安のものを見ていると、 ヒューズが飛んだという評価があったり、 予備のヒューズが付属している製品があったり。 具体的にどういうときにヒューズが飛ぶということが起こるのですか？ 音質にはこだわりませんが、すぐ故障するようなものには たとえ1円でも払いたくありませんし。 飛ばないよう対処できるのならそれで十分ですし。 ヒューズが飛ぶような製品とそんな心配のない製品の性能の違いは何でしょうか？ 車は普通車又は軽自動車でトラックのような大型車では利用しません。 アドバイス願います。
iPad(旧）で以前は「iPod」アプリを使用しポッドキャストなどを聞いていたのですが、 ＯＳをiOS5にバージョンアップした際、「ミュージック」アプリに変わってしまいました。 以前、右上のほうにあった再生速度調整のボタンがなくなってしまい、 再生速度が1/2のまま変更できず困っています。 解決方法を検索してみたのですが見つかりません。 調整方法をご存知の方、教えてください。
ウォークマンの中入っているビデオ&フォトを もう一度ＰＣに入れ直す事は出来ますか？ この質問は、前にもしたのですが、 出来たらもう一度分かりやすくお願いします。 図々しくてごめんなさい!!!!
iPod touchでダウンロードしたアプリが昨日から突然開けなくなってしまいました。どうしたらなおりますか？ ちなみに一旦電源切ってもだめでした。 前にも数回、ダウンロードしたアプリが開けないということが起こりましたがそのときは一旦サインアウトしてサインインしなおすとなおりました。 それ以外にもなにか他に直す方法とかないのでしょうか？
ipod nano 第5世代をボイスレコーダとして使いたくて、外部マイクを探しているのですが、これがなかなか見つかりません。。。Amazonではなぜか第4世代用の物ばかり検索されてしまいます。第5世代と第4世代とでは、コネクタの形状が違うようです。 どなたか、第5世代用外部マイクを売っているURLをご存じでしたら、教えて下さい！実際にお持ちの方、製品名を教えて下さい。それか、電気屋さんに行けば売っているものでしょうか。JR大阪駅周辺で、そういうお店があれば、教えて下さい。
Ｘアプリを使っている人に質問です。 ウォークマンの中に入っているビデオを Ｘアプリに送り返す方法を知りませんか？ まず、そんな事は出来るのでしょうか？ 回答待ってます!!!!
こんにちは。 早速ですが質問に移らさせていただきます。 私はiPod touch３世代の32Gを使っています。 使用期間は約４～５年です。 今朝safariを使用中電池がなくなり、 充電したところ今までちゃんと反応していたタッチパネルが 反応しなくなってしまいました。 ホームボタンは反応するし、 イヤホンに付いている音量調節機能?も反応します しかし、イヤホンの音楽再生ボタンを押しても曲は再生されず、 タッチパネルも反応しません。 再起動しようと思い、電源ボタンを長押しし 『電源をオフにする』と表示されても タッチパネルが反応しないので 再起動することもできません。 過去の質問からよく似た例を見つけましたが ほとんどの回答が修理に出すしかないという答えでした。 やはり、修理に出すしか手立てはないのでしょうか？ また修理するしかないとなれば、その修理費は大体いくらくらいでしょうか？ 値段によっては新品への買い替えも検討中です。 分かりにくい文章かと思いますが、 回答よろしくお願いします。
2倍速再生できるiPodは現在販売されていますか？ オーディオブックを2倍速再生で聞きたいと思っています。 現在持っているiPod classicは、少し早く再生(1.2倍速くらい？)は出来るのですが、 それ以上早くはできません。 (iPhoneでなく、iPodでお願いします)
ダウンロードした動画(MP4)を自動でitunesに追加する方法を教えて下さい。 現在、あるサイト（ソフト？）でダウンロードした動画(MP4)は My Documentsのマイビデオに保存されます。 その動画をitunesに自動的に追加というフォルダに 移動させてitunesに追加しています。 自分で移動するのではなく自動でitunesまで 追加出来る方法はありますか？ あったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
apple　iPodの購入を考えています。 iPodとゆうもの自体あまり知らなくて、音楽を聴くためのもので、 ipadとの違いなどを今日知ったくらいなので、 無知なのですが、よろしくお願いします。 （先日itunesをダウンロードしました。曲を買ったのですが、CD-ROMに書込みがうまくいかず、 　購入を考えています。　パソコンは持ってます。iフォンはありません。） 2012年1月25日時点で、電気屋で見に行きましたら、３種類あるそうで、 iPod touch 、　iPod　classic、　iPod nano 明日あさってにも買うか考えています。 容量は、まだ考えてませんが、コスト的にはものすごい高くなければ、 あまり重要ではないので、自分の用途に合ったものがほしいです。 おおまかに違いは何ですか？ またオススメはどれでしょうか。 ～使用方法～ 音楽を電車などで楽しむというより、 踊りを踊るのに、音楽をこれで流して、踊りたいと思っています。 フリーダンスでして、さまざまな楽曲を使うので、使用しようと思っています。 そのイベントにあわせて、数曲を編集して、 ipodで、流しながら、踊る　とゆうのを考えています。　 （なのでスピーカーを買うとかそうゆうことになりますよね？） あと今踊っているライブハウスは、ipod対応だそうで、渡せば、やってくれると思います。 （今週1月29日に一曲だけですがそれを取り込んで、ライブハウスに渡して流してもらう予定） あとは自分で企画して、自分で再生して、２０分間くらいおどるとゆう場合もあります。 その場合、自分で、スタートを押すか、 誰かにまかせてやってもらうかすると思います。 さほど大きな場所ではないと思うので、その場合は、一軒家くらいの広さと思います。 たとえば、２０分間の間に、３～４曲　踊るとゆうとき、　好きな曲を　踊る順番に並べて、 スタートひとつで、３曲続けて、流れるようにしたりとゆうのに、使いたいです。　 （または踊りの合間に、自分で操作可能なら操作しながら、踊ることもできますが。 　機能があるならおまかせで流しっぱなしでできたらと思います） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問 ・上に書いたように、その日踊る曲を、 　好きな曲を　順番に並べて、　スタートだけでできますか？ ・曲と曲の間を、たとえば、３０秒あける　とか　できますか？ 　無音の状態で、（踊りの間着替えたり、少し間をとりたいとき） 　無音の状態の時間を選択できますか 　１５秒空けるとか２０秒あけるとか　または　５分とか長い間あけるとかはできますか？ ・５分の曲を３分くらいのところで、切ったりとかもできますか？ 　☆使用例 　（１曲目普通に流し、２曲目は５分の曲を３分くらいでとめて、 　　無音で５分くらい（別の楽器をしている）、そして３曲目はじまる・・・）など 　　とめるのは自分でやってもいいですが、無音のあとそのまま自然にスタートしたら理想なのですが。 ・音質はどれも同じですか？　 ・３種類で、私の用途に適していると思うものはどれかよかったら教えてください。 ・スピーカーを通す場合、音質や使用感は、どれも同じでしょうか？ ・他人に操作を任せる場合、簡単なのはどれでしょうか？ 　たとえば、「ここを押せばスタートできるから押して」とか、 　「止めて」とか、事前にいって、すぐできる感じでしょうか。 　（これは参考までにですが、教えてください） ・全体的に操作は簡単なのはどれでしょうか。 　たぶん、今後、アイフォンを買うかもしれないですが、、 　今週末までに買うことができたら、それまでに使いこなさなければならないので、 　携帯契約してる時間もないですし、ライブハウスに携帯を渡すというのも・・・なので、 　ipodをとりあえず買うつもりですが。。 ・あとちなみに写真や動画を撮ったりもできますか？ 　初心者の質問で申し訳ないです。 　よろしくお願いします。
現在テクニカの「ATH-PRO 500 Mk2」を使用しているのですが、左側が聞こえなくなってきたので新しいヘッドホンの購入を検討しています。 条件として オーバーヘッド型 3万円前後 低音がはっきり聞こえ、高音が騒がしすぎないもの 5Hz～30000Hzが理想的 『頑丈なもの』 多少の動きでずれないもの を探しています。 お心当たりがございましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。 参考までに 自身の候補としては DENON 「ATH-D2000」「ATH-D1100」 TDK 「TH-WR700」 等を考えています。
度々の質問になりますすいませんm(__)m ウォークマン専用じゃないコンポにウォークマンを繋ぎたいのですが、 (音楽再生して部屋で聴きたいんです。) ウォークマンの方はイヤホンの穴、コンポはUSBかイヤホンの穴のやつで繋ぐんですよね？？ なんというケーブルを用意すればいいのかわからないので教えてほしいですm(__)m コンポはビクターのUX-LP55-Wです
ウォークマンとIpot　のどっちを買うか迷っています。 どちらがいいか教えてください。
ウォークマン専用じゃないコンポにウォークマンを繋ぎたいのですが、 (音楽再生して部屋で聴きたいんです。) ウォークマンの方はイヤホンの穴、コンポはUSBかイヤホンの穴のやつで繋ぐんですよね？？ なんというケーブルを用意すればいいのかわからないので教えてほしいですm(__)m
　今walkmanのSシリーズを使っているんですが買い換えようかと思っています。そこで質問なのですが、今買うならAシリーズとZシリーズどちらがお勧めだと思いますか？ Zシリーズの音質がAシリーズと大差ないならAでいい気がしますが、Zの大画面で動画を見るというのも捨てがたいと思っています。 ZとAで音楽を聴くうえでなにか決定的な違いというのはあるのでしょうか？あとZを使っている人がいたら平均どれくらいの頻度で充電しているのでしょうか？ 携帯はiphoneを使っており、家にはwifiの環境もあります。Zシリーズのandoroidとしての機能はあってもなくてもどっちでもいいという感じです。 よろしくお願いします
アイポッドタッチ４で絵文字を打てるアプリを紹介してください。 もともと打てる絵文字では少なく感じてしまって・・・。 ＳＱEX-MAIL　というアプリとかです。 ゲームやアニメの絵文字が打てるアプリは他にはありませんか？ 教えてください！ 値段は問いません メアドの形も問いません
最近イヤホンが壊れたと思い、思い切って前からほしかったＭＯＮＳＴＥＲのイヤホンを思い切って買ったのですが ＭＰ３プレイヤーに差し込んでも前のイヤホンと同じ症状（片耳だけ聞こえなかったり音がこもったりなど）がでて これはプレイヤー側のプラグが壊れてるのかと思い 自分で手軽に直せないものかと調べて、プレイヤーのプラグにアルミホイルを詰め込んで直す方法を見つけてやってみたらその時は調子が良くなりなんとか聴けるようにはなったのですが、最近また同じ症状が出てきておかしいと思ったらなぜかイヤホンのほうが壊れていました。 ほかのプレイヤーにつないでも音がこもったりする症状が出るようになりました。 まだ買って１週間ぐらいなので断線などはないと思いたいのですが・・・ プレイヤー側のプラグが壊れているせいで漏電などが起きてイヤホンが壊れたりってするんですか？ 原因がわからないのでまた新しいイヤホンを買ってきて同じように壊してしまうのが怖いので原因が知りたいのですが、だれかわかる人はいませんか？ お願いします
ＭＤディスクに入った音楽をＩｐｏｄの入れたいのですが可能ですか？ 方法を教えて下さい。　当方ＰＣはあります。
東芝製MEU104に入っている音楽をiTUNEにコンバートする方法をどなたか教えていただけませんか？？ こに製品内に入っている音楽をipodnanoに保存したいのですが？？
ウォークマン専用じゃないコンポにウォークマンを繋ぎたいのですが、 ウォークマンの方はイヤホンの穴、コンポはUSBかイヤホンの穴のやつで繋ぐんですよね？？ なんというケーブルを用意すればいいのかわからないので教えてほしいですm(__)m
ウォークマンＺはiTunesからのD&D転送可能ですか？その際に何か不手際はおきませんか？(曲が消えたり)
ウォークマンＺシリーズを買おうと思っています。 何ＧＢがオススメですか？ それとケース等の付属品は何を買ったほうが良いですか？
ＭＰ４動画をi tunesに入れるときドラッグして緑のメーター？はでるんですけどi tunesを見ても登録されてません ちなみに題名の字数は4文字で30分程度の動画です。 使っているのはi pod touchです どなたか助けてください
私のipodeはnanoの５世代で、今日充電しようとおもってつなげたら、ipodから全部曲がきえました。itunesには残ってます。 最近妹がipodtouchを買って、妹もつなげてました。 itunesのバージョンは１番新しいです。 つなげると、このipodでは再生できないため取り入れれません。てでてきます。 曲をどうやったらipodに入れれますか？
こんにちは。 早速ですが現在、手持ちのデジタルカメラにて旅先で多くの 写真を撮っています。 しかし、手持ちのデジタルカメラにはGPSを利用した位置情報を 付与する機能はありません。 ですが、iPod touchにはiPod touchにて撮影した場合、位置情報を 付与する機能(Wi-Fi機能を利用)が備えられています。 そこでお伺いをしたいのですが下記のようなことを実現する アプリはないでしょうか？ １．デジタルカメラにて風景を撮影 ２．撮影した写真をiPod touchに転送 ３．iPod touchで求めているアプリにて転送した写真に位置情報を付与 ４．Google マップにて後ほど撮影地などを確認しつ写真を観覧 お分かりの方はお教えください。 よろしくお願いします。
現在一台のパソコンに、僕のiPodと兄のウォークマンを使っています。 しかし、僕のiPodの容量が限界なのでウォークマンに買い替えようと考えています。 ここで質問です。 一台のパソコンに２台のウォークマンを使えますか？ 使えるとしたら方法を教えて下さい。
ipod touch を新品で買った場合、aplleからの補償がついてますか？ ipod touch の購入を考えています。 補償がついているもので一番安いところで買おうと思っているのですが、 補償がついているのかが分かりません。 例えばこちらの商品です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0040ZO92G/re … 分かる方いたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ウォークマンに動画を入れる方法がわかりません。 　 他に同じ質問をされている方が多く、そちらの方法をいろいろ試して見ても、 転送可能なファイルが見つかりませんでした、というメッセージが出てしまいます。 指定されている通りmp4ファイルを選択しているのに、です。 Craving Explorerを使用し、動画を落とすときにウォークマン用、というところを選択しているのですが… 教えていただけるとありがたいです。 NW-S750です。
どうやったらできますか(;o;)?
ウォークマンに動画を入れたいんですが、craving explorerでおとすことはできるのですか？ おとし方を教えてください。 後おとした場合はどうやって入れるのですか？ ちなみにNW－S766です
　現在ipodtouchに英語学習の音声（mp3）をいれて利用していましたが、Web上で「オーディオブック」に変換すれば、倍速再生が可能となるという記事をみて試してみました。 　変換はうまくいき、iTunes上で「ミュージック」から「ブック」のカテゴリーに変更でき、ＰＣ上では問題なく再生・表示できます。 　しかし、同期がどうしても出来ません。 　　具体的には、左の欄の「デバイス」をクリックし、画面上の「ブック」をクリックすると「0冊のブック」と表示され、オーディオブックが1冊も認識されません。 　何とか同期をしたいと考えています。対処方法等分かる方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 WindowsXP iTunes10.1 ipodtouch第4世代 を利用しています
音程や速度が変更出来る携帯音楽プレーヤーを探しています。 カラオケモードがある、ＳＯＮＹのＡ、Ｓシリーズの購入を考えていたのですが、これらではカラオケモードの間は画面が表示されたままで電池の消費量が高いというのを調べた結果わかりましたので諦めました。 他の音楽プレーヤー（ipod、iphoneを除く）でこれらの機能があるのはあるのでしょうか？ 一応、速度を変えたら音程が変わるというの以外で探しています。 よろしくお願いいたします。
NW-S764Kを使ってます X-アプリで　アーティストAのCDアルバムBをインストールしました この後　このアーティストAの別のアルバムCの２曲だけをインストール した時　２枚のアルバムが入ってる状態で別々に表示されますが 後からインストールした２曲も　最初に入れたアルバムBの中に 入れて１枚のアルバムBとして表示させるにはどうすればいいでしょうか
ｉｐｏｄ　ｎａｎｏを買ってもらって１ヶ月、調子が悪いです。 外には持ち出さず、専ら家でスピーカーにつないで聞いているのですが 画面が動きません。数日前にも同じトラブルがありました。 今現在は画面にアップル社のりんごマークが表示されたままです。 付属していた物で充電しても状態は変わりません。 そこですごく初歩的な・・というか無知丸出しの質問かもしれませんが・・・ ユーザーズガイドを見ると購入した後「お使いの前に」のところで まずｉｔｕｎｅをダウンロードとありますが、それをしていません。 家族で数年前にｉｐｏｄ（ｎａｎｏではない）を使っている者が入るので ひとつのパソコンに２つのｉｔｕｎｅは必要ないでしょ、と夫が言うので・・・。 ですがこれをしていないことで何度もトラブルというのは全然関係ないですか？ 前回のトラブル（２日前）は夫があれこれしているうちに直ったのですが また今回も同じ状態なので・・・・。 すみません。アナログ人間なので内容文章共にわけがわからなかったらすみません。 ユーザーズガイドを見ながら「リセット」はしてみましたが変化無しです。
こんにちは。 iPod touch(2010年4月購入)のアーティストが表示される順番がおかしいです。 iTuneのアーティストはちゃんとあいうえお順、ABC順に並んでいるのですが、同期しているiPodはDにサザンがあったり、KにAから始まるアーティストがあります。 最近入れた曲は正しいところに入るので、iPodのアーティストがぐちゃぐちゃに並んでしまい使いづらいです。 どうしたらなおりますか？？わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ソニーのウォークマンについて質問です。 音質よくダイレクトエンコーディングできるポータブルプレーヤーを探して、 ソニーのウォークマンEシリーズとSシリーズ、 アイリバーのEシリーズにたどり着きました。 そこで質問です。 ソニーの録音用ケーブルを使ったダイレクトエンコーディングで、 音が小さくなったりこもったりはしませんか？ PCが使えません。取り込んだ楽曲の削除は、本体で可能なのでしょうか？ Sシリーズにはノイズキャンセラ機能やカラオケ機能などがついていますが、 これはダイレクトエンコーディングでとりこんだ音楽でも可能なのでしょうか？ ダイレクトで取り込んだ場合、SシリーズとEシリーズでは 音質に差があるんでしょうか？ ぶっちゃけ、アイリバーとどっちが音質よく、 操作が簡単なのかと悩むところなのですが、 アイリバーはボタン操作が硬い、 という指摘があったので（使用者は右親指が不自由です)、 ソニーで考えています。 少なくとも、おさんぽプレーヤーなるものよりはずっといいだろうと。。。 回答、よろしくお願いいたします。
winXPでipod touch4GをiOS4.3.5で脱獄せず使用しています。 突然、ダウン←→起動、パスワード入力画面を繰り返すようになってしまいました。 復元しようとitunesに接続し、概要画面で復元をしようとすると（以前のitunesだったからか）、エラー3194がでましたので、itunesを今回のトラブルで10.5.2.11にアップデートしました。 再度復元しようとすると、今度はFWのiOS5ソフトアップデートを促されます。 iOS5にせずに4.3.5のまま復元したいのですがどのようにしたらよいでしょうか。 いろいろ調べましたが脱獄関連ばかりでよくわかりませんでした。 3194エラーが出た際、hostファイルを開くという方法も見つけたので開いてみると該当するファイルには(gs.apple.com)の記述はありませんでしたのでそのままです。 とても困っています、よろしくお願いいたします。
iPhone4を持っています 車の中で音楽が聞きたくて トランスミッターを買いましたが 肝心のハンズフリー機能がついてるかを見落としてしまいました 購入したものhttp://item.rakuten.co.jp/auc-ulmax/4950190124191/ 特にハンズフリー機能が付いているとは記載されてませんが ハンズフリーが使えないとも記載されてません 35mmイヤホンを使うので必然的にできるのでは・・とかも思ってるのですが 詳しい方誰か教えてください！
ウォークマンに入っている曲を分割・編集して、サビの部分だけを取り出して聴きたいのですが、何かいい方法はないでしょうか?
windows vistaを使ってます。 iTunesを使ってiPhoneやiPod touchのソフトウェアアップデートをする際、 まずバックアップがなされると思うんですが、 Cドライブのどこに保存されているか教えてください アップデート終了間際にトラブってしまい、どうやら最後のバックアップ消去がされないままになっており、 Cドライブが満杯になっているので、自分で消去したいのですが、 どこに保存されているか分からず困っています。
x-アプリで曲情報(曲名,アーティスト名など)を変更して、ウォークマンに転送しました。 前は、変更後のものがちゃんと表示されていたのですが、 最近、変更前のものに戻ってしまいました。 x-アプリには、変更前のものと、変更後のものが重複して存在しています。 (変更後のものを新しく転送しても、 上書きされず、ウォークマンの表示は変更前のままです。) 新しいバージョンのx-アプリをダウンロードした後から起こっているような気がします。 ウォークマンに表示される曲情報を、変更後のものに戻す方法はありますか？ よろしくお願い致します。
先日、ipodの容量が尽きたのでcowonJ3を購入しました。 Amazonや価格comのレビューを見ると、「J3ではAACに対応していないが、実際に入れてみると再生できた。」　などのコメントが幾つかありました。 しかし、自分のJ3に入れてみると、再生はできるのですが、幾つかの曲がアーティスト情報等を入力しているにもかかわらずunknownとひとくくりのフォルダに分けられています。 なので、ＡＡＣをJ3に対応しているＦＬＡＣに変換しようと思っています。 そこで質問が３つあります。 (1)第一、ＡＡＣをＦＬＡＣに変換することはできるのか (2)ＡＡＣをＦＬＡＣに変換する際に音質の劣化はあるのか (3)変換後もアーティスト等の曲情報は入力されているのか 長文&質問多くてすみませんm(__)m 回答よろしくお願いします。
いまCOWON J3にSONYのMDR-EX500SLとPhilipsのSHE9700をつないで聞いているのですが遮音性が低く、いつも鉄道（主に気動車）で通学しているんですが音量をかなり上げないと何をうたっているのかまったくわからず、耳が痛くなることがしばしばです。音質はかなり気に入っているのですが・・・ 遮音性が高くて音質がいいイヤホンを10000円前後で教えてください。 個人的に少しSONYのBA型とJVCの新たに出たツインドライバやShureのSE215が気になりますが・・・ 主にJ-Popやロック、葉加瀬太郎などのリラクゼーションミュージックをききます 要望としては順位付けすると １．遮音性の高さ ２．音質(MDR-EX500と同等もしくはそれ以上) ３．聞きつかれしない（高音が突き刺さらない） ４．耐久性（断線しにくい） ５．デザイン です。よろしくおねがいします
ituneでipodではなく、ほかのメーカーのものに、音楽を取り込むことはできますでしょうか。
一番最初に書いておきますが私は、JailBreakの危険性については十分理解していますので誹謗中傷のような回答は遠慮願います。 今回 IOS5.0.1 をJBするためにRedsn0w 0.9.10b3を使ってみたのですが、いつも最後に waithing for reboot　と表示され　iPod touch4G はただ再起動するだけになっていしまいます。 1,2年ほど前に買ったiPodでその時に 4.2.1 をgreenpois0n　でJBしていました。でも　さすがにios501以下は使用不可のアプリが増えてきたので今回ios501アップグレードしようと思いRedsn0w 0.9.10b3を試しました。 以前　greenpoi0n　でJBしていたことが関係していてうまくいかないのでしょうか？ もしそうなら解決策を教えてください。 やはりsbsettingsとか使いやすくてあれがないとipod使うたびにイライラしてifileとかも使えないし本当に困っています。
今どちらが人気があって売れてるんですか？
最近ウォークマンのNWーS766を買ったんですが。。 使い方があまりわかりません。 動画を入れたいのですが、まず何をすればいいのか分からなくて、、、 詳しく教えてもらえますと恐縮です。
iTunesで重複する曲を削除すると、残した曲さえ再生できなくなります。 曲によっては3つ重複しており、そのうち１つでも削除すると、残り2つのどちらも再生できなくなります。 パソコンの容量が少ないため、非常に困っております。何か良い解決方法はございますでしょうか？
ウォークマンZシリーズを購入予定です。 そこで ipod touchと比べて 劣っているところ 良いところを教えてください。 よろしくお願いします。
妻が、講義の内容をＩＣレコーダーで録音しているのですが、ある程度 たまってきた時に、私がＰＣにコピーして、その後ＤＶＤに焼き付けて 保存しているのですが、妻の要望としては、ＩＣレコーダーは講義内容の 録音に徹して、別のタイプの記憶媒体を使って、必要な講義内容を ＤＶＤからデータを移して、いつも手元に持って聞きたいと言うのですが、 どのような記憶媒体がありますか？ ちなみに、ipodなら、ＤＶＤに焼き付けた講義内容を移して聞くことが できますか？低価格で購入できる物があれば、併せてご教授ください。 よろしくお願いいたします。
【無線ＬＡＮ機器WER-AM54G54でのiPod touchのインターネット接続について】 当方の現在の無線ＬＡＮ環境は，NTTのフレッツ光を受けて，ケーブルによるデスクトップＰＣへの接続のほか，バッファローの無線ＬＡＮ親機「WER-AM54G54」でノートＰＣ（無線ＬＡＮ子機使用，Windows2000）などにネットワークを供給しています。任天堂DSのインターネット接続もできています。 ところが，このほど「iPod touch」を購入してインターネット接続しようとすると，接続できません。iPod touchの「設定」で「Wi-Fi」を選んで，接続状況を見ると，接続ができていないのです。「iPod touch」の画面では，「WER-AM54G54」のネットワークは，「565F83CF18D34・・・・」という名称で，これを選ぶと，パスワード入力画面になるわけですが，パスワードはどこにもないので，入力しようがありません。（もう今はない箱にでも書いてあったのでしょうか？）私のこの環境では，「iPod touch」のインターネット接続はできないのでしょうか？
携帯は京セラ　K００２　です。 タイトルの通りですが、デバイスのREAL PLAYER が指定する選択に、京セラとかがないのですが、どれを選択すればいいのでしょうか？　この携帯には転送できないのでしょうか？
webで「iPodの音質が悪すぎてどうにかしてほしい。」や「iPodよりWalkmanのほうが断然音質が良い。」などというappleたたきのレビューをよく見かけます。 そこで質問なんですが、そこまでおおげさに言うほどiPodの音質は悪いのでしょうか？ 実際にiPod nano 3GとWalkman Xでエフェクト系をすべてオフにした状態で聴き比べてみました(ヘッドホンはMDR-CD900ST)。 静かな場所で聴くとやはりWalkmanのほうが広がりや解像度の面で一枚うわてでした。 しかし街中など、多少の騒音がある場所ではその差は全く感じられませんでした。 webでそこまでおおげさに言われているということは、単に私の耳が悪いだけなのでしょうか。 オーディオに詳しい方の回答をお待ちしております。
walkmanを買ったのでitunesからxアプリに変えたのですがxアプリがとても使いにくいです。もう少しマシなwalkmanの転送ソフトはありませんか？NW-A866を使っています。
MP3プレーヤーについて。 今まで携帯電話で音楽を聞いていたのですが、２時間くらいで電池切れになります。 なので、ウォークマンのSシリーズを買いたかったのですが、 お年玉が8000円だったので買えません。 そこで、MP3プレーヤーを買おうと思ったのですが、 バッテリーがどれくらい持続するのかわかりません。 ３時間以上連続再生できればいいのですが...。 今候補のものをいくつか挙げますので、 バッテリーについて教えて頂けないでしょうか？ また、おすすめのものがAmazonにありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。 http://p.tl/CcKB http://p.tl/FaV3 http://p.tl/yD1H
初めてituneを使いCDをインポートしました。僅かな時間でCD一枚をインポートし再生され非常に驚いてます。CDはレンタル、目的はもちろん個人の試聴ですが、ipodに移したらいくらでもコピー出来てしまいますよね。著作権問題は発生しないのでしょうか？
MP3プレーヤーを買いたいのですが、予算は１万円を考えています。ウオークマンとか安くて良いと思うのですが、２GBというのを買えば２GBしか使えないのですか？それともSDカードを入れたらもっと１６GBとか入れることができるのでしょうか？ あと、プレイリストみたいなのを作れるプレーヤーが希望です。 CREATIVEのZEN、ソニー　ウオークマン、トランセンド、グリーンハウス　アイリバーとか安いんですが。 プレイリストが作れて、パソコンかACアダプターで充電できて、スピーカーで流せるMP３プレーヤのアドバイスお願いします。
付属品だったカナル型イヤホンが壊れたので、 同じくカナル型イヤホンを買おうと思っています。 これまでのイヤホンでまったく不満が無く、 1000円程度の安いのが希望ですが、 値段は幾らくらいのを買えば、 付属品程度の音質が保証されてますか？ さすがに100均で買ったイヤホンはだめでした。
iPhoneのイヤホンジャックは光ミニのケーブルを差し込めますか？ もし差し込めるなら、iPhoneから光ミニで出力して、光入力のあるデジタルアンプに直接つないで、 iPhone デジタルアンプ スピーカー というシンプルな構成でコンポを組めるのかと思ったのですが、無理ですか？
DVD:EXILE JAPAN /Solo(2枚組AL+4枚組DVD付)の中のDVD映像 ウォークマン:NS-S745 PC:OS/Win7 DVDの映像(VOBファイル)をウォークマンに取り込み、再生したいのですが上手くいきません。 VOBファイルをMP4に変換しましたが、綺麗に再生されません。(映像も音も乱れます) 1)著作権の問題か何かで、ウォークマンへの取り込み・再生は不可能なのでしょうか。 2)ウォークマンでの再生が可能なら、その方法を教えてください。(フリーソフトで) 以上、宜しくお願いします。
脱獄ちゅうに電源つきます。 YouTubeとかでみても起動Rebootちゅうに電源ついて りんごまーくでてきます どうしたらいいですか？？？
質問というよりアンケートなのですが 自分はウォークマン(Ｓシリーズ)を音楽を録音して使っています その時 ビットレートを 128か256かでいつも迷うのですが 皆さんはどちらでよくいれてますか？
●iPod touchからＦＯＮの接続がうまくいかずに困っています。 ●ＦＯＮに加入しました。 自宅で使用しているＦＯＮルータのＭｙ Placeは接続可能ですが、自宅以外の外部でＦＯＮに接続しようとするとエラーとなります。その際、’softbankの接続にてエラーとなっている’ようなメッセージが表示されます。 ●この不具合を解消できる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。
自分の使いやすい用途に合った携帯オーディオプレイヤーを教えてもらいたいです。 ituneを使っているので、普通に考えてipodが一番便利なのかなと思いますが、最近はソニーなどMP3のオーディオプレイヤーなども豊富で、そういうもののスペックとか機能比較とかをするのが苦手で、やりだすとわけがわからなくなってしまうタイプなので、私の好みや使用用途を満たせるものをぜひアドバイスください。 まず、itunesとipod以外のオーディオプレイヤーというのは同期できるものなのでしょうか？ てっきりipodの特権かと思っていたのですが、先日auのSONYのスマホを使っている主人が、普通にituneの中のデータと勝手にリンクするようなことを言っていたので、ipod以外にもitunesと同期したりして使えるようなものがあれば比較検討したいと思っております。 ちなみに用途としては、音楽だけではなく動画なども入れたり見たりしたいです。 容量は多ければ多いほどいいです。 また、もしも自宅のSONYのブルーレイレコーダーなどから動画を持ち出しできるような機能のあるものなどがあるとしたら（オーディオプレイヤーでは不可能だったらすみません）かなり便利です。 各機器ごとにプレイリストの数やプレイリスト内への曲数制限などがあるのであれば、それもあまり少なくないほうがいいです。（今は携帯の音楽プレイヤーをしようしているので、一個のプレイリスト内が15曲くらいしか選択できずかなり不便なので） あまり知識がないので、簡単に考えることしかできずipod classicの160GBがベストではないかなとしか思いつきません。 パンフレットとかをみてもいまいち比較がうまくないので、こんな感じで合いそうなもの、またはほかにはないこういう機能があってかなりいちおしだよというものなどがあれば教えてください。
iPod touch は友達のものでその友達は引っ越してしまったんですが、iPod touch のハスコードがわらないんですがどのようにしたら　iPod touch が使えるようになりますか？ よろしくお願いします。
ソニー製ウォークマンEシリーズ（NW-E053K）を使用しています。この機種はWM-PORTとヘッドホン出力が付いています。それとは別にリビングにはビクター製のミニコンポ（ＵＸ－Ｚ２）があるので、このコンポに接続してウォークマンの音楽を楽しみたいのですが、WM-PORT経由で出力可能なケーブルはあるのでしょうか？簡単なのはウォークマンのヘッドホン出力からミニコンポのＡＵＸ入力端子への接続かと思うのですが、WM-PORT経由の方が高品質で出力可能だと思われるので、もし可能ならWM-PORT経由で接続したいのです。ちなみにＵＸ－Ｚ２のＡＵＸ入力端子はステレオミニプラグのみとなっています。 http://www3.jvckenwood.com/audio_w/home/ux-z2/ ご指導よろしくお願い申し上げます。
ipod touchで複数のアプリをインストールしてあって、 特にAmebaのアプリを使うとよく出てくるんですけど 「たくさんのアプリを起動した状態で利用すると、動作が不安定になることがあります。起動中のアプリを終了してください。」って出るんです。 このとき、どのようにして、他のアプリを終了する状態にすれば良いんですか？ わたしはアプリを終了するとき、下のボタンをおしてホーム画面に戻る。 という作業しかしてません。
先日iPodを買い替えて第6世代のiPod nanoに変えました。 今までは第３世代のiPod nanoを使っていました。 iTunesで曲を入れて出かける時に使ってみたのですが、今まで使っていたCoverFlowがありませんでした。 今までは、CoverFlowを使って同じCDの曲を聴く、というやり方しか使っていなかったので、他の方法での同じCDの曲の聞き方が分かりません。 やってみたけど、アルバム表示ではfeat.が入っている曲は別アルバム扱いになっていて、一緒に聞くことができません。 どのようにしたらCoverFlowを表示させることができますか？ また、それができない場合、他の方法で同じCDの曲を一緒に聞くことはできますか？ 大至急おしえてください。
ipodやウォークマン等の携帯音楽プレーヤーで音楽を聴く方法(どこにどう接続する等)を教えてもらえますか？ 運転するときは常に音楽を聴いています。CDから音楽を聴いているのですが、いちいちCDチェンジをするのがとても面倒です。 携帯音楽プレーヤーは持っていないので購入を検討しているのですが、操作の簡単なプレーヤーがあれば、車で聴くときにどう接続する（？）か等と併せて教えて頂きたいです。 ちなみに携帯はBlackBerryですが、携帯音楽プレーヤー代わりに使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ｉｐｏｄに無料音楽を入れたいんですが、パソコンは苦手なので全然わかりません。 １番簡単な方法を教えてください。
私はiPod nano5thの16GBを 使っています そこで車のカーステレオを 買い換えてケンウッドの DPXーU60MDを買いました 早速USB対応なのでiPodを繋げて 車で音楽を聴こうとしたのですが iPodの画面には 『接続されています コンピュータから取り外す前に iTunesで取り出し操作を行ってください』 と表示されます 操作も出来ず動きません なので音楽が聴けません 車でiTunesとか使えないし 何が原因なのかわかるかた 回答よろしくお願いします!! ちなみにPCで復元し同期もし直しました カーステを買ったとこの店員には USBケーブルを挿して iPodを充電しながら再生出来ると 言われました しかしカーステの説明書には USBマスストレージクラス対応と 書いてあります これは普通のiPodを充電する USBケーブルではダメなんですか？ 教えて下さい
Walkman Z シリーズ（NW-Z)についてですが、 歌詞ピタから歌詞をダウンロードしたのですが、歌詞が表示されませんでした。 どうしたら歌詞が表示されるようになるのですか？
無線LANを使用してiPodにwifiを繋げています iPodでgoogleで検索したり アプリをダウンロード（有料アプリの料金を除いて）したりしたら ネット料金的なものはかかりますか？ wifiだから無料なんですかね？...（。。）
見てくださった方、ありがとうございます。 この前ipod touchを購入し、itunesの最新ヴァージョンをダウンロードし同期したのですが、毎回パソコンがフリーズしてしまい困っています。 また、同期したらipodのバックアップが故障うんぬんで削除してくださいという警告が出ます。 何が原因でフリーズしてしまうのでしょうか？パソコンにあまり詳しくないので分かりやすく教えていただければ幸いです。 どなたかお詳しい方よろしくお願い致します。
私はiPod nano5thの16GBを 使っています そこで車のカーステレオを 買い換えてケンウッドの DPXーU60MDを買いました 早速USB対応なのでiPodを繋げて 車で音楽を聴こうとしたのですが iPodの画面には 『接続されています コンピュータから取り外す前に iTunesで取り出し操作を行ってください』 と表示されます 操作も出来ず動きません なので音楽が聴けません 車でiTunesとか使えないし 何が原因なのかわかるかた 回答よろしくお願いします!! ちなみにPCで復元し同期もし直しました
今日、オンラインのアップルストアで注文したipod nano（８GB)が届いたんですが、 電源ボタンが取れていて、（まだ、開封していません。） 交換とかしてもらいたいんですが…、どの様にすればいいか回答お願いいたします。
ipodtouchでインターネットをするには 無線LANというものが必要なんですか? そのほかに必要なものはありますか? それに、無線LANはどんなのがおすすめですか?? 回答お願いします!!
『iTunesは問題が発生したため動作を停止しました』と出るようになってしまいました。 過去の質問などを参考にアンインストールやらいろいろ試しましたが、 iTunesを起動させてもすぐに強制終了になってしまい、まったくダメです。 情報としてはOSがwindows7で、使っているセキュリティソフトはNortonです。 （関係あるのかどうかすらもわからず、わかる情報を記入させていただきました） iTunesをアンインストール→再インストールや、QuickTime Playerも再インストールしたりしています。 また、下記URLも参考にしてみましたが、まったく変化ありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どなたか解決方法がわかる方がいらっしゃったら、よろしくお願いいたします。
ウォークマンSシリーズを服のポケットに入れたまま洗濯してしまいました。 ウォークマンの外装を外し、乾かしPCにつなげると ウォークマンを認識しました。 でも、電源は入りません。 液晶が壊れているのでしょうか？ また、無水エタノールにつけるといいと聞きました。 この方法をやると電源がはいるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
題名のとおりです。 ipodnano写真の入れ方を教えてください
ウォークマンの調子が悪いので、別のMP3プレーヤー（sansa e200）で音楽を聴きたいのですが、MP3 Conversion Toolを使ってATRAC形式で保存されているファイルをMP3形式に変換しようとしたのですが、変換できませんでした。 MP3 Conversion Toolを使う上ではパソコンにSonic StageCP(V)が入っていることが条件だとどこかで聞いたことがありますが、私のパソコンにはXアプリしか入っていません。 だから変換に失敗したのでしょうか？ もしSonic StageCP(V)を入れておかなければいけないのであれば、Sonic StageCPかSonic StageVのどちらを入れたらよいのでしょうか？
ZEN touch2の動画の入れ方を教えてください。できるだけ詳しくお願いします!!
i phoneが高く、電話はスカイプを使おうと思うので ipod touchを買おうと思っているのですが ８GBでも足りるのでしょうか？ 音楽はipodがあるのでそれを使いたいと思っています。 動画は入れ方がわからないのであまり利用しないと思います。 アプリを主に使うかと思うのですが ３２GBにしたほうがいいでしょうか？
ipod touch4g jailbreke ５．０．１ をしたんですが、 app storeのアカウント認証パスワードを入力しようとしても キーボードが出てきません。 解決策をお願いします。
ソニーのウオークマン Ｓシリーズ760と755との違いは何ですか？
こんにちは。 他の似た質問も読んだんですが解決しないので、どなたか教えてください。 にこさうんどでipodに曲を入れたいんですが、MP3を抽出して保存まではできます。 ですが、iTunesに曲が入らなくて困っています。。 ファイルからライブラリに入れる、をしてもipod内の曲が増えませんし、検索をかけても入っている様子がありません。 保存先はとりあえずマイミュージックにしており、ファイルはあるんですが、ファイルの種類がMP3ではなく「ファイル」とでます。 これが原因なんでしょうか？？ どうかよろしくお願いいたします！！
リモコンイヤホンについて エレコムのAVD-RCAD1BKのようにリモコンがクリップ式で再生や頭だしスキップなどのボタンが単体でDockに接続でなく3.5mプラグで接続できるリモコンイヤホンはありますでしょうか？
曲は何曲ぐらい入れることができますか？またMAXまで曲を入れたらアプリや動画を入れることができますか？
itunesの最新版をインストールするために、今まで使っていたitunesを削除したら、今までの曲なども全てなくなってしまうのでしょうか？
８GBだとすぐ容量がたりなくなってしまいますか？また無料で曲を入れたりすることはできますか？
イヤホンを探しています。 条件は ◆巻き取り式（コードリール式） ◆インナーイヤータイプ ◆丈夫で壊れにくい です。 上二つの条件を満たすイヤホンはよく使うのですが、ジャックの根元部分が非常に断線しやすくて困っています。 値段は問いませんので、ぜひ教えてください。
Xアプリのリセットって どのようにしたらいいですか？ リセットしたあとに また新しくXアプリを 作ることってできますか？ 教えてください！
いつも回答ありがとうございます。 最近出たSONYのウォークマンを購入しようかなと考えているのですが、S、A(ラッシュバイオレット含む)、Zどれを購入しようか迷っています。使用するのは、通勤中だけで家などでは聞きません。通勤は自転車です。自分的には何となくAかなとか考えているのですが、何ぶんしばらくの間オーディオプレイヤーなど購入していなかったので、皆さんの意見も聞いてみたくて質問しました。 それぞれのシリーズの長所・短所などがあれば教えていただきたいです(おすすめの容量も)。 よろしくお願いします。
i pod touchを購入してwifiをつないだので、無料のアプリとかをＤＬしようと思ったのですが、 APPLE IDを登録しないとできないようで、さっそく登録してたのですが、クレジットカード情報の入力 をするところが出てきてしまいました。 これは登録すると自動的にお金が引かれてしまうのでしょうか？ 私は有料のアプリを購入するつもりがないので、クレジットカード情報を入力する意味がないのですが、ほかにＡＰＰＬＥ　ＩＤの登録料とかでとられるのでしょうか？
私は携帯でダウンロード時に料金を支払う形の正規の音楽ダウンロードサイトから音楽をダウンロードしているのですが、その楽曲をウォークマン等に録音して私的に楽しむのは違法でしょうか。 また、私はノートパソコンにケーブルをつないでテレビの視聴や録画等を出来るようにしているのですが、これ自体は違法ですか？ また、この場合は録画した番組を私的利用のためにDVDにおとしてもいいのですか？
最近、ウォークマン(NW-S744)のバッテリーの持ちが悪くて曲を聞いていても10分くらいで切れてしまいます。なので、バッテリー交換をしたいのですが保証書を紛失してしまいました…。購入したのは一昨年の9月前半で家の近くのベイシアです。 修理は買った店に持っていっても頼めますか？また、もし頼めるとしても保証書がなければ断られますか？ 金額とかは調べたので大体検討ついてますが、これは分からなくて…質問ばかりですみませんが、回答宜しくお願いします。
友人から音楽をもらったのですが、OpenMGファイルのもので、Windows Media Playerでは聴くことが出来たのですが、MP3プレーヤーに入れて聴こうと思っても聴けません。 ちなみにMP3プレーヤーはsansa e200を使っています。 いろいろ調べてみるとファイル形式を変えないと聴けないようですが、当方パソコン超初心者なので、どなたか分かりやすく教えていただけると大変助かります。 どうかよろしくお願い致します。
ipod touch の購入を検討しています。 音声を外出先で聴く必要が出てきたためです。（今までは外出先で音楽も全く聴かなかったのでそういう機器を持っていません。） そして、どうせならＷＩＦＩ接続すれば　ネットも見れると思ったからです。 現在の携帯はガラケーで、スマホに乗り換えたいと思っています。 （ガラケーから　パケ放題で　ネット接続をほとんど毎日しております。） そこで、わからなくなってきたのですが Ipod　touch　をかって、　ＷＩＦＩ契約をして、スマホ購入をしばらく先延ばしにするか ipod　nanoを買って　　春頃までに　スマホを購入するか、 スマホよりも、ipod　touch＋wifiのが　安いし快適のように書かれている記事をネットで見つけて どちらが良いのか迷ってしまいました。 どちらがお得だと思いますか？
ipodnanoを購入しようとしてます。 やりたいことは、音楽CDをレンタルしipodnanoに記録して聞くことです。 ipodnano→パソコン上i tune→ipodnanoの順番でデータ移動出来ると思っていいですか？ パソコンにCDをいれるのは、CD-ROMドライブですか？DVDROMでは不可能ですか？つまりパソコンの機種によっては不可能なのでしょうか？ この種のの商品を買うのはウオークマン以来なので、全く分かりません。
みなさんが iPodやウォークマンなどの音楽機器を購入されたときに重要視されたポイントは何ですか？ 例えば 価格、デザイン、 音質などで、商品名と共に3つ挙げてください。 たくさんの回答お待ちしています！
はじめまして。実はネットオークションでipodnanoの第２世代を手に入れたのですがその品物がバッテリーのヘタリ切った物で電源を差し続けなければ使えないシロモノでした しかし、差し続けて使っている内にバッテリーに僅かですが蓄電されるようになっているのです。そこで質問ですがバッテリーの復活ってあり得るのですか？
iPod nano のtouch型の 電源ボタンが埋没してしまい 一回一回充電機を差さなければ 使えない状態にあります(;_;) これは修理可能なんでしょうか？ また修理代はいくらぐらいに なりますでしょうか？ 回答よろしくおねがいします
先日Walkmanをもらいました。 パソコンはあるのですが、今現在インターネットには接続出来ない状態です。 それで質問なんですが、インターネットに接続しないと曲を入れる事は不可能ですか？ CDから入れようと思ってます。 機種はNW-S764です。
音楽、ラジオをいっぱい聴くにはやっぱりipodですか？ でも何か難しいイメージがあります。 簡単にたくさんいれることができますか？ おすすめのもの教えて下さいm(__)m
