NEC LAVIE　WINDOWS8のノートパソコンを使用しています SDカードからPCに保存した写真をDVDにマスター形式で書き込みしようとしたところ、書き込みエラーとなってしまいます(>_<)ちなみに3か月くらい前までは問題ありませんでした このDVDは汚れているか不良のもので書き込みできないと表示されますが、新しいものを買ってきても同じ表示です(>_<) 3か月の間にコーヒーがこぼれ、内部でショートしたため一度修理に出しましたが、それ以外は特に変わったことはしていません レンズクリーナーもかけてみましたが、あまり変わりないのですが、やはり修理に持ち込んだほうがいいでしょうか
パソコンはぜんぜん詳しくないので できれば難易度を下げてお答えいただけると助かります。 よろしくお願いします。 最近パソコンを買い換えました。 現在、Excel2016を使用し、 作成した書類をUSBメモリーに保存しています。 のちに 保存した書類を開くと列の幅（必ずAの部分）が作成した時とは違う幅になってしまいます。 以前使用していたパソコンではそうならなかった（2016よりも前のタイプですが） どうしたら列幅が勝手に変わらないようになりますか? よろしくお願いします。
こんばんは、友人に古いノートＰＣを譲ってもらいました、ＯＳを最新の物に入れ替えれば、まだまだ動くと思うよという事だったのですが、どのＯＳを入れればいいですか？また、どこで買うのが一番安いでしょうか？ ＰＣはエプソンのＰＣ３８６ＮＯＴＥ－Ａと書いてあります。
16歳です。ノートパソコンを購入しようと考えていて、VAIOのC15を見てデザインでかっこいいと思ってしまい、これに決めかけています。性能などはほとんど詳しくなく、また、SONYのノートパソコンは性能が悪いと言うことも聞きますので、アドバイスをお願いします。
富士通FMV-720ＮＵ5/Ｂが売り出した時のメーカー価格が知りたいのですが　どなたかご存じの方いませんか？よろしくお願いします
今使っているPCの寿命が来ているので、新しいPCを買おうと思います。 そこでおすすめのPCを教えてもらえたらなと思います。 使用目的は動画編集やちょっとした画像編集やLINEやスカイプなどのSNSや音楽やデータの管理などです。 基本的に持ち運びはしないので重さは気にしません。 データの量が多いので出来れば、HDDが500GB以上が良いです。 ideapad Y700みたいなかっこいいデザインが良いです。
教えて下さい。 かつてパームトップパソコンというのがありました。私が持っているのはSONYのPCG-1C1NというVAIOでXP搭載。実用というより興味本位で買いました。 質問ですが、現在もパームトップパソコンは販売されていますか。スマホが高機能化した分、もう使命は終わったような気もしますが。いかがでしょうか。
以下のノートPCでBF4をプレイしているのですが、Cpu使用率が80％-90％を行き来しています。 このままプレイし続けても故障などの心配はないのでしょうか？ ノートPC: Asus, intel core i5 4200H 2.8Ghz, Gtx950M, 8gb.
仕事で出張する機会が多く、夜ホテルで持参のノートパソコンで会議録を作っています。 最近、テレビに接続してワープロやネットに繋げる機器があるという噂を聞きました。 ノートパソコンも結構重く、かさばるため、もしもっと小さい端末があればということで質問しました。 どなたかいい方法をご存知の方おりませんか。
ゲーム用パソコンを買いたいなと思います。 今はノートパソコン一台ありそれではゲームもほとんどできないので Dadbydaylightとかできそうなパソコンが欲しいです。 ノートパソコンはゲーム以外は普通にできるのでゲームだけ出来ればいいので 専門的な事はわからないですが安くてオススメなものはありませんか？中古でも良いです。
今年新しいMacBookって発売されますか？ また一番おすすめのMacBookはどれですか？持ち運びよくしますが論文もよく書きます。 ゲームとかはしないです。
シャットダウンしない 昨夜からずっとこの状態だったようです 今朝パソコンつけて気づきました 強制シャットダウンも出来ません 長押ししてもだめなんです どうすればいいですか？(;_;)
パナソニックのLet 's note のcfs9のjyedds
office 2016 premium搭載のlevovo ideapad 300sがそのofficeをインストできないのです。 先月、買った上記商品、Microsoftでのマイアカウントでは無料のoffice365とoffice 2016 premiumが登録されていますが２０１６がインストされずに失敗を繰り返します。office側のチャット問い合わせでファイルが壊れているからLenovoで初期化の方法を教えてもらってくれとのことでした。ところがLenovo側での問い合わせのページは見つかるもののチャットが使えないメルアドも見当たらないのです。この１か月間大変苦労しています。どうすれば既に搭載されたpcにあるoffice 2016が使えるでしょうか？ またこの機種の初期化方等、教えて下さい。 ロゴマークが出たところでF12やF2が出る機能はどこに行ったのでしょうか？
NEC PC-AC-WT001C ワイヤレスTVデジタルが最近単品で出回ってますが、例えば、NEC PC-AC-WT001C とＮＥＣ以外の別のPC(ノート)等に繋げた場合、一応録画や再生は出来るのでしょうか？ 使えれば購入したいのですが、、、 誰か教えて下さい
asusのx550dpを使っています 最近起動して少し使用していると画面が真っ暗になり、pcを診断中みたいな画面に行き、windowsを起動出来ませんでした。と出ます 復元を押して1時間くらい待つとまた使えるようになるのですがすぐにまた落ちてしまいます 夏だから熱の問題かと思い、排気口の掃除や、クーラーの効いた部屋で扇風機を当てながら試してみても変わりませんでした 何が問題なのでしょうか どのような故障ですか？ これでは使い物になりません
DELLのxps(ノートPC)を使用しています。 バッテリーが消耗し、オレンジと白の点滅のサインが常時出ている状態です。 持ち運びしないので、電源に繋いでこのまま使いたいのですが、再起動したところ The battery cannot be identified. The system will be unable to charge this battery. Strike the F1 key to continue,F2 to run setup the utility. このエラーメッセージが出て、一度電源を抜きさしし、F1を押して起動したのですが 今後もこのように使っても問題がないものでしょうか。 デスクトップPCは電池が消耗すると時計が狂ったりすることがあるそうですが ノートのバッテリーが消耗し、そのまま使用を続けた場合、不都合があるのかを知りたく思います。
お世話様です。 教えて欲しいのですが、ノートパソコンはタクサン電気を消費しますか？ （プロバイダーに払う料金は別として） 一日、８時間程度、Webを閲覧するとして、一か月で、おおよそどの程度の料金になるでしょうか。 予想以上に、パソコンは電力を消費すると聞いたこともありますが。 教えて下さい。お願いします。
ＮＥＣ　ノートＬａｖｉｅ　ＰＣ－ＬＳ550ＤＳ6Ｒ　5年前に購入。 先週から電源投入時はネット接続可能、5分くらいするとフリーズ状態になります。「強制終了→電源投入→接続可能→5分でフリーズ→強制終了」これの繰り返しです・・ウィルスバスターでチェックしましたが、何も出てきません、これからどうしたらいいでしょうか・・ マニュアルから①システムの復元　②再セットアップ（Ｃドライブのみ）　となっています、その他何か良いお知恵、注意点無いでしょうか。 自宅には有線で1台、無線で1台のパソコンがありますが、こちらは問題ありません。
ＮＥＣ　ノートＬａｖｉｅ　ＰＣ－ＬＳ550ＤＳ6Ｒ　5年前に購入。 先週から電源投入時はネット接続可能、5分くらいするとフリーズ状態になります。「強制終了→電源投入→接続可能→5分でフリーズ→強制終了」これの繰り返しです・・ウィルスバスターでチェックしましたが、何も出てきません、これからどうしたらいいでしょうか・・ マニュアルから①システムの復元　②再セットアップ（Ｃドライブのみ）　となっています、その他何か良いお知恵、注意点無いでしょうか。 自宅には有線で1台、無線で1台のパソコンがありますが、こちらは問題ありません。
パスワードが入力できない。 自分で使っているノートパソコンなのですが、数字の「0」が入力できなくなり、パソコンにログインすることが出来なくなりました。 特にバックアップ等もとっていないので、ログインできなくなって、困っております。 使ってるパソコンはaspireの「D257-BK512」です。 先日、スリープ状態からロック解除しようと思ったら急にこの状態になり、ファンクション？(青い字のところ？)で打っても入力されません。 AmazonでUSBキーボードを購入したのでそちらで試したのですが、やっぱり入力できないのでこちらに質問させていただきます。 0を入力する方法、若しくは、パスワードを入力せずにログインする方法があれば教えてください。
あまり触っていないと勝手に画面が黒くなり、電源を押してもチカチカ光るだけです。 どうすればいいですか？ dynabookのpt55trs-bwa3です。 至急よろしくお願いします
当方現在Macを愛用しているのですが、現在Windowsの ノートパソコンが欲しいと考えています。 欲しいノートパソコンの条件としては、 ①Windows10がデフォルトで搭載されている ②バッテリーの連続駆動時間が長い(できれば10時間以上) ③持ち運びに負担にならないぐらいの軽さ(理想はMac book air 13インチ以下) ④新型のモデルである 以上の4つになります。 特にメーカーなどは限定しないので、上記にあてはまるパソコンの モデルをご教示いただけますと幸いでございます。 どうぞよろしくお願いいたします。
windows7を使ってます、じつはwindows7 updataで８月３日行えたはずのupdataが いまだに入ってきません、またwindowsのトラブルが発生したのでしょうか。 どなたか御教授いただけませんか、どうか宜しくお願いします。
パソコンにはスマホでいうところのIMEIみたいな、識別する物はないのですか？
新品のアップルコンピュータのノートパソコン購入可能な最大の大きさを教えて下さい。お願いいたします。
ThinkPad X100e リカバリー方法
ノートパソコン使ってる人に質問何ですが熱対策のために下に何か置いたり角に何か置いたして浮かせて使ってますか？ それとも熱なんて気にしないで直置きでしょうか？
予算は50,000円くらいで ノートとデスクトップ両方教えてください 兄上にプレゼントするつもりです 自分で増設とか出来ない人だと思います 画面はなるべく大きい奴が良いそうなのです 自分なりに色々調べたのですがなかなか条件に合うのがなく、そもそもどこのメーカーが初心者には良いのかという判断は僕には出来ませんでした アドバイス、頂きたい
パソコン売却にあたりディスクを外せば、データの漏洩などはなくなると思いますが、 Macアドレスやシリアルなどはどのように利用されていますでしょうか。 ノートパソコンなのでMacアドレス（LAN）はパソコン付随です。 ネットバンキングなどで、このPCを利用しますか？という登録画面や ゲームやアイフォンの登録などでも、PCを物理的に登録しているように思いますが、 これは不正利用される可能性はありますでしょうか。 また売却後、そのMacアドレスで何か不正行為をされた場合、 以前そのMacアドレスを利用していたということで何か連絡がきたりすることとかありますでしょうか。
ノートパソコンを使っています。USBメモリからCD－Rに作成した文書を移したいと思っています！どうやって移せるんでしょうか？そもそも移すことは可能なんでしょうか？ よろしかったら、教えてくださいm(_ _)m
HPのノートＰＣを買おうと考えています。 どこで買うのがよいか調べていたところ Amazon.comなど海外のショップで購入すると 円高の影響もあり、安くなりそうでした。 ヤフーにあるＨＰの直販から買うのと、自分で海外ショップで購入するのとでは 保障などで違いはるのでしょうか？リスクを教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
新幹線でノートパソコンを使ってる人を見ました。近くにスマホが置いてました。テザリングってやつでしょうか。通信しても料金はバカ高くなることはないでしょうか。動画は無しでネットサーフィンレベルで。また、モバイルWifiを使っても同じことが出来ると思うのですが、どっちがお得なんでしょうか？
Dell Latitude E4310ノートパソコンですが、win10アップ後に音量ボタン（ENTERキーの右側に音量+－ミュートの３つのボタンがある）を押しても、音量の表示は出るのですが、音量を調節したり、ミュートにする箇所がいくら押しても変化しません。デバイスマネージャーを見ると不明なデバイスとして、[PCI Express ルート コンプレックス]がありましたが、ドライバの更新ボタンを押してもなんら変化がありません。このボタンは非常に使い勝手が良く、使えるようにしたいのですが、どう対処していいかわかりません。わかる方がいらしたら、アドバイスを頂けませんでしょうか。
ノートパソコンとコピー機があるのですが、 ノートパソコンからコピーはできますか？ ノートパソコンとコピー機をつなぐ線みたいなのって何が必要で、 どういうものを買えばいいのでしょうか？ 機械に疎くてぜんぜんわからなくて困ってます。
FUJITSU の FMV－BIBLO NF/B70のVISTAのパソコンを捨てるのもったいないので、HDDをフォーマットしWindows7を入れたところ、Fingerprint Sensor・大容量記憶域コントローラー・Intel(R)ICH9M LPC Interfaice Controller -2919・Microsoft ACPI－Compliant Systemが黄色△になりました。どこかでドライバーがもらえる場所があれば教えていただきたいと思っております。素人で大変恐縮ですがよろしくお願い致します。
こんにちは！NEC LIVE LS150 Ｄ2011モデルをリサイクルショップで買ったのですがDVDを見る操作解りません教えて下さい！（取説無し）
つい2時間前まで普通に見ていたyoutube、ニコ生、の音声が出なくなりました。 設定はなにもいじっていません。 再起動してもダメでした。どうしたらよいですか？
富士通パソコンのcpuの性能が知りたくて宜しくお願いします。 ２０１２年５月に新品として買いました、機種はfmve30htw 製造番号はbz2408647です。 cpuなどの心臓部が知りたいのです、今現在cpuが50~90.100になります。 今まで故障もなく動いてましたので気にせずにいたので、今調子が悪いのであわてて初機設定 したところです。これからはパソコンを直しもって使いたいとおもってます。 cpuとかハードデスクなどの交換し方教えてくださいお願いします。
ThinkPadノートパソコン１４インチの液晶ディスプレーの交換費用を教えてください。
Lenovo　G50-80のwindows10モデルで、購入直後から勝手にクリックがされる現象が続いています。 右クリックでメニューを開いても、選択する前にメニューが閉じてしまいます。 文字入力しようとしても、勝手にクリックされ、入力できないことがあります。 タッチパッドのドライバを更新したり、無効にしてUSBマウスを使っても、だめです。 IEやメールの上部のバーが点滅しています。 対処法はありませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
まずpcの電源を付けパスワードを入力そこまではできます　その後hamachiというソフトの起動中とでてきます　その後1時間待ってもpcが動かせません　hddを買えばなおりますか??　東芝ノートパソコンです
まずひとつ、肌や目や体になにか影響はありますか？ 次に、パソコン自体にはどういう影響がありますか？ 土日などとくに1日中使わなければならないことがしょっちゅうで、平日でも寝るとき消し忘れることがちょくちょくあって長時間つけっぱなしになっていることがあります...
ノートパソコンを使っているのですが 2日前ぐらいから急に重くなってしまいました。 （YouTubeが何度も止まったり、ブログの写真読み込みが遅かったりetc.） その頃丁度家族が新しいPCを買ったので 今は同じ家で2台のPCが起動している状態です。 もしかして2台も使ってると、 片方に電波が届きにくくなったりとかあるんでしょうか？ PC初心者でCPUとかメモリとかよく分からないので できれば簡単に教えてください！お願いします！m（＿ ＿）m
閲覧ありがとうございます。 ノートパソコンを起動した際、パソコン自体は普通に使用できるのですが、電源ランプがつきません。直前に一度フリーズしてしまい強制終了したのが悪かったのかと思うのですが、これはどこかが故障してしまっているということでしょうか。また、このまま使用を続けても大丈夫でしょうか。
15年使ってきた富士通のノートパソコンが突然壊れました。 パソコンを新調しましたが、古いパソコンに沢山のデータがあり、助けられればと思い、タイムリーのUD500SAというHDDUSB変換ケーブルを購入しました。 なぜかうまく行きません。 ケーブルをつなぐと、HDDは動いています。 フリーソフトのHDD修正ソフトが必要なのでしょうか？ インターネット環境はありません。 色々試行錯誤してやってみたのですが、もう限界です。 詳しい方、教えてもらえませんか？ よろしくお願い致します。
ノートパソコンでオンラインゲームをプレイするんですが、どうも負担が重く、熱くなりやすくて困っています。 熱くならないように扇風機を使っていますが、そもそも負担を落とす方法を教えていただきたいです。 実は、金策などのために釣り放置をしたいので、その間だけ負荷を落とせればいいので、パソコンのCPUそのものの動作を落とせれば、なお良いです。 ゲームの設定で低くしても、それ以上落とすこともできないので困っています。 方法を教えていただければうれしいです。
パソコン初心者です。 今まで必要でなかったため、ワード程度しか出来ませんが、文書を作成しなければならなくなりました。 お尋ねですが、どこのパソコンが使いやすく便利ですか？ いたってシンプルで構わないのですが… 文書作成の他には、写真のデータ保存や、DVDのコピーなどが出来ればいいなと思っています。
back spaceｷｰって「戻る」として使えますよね でも突然「戻る」として使えなくなってしまいました どうすればまた使える様になりますか？ alt+←で戻る事は出来るんですが頻繁に使う為これだと不便でして… ちなみに文字を消すのには問題なく機能します。
ノートパソコン前提でゲームプレイ、イラスト、漫画制作両方におすすめのノートパソコンがあったら教えて下さい。場所的にデスクトップは無理なのでノートパソコンで教えて下さい。お願いします。
今年５月にDELLのInspiron 15 5000 シリーズのノートパソコンを購入しました。 windows10です。 その際にブルーレイも見たかったので外付けのBUFFALOのBRXL-PT6U2Vも購入しました。 自分でインターネットが使えるようになど設定し、BRXL-PT6U2Vも使えるように付属のDVD-ROMを使ってセットアップを行い、BRXL-PT6U2VでDVDの視聴も出来るようにしました。 その後１か月ほどBRXL-PT6U2Vを使っていない間に自分が必要なアプリケーションを間違ってアンインストールしてしまったようでBRXL-PT6U2VでDVDが見れなくなりました。 セットアップの時に使ったDVD-ROMもどこかに紛失してしまい必要なソフトウェアがインストール出来ません。 全く同じ環境でなくてもいいので、どうしたらまたBRXL-PT6U2VでDVD/BDが見れるようになるか教えてください。
パソコンのフルスクリーンについて necのls150fのノートパソコンを使っていますがdvdをフルスクリーンで見てますが5分立ちますと画面が元のサイズに戻りますがどうしたらいいですか
dynabook　T451/58EW（2012年春モデル）はウィンドーズ10非対応ですか？
let’s note CF-SX2を修理に出すこととなったので、その準備を教えてください。 パソコンに詳しくなく困っています。 〇バックアップ データは基本的にDropboxで管理し、Dropboxで容量がいっぱいになったものはマイドキュメントに保存しています。 →dropboxとマイドキュメントを外付けHDDに保存すればOK？ 〇メール メールはgmailなのでバックアップは不要でOK？ 〇システム 知人に「システムのバックアップを取らないといけないよ」と言われましたがどのようにすればいいのでしょうか？ 〇ワードエクセルパワポ もともと入っているモデルではなくあとから入れたので、それをもう一度入れればOK？ 〇リカバリディスク　←これが一番不安。 リカバリディスクを作ってあったはずは手元にありません・・・。大切に保管しすぎて保管場所を忘れたようです・・・。 リカバリディスクがない場合は修理出したあとに元に戻らないのでしょうか？ 初歩的な質問でスミマセン。 今日中に作業したく、お詳しい方教えていただければ助かります。
古いバイオのモバイルPCなんですが、BIOSがR0060W1なんですが、R0200J3にアップデート出来ますか？
ThinkPadX201sを使っています。 OSは、７　home　32bitです。 システムは、HDDに入っています。 CFDのSSDを買ったので、システムを入れ直そうとしています。 買った時に作成したリカバリーディスクで、 bootディスクは動いて、ThinkVantageが立ち上がりますが、 データディスクの１枚目が、読み込んだのか、読み込まないのか、あっという間にリードが終わり、 ２枚目を要求されます。 ２枚目では、recovery.iniがないといわれ、終了してしまいます。 Recovery_done.iniを修正して、リカバリーディスクを再作成しても同じです。 購入時のHDD上から、購入時の状態までは戻せます。 ここで、R&Rで取ったバックアップからデータを戻せば、バックアップをとった状態に戻ります。 しかし、この状態でリカバリーディスクを再作成しても同じです。
ノートPCの購入を考えています。あまりスペック等の話には詳しく無いです。 ネット（例えばAmazon）で見るパソコンは5万～なのに 家電量販店で見るパソコンは値札が15万前後 この違いはなんでしょう？両方とも型は詳しくは見れませんでしたけど（店員がすぐアタックして来るため）同じメーカーのものです。 主な用途はインターネットで動画を見たりするだけです。DLはします。 オフィスは使うか使わないかがはっきりしません…が恐らく使わないだろうと（あとから入れられるのでしょうか？） ゲームはやりません。 Proとhomeの違いも教えて頂きたいです。
モニターインチは１３インチとか　スペックは Core i5-6200Uとか　メモリは４GBにするか８GBにするとか　ドライブはHDDかSSDとかなど、自分好みにオーダーができるパソコンメーカーを教えてください。前に、一度購入予定で途中までオーダーをしたことがあったのですが、話が途中で終わってしまいその後お気に入り登録をわすれてしまい、困っています。ご存知の方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
これは皆さん知ってる通りMAHOTO君のノートPCです。 今から超、超、超暇な人にお願いをします。 それは、このPCにあるロゴや文字の画像を貼っていってください！ お願いします！
パソコンで絵を書くためにノートパソコンを購入したいのですが、4GBと8GBだとどちらがよいでしょうか？
ノートPC（dynabook T350）のHDDをSSDに換装したいです。 新しいOSは用意してないので、PC付属のソフトを使い、リカバリーディスク8枚組を作りました。 あとは適当な2.5インチのSSDを買ってHDDと入れ替えればいいと思っていたのですが、元に入っていたHDDと同じ容量のSSDじゃないとリカバリー出来ないことがあるという話を聞きました。 そのようなことになるメーカー等をご存知の方はいらっしゃいますか？ 東芝製のノートPCは大丈夫でしょうか？ ご回答お待ちしています。
1TBのNECノートパソコンを買いました。 今回が2回目です。 ここで質問ですが 前のノートパソコン(ビスタ)はHDD規格は80GBで使用はじめで50GB〜60GB位残ってたと思いますが、今回のパソコンはすでに150GB使われて850ＧＢスタートでした この違いは何でしょうか？ ちなみに初期設定リカバリ後の残量です！
Windows10のノートパソコンと印刷機を接続したいのですが、どうしたらいいのですか？？？？
昨日Windows１０を導入したばっかりのToushibaのノートPCに以前やった様なスキャンをして、画像を保存したいのですがどんなテクニックが必要でしょうか。なお、PCを独学した75歳爺です、専門的な言葉はわかりません。どうかよろしく。
購入してから4年ほど経ったノートPC（dynabook T350）の動作がとても遅いです。 電源を入れてもOSが起動しないことがあったので、OSを再インストールしました。 そうしたら、OSが起動しない現象は直ったのですが、動作が遅いのは相変わらずで、ログイン後からブラウザ等を立ち上げられるようになるまで10分ほど掛かります。 完全に立ち上がったあともソフトの起動に長時間掛かるなど動作が不安定なこともあります。 メーカー製PCですが、余計なソフト等はすべて削除済み、常駐ソフトも最低限です。 CPU使用率も低いところで安定しています。 HDDの空き容量はC,Dともに十分にあります。 恐らく下記のどれかが原因だと考えています。 1 HDDのS.M.A.R.Tを見ると健康状態が注意、代替処理保留中のセクタ数が33になっている 2 PC内部の掃除をしていないので埃が溜まってる？（ネット閲覧時でCPU温度60～70度） 3 メモリーエラー 4 マザーボードの故障 1が原因の場合はSSDに換装予定です。2の埃が原因ということはありえるのでしょうか？ 3は勝手に再起動するようなことはないので可能性は低いかなと思っています。 4もBIOSは正常に動いているので可能性は低いかなと思っています。 どれが一番可能性が高いでしょうか？ 又、上記以外の可能性、試してみるべき対処方法がありましたら、教えていただきたいです。 みなさんのご意見をお聞かせください。
ノートパソコンにTVモニターを付けて使っていますがノートパソコンのふたをしめるとモニターが 消えてしまいます。　少し開けてつかっていますが全部しめたときノートパソコンは消えて TVモニターだけはきえないようにできないものでしょうか。マウス、キーボードとも外付けWIFIを 使っていますので机のしたのほうにノートパソコンをおいてディスクトップのように使いたいのです よろしくお願いします。
コマンド画面にnetsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=MyAP key=passwordこれを自分用に直してからnetsh wlan start hostednetworkこのコマンドを打ち込むとネットワークを開始できませんでしたと言われるのですがどうすればリセットもしくはこのエラーをなおせますか？
ノートパソコンの画像がめっちゃ薄い？です。 どうしたら戻りますか？ 最初は映像が全く映らなくなったのかと思いましたが よくよく見てみるとうっすら映っていました。 画面の明るさはMAXになってるいるようなのですが こんなに暗いです。 対策できますでしょうか？ 詳しい方教えてください。 型式 X550L メーカー ASUS CPU Intel Core i7-4500U、1.8GHz OS WIN8 ※画像PCの画面が映っているのがわかりますか？
近々ノートパソコンを買おうと思いヤフーなどで見ていましたが、全く意味が理解出来ません。例えば安い高いは古い、新しいの違いだけですか？またこれはどういう意味か分かるかお願い致しますSONY VAIO VGN-FZ90S （131331）【WinVista 】【Core2Duo】【メモリ2048MB】【HDD250GB】【W-LAN】【マルチ】。
質問です 今、ノートパソコンを買う計画を立てています 10月下旬頃を目安にしていますが、購入したいpcはプログラミングだけではなくSOLIDWorks等の3D-cadが動かせるものが欲しいのですが、それらの3D-CADはGPUに関してQuadroぐらいしか互換性がなく(特にSOLIDWorks)、GPUがQuadroのものを選んでもプログラミングができるPCなのか、知識がまだ不十分な為分かりません(そもそもこんな質問がおかしい...........一つのノートPCでプログラミングと3D-CADをすること自体が間違いかもしれませんが) こんなことができるノートパソコンってありますか？ ﻿
タイトルについて質問させていただきます。 本日、音声vlanが設定されているswポートに、 直接LANケーブルでpc接続してしまいました。 その後、 pcがフリーズしてしまったため、一度電源を落とすと、 バイオスのログオンパスワードを入力しても パスワードが正しくありません と表示されてしまいます。 ※パスワードはあっているはずです。 これは、データが初期化されたり 書き変わってしまったのでしょうか？ お知恵を頂ければ、、、
知人のノートパソコンにWord2016が入っているのですが、WordやExcelでは 「直前の操作を繰り返す」F4キーが使えますが、そのノートパソコンだけF4を押すと ディスプレイ表示設定（添付画像のような）が出てしまいます。 ノートパソコン単独だけで、プロジェクターなど外部機器は接続していないのですが Word起動中でも、F4を押すと何故か表示されます。 多分日本HP製のノートだと思いますが、これを「直前の操作を繰り返す」F4キーとして 使う方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
基本的にはほとんどMacを使うことが多いです。 時々 Excelやwindows系のソフトを使うことがあります。 そこでMacbookAirを買おうかmacbookを買おうか迷っています。 あるいは、windowsはwindows単体として別メーカーのものをかったほうがよいのかも 悩んでます。 詳しい方教えてください。
4Kのノートパソコンを購入しようと思っていて、２つ候補を絞ったのですが、どちらにしようか迷ってしまい、詳しい方のご意見をいただきたく、質問させていただきました。 用途としては、ゲーム(GTAやBF等)、動画編集(PremiereCC)で、PC工房かドスパラのどちらにしようか迷っています。 (※ゲームはそこまで最高画質で快適にプレイしなくてもいいかなって考えてます。) 見辛くて申し訳ないですが、スペック表を下記に記載しております。 よろしくお願いいたします。 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆　スペック　◆◆◆◆◆◆◆◆◆ ■PC工房 品番： Stl-15QX088-i7-VRV [Windows 10 Home] OS：Windows 10 Home 64ビット プロセッサー：インテル(R) Core i7-6700K プロセッサー (4.0-4.2GHz/4コア/8スレッド/8MBキャッシュ/TDP95W) CPU冷却グリス：【熱伝導率が標準グリスの約15倍!】シルバーグリス Arctic Silver 5 塗布サービス[ 高密度微粒子がもたらす 冷却性! ] メインメモリ：【厳選メモリ】DDR4-2133 8GB/SO-DIMM×2(デュアルチャンネル/計16GB) M.2 SSD：[OSインストール] 256GB SSD [Samsung 950 Pro] / NVMe M.2[PCI Exp.3.0×4] 2.5インチHDD/SSD[データ用] 1TB HDD / 2.5インチ Serial-ATA チップセットインテル(R) Z170 Express チップセット グラフィックアクセラレーターNVIDIA(R) GeForce GTX 980M 8GB GDDR5 無線LAN IEEE802.11 ac/a/b/g/n対応 2×2 Dual Band無線LAN + Bluetooth 4.0 LE [本体内蔵] 液晶ディスプレイ15.6型 4KウルトラHD(3840×2160ドット)対応 SHARP製「IGZO」IPSパネル 非光沢カラー液晶 サウンド機能High Definition Audio subsystem ====================================================== ■ドスパラ 品番：GALLERIA QSK970HES - ガレリア QSK970HES Windows 7 Professional モデル OS：Windows 7 Professional 64bit CPU：Core i7-6700K ディスプレイ：15.6インチ4K非光沢ワイド液晶 （3840×2160ドット表示） メモリ：16GB DDR4 SO-DIMM (PC4-17000/8GBx2/デュアルチャネル) SSD :250GB SSD (M.2スロット / AHCI接続) ハードディスク/SSD :【変更】【SSHD】 SEAGATE ST1000LM014 1TB (5400rpm ハイブリッドHDD) マザーボード：インテル Z170 チップセット搭載マザーボード グラフィック機能：15.6インチ液晶(3840×2160)　GeForce GTX970M 6GB ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
以下のようなPCを来年（2017年）4月から準備するように言われています。 いくらぐらいでしょうか？ 参考URLなども教えてください。初心者なので、すいません。 スペック　1 CPU:　Ｃｏｒｅ　ｉ　プロセッサーまたは、Ｃｏｒｅ　Ｍ　プロセッサー メモリ：4ＧＢ以上 ＨＤＤ：250ＧＢ以上 ＬＣＤ：11インチ以上 ＯＳ：ＷＩＮ8.1以上 スペック　2 CPU:　第6世代インテル　Ｃｏｒｅ　ｉ　プロセッサー（Skylark）以上 メモリ：8ＧＢ以上 ＨＤＤ：500ＧＢ以上 ＬＣＤ：13.3インチ以上 ＯＳ：ＷＩＮ10以上（64ビット） 宜しくお願いします。
パソコンのCドライブが容量いっぱいで黒い画面のまま立ちあがりません。 機種はNEC LaVie LL550RG6Bです。 Windows Vistaが入ってます。 子供が高校で使っていて買い替えた為使わなくなった物でデータは消えても良いとの事 電源を入れると電源ランプ点灯、ファン起動、ディスクドライブがギィ、ギィと言ってます。 うるさいのでディスクドライブを開けて数日放置して置くと奇跡的に立ち上がったりします。 Cドライブを再セットアップしたいのですがNECロゴを見られません 立ち上がった時にCドライブのデータを片っ端から消して軽くすれば電源を入れ直した時に直ぐNECロゴが出ますでしょうか？ 因みにセットアップデータはCDではなくDドライブに入っているタイプの様です。 復帰後はネットをみたりワードを使う程度でインストール用のCDもあります。 回答宜しくお願いします。
富士通のノートパソコンでWindouws7ですが、OSが立ち上がらなくなり、リカバリディスクで リカバリしようとすると「ハードディスクを検出できませんでした」とメッセージが出て、リカバリ できません。どうしたらよいでしょうか。
ノートパソコンが重いです 初心者なので知識がありません… mp3の曲や画像が多かったり、 オンラインゲームがあるのが 原因だとは思いますが、 どうすればよいでしょうか？？ 曲や写真をパソコン本体に入れず USBに移すと軽くなりますか？？
中1男子です。 今は家庭で共用しているノートPCがあるのですが、親から欲しいならPCを買ってもいいと言われました。 確かにこれから文化祭で映画作りもあるし、やりたいPCゲームもたくさんあります。 そこでネットで調べていたら、ドスパラというPC会社が安くて高スペックで良いっぽいです。 少し公式サイトを覗いてみたら http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg … とか http://www.dospara.co.jp/5gamepc/note/ が良いと思いました。 出来れば10万円前後のが良いです。 ディスクトップかノートはまだ決まっていません。 主に動画編集と3Dゲームをするつもりです。 おすすめのPCがあったら教えてください！
タブレット兼用タイプのノートです。（Surface Pro 4か、同様のタイプ） 画面の文字を大きくする方法を教えてください。 （添付画像の矢印↑の部分、等。） 親が購入し、文字がよく見えなくて使えないといいます。 Ctrl＋で、ＷＥＢサイト内は拡大できますが、ブラウザの文字は大きくならないので。 購入店で聞いても、説明の意味があまり理解できなかったそうです。 ＷＥＢマニュアルをみると、「拡大鏡」という機能がありますが、これを常時使うように設定すればいいのでしょうか？ なにか方法があれば教えてください。
いちいち立ち上げるのが面倒なので、寝るときなどパソコンを長時間使わないときはスリープにしているんですが面倒でも毎回シャットダウンしたほうがよいですか？
昨日まで問題なく使えてたパソコンが壊れてしまいました。 下記の内容が背景が青色で表示されます。 どうしたらいいでしょうか？ インターネットには繋いでいません。 大切な文章や写真が入っていて本当に泣きたい程困っています。 よろしくお願い申し上げます。 a problem has been detected and Windows has been shut down to prevent damage to your computer unmountable boot volume if this is the first time you've seen this stop error screen,restart your computer. if this screen appears again,follow these steps if problem continue,disable or remove any newly installed hardware or software. if you need to use safe mode to remove or disable components,restart your computer, press f8 to select advanced startup options,and then select safe mode.
ubuntuを入れているFMV-BIBLO NB18D/LのBIOSを更新したいのですがubuntuなのでBIOS書換データ(E1000734.exe)を実行できません。どうすればよいでしょうか。
画像の状態です これは64bitにしないと もったいない状況ですよね？ 64bitリカバリディスクを購入すれば いいのでしょうか？ また金額やおすすめのものはありますか？ よろしくお願いします
ゲーミングパソコンを買おうと思っているのですがmouseとtsukumoとlenovoで迷っています。 http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spe … https://shop.tsukumo.co.jp/notebto/configure/NA1 … http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/ideapad/y7 … 構成はすべて16GBにして、SSD 480GBにします。そして、持ち運びもするので、薄くて、軽いものを選びました。ゲームはGTA5やBF4を標準画質で遊べればいいぐらいです。lenovoに関しては4Kも考えているのですがどうでしょうか？パソコンはデスクトップを自作できるレベルですが、市内に住んでいなくてなかなか実機を見たり、触ったりできないので質問いたしました。アドバイスお願いします。
タッチディスプレイが反応しません。 使用しているパソコンは「DELL Inspiron 15 7000シリーズ」です。今までは何事もなく使えていたのですが、急に使えなくなってしまいました。 考えられる原因や、解決策を教えてください‼
東大阪市で以下のゲーミングパソコンをおいているお店をそれぞれ教えて下さい。 Mouse G-Tune Lenovo ideapad y700 Ttsukumo G-GEAR 知っている方お願いします。（情報雑ですいません(´・ω・｀)）
「VAIO VGN-FS23B」をWindows10にUPしたのですが・・CDドライブが認識したり、しなかったり なので、その都度XPのドライバー(Win10用ドライバーのサポートが無いため)を再インストールしてしのいでいましたが・・認識しないことが最近多くなり・・・お助けできる方に知恵をいただきたいのですが・・・よろしくお願いします。
mac book air が欲しかったのですが、使用するツールがwindowsでしか使えないことや、家にあるPCがwindowsであることから、windowsのモバイルPCの購入を考えております。 そこで、以下の条件に当てはまるノートＰＣを探しているのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示頂けますと幸いです。 ・１３．３インチ ・マックブックエアーと同等か、それ以下の軽さ ・windows7以降がインストール済み ・10キー無しタイプ ・SSD搭載 ・マックブックと同等にバッテリーの持ちが良い機種 今候補にあがっているのは、NECのversa pro シリーズです。 それ以外に、これが良いよ！というのがあれば、是非紹介頂けますと幸いです！
似たような経験をした方がいらっしゃれば、 アドバイスなどいただければ幸いです。 今年、コジマで東芝のパソコンとプリンターがセットになっている福袋を購入しました。 金額は6万ほどで、当時のプリンターの相場が5000円ほどです。 マウスやパソコンを持ち運ぶためのバックなども付属いていましたが、パソコン以外の相場は合計1万もいかないくらいだと思います。 実際5万でパソコンを購入したと考えて、そのパソコンが今日壊れました。これが3回目になります。 ・1回目電源が入らない→3月に壊れ修理の結果、本体組み直しにより症状の改善 ・2回目電源が入らない→5月に壊れ修理の結果、カードリーダー基板の故障が原因と診断し交換 ・3回目電源が入らない→現在メーカーで修理中 半年で3回も壊れて、流石に不便です。 3回目の連絡では「新品と交換してもらえませんか？」と相談しましたが「お客様のパソコンは1年間の保証期間内は無料で修理いたしますので、新品と交換はできません」と言われました。 1年間無料修理はありがたいですが、正直この調子だと1年後も何回も壊れると思います。 毎回有料で修理してもらうのは避けたいですし、修理の期間を延長するのにもお金がかかります。 1年間全く壊れなかったパソコンなら、万が一を考えて修理延長の代金を払うのは納得できますが、3ヶ月に1回壊れるような手間のかかるパソコンは交換か返金していただきたいというのが本音です。 類似のご質問やご回答を拝見すると返金は難しいとあったので、せめて新品と交換して欲しいのですが、4回目に壊れたらどう交渉したら良いでしょうか？ 消費者センターは今日お休みだったので、明日相談 する予定です。 同じような経験をした方で、こうしたら交換または返金してもらえたというアドバイスをいただければ幸いです。 ちなみにパソコンは東芝のPB25-34TSCB(型番)になります。机に置いているだけなので、乱暴に扱ったりもしていません。 初めて福袋でパソコンを買ったので、そもそも福袋のパソコンというのは良くないものなのでしょうか……入っていたプリンターも何回か壊れて交換しました(今は問題ないです)。 福袋でパソコンを買った自分が悪いのでしょうか(泣)
ダイナブックT451/57DB使ってます。 冷却ファンってところを掃除したいので、検索して外し方を調べてその通りにやってみたのですが、上手くいきません。 http://bunkaikoubou.jp/dynabook/t451/t451_2cpu.h … リンク先、 9.キーボードを外す、っていうのがあり、同じようにツメのないところにヘラを入れ外そうとしても、7箇所中2箇所だけがビクともしません。 何度か強引にやったのですがダメで、もうポキリと折れそうです。すでに軽く変形はしてます。 何かコツとかはないんでしょうか。 折れる勢いでやるしかないですか？ 最悪、折れても戻すときにはめ込めば気にならないでしょうか。 あるいは接着剤使えば良いとか。
ご覧いただきまして、ありがとうございます パソコンの業界？パソコンの補修？について親しみのある方、 お忙しいところすみませんが、書き込みをよろしくお願いします 新品でパソコンを購入しました、OSはWINDOWS10です。 使用し３週間程度ですが、以下のエラーが使用中に突然出て、再起動されました。 ・DPC_WATCHDOG_VIOLATION ・attempted execute of noececute memory ・kernel security check failure ・PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA(dxgmms2.sys) 一日に１度程度、いずれかのエラーが出て、再起動される状態です BTOパソコンで13万円ほどしました 販売メーカーに問い合わせると、 WIFIドライバーの入れ直しをしてほしい、など いろいろと対応を求められ、こちらで改善させることを求められます 質問ですが、 1)このような不具合現象は、新品のパソコンで一般的におきることでしょうか 私はこれまでこのような問題を経験したことがありません 2)メーカーと何度もやり取りをしながら、こちらで改善させる努力をしなければならないのでしょうか 4)メーカーに引き渡したとすると、おそらくOSの入れ直し、それで様子を見てほしいと言われるのだと思いますが、 私が入れたアプリの再インストールと設定、データーの入れ直しだけでも相当な手間です。また、再インストールされたとしても、動作に安心ができないように感じています 4)通常このような問題が出た場合、メーカーにどのような対応を求めることができるのでしょうか
HPのprobook5220mとゆう ノートpcのクリックや矢印がいきなり 動かなくなりました… パソコンの右下に pcの画面にバツがついたような マークがでて矢印がまったく うごきません(T . T) 解決方法を教えて下さい(T ^ T)
VAIO SVZ13119FJBの自動的に行われたWINDOWS10バージョンアップにともなって、元々、全面に配置されていたSDカードスロットが反応しないなりました。あまり知識はないのですが、WINDOWS10に対応したドライバーではないことが原因ではないかと思います。それがあり、何度か、自動的にバージョンアップされた後、元のWINDOWS7に戻していたのですが、いつまでもそのいたちごっこを続けていてもしょうがないので、なんとか新しいドライバーをインストールすべきと思うのですが、何か良いお知恵はありませんか？VAIOのサポートはこの機種を対象外として、コメントを控えていましたので、オフィシャルな対応は望めません。ぜひ、ご助言をお願いいたします。 また、バージョンアップにともなって、他に自分の気付かないところで不具合につながるような点がありましたら、重ねてご教授ください。 宜しくお願いいたします。
今現在windows10を使用しています ここ最近ですがノートパソコンの電源を入れたままパソコンを閉じて数時間立つと画面が真っ暗になってしまいます その後は何をしても画面が真っ暗なままで強制再起動しないとノートパソコンが使えません この症状を今すぐにでも解決したいので一番最適な解決方法を教えてください お願いいたします
質問失礼します。このMacBook air2015購入を検討しているのですが、 こちらを持ち歩くのではなく、自宅で使用するつもりで、 その場合コンセントをずっとさしっぱなしになりそうなのですが、 それって問題ないでしょうか？ 常に継ぎ足し充電のようになるのでバッテリーが劣化しない方法を教えてください
おはようございます。 知り合いのｐｃが異常に重たいということで、預かって、対応中ですが、進みません。 　機種ですが、富士通　ＦＭＶ　ライフブックＡＨ３０／Ｄ　です。 ＲＡＭ　２Ｇ　　ＨＤＤ　１４０Ｇ　くらいで、スペック的にも、大昔のものではありません。 ちなみに、ＯＳは　７　ウィンドウズ７です。 　まず、ディスクエラーチェックを掛けて以上無し　、　メールもメンテナンスで整理しました。 　で、問題は、デフラグツールで、Ｃドライブの最適化をしていますが、一晩中かけても　ステップ３の４％くらいまでしか進みません。　タスクマネージャーを開くと、プロセスが山のようにあり、 　ＣＰＵ使用率が、ずっと　１００％です。　おそらくこれが原因で進まなくなっていると思いますが、人のだし、下手に　プロセス終了を掛けて　不具合を起こしては　本末転倒。 　しかし、わからないのは、最適化を掛けているだけなのに、なぜ　プロセスが山のようにあるのかです。　私自身のＰＣも似たようなスペックですが、このような事はありません。 　ＣＰＵ使用率　１００％　続きなんか考えられません。 　何か良い解決方法はないでしょうか？
パソコン・キーボードのテンキーについての質問です。 英数字のパスワードを打ち込むようなとき、数字については、テンキーから打ち込むとエラー表示になり、ファンクションキーのすぐ下に並ぶ数字キーから打ち込むとOK、となるように思うのですが、 そうしますと、同じ数字でも、テンキーで打った数字と、ファンクションキーのすぐ下に並ぶ数字とは、フォントとしては同じでないということなのでしょうか？ 使用しているパソコンは、富士通製のFMV型ノートパソコンでテンキーのついたキーボードです。
数少ない知人からノートパソコンをもらいました。 液晶画面は割れて、筐体もボロボロの状態。 さらに、HDDを脱着しすぎてSATAコネクタが破損しているとのこと。 外付けディスプレイを接続して、BIOSが起動していることは確認できました。 そこで、外付けUSB HDDからOSを起動したいと考えていますが、なにか方法ありますか？ ノートパソコンのスペック CPU: Core 2 Duo U7600 メモリ: 4GB
なぜエグゼクティブやビジネスマンにはパナソニックのLet'sのパソコンが好まれるのですか?Let'sの特徴である、軽くてバッテリーの持続時間が長いパソコンは他にも登場しています。 堅牢性はまだLet'sの良さかもしれませんが、安いパソコンを使い捨て感覚にすれば良いだけだと思います。堅牢性だけを求めるならタフブックを使えば良いでしょう。 単にLet’sのブランドを求める人が多いだけですか?
NECのPC-VK19E/X-Dの2gのノートパソコンで三國無双7windows版のゲームはできますか？自力で調べても専門用語ばかりで意味が分かりませんでした…またこのPCでできない場合どれくらいのノートパソコンを買えばいいでしょうか？PS3版はもってるのでそこまで快適にプレイできなくても構いません！
やはり容量は少ないですか？使用目的はネットを見ること、Skypeを使って ネットで英会話の勉強をしています。自宅にはもう１台デスクトップのPC があります。動画、YouTubeなどを見る時はこのPCを使ってます。 なので、上に書いた様に学習用として使うだけです。この容量ではどうでしょうか？
仕事用で使うノートパソコンでレノボのThinkPadかパナソニックのレッツノートかで迷っております。 そこでですが、ThinkPadの販売代理店モデル？（カスタマイズではなく注文型式が決まっているもの）で１４型モニターでＤＶＤドライブが付いてＳＳＤ２５６Ｇ以上のＰＣは有るのでしょうか？ 又、レノボとパナソニックではどちらがお勧めでしょうか？ ＊レッツノートの場合は会社から購入するため法人向けモデルになると思われます。 ＰＣにあまり詳しくないためどなたかご教授お願い致します。
富士通のBIBLO NF/E70 Core2DUO　メモリ8GB Win7を使用しているのですが、最近スタンバイやシャットダウンできずに、途中でフリーズして動かなくなることが多々あります。途中までは進み、画面が黒くなって、もうすぐ落ちるなぁという時にフリーズしてしまうのです。上手くいく時はいくのですが。逆にスタンバイ状態が成功しても、そこから復帰できないこともあります。 そういう時は仕方なく、電源ボタン長押しで強制終了してました。そんな事を繰り返していたので、当然と言えば当然なのですが、壊れてしまっているファイル（システムファイルとかではなく普通の私用ファイル）が出てきました。 このような状態のPCに考えられる原因は何なのでしょうか。ウィルス&スパイウェアはチェック済み。HDDはCrystalDiskInfoで調べてますが、正常です。Windowsのアップデートですが、最近はWIN10の強制アップデートが怖くてしてません。もうこのPCは危険でしょうか。買換えは現在金銭的に余裕がないので、できれば直せたらと思い質問させていただきました。どうか助けて下さい。
このスペックのノートPCは買いですか？ 10万円以下でパソコン買おうとしています。 YouTuberなど主に動画を見る予定です。 仕事などには使いません。 強いて言えば、ヤフオクやブログなどやるつもりです。
デュアルディスプレイ、デュエットディスプレイというアプリをiPad側、Macパソコン側双方にインストールすると、iPadをパソコンモニターに出来ちゃうらしいのです。 そこでご質問です。 1、このアプリは購入金額【1900円前後】しますが、それは購入時のみ支払う金額なのか、若しくは定額制で毎月支払う金額なのでしょうか。 2、アプリ起動時、iPad側には電気代の他に通信量も掛かっちゃうんでしょうか。 以上、もしご存知の方が居られましたら、教えていただけないでしょうか。 以下、主な機材のスペックです。 iPad mini 4(16GB）購入2ヶ月目。 Mac mini（2012モデル）……OS X 10.8.5／メモリ・16GB／HDD500GB／CPU：C i5。 こちらのアプリは、上記の機材ともUSB接続にて使用できるそうなので、違法行為でなければ私にとっては夢のようなアプリなのですが………。
求める性能と重要度です。 一、HDMI入力端子 二、地デジ内蔵 三、スペック（OS：Windows７／CPU：i５／メモリ：２GB／ドライブ：DVDマルチorBD） スペックは仮にWindows７（２GB・容量５００程度）として、（DVD・BD問わず、光学式マルチドライブが搭載されておればOK）／地デジ内蔵／HDMI入力端子（１）搭載のPCを教えて下さい。 但し、ノートパソコン本体の性能というよりも寧ろ、家庭用ゲーム機（HDMI出力端子側）との接続を見据えており、入力端子が搭載されていることが必須なのですが………。 SONY製品VAIOシリーズ、NEC、Dynabook等も調べてはいるのですが、家庭用ゲーム機との相性について、詳しいご意見をお持ちの方々に訊くのが最も正確な情報を伺えると思い、お尋ね致します。 ※なお、県下（四国）の電気屋さん、専門店へ訪問して店員さんにも色々と訊きましたが、あの方々はセオリー通りの案内と極めてマニュアルに沿った提案しかしてくれなくて、『そういった、〝裏ワザ〟については、お答え出来ません』とか言われました………。 現行機種に、私の思い付いた理想を実現して下さる名機は御座いませんでしょうか。
ＰＣ初心者なので教えてください。NECのノートパソコンを使っています。LS150F2Ｐ2Wの古い型です。とても重い状態で反応も遅かったので説明書を見ながら初期化を実行しました。無事に終わりましたが改善されませんでした。水色の丸い処理中？のマークが長い間消えず、どこかカーソルをあてても状態が変わらなかったりクリックしても無反応です。タイピングの練習がしたくて文字を打つにも止まってしまうし変換してくれないし どーしたらいいですか？購入して4年くらいでＭＯＳの勉強と少しネットに繋げたくらいで ほとんど放置していました。ネット環境がないのでデザリング機能でたまに繋いだくらいです。今回 初期化する前に画面が真っ暗になって英語の文字が出てきて 壊れたと思っていましたが説明書に書いてあるBIOS Ｆ２を押したらなぜか戻ったので 次に初期化して見ました。やっぱり壊れていますか？
現在持ち歩いているノートパソコンのアダプターが1㎏程度と重く、小型軽量を謳う他社の物の購入を検討しています。 消費電力の非常に大きいノートですので、アダプタには以下のように書いてあります。 180W (19.5V), AC100V (50/60Hz) この場合、購入する物の電圧を19Vに合わせなくてはいけないのは存じておりますが、180Wのアダプタは純正以外見当たりません。 正直出かける時だけの利用ですので、ワット数の小さい物を利用しても問題はないのでしょうか？ 外出時にそこまで重たい作業をすることはありませんし、ACアダプタから100％満足に給電されなくとも、ノートPCですので本体のバッテリーから上手に電気を補ってくれたりするのではないかと、勝手に考えております。 最悪、電源OFF時に本体バッテリーの充電専用としての利用でもかまいません。 故障の可能性も考えると購入にいまいち踏み切れませんので、ご回答頂ければ幸いです。
パソコンを2台購入することになり いろいろとサイトを見ながら 1台は最新のほうがいいかと考え windows10(東芝)のノートパソコンを購入しました 今までの(現在vista)と多少は違うと予想はしていたものの 思っていたよりもややこしく正直不便でなりません あと1台の購入が残っているのですが windows7が一番使いやすいという話も聞いたり やはりこれからの作業のことを考えて windows10にしたほうがいいとの意見もあり よくわからなくなってしまいました 仕事に使うわけではなく 目的はインターネット、動画、ゲームなど趣味に使うだけです いま購入するならどのタイプがいいのか また、具体的に意見などございましたらお願いします *パソコンについてタイピングしかできないレベルの、ど素人です
ノートパソコンのバッテリー を交換してくださいと表示され、充電が出来なくなりましたがコンセントでは使えます バッテリーを本体から外した状態でコンセントだけで暫くの間(購入まで)使用しても問題はないですよね？ 急な停電等で作成中のデータが保存されない以外を除いて。 ５年使ったのでそろそろ買い替えを検討していた矢先でしたので慌てしまいました。 因みにデル　15インチのインスパイロン　ウィンドウズ7です。
ノートパソコンのバッテリーを定期的に点検しています。 (パソコンから点検を指示されるため】 今回の点検で、バッテリーは劣化していて、このままだと充電できなくなるという結果が出ました。 ノートパソコンは2014年製です。 外へ持ち出すことはないのでAC電源で使えればそれでいいんですが、バッテリーが充電できなくなることで、AC電源のほうに何か不都合なことでも起こるでしょうか？
お世話になります。 2011秋冬モデルのdynabook T451/46DWSを使用しています。 バッテリー診断をしたところ、オレンジ色の「ほぼ低下」という 表示が出ました。 もうそろそろバッテリーの交換をした方が良いのでしょうか？ まだもう少し現役で頑張って貰いたいので。 また、バッテリーの購入先は楽天などで6500円程度で買えるよう ですが、そのくらいが妥当なのでしょうか？
大学に入り、パソコンが必要になったときは大学生協のものを買うのではなく、自分の持っているパソコンでもある程度のスペックなら大丈夫なのでしょうか？
パソコンがランサムウエアに羅患していますが、リカバリの仕方が分かりません・・・リカバリ領域はあるのですが、？？？？・・・そこで同じメーカーのノート用に購入した、外付のメディアがあるのですが、使えるでしょうか？？認証とか、ドライバは別として・・・
ノートPCの電源接続部分の接触が悪い状態です メーカーに症状をつたえたところ 「長く使って頂いているので、買い換えては？」 と言われました。 購入したのは、平成22年です 『でも、今、困っているのは、電源の接続の部分だけなのです。』 メーカーに修理をしてほしいと依頼をしたところ、 「修理依頼を頂いても、症状が再現できない場合はそのままお返しすることになる 焦げくさいにおいがするとかいう症状なら見れる」 と言われました。 今、使用しているノートPCは2代めです。 1台めもやはり電源接続部分が具合が悪くなり、そのまま頑張って使っていたら 接続部分から煙がでて、修理依頼したら、「修理できない」と言われた経験があります このような経験があるので、今回は早めにメーカーに連絡したのですが・・・ 『やはり買い換えた方がいいのでしょうか？』 ノートPCだから電源の接続部分の接触が悪いというような現象がでるので デスクトップがいいとは思うのですが、置く場所がありません ノートPCの他に何かいい商品ありますか？ 今、ノートPCで利用しているのは、 エクセル。ワード、メール、ネット閲覧、DVD再生などです よろしくお願いします
2012年製のDELLノートPC XPS L321X を使っているのですが、以前は、バッテリが減ると充電したり少なくともバッテリーが空になれば 充電したのですが、現在は、バッテリが０なのに充電しません、 ACアダプターの認識もおかしくなってACアダプターの通電ランプも消えていることがあり、 コンセントをいろいろと変えたらつく場合もあるのですが不安定です。 ACアダプターが断線しているようなことはないようなのですが、この場合、 ACアダプターを新しく購入すれば治るものなのでしょうか？ 自分としては、ACアダプターを購入しても改善しない気がして躊躇しています。 ２２００～５０００円ぐらいのものなので試しに買ってみた方がいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いしいます。
ダイナブックT55/ukをパソコンが起動した状態のままディスプレイを閉じたところ、 電源ランプが点滅したまま画面が復帰しなくなりました。 復帰方法をご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
特に、衝撃を与えたわけではないのに、朝パソコンを開くと、画面に大きい黒丸ができていて、正常に画面を見ることができなくなっていました。考えられる原因としては、パソコンスタンドを使ってパソコンを斜めに(60度くらいの傾斜)立てて使用していたからか、長時間ボールペンをパソコンの間に挟んだまま軽く蓋を閉じていたからか、の2つしか思い当たりません。（あるいは、パソコン自体が不良品だったか）ちなみに、パソコンは購入してまだ２、３年しか経っていませんでした。現在、新しいパソコンを使っていますが、また壊れたらどうしようと思うと、パソコンスタンドを使うことができません。原因が分かれば、パソコンスタンドを使うか否か迷うことがなくなります。どうか、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
ファンが爆音だったので掃除をしたら起動しなくなりました… ファン外してグリス交換までやりました 現状は電源ランプが点滅するだけで他に何も動いている様子はありません。 これはpc逝きましたかね…
低スペックノートPCでの動画編集(PowerDirector 14 Ultimate) こんにちは。 動画編集ソフトのPowerDirector 14 Ultimateを購入検討中ですが、当方、CPUなどの知識ゼロ、かつPCが低スペックなので使用できるのかわかりません。 HPの動作環境を確認しても、いまいち「？」の状態です。 1度体験版をダウンロードしようと思っていますが、スペックが足りていない場合、うまく動作しない以外のトラブル(弊害)はおこりますか？ ちなみに使用しているパソコンは Inspiron11 3000 第6世代 インテル コア i3-6100U プロセッサー (3M キャッシュ, 最大 2.30 GHz まで可能) 11.6インチ HD (1366 x 768) Truelife LED-バックライト タッチ ディスプレイ with Wide Viewing Angle (IPS) 500GB 5400 rpm ハード ドライブ Windows 10 Home (64ビット) 日本語 です。 PCに詳しい方、どうぞよろしくお願いします。 またこのソフト以外で低スペックPCでも十分映像作成できるものがございましたら、お教えください。
ノートPCで3.5インチHDDはメインドライブとして使えますか？ もちろん、ノートPCの中に収めて使うという意味ではないです（笑） 市販の、SATAと電源セットの延長ケーブルを１本使用してです。 （電源だけを別系統で取るアイテムを使えば何も問題無いだろう） 今回考えられる疑問点としては、 １：電力不足で何も動かない ２：電力オーバーでPC側の回路が焼けてしまうなど が考えられます。 調べたところ、3.5インチHDDは2.5インチHDDの２倍の消費ワット数だったので気になりました。 「２：」になってしまったら悲惨なので、実際のところはどうなるのか、気になります。 SSD時代? なので、上記のように運用している人がいるかも気になるところです・・・。
ノートパソコンの購入検討中ですが、海外メーカー？最低限の機能？容量？詳しい事が分かりません。 15.6型で、Windows10の中から探したいです。なるべくお安く済ませたいです。 サポートのしっかりしている所で、ある程度動きの早い物がいいかなと思います。 家で使うので重量やバッテリーはこだわりません。 地元の量販店かネットショップかもよく分かりません。ただ接続等は友人の旦那さんに頼むことも可能だと思います。 今までは東芝。Windows7。型PT55236GBHK。を使ってましたが外側を破損しました。 使い道はネットの閲覧以外だと、Outlook、Word、音楽や動画の取り入れ、それほど激しくないモバゲー位です。 お奨めのメーカーや機種の候補を教えていただけると助かります。
ノートPCで動画を見ていたらいきなり横線が出ました これは故障ですか?良ければ教え下さい
パソコンを使っていて何かイライラしたことが起こったとき、キーボードを殴るようにして打ちました。そうするとパソコンが壊れてしまいました。 そのように扱って壊れないパソコンはありますか?パナソニックのタフブックやレノボのThinkPadなら壊れないと思いますか?確かタフブックはクルマで引きずっても壊れなかったですよね。
富士通ノートパソコン(Win.XP)で、電源を入れて起動中に何度も画面が消えてしまいます。 WindowsXPはちゃんと起動しています。消えるたびに、液晶のふた部分を閉じて開くと画面はきちんと表示されますが、５秒くらいで少し暗くなり、すぐに消えて(黒くなって)しまいます。 何度もこの繰り返しです。 電源はアダプターで直接つないでいます。 どうしたらいいでしょうか?
昨日ウインドウズ7から光回線で10にアップロードしたらノ-トパソコンが起動しません 元に戻すにはどうすれば良いですか？機種は necのラビエ です。状態は電源いれると画面がチカチカ点滅したまま操作を受付ません。ご回答お願いします。
いきなりですが、ノートパソコンの壊し方について。 色々訳あって、自宅にある主人のパソコンを壊したいです。 新しいのを購入させたいので壊れる必要があるのですが、外傷とかあればすぐにわかってしまいますよね。 主人は結構機械に強いタイプで、分解こそしないとは思いますが、多少の壊れくらいだったら直せちゃうかも？ それで、中の機械の部分を壊したいです。 壊した理由として、 今日掃除してて違うところに移動させてたら落としちゃった。 っていう感じにしたいのですが、アパートのため、普通に床に落としたくらいじゃ壊れたりしませんよね。 それくらいの外傷はつけるつもりですが、完全に起動出来ないようにしたいです。 過去の質問で方法をコメントしてあるものがあったのですが、私自身、パソコンは触るのみで機械的なことは全くわかりません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4852419.html わかりやすく説明してくれる方、宜しくお願いします。
ハンデーカムですが日付けが常にリセットされてしまいます。内臓電池が不良と言うことでケーズ電気に修理依頼で持ち込んだところメーカーで、すでにサービス期間が終了したので修理で預かれません・・・ 仕方なくマニュアルを見ながら分解しました。らしきコンデンサーが見つかりましたが容量が記載してありません。何ボルト、何マイクロくらいのコンデンサーか教えてください。よろしくお願いいたします。
ノートPCを新しくしたいのですが、eＭＭＣのPCの場合、HDDを内蔵するスペースは空いてますよね？ と言うことは、現在使用中のHDD(win7、オフィス、インストール)を増設することは可能でしょうか。そうすれば、ファイルを移動しなくて済むと思いまして。OSはeＭＭＣのwin10を使用し、HDDはデータ保存の時だけ使用。できればオフィス(2010)もそのまま使えれば嬉しいな、と思っています。 お詳しい方、よろしくご教授お願いいたします。
現在、FUJITSU LifeBook AH530/2B という型番のPCを使用しています。 通販でバッテリーを購入したいのですが、amazonで検索してみたところ、 AH530/1B　と　AH530/3B　用のバッテリーは見つけることができたのに、 AH530/2B　用のバッテリーは見つけることができませんでした。 使用しているのはAH530/2BのPCなのですが、AH530/1BもしくはAH530/3B用のバッテリーを使用しても、正しく機能するのでしょうか。 回答宜しくお願いいたします。
ＡＳＵＳノート　U24A U24A-PX3210R 液晶サイズ：11.6インチ CPU：Core i5 3210M(Ivy Bridge)/2.5GHz/2コア HDD容量：750GB（SSD128ＧＢへ換装） メモリ容量：4GB OS：Windows 7 Home Premium 64bit メモリ4ＧＢ→8ＧＢへ換装、Win10にアップグレード完了。正常使用できていました。 ＳＳＤ128ＧＢ→ＳＳＤ480ＧＢへ換装後、アップグレードしたWin10がインストール出来ず（画面いっぱいに「ＥＲＲＯＲ」表示）使用できないただの箱になってしまいました。※ＳＳＤ128ＧＢは他の利用の為、フォーマットしてしまいました。購入して2.8ケ月です。USB ＢＤ ドライブ所有 質問です。 ①Win10パッケージ版を購入、インストールで使用できますか。 ②ＡＳＵＳの各種ドライバーの探し方とインストール方法 ③このＡＳＵＳノートを普通に使用するためには、OS以外に、何か購入の必要はありますか。 ③購入時は5万円弱でした。今後、必要な機器の購入費用を考えた時、同じレベルのノートＰＣを購入の比較 ④結論的に新しくノートPCを購入した方がお得ですか。 どなたか、教えてください。
２台のパソコンを直接接続するためケーブルでXかストレートか？・・・ 　Xケーブルのような気がしたのですが・・・ 　よろしくお願いいたします・
ノートパソコン　FMV-C8250 ハードディスクを　入れ替えて　マルチブート（dos＋Windows)する予定でした DOS　は問題なく　インストール出来ましたが 続いて Windowsをインストールしようとすると　ハードディスクが認識できません となって　インストールできません Biosを　表示すると　きちんと　ハードも　認識されています 更に この　ハードを　他の　パソコンに接続し　確認すると フォーマット等も　問題なくできます ハードディスクは　正常だと　思うのですが 何か　調査・確認　することがあれば　教えて下さい
ASUS Eee PC 1000HEの中古を安くで購入しました。 充電器がありません。 互換性があるものが皆高い値段になっています。 中古でいいんですが どこかに安いものはありませんか。 よろしくお願いします。
WIN-10 64bito対応のノートパソコンでの困りごとです。 LANの接続をする場合（NEC WR8165N)、クイック設定でPPPcEで作業を進めると、 次の画面で必ずのユーザー名（admin)+管理者パスワードが求め られますが、maicrosofto edgeのIDとかPWはどこで決めるのかわかりません。 maicrosoftoのアカウントとかＰＷを入れるとエラーとなります。 知ってる方がいらしゃれば、お教えください。 LAN設定ができずに困ってます。
当方フリーランスの広告デザイナーです。 あまりPCには詳しくありません。 普段の制作環境は、 4年落ちのiMac 27-inch　OS X El Capitan バージョン10.11.4 プロセッサ：3.1 GHz Intel Core i5 メモリ：16GB 1333 MHz DDR3 グラフィックス：AMD Radeon HD 6970M 1024 MB ■主な使用ソフト Illustrator CC / Photoshop CS5 1GBを超える画像データを扱うことが多いのですが、この頃イラレ動作の重さと外出先での対応が増えそうなことから、ノートPCを購入する予定です。 今までがMacを主に使用していたのでMac Book Proの購入を考えていたのですが、WindowsノートPCだと32GBのメモリがあるものでも15万を切ったりしていて、コスト面からWindowsもアリかと揺れています。 そこで、WindowsとMac Book Proのどちらがオススメか、デザイン業務において重視するべきスペックや、「これだけは積んでおいた方がいい！」といった内容をご教授いただきたく質問させていただきました。 PCに詳しくないので質問がザックリしていて恐縮ですが、よろしくお願い致しますm(._.)m
ノートPCの購入を検討しています。 今使っている、256GB mSATA SSDを活用したいのですが、価格.comのスペック検索で、mSATAインタフェースの有無を指定できませんでした。他の検索サイトのスペック検索でmSATAの有無を指定できるサイトがあれば教えていただけないでしょうか。または、「このPCはmSATAがある」といった情報でもかまいません。予算10万円以内程度です。 よろしくお願いいたします。
パソコン購入後のサポートについて質問致します。 　例えば、東芝のパソコンは、購入後においても永年無料の安心サポートというのがつきますが、 他のメーカー、例えばＮＥＣや富士通などのサポートは料金がかかると聞きますが、本当でしょうか。
MozBackup 1.5.2 beta1 日本語版 をダウンロードしたいのですが、 以前は出来たのですが最近サイトで ダウンロードできなくなってしまいましたが、 どこかダウンロードできるサイトはありませんか？ カテゴリ違いかもしれませんがどなたか情報お願いします。
2012年の冬に購入したNECのLavieSシリーズのノートパソコンのキーボードがもう1年前くらいからおかしくなってしまい、本当にスマホで色々十分だったので使わず、放置していたのもいけなかったのかもしれません。 症状は、p、t、hなどほとんどのキーが一度でも入力してしまうと永遠にhhhhhhhhhhhhh…のように連打されてしまい、BackSpaceキーを押しても全く効かず、ファンクションキーなども全く応答がなく、スクリーンキーボードで何とかパスワードを打っている状態です… いきなり連打の症状が出て、色々初期化したりしてみたのですが連打は相変わらず… 私は今高校2年生で多分これからパソコンの授業などもあるでしょうし将来パソコンスキルがないとどうしようもないので勉強してみようと思った矢先… こんなことになってしまい、パニックになってしまっています。。。 修理においても3.4万なんてザラだと聞き、そんなお金ポンと出せないし、売ろうにも当時10万以上出して買ったものでも最大売価が1万円と…二束三文になるのなら何とか自分で解決してみようと投稿しました… 本当に困っています。どうかお力をお貸しください。
パソコンを捨てたい。 ２０年前のなので修理の使用もなければ電源も入らない笑 HDDを壊したいんですがこれ以降うんともすんともしません。 誰かストレス発散もかねてバキバキに壊す方法ありますか？
ノートパソコンを買うつもりが、タイプが多すぎるので、迷ってる、どうか皆様の意見を聞きたいです。普段はよくブルーレイの動画を見るので、スクリーンについての要求は高い。予算は特にないですが、できれば安いの方がいいです。何か進めのパソコンはありますか。
メインでWindows10搭載のノートパソコンを使用しています。 非常用で普段は休止状態のWindowsXP搭載ノートパソコンを活用し、2画面化出来ないかと思っているのですが可能でしょうか？ 現在は有線・無線の違いはあるもののLAN環境下にあるのでLAN環境から外し、表示だけさせることが出来ないかと思っているのですが、…
パソコンをフォーマットしたいのですが、パスワードがかかって出来ません。 今回は秋葉原で予算4000程度のパソコンを買おうと思っていて、運良く3800円でノートPCを購入することに成功しました。付属品は本体、マウスと電源ケーブルです。マニュアルはありませんでした。機種はHP製のcompaq NX4820です。起動すると電源はつきましたが、パスワード入力画面が出てきました。多分前のオーナーさんが消し忘れたと思いますが...。当然パスワードは知りません。消し方もわかりません。本来の初期化にはcdロムが使うんですが、それも付属してませんでした。パスワードをかかった状態でパソコンを初期化する事はできますか?よろしくお願いいたします。
昨年１月に、富士通公式サイトで購入した、6万円くらいの格安パソコンなんですが、外側のプラスチックが、非常に安っぽいのです。 ノートパソコンですが、蓋を閉じて、上から指で押すと、ぶよぶよしてて、大丈夫か？と思います。 非常に薄いプラスチックで作られている感じがします。 やはり格安パソコンなので、ケチってるのでしょうか？ ちなみに今日、家電量販店で富士通のパソコンの同じ箇所を触りましたが、ぶよぶよしてませんでした。 格安だからって、ああいうことするんですかね？
ノートパソコンを選ぶときに性能の見方についてアドバイスをください。 特にCPUのクロック数・コア数・メモリの大きさについて決めかねています。 クロック数高め(3GHzくらい)のdualcoreで8GBぐらいで妥当だろうかかと思っているのですが、安い買い物ではないので判断しかねています。 皆さんのご意見も教えてもらえませんか？ 用途としては、ネットや書類作成のような基本的な操作に加えて、 　・マルチディスプレイ出力 　・図面や回路のCADや科学計算のソフト(catiaとかproeとかmatlabとか) 　・画像編集の頻度多め 　・動画編集の頻度少なめ 　・EclipseやAndroid Studioとかの統合環境（分野問わずプログラミングはよくやります） 　・各種エミュレータも使います。 を想定しています。コア数の差によるバッテリーの持ちは気にしません。 現在使っているのは 　・OS X(macintosh) 　・プロセッサ1.7 GHz Intel Core i5 　・メモリ 4 GB 1600 MHz DDR3 のMac book air 11inch Retina display ver.です。実際に上の作業をしていると色々と厳しいです。 またOSの選択についても迷っています。長くMacを使っているのでそちらの方が慣れていますが、作業が軽快で安定していればこだわりはありません。 Windowsでしか使えないソフトも便利なものが多いようで迷っています。(qlikviewやcomsolなど。もしもmacでも使えるよいソフトウェアがあればそちらも教えてもらえると嬉しいです。) デュアルブートは少し効率が悪そうなのでできれば避けたいです。 *もともとはデスクトップで作業していたのですが、何かと拠点を動かすことが多く、できれば以上の作業をノートパソコンで行いたいと思っています。
色々と勉強中なのですが、分からない事があるので教えて下さい。 私のパソコンのcpuはcore2duo p8400 2.26GHzなのですがcpu-zで見ると、1600弱MHzと表示されます。 これは元のスペックを表示しているのではなく現在のクロック数であり、必要に応じて上がるということは理解しました（上がったところはまだ見たことはありませんが）。 ですが、換装前にのせていたceleron575は2000弱MHzと表示されていて、これは元のスペックに近いクロック数ですし、cpu-z関連の記事を見るとハイスペックのcpuでもやはり元のスペックに近いクロック数が表示されていることが多かったです。 これは負荷がかかっていない時でも元のスペックに近いクロック数で作動しているcpuの方が多い、core2duoの場合は仕様によるもの、という理解で合っているでしょうか。
ノートパソコンを買う予定です。 条件は、windows 10、64bit、タッチパネル付、ノングレア、15インチ以上です。 さんざ検索しましたが、ノングレアで苦労しています。 価.comで探せないのが不思議です。 よろしくお願いいたします。
win　server2003R2のサーバーパソコンがあります。 win7のパソコンが3台あり、LANケーブで繫いであり、ネットワークが組まれています。 ノートパソコン（win10）を購入したので、無線LANでネットワークに繋げている状態です。 win7のパソコンは、ネットワーク上に表示されるのですが、win　server2003R2は表示されません。 どのようにしたら、ノートパソコンに表示できるでしょうか？ よろしくお願いします。
PCに記憶させたログイン時のIDやパスワードを 安全のためリセットすることはできますか？ できるのでしたら方法を教えてください。
お忙しいところ恐れ入りますが 用紙切れ解除の方法を教えて下さい。 ブラザーDCP-J552Nを使用しています。 印刷が終わったものと思ってノートパソコンの電源を切った後、プリンターの所へ行ってみると ４ページの印刷中に２ページ目を印刷したところで用紙切れが発生していました。 用紙を追加しましたが３ページ目が半ページ分しか印刷してくれませんでした。 ノートパソコンのスイッチを入れて再度印刷をクリックしましたが印刷できません。 プリンターとノートパソコンの電源を約５分後に入れなおしてもダメでした。 使用しているパソコンはプリンターとは別の部屋からのノートパソコンです。 無線で印刷しています。 家内のノートパソコンからは印刷できました。 家内のノートパソコンも無線印刷です。 それで私のノートパソコンのコントロールパネルを見てみますと プリンターは用紙切れと表示されています。 用紙切れの表示が消えれば印刷できるのではと思いますが 用紙切れの表示を消す方法がわかりません。 どうぞよろしくお願い致します。
ノートパソコンのlaviez750を使っています。Windows10です。 最近電源オフしたあとなかなか電源が落ちなかったり立ち上がらなかったりファンが突然急に周りだしたりと調子がよくなかったのですが…。 つい先程いよいよ立ち上がらなくなってしまいました。 NECとまでは表示されます。その後くるくる読み込みのマークが回ったまま5～10分待っても何も起きません！しばらくしてるとパソコンが熱くなってくるので慌てて強制終了。4、5回繰り返しても変わりません。 調べて放電とBIOS初期化(F2→F9→enter)しましたが全くよくなりません！ せめてデータだけでも避難させたいです！助けてください！！
突然ですがエプソンのノートパソコンは使えますか?ビジネスでは使いませんがYouTubeに動画を出すのでそれほどの機能や性能のあるのがいいのですがちなみにゲームはマインクラフトです出来ればwindows7がいいですその他安く買えるほうがいいので安く買える場所があったらサイトを教えて下さい
今現在DELLがら発売されているノートPC Inspiron 17 5000 シリーズ プレミアム のデザインについて教えて下さい。 店頭で、去年発売のデザインを見たのですが 表面に小さな凹凸があり、見た目がださく、キーボート面が滑り止めで汚れやすそうです。 しかし、HPでみると表面はフラットに見えます。 現在、DELLの公式HPで購入した場合、どの様なデザインになっているのでしょうか？ ※公式HPへ電話で問い合わせたところ、 中国系の方が出て「店頭」で確認してくださいと言われました。 店頭に商品が無く、電話したのですが；
部活でsolidworksを使うのでノートパソコンを探していました。このパソコンでsolidworksはうごきそうですか？ ワークステーション等を買うお金がないのでopenGLは諦めてGeForceでさがしてみました。 第6世代corei7 SSD&HDD gtx 960mです。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-7559-laptop …
今買うのと、あと３～４年待って買うのと、パソコンの性能は 飛躍的に変わるものでしょうか、お教えください。
ＤＥＬＬの２０１２年製のノートパソコン XPS L321Xを使っています。 家でコンセントにつなぎながら使っていて、バッテリーで使ったことがほとんどないのですが、 コンセントから電源を抜いて、ＰＣ冷却用のＵＳＢ接続の台とつないでいたところ バッテリーを半分ぐらい使っていました。 最近、気が付いたのですが、５６％ぐらいでコンセントにつないでもバッテリーが１００％まで 充電しません、タスクトレイのバッテリーの表示をみても 電源に接続　充電していません と表示されます。 バッテリーがＰＣ本体から取り外せるタイプではないのですが、 ＰＣをシャットダウンしてＢＩＯＳを立ち上げてバッテリーを放電して 再び電源をつければ１００％まで充電するでしょうか？ どうしたらいいかアドバイスください宜しくお願いします。
ノ－トパソコンを閉じたまま使い方
Let'sのパソコンは2台持つべきですよね?キーボードが大きめのLXシリーズと小型のRZシリーズをそれぞれ使い分ければ便利ですよね?貧乏な学生がパソコンを2台、それも高価なLet'sを使うことは贅沢ですか?もっとも、ケチな親は買ってくれないと思いますが。
先日、ＨＰのノートＰＣで、YouTubeを見ながら、一杯やっていました。 気が付くと、屋外は雷を伴う豪雨。 ヤバイ！！と思い、ノートＰＣの画面を見ると、Black screen。 キーボード入力も、マウスも反応無し。 電源ボタンを長押しして、再起動をこころるみるも、Black画面のままで変化無し。 この状態は俗に言う「BIOSが飛んだ」状態なのでしょうか？。 なら、どの様にすれば、復活、復帰するのでしょう？
タイトルのノートPCについて質問します。 ①付属の”Bang & Olufsen 、DTS Studio Sound™”とは、アプリですか？ 　SPの音質が良いとか、音声（音響）回路が良いとかですか？ ②PCオーディオに使用した時、他のWindowsPCより、何か、メリットがありますか？ 以上よろしくお願いします。
5万円前後で、仕事で使用するサブノートパソコンの購入を検討しています。 使用用途は、出先でのワード、エクセル、パワーポイントでの資料作成です。 自宅にデスクトップのメインパソコンがあり、自宅ではメインパソコンで作業し、 出先では、ノートパソコンで引き続き作業という形を考えています。 デスクトップｰノートパソコン間のデータのやり取りは、 USBやSDカードを使うか、自宅内で移行し、 出先では、オフライン環境下で使用することを考えていますが、 一応スマホを使ってテザリングも可能ではあります。 おすすめの機種がありましたら、ご教示お願い致します。
あまりにも無知なので教えて下さいますﾉ－トパソコンを無線LANでやりたいのですが受信機など使わないとダメですかそれともパソコンに内臓されているのですか？あまりにも馬鹿な質問でスミマセン
androidからパソコンに画像と動画をを転送？しました。 その時はzip形式だったので展開して普通のファイルにしました。 機種変更してiPhoneにするのでまたパソコンから画像と動画を転送したいのですが、どのようにして転送すればいいのでしょうか？（どこをクリックするのかなど）ちなみにWindowsです。 そして、転送する時にはzip形式に圧縮しないで普通のファイルのままできるのでしょうか？ 機器について全くわからなくて、質問が多くてすいません。
ノートパソコンを購入しようと思い、質問させてもらいます。量販店とメーカーのネット販売では、同じ型番でも何かが違うのでしょうか。量販店にあるものは同じ型番でも、耐久性が劣るものを使っているときいたのですが、本当でしょうか。量販店とメーカー販売では、４万円ほど違い量販店の方が安く、保証期間は長いです。値段の差は耐久性になるのでしょうか。ご存じの方、教えてください。
ノートＰＣの購入を考えています。 現在、２点の商品でどちらにしようか悩んでいる状態です。 アドバイスをお願い致します。 どちらのＰＣが使いやすい、又は優れているか等もありましあら、教えて下さい。 使用目的は ネット観覧・ネット動画視聴・写真編集です。 ・値段はどちらも８万円台です。 ①メリット/日本メーカー デメリット/不要なソフトが多い ②メリット/Photoshopが無料でついてくる デメリット/海外製 サポートに電話したら出たのが中国人で要領を全く得なかった。 ① スタンダードノート AZ47/VG（東芝） OS：Windows 10 Home 64ビット CPU：インテル® Core™ i5-6200U プロセッサー メモリ：8GB(8GB×1) 画面：17.3型ワイド ）HD+ TFTカラー Clear SuperView LED液晶 グラフィックアクセラレーター：インテル® HD グラフィックス 520 ハードディスク：1TBハイブリッドドライブ（HDD〈5,400rpm、Serial ATA対応〉 ＋NAND型フラッシュメモリ ハイブリッドHDD：ハイブリッドドライブ 1TB (HDD+NAND) 光学ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ サウンド機能：インテル® ハイ・デフィニション・オーディオ準拠 オンキヨー製ステレオスピーカー ②Inspiron 17 5000 シリーズ プレミアム（DELL） OS：Windows 10 Home 64ビット CPU：インテル® Core™ i5-6200U プロセッサー メモリ：8GB(4GBx2) 画面：17.3 インチ LED バックライト ディスプレイ Truelife と HD+ (1600 x 900)付き グラフィックス：インテル® HD グラフィックス 520 ハードディスク：1TB 5400 rpm SATA ハードドライブ 光学ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ スピーカー：ステレオスピーカー professionally tuned Waves MaxxAudio®付き
タブレット型ノートパソコンで年配でも扱い安く安価なものを探しています。使用用途は①スーパーのネット注文②銀行振替や残高照合③インターネット検索が主です。よろしくおねがいします。
PCメーカーへ尋ねると保証が切れているためアドバイス代1回9,800円と言われました。 私の個人的考え方ですが 一旦PCに入っているソフトからデーターまで全てを消して空っぽにし　PCを単なるハードデスク状態にしようかと思います。　　当然入っていたデーターなどは別途保存しておきます。 その後ウインドウズのソフトはPCに付いていたウインドウズCDをインストールすれば新品状態に戻るのではと考えていますが如何でしょうか。 間違いでしょうか。　教えてください。
現在 windows98を使用。メモリを4GBにアップしてもものすごく遅いです。ウイルスなどの問題はありません。 メモリも余裕があり ます。 フレッツ光にしてからそんな状態ですが安価な最新のpcを買っても重いソフトがいっぱい入っていたりして、スマホみたいな爽快さは期待できないでしょうか。 windowsが悪？ 実際使うのは検索 excel word くらいです。
知人のNECノートパソコンが起動しなくなり、修理を頼まれました。 （OSはWindows7でWindows10をインストールしたこともあるそうです） 電源を入れるとNECのロゴと次に「F2を押すと...」とう表示が出て、真っ黒な画面のままWindowsは立ち上がりません。 ubuntuのCDで立ち上げてみたのですが、HDDにはアクセスできず、「The NFTS partition is an unsafe state.」（大量のエラーメッセージの一部です） 最低限、中のデータを取り出したいのですが、できるでしょうか？
部活でsolidworksを使うのですが下記のスペックのパソコンで動作しますか？ HP Pavilion 15-ab200 第6世代パフォーマンス Lite キャンペーン(シルバー) Windows10 第6世代corei7 メモリ8GB→16GB GeForce940M ハイブリッドドライブ1TB(8GB/5400回転) http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin …
ASUSのノートパソコン キ ーボードがロックしていてロック解除 の方法がわかりません。WINDOWS8.1です。
今日ノートパソコンにコーラをこぼしてしまったためキーボードをはずして拭いたんですが、Ｆ3とＦ４のところだけ取り付けられません。 特に破損してる様子はないです。 詳しく取り付け方を教えていただきたいです。
家にすでにデスクトップ型のPCがあるのですが、周辺機器？が多く移動させるのが大変なので中古のノートパソコンを買おうと思っています。 Skypeや動画を見たりするのに支障がない程度のものでいいと考えており、大体5000～7000円程の中古の物を考えています。 そこで質問なのですが大体上記の値段くらいの中古のノートパソコンでオススメのものはありますでしょうか？ ワイヤレスLAN？が搭載されているものがいいかなと思っておりますが搭載されていなくてもこれ！というものがあったら是非回答お願いします(> <;) その商品ページのURLも貼って頂けると嬉しいです。 パソコンの種類や性能などにとても疎い初心者です(_ _)
Win10の　コントロールパネル　→管理ツール　→コンピュター管理　→記憶域 　　　　　→ディスク管理　→D(ディスクで正常プライマリー）　で認識されているのが Win10の　システムのストレジーでは　Dが認識されていないのはなぜ？ Dは　ADATAの　SSD256　です 認識させる方法を　教えてください　よろしくお願いいたします
昨日から急にPCの調子が悪く(？)なりました。 ビープ音が頻繁になります。 電源を入れた直後はこのような画面が表示されるのですが故障でしょうか？ DELL 3000 series 2-in-1を使っています
皆様に質問です コスパの良いノートパソコンはありますか？ 教えてください
ノートパソコンが壊れました。 FUJITSUのwindows7で、電源を入れるとスタートアップ？とかいうものを推奨されて進むと青い画面に白い文字で英語がでてきます。 通常起動もできません。 どうにか治す方法はないでしょうか？ 修理に出すとしたら、ケーズデンキさんに出したいと思っているのですが幾らくらいかかるでしょうか？ それとも電話で受付けている修理屋さんの方がお安いでしょうか？ お願いします！
パソコン(富士通AH56J)が起動しません。電源ボタンを押しても液晶画面は明るくなりますが何もうつりません。 パソコンは数ヶ月前に知人から譲り受けた富士通のノートパソコン、AH56Jです。 知人からはメモリーの増設、HDDの交換、キーボードの交換をしたと聞いております。 電源を入れても何もうつらない為リカバリーも出来ずもうダメかと思ってましたが、電源を入れてしばらく放置したところ画面にfanのエラーが出現(画像)そしてF1でBIOSまでいくことが出来ました。 fanを交換すれば大丈夫？マザーボードは生きてる？ よくよく中を見て見るとfanのコネクターが外れてました。コネクターを接続しあらためて電源を入るとやはり何もうつらない、、、 しかも今度はfanのエラーが出ないのでBIOS にいけない、、、 一度はいけたBIOS 画面に行けない、、、 F2を押しながら電源を入れても何もうつらない、 (富士通のロゴが出ないのでどこで離せばよいのかわからない)、 このような状態でリカバリーする方法は無いのでしょうか？ 知人より安価で譲り受けたパソコンなのでメーカー修理で何万もかける事は考えてないのですが、どなたかに良いアドバイスを頂けないかと思い投稿致しました。 どうかアドバイスお願いいたします。
ノートパソコンを中古で買いました、が、Youtubeの音が小さいのです。皆様のアドバイスも試してみましたが、「サウンド」→「拡張」がないのです。windows10になっていますが、型は古い感じがします。今まで、hpを使っていましたが、水没し、急遽、買いました。起動時「compa(s)?」という知らないメーカーが出ています。この製品は、これ以上、音が大きくするのは、無理なのでしょうか？どうか、アドバイスいただければ嬉しいです。無知ですいません。よろしくお願いいたします。
外部ディスプレイでは問題ないです。 メーカー修理する意思はないです。 個人で修理する方法は無いでしょうか（破壊覚悟）。
現在使用しているバイオのVPCL128FJがすぐに熱くなって止まってしまいます。購入してから6年ほどしか経っていないのですが、これは寿命でしょうか？使わないソフトをアンインストールしたり、クリーニング、デフラグを定期的にしているのですが、一向に効果はないようです。パソコン用クーラ等を探してみましたが、これというものも見つからなかった（探し方が悪かったのかも）し、困っています。パソコンを開いてからものの15分程で熱が原因であろう、画面の停止状態になり、仕事になりません。どなたか、パソコンを冷やす方法（や機械）を知りませんか？または別の原因があるのか、ご教授お願いします。
パソコン初心者です。 初期化後（工場出荷状態）にした後DVDディスクが読まなくなりました。 普段ノートパソコンでネットゲームをしているのですが 最近シャットダウンまでの時間がかかったりと 購入時より重く感じたため初期化をしてみました。（買ったのは2年前くらい） 初期化後ネットゲームのDVDディスクをいれてゲームをインストールしたいのですが いれても何も反応がありません。起動音はなっているのですが…。 ネットで色々調べたんですがお手上げです…。 詳しい方よろしくお願いします。 PC ASUS N550J ノートパソコン Windous8 デバイスマネージャのDVD/ＣＤ-ROMドライブ HL-DT-ST DVDRAM GU71N→このデバイスは正常に動作していますとでています。
ＤＥＬＬ　ＸＰＳ１３(win10 64bitプリインストール)で突然ブルーバックになりkernel_security_check_failureと出て再起動してしまう障害です。 １．自宅Ａｐｐｌｅ製ＴｉｍｅＣａｐｓｕｌｅとＷｉＦＩ接続しようとすると１００％発生します。（Ｗｉｆｉルター機能としてしか使っていません） Ｗｉｎ７、Ａｎｄｒｏｉｄ、ＩＯＳ、ＤＳ，Ｗｉｉ等とTimecapsuleとのＷｉｆｉ接続は問題なし。 ２．その他のルーターとの接続では問題はでません。 ３．ネットワークカードを交換し、ＳＳＤを交換しても改善なし。 ４．初期不良としてPCを新品交換しましたが、改善なし。 ５．一度だけ海外でＣＩＳＣＯのwifiと接続している途中、突然同症状にみまわれました ６．DELLサポートもお手上げ 自宅のルーターとの相性の問題であればあきらめるのですが、上記５の外出先でも起きてしまったので打つ手がなく困っております。 お助けください。
現在ノートPCを欲しいと思っています。しかし店ではどれも１０万超えで困っており、オークションや、フリーマーケットアプリなら明らかに安いもの、だいたい～３万くらいのでいいものがあれば欲しいなと思っての質問です。 普段はデスクトップPCを使っていますが、ノートPCは使用したことがなく、PCにはそんなに詳しくはありません。 ノートPCの使用目的は、外で文章書いたり、DVDorBD鑑賞、音楽の制作（DAWソフトを使ったDTMで、MIDI楽器接続）です。 そこで質問なのですが、ノートPCの選ぶ際のポイントはどこなのでしょうか？ 上記の使用目的に適していると助かります。 流石に普通のお店で１０万以上のモノは経済的にキツイので、だいたい３万くらいまででしたら欲しいなと考えています。 また、ノートPCの寿命はどのくらいなのでしょうか？ 以前使ってたデスクトップは８年程は使っていました。 最後に、参考までに、実際売られていたノートPCのスペックです。 【本体とアダプタのみ・16.4インチ・メモリ:4G・HDD500G・BDやDVDの読み書き・CPU:Core 2 Duo P8700 2.53GHz・Windows 10 Pro・Office2016等・・・】で送料込み３万ちょいでした。これににたようなのみたのでこのくらいなら出せるなと思っての質問でしたｗ 以上です。拙い文章で、くだらない質問なのかもしれませんが、結構悩んでいて、店員さんとかにあまり話しかけたりできないタイプの人間なので、何卒宜しくお願いしますm(_ _)m
ノートパソコンを買おうとおもってるんですがオススメの家電量販店ありますか？ 佐賀県内でおねがいします
使っているPCの故障について質問です。 先日、PCに外付けのHDDをつけて使っていたときに、バッテリーが切れて再起動するとWindowsが開きませんでした。 そのあとにもう一度再起動するとスタートアップ修復の画面に変わり、やってみたのですがダメでした。 原因として表示されたのは「システムディスクパーティションのブートセクターが壊れています」とのことでした。 さっぱり意味が分かりません。 どうすれば良いのでしょうか？ ネットにもつながらず、ディスクも読み取らない状態です。 修理費はどのくらいかかるものですか？
ＴＯＳＨＩＢＡのノートパソコンですが、最近電源を切ってもすぐに再起動してしまうのですが、強制終了とか色々な方法を試みたのですが切れないのですがどうしてでしょうか？
パソコンがつかなくなりました それはボタン電池がきれたからですか 機種はTOSHIBA　J72です
PC版暁の護衛を先日新品で購入し、ソフトを入れたのですが読み込みません! 入れても、何も始まらないし何も出てきません。コンピューターを開いてもアイコンはでず、DVD　RW　ドライブをクリックするとDVDドライブが開き、ディスクを挿入してくださいと出てきます。 DVDやほかのゲームは読み込めて再生できるのですが、このゲームだけできません。 他のパソコンではしっかりと読み込めました。 何が原因なのでしょうか？
最近、FUJITSUの新しいノートパソコンを買ったんですけどWinDVDでBlu-rayが見れなくて困ってます。どうすればいいですか？
ワープロの補助フロッピーが読み込みません 僕が使っているワープロはパナソニックのスララです。問題は補助フロッピーディスクを認識してくれないことです。最初ゴムベルトが伸びていたので交換したら、異音だけは消えて読み込む音も聞いて安心したと思いきや、画面に補助フロッピーを入れて下さいと書いてあります。ゴムベルトを交換する前もこんな画面が出ていました。これじゃ何が原因かもう分かりません。詳しい方どうか助けてください。
ここ2ヶ月位、週1回程度の頻度でネット（Web）応答が停止し、応答（回復）まで以上に時間がかかります。 今回はCtrl+Alt+Deleteも聞かなかったし。 タブを５個以上開いていたり、ファイルを数個開いているなら固まったり動作が遅くなるのはわかりますが・・・ HDDが寿命かな・・・ 原因はなんでしょうね？
コンセント差しっぱなしにしとくと、電池悪くなりますか？
mate MK27M/Eに入るスリム型DVDドライブはありますか? 出来れば安いのがいいです。
パソコンはタワー型しか使った事がなく、過去にも不調時にメモリの抜き差しでパソコンが正常な動きを回復、事なきを得た経験を何度か体験しています。定期的に開けて内部のホコリの除去、メモリの抜き差し、及び、清掃もします。 丸で初心者の様な質問で申し訳ないのですが、ノート型の場合、自分でお腹を開けこういう原始的な技は使えるのでしょうか？ 機種にもよると思いますが。
ドスパラでゲーミングノート買おうと思うんですけどその場ですぐ貰えますか？それとも後日受け渡しとかですか？
11万円くらい以下のゲーミングノート教えてください。オススメで！ できればドスパラに売ってるやつで。
ASUS t100taを使っていてスクショを取りたかったんですが取れません。 Fキー押しつつ、prt sc sysrqを押しても何も反応がありません。。 わかる方お願いします！！
度々の質問、恐れ入ります。 ノートパソコンの画面が、真っ暗になってしまいました。 それで、外付けスクリーンでしのいでいたのですが、 修理にだしたあと。。外付けスクリーンさえも表示されなくなりました （修理屋⇒部品がないので、修理できない⇒戻してもらいました） ★マザーボードが原因と言われました。 真っ暗なため、通常の外付けスクリーンを表示するほうほうでは、作動できないので、 なにか、接続し、パソコンを立ち上げたときに、キーなどを押したら、 表示されたりするでしょうか？ パソコンはど素人なため、どうか、教えてください。 どうぞ、宜しくお願い致します。
買ったばかりのパソコンを落としてしまいました。 開梱する時に、10センチくらいの高さからでしょうか、しかも2回も(*_*; 初めはあまり高くもないし、全然気にしてなかったんですが、時間が経つにつれ気になってきました。 電源などは一切入れてません。明後日初期設定をしてくれる人が来るんでそれまで待とうかと。 不安が強いので誰か安心させて下さいm(_ _)m
はじめて投稿させていただきます。 パソコン等のことはど素人で、全く専門的なことがわかりません。 どうぞ、宜しくお願いします。 ーノートパソコンの画面が真っ暗なままになった ー音はするので、パソコンは動いているようです。 ー外付けで、スクリーンを接続したら、画面がでました。 なので、不便ですが、１日それで使用していました。 そして、修理屋さんにノートを引き渡し、原因をしらべてもらっていました。 修理屋からの回答） マザーボードがやられてますね。 ２０１０年モデルなので、今手元に部品がありませんので、探しています。 ちょっと、時間かかりますが、見つかるかも分かりません。 ーーとのことだったので、一旦、戻してもらうことになり、 先ほど手元にもどってきたので、 とりあえず、外付けスクリーンで作業を使用と思い、 アダプターを接続・スクリーンを接続。。 ノートパソコンのスイッチいれましたが。。 ぶ〜んという音もせず、アダプターからの電力も流れてこない？（ノートのところに出るはずの 充電の赤い光もでません）。 海外在住のためこちらは、２００ｖ　ですが、 ノートは日本で購入、なので、私はいつも、変圧器をとおしてました （アダプターに、１００ｖ　と書いてあったので） もともと、スクリーンは外付けでできていたので、 スクリーンだけの問題だと思っていたのですが。。 これは、もしや、修理屋が２００ｖの電源で。。 さらに壊したのではないかと疑っています。 もし、そうなら、、そのように，修理屋に話してみたいと思うのですが、 いかがでしょうか？ ご意見お聞かせください。
パナソニックのLet'sのパソコンは使いづらいと思いませんか?キーボードが小さいですよね。私のような指が太い人は誤って隣のキーを押してしまうことが多々ありそうです。 LXシリーズにすれば解決すると思いますが、LXシリーズは価格が高いです。それとも、MXシリーズやSXシリーズの小さいキーボードは慣れるものですか?
ノートパソコン HP pavilion×x2 Detachable 10-n020TU のACアダプター(15w)を紛失してしまいました。Amazonで非純正品ですが、HP pavilion×x2 Detachable 10-k、10-k010nr用のアダプターを見つけましたが、互換性はありますか？
液晶画面に横線が入っていたため、NECのサービスで検索したところBIOSを初期化してみてはとの記載があり実行したところ、パソコンが起動しなくなりました。電源を入れると no bootable diskと表示されます。リカバリーCDを入れても起動しません。HDDを取り出して他のパソコンにつなぐと、中のデータがありましたので外付けHDDにコピーを取ってあります。OSは、Win7からWin8.1にアップデートしたパソコンです。HDDの故障では無いと思いますが、WEB検索するとHDDの故障ではとの内容ばかりです。機種は、NECのPC-VJ22LFWZHSRFです。
半年いないには使っているパソコンを新しいのに買い換えようと思うのですが タイミング的にはいつがよいのでしょうか。 近くの家電量販店では４月最初のころは新学期云々でなにかしらのセールをやっていたし たしか年末なら在庫処理セール、夏にも何かしらのセールがあったり・・・ もういつ買い替えるべきかわかりませんねえ。 買え時はいつ頃がよいのでしょうか。
Probook430を使用していますが、頻繁にマウスの動きがおかしいです。 右クリックをして、コピーをしようとしますが、一瞬右クリックのメニューが出て消える。 デスクトップのフォルダなどをドラックしようとしてもつかめません。 エクセルで文字を入力しても入らなくなったり、 Liveメールで新規メール作成中に、画面が閉じられる動作になり、 保存しますか？ はい　いいえ　キャンセル　 の窓が出て高速でビカビカします。（バツを押して閉じる事も、はい　も　いいえ　も押せません） そんな時、F9キーを２、３回ポンと押すとまた少しの間正常に動作します。 ノートパソコン本体のマウスは一切つかっておらず、外付けUSBマウスを使用。 マウスを交換しても直らず。 また、本体のマウスを有効・無効にするためにポインティングデバイスの左上を二回タップする ことで、on　off　出来るようにならなければなりませんが、不調のときはそれもききません。 電源アダプタをはずし、電池パックも外して再度装着、電源ONをしてみましたが、それも変化なし。 指紋認証の読み込み部が悪いのか、マウス関連が悪いのか、よくわかりませんが同じような症状が 出た方おられましたら対処方法を教えていただけませんでしょうか。
ノートPCのバッテリーが寿命来たみたいで、バッテリー抜いてＡＣアダプタだけで使ってるんですが、右下の方に｢バッテリーが検出されません｣と出てるのですがほっといてもいいんでしょうか？ ＡＣアダプタを抜くとすぐにパッと電源が切れるのですが、抜かなければそのまま使えますよね？ 新しくバッテリー買うお金もないし面倒臭いので…
お金がないのにパナソニックのLet'sのパソコンが欲しくてたまらない人です。今日、紀伊国屋書店に行くとこの本を見かけました。 （画像を参照してください） パソコンに関する情報を求めて書店に行ったわけではないですが、悪くない本だったので買って読んでみました。冒頭で私が最も欲しいLet'sのLXシリーズが紹介されていて、ますます欲しくなりました。しかし、相変わらず高価です。この本には安く買う方法が載ってあります。その方法とは型落ちを狙うとか訳あり（箱が壊れているなど）を狙うとかです。しかし、その方法はうまくいきませんよね。Let'sのLXシリーズさえ使えればスペックは気にしないので型落ちを狙ったことは当然あります。メモリが8GBはあって、ドライブがSSD（容量はほとんど気にしない）で、オフィスがインストールされていれば何でも良いです。CPUのことはよく分からないですし、光ディスクドライブはDVDだけで結構です。OSも何でも良いですが、マイクロソフトのサポートの関係でWindows10が良いですが。私の要望を満たしているLet'sなら古くても構わないと思ってヨドバシカメラに行きました。しかし、私の希望は叶わなかったです。型落ちしているのは全て完売だそうです。私のように型落ちしても安いほうが良いと考えている人が他にいるのでしょう。型落ちしていて安いのは売り切れるそうです。あと、箱が壊れているなどの訳有り品もなかなか手に入らないそうです。もはやLet'sのLXシリーズを買うのを諦めるしかないですか?MXシリーズなら少し安いので、LXが手に入らないようならMXにしようと思っています。
今度ノートパソコンを購入しようと思ってます。 用途は 1.ウェブ（動画の視聴も） 2.マインクラフト が主です。 これらが快適に出来るcore i5で500GBのパソコンのオススメを教えて下さい。 価格は3〜4万円でお願いします。無ければ安いのをたくさん教えて下さい。
ノートパソコンのキーの下で何かの小さな粒みたいなゴミが入り込んでるみたいで、たまにキーがきちんと押せないときがあります（小さな、キーが異物にぶつかるみたいな、カチッと言う音もします。） キーを取り外すと、壊しそうでこわいので、なんとかそうせず、ゴミを取り除くような効果的な方法はないでしょうか。 ※もしサンワで購入できるものでお勧めの道具などありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
DELLのデスクトップを６年使っていますが そろそろ寿命のようです。 デスクなので、全く動かさないので ６年持ったといわれました。 次は予算の関係で格安ノートに しようと思うのですが、机の上で 全く移動しないで使用しても 寿命は短いですか。 よくバッテリーがだめになると 聞きますが。 安くても寿命が短いのなら やっぱりデスクにしようと 思っています。
パソコンに関して素人なのでどれがいいのかわかりません。 使用用途はYouTubeなどの動画再生、通販サイト、iTunes、スマホで撮った写真の管理・閲覧くらいなので そこそこのスペックのものがあればいいなと思います。 予算は出せても５万円です 価格.comなどでどのような条件で絞り込めば出てきますか？ また、メモリ容量というのはどのくらいあればいいのでしょうか
使用用途はYouTube ニコニコ動画 Huluなどの動画再生 楽天やAmazonなどの通販サイト　iTunesくらいです。 予算もそんなにかけたくないので3～5万円くらいで考えています。
DELL vostroのパソコンを使っているのですが、起動しなくなってしまいました。 スタートアップ修復をすればいつもは直るのですが、今回はそれを選択した後青い画面のまま何も起こらず、ずっとこのままです。 壊れたのか、若しくはウイルスに感染してしまったのでしょうか？
ある日突然、画面が暗くなり電源ボタンが点滅するようになりました。 電源ボタンを押すとロック画面になります。 スクリーンセイバーと電源オプションのやつはやりました。 機種はlenovaのG570です。 どうすればいいか教えてください
ノートパソコンが起動しなくなり 修理依頼をすると高いようなので、 ハードディスク交換を自分でしようかと検討中です。 素人でもできますか？ 交換したらどんな、作業の流れになりますか？ 現在は、起動しても何も出来ない状態です。 宜しくお願いします。
電気およびパソコンに詳しい方よろしくお願いいたします。 1・充電されたモバイルバッテリーの出力にノートのACアダプタを一瞬つけてしまったのですが、こういったことがノートに不具合をきたす恐れはどれぐらいありますか？ 2・モバイルバッテリーの出力用DCケーブルをなくしてしまって、他社製品で代替したいと思ったのですが、DCは直流のことだというのはわかったのですが...、こういったケースでその他社製DCケーブルの対応アンペアと対応電圧ってのは考慮に入れなければ正常にモバイルバッテリーは機能しませんか？
ノートパソコンのデスクトップ上にずっとあるこの二つをどうにかしたいです。 どうやれば削除できるのでしょうか？
海外に持っていきます。あまり小型すぎても作業がはかどらないので、13インチ以上17インチ以下でお願いします。メモリ容量は2GB以上で増設できるものがいいです。皆さんが使ってみてこれいいなと思ったものを教えてください。 欲張りで申し訳ありません。
現在、ノートパソコンのエクセルにて約10万件程のデータを日々vlookup関数にて処理しているのですが、再計算0%から応答なしの状態が毎度数十分続き、その度に作業が滞るので、さらに高スペックのデスクトップパソコンの購入を検討しております。 そこで、パソコンのCPUやメモリーについて、さらにはエクセル処理をするによい機種について調べているのですが、いまいち判断しかねております。 予算は10万～15万円。 当件に最もお勧めのパソコンの機種に関するアドバイスをいただけますでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
ＬＥＮＯＶＯ　Ｚ５７５　を使ってます。 ゲームをする時ちょっと画面が狭いと思い、ディスプレイを増設しようと思います。 増設したら２画面になると思うのですが、増設した側のゲームアプリがアクティブになったら、 音はノートＰＣから鳴るのでしょうか？またノート側で同時に調べものをした場合（ゲームアプリがノンアクティブになった場合）は音は消えるのでしょうか？ ちなみに欲しいディスプレイはスピーカー非搭載のようです。 よろしくお願いします。
こちらのセットはお買い得でしょうか？ ビジネス用途(といってもﾜｰﾄﾞ、ｴｸｾﾙの基本的操作)と、写真入り年賀状作りで使用したいと思っています。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 …
FMV LIFEBOOK UH90/Lの様なパソコンでメモリが１６GB積めるモデルはないのでしょうか？ また、これ位の大きさのパソコンでメモリが小さい理由って何なのでしょうか？ ４GBでは話に成りません。
ノートパソコンについて 現在ノートパソコンの購入を検討しているんですがなんがいいのかまるでわかりません(._.) 用途としてはゲーム、CD DVDなどの再生と書き込み、youtubeなどの動画閲覧です。 予算が少ない為メルカリなどで中古で購入しようとおもってます おすすめの機種など教えてください！
初めて投稿します 兄が家族共有のノートパソコンで torrentというダウンロードソフト？を使っています。 私も同じパソコンを使っていて、家族で撮った写真やビデオ、個人情報的なものをHDDに保存しているのですが、もしかしてtorrentを使っているせいで、そのデータが流失、いろんな人に漏れていないかとても心配です 兄と大喧嘩してやめるように言ったのですが 今までtorrent使っていたせいで全部の個人情報が漏れてないかとても心配です 至らない質問で申し訳ないですが 詳しい方、教えてください よろしくお願いします<(＿ ＿)>
先日質問したばかりでレンズを優先、と言う結論になったものの、今日ヨドバシカメラでカメラのオプションパーツを買いに行った際、パソコンコーナーを覗いてみました。 やはり見ると欲しくなるものですね(^^; 25万円以内の予算で買えるもので、そこで1番気になったのが15インチMacBook Pro Retinaディスプレイモデルでした。 2.5GHzクアッドコアIntel Core i7（Turbo Boost使用時最大3.7GHz） 16GB 1,600MHz DDR3L SDRAM 256GBフラッシュストレージ（PCIeベース） Intel Iris Pro Graphics 感圧タッチトラックパッド バックライトキーボード (JIS) + 製品マニュアル（日本語） スペックとしてはこんな所です。 デスクトップを置くスペースは十分にありますしデスクトップの方が良いとは思うものの、時々持ち出して使いたい事もあり上記スペックのノートが気になっています。 データ保存は別途外付けHDDをあとで買い足すとして、使用目的はミラーレス一眼のRAW現像（ソフトはカメラ購入時の付属のソフトでおこなう）、インターネット、IPHONE、Ipad、音楽ダウンロード、外付けドライブをつないで動画観賞などです。 RAW現像はRAW+JPEGで撮影したもので、いつも大体40枚～60枚くらい撮影しますが、その中から良い物だけ10枚程度ピックアップして、RAW現像したいと考えています。 カメラは前回の質問にも載せましたが、オリンパスのOM-D E-M5です。 現像した写真はSNSにアップ、PHOTOHITOにアップ、カメラ屋でプリントアウトしてアルバム保存、外付けHDDに保存です。 カメラやレンズを買う時は多少の事はわかるものの、パソコンの方はまったくの素人でまったくわかりません。（スペックの事も専門用語もさっぱりです） レンズと撮影にこだわる性分（そこが1番楽しい）ですので、現像後のレタッチやトリミングは考えていません。 私の考える使用用途にこのパソコンで事足りるでしょうか？ ご教授お願いいたしますm(_ _)m
ノートパソコンを使用しているのですが、パソコン内のACアダプタ接続部分が破損しているため充電できない状況に合いました。一度修理に出したのですが壊れてしまいました。解決策はもうないかと思うのですが、何か、出来ることがありましたら力を貸してください(´･_･`) 例えばUSBの接続先部分を使ってPCを充電できたりとか…。 とにかくPCが充電できれば助かります。ACアダプタ接続部分が壊れてるだけで他の部分は支障ありません。 回答お待ちしています。
パソコンの事教えて下さい！ 今年工学部に入った大学生です。PCが必要になるのですが、オススメのPCはありますか？ 使用目的は ・レポート作成 ・プログラミング くらいです(たぶん...) 主にレポート作成が中心でプログラミングは来年か再来年くらいにやると思われます。 そしてWord、Excel、PowerPointaccess、outlookが必要？っぽいです。 学校でもパソコンは売られているのですが、とくに推奨しているわけでもないらしく、普通のお店で買ってもいいとの事でした。 授業中は学校に設置してあるPCを使うので、自分のPCを持ち運ぶ必要はあまりないです。 なので、重さとバッテリー駆動時間は気にしないです！ 何年保証がいいのかよくわかりませんが、全て込みで10万円以下のPCを教えて下さい！ 一応学校で売られている物を載せておきます！
先日、ノートPCを中古で購入しました。 使用していると頻繁に 問題が発生したため、PCを再起動する必要があります。 エラー情報を収集しています。 自動的に再起動します。(100％終了) 詳細については、次のエラーを後 からオンラインで検索してください WHEA_UNCORRECTABLE_ERROR といった画面が出た後、再起動されます。 リフレッシュ等試してみたのですが 完了する前に上記のエラーが出てしまい、困っております。 何か解決策はございませんか PCはHP 15 Notebook PC OSはWindows 8.1 with Bing です。 よろしくお願いいたします。
フルHDのPCの購入をけんとうしいるのですが、通常のHDのとくらべるとどのようにちがうのでしょうか？ちなみに購入を検討しているのは機種はTHINKPAD　E460のフルHDモデルです。 用途はYOUTUBEなどの動画の閲覧、ネット検索などがメインですが。。。 　どうでしょうか？ ほかにお勧めのを教えてください
LenovoZ580のノートパソコンを使用しています。 スカイリムをどうしてもプレイしたくてベンチマークテストを行ってみたのですが、 http://www.systemrequirementslab.com/cyri/requir … 上記のような結果になってしまいました。 CPUは何とかいけるレベル、VideoRAMは64MBしか無いので最低基準未満でした。 ですが調べてみると低スペックの方々でも快適にプレイ出来ているみたいです。 このノートパソコンのスペックでも設定を「出来る限り最低レベル」にまで落とせばプレイ出来るレベルになるのでしょうか？ オブジェクトも何かも最低で良いです。 軽量化MODを入れて少しでも快適になるのなら是非遊んでみたいのです。 ちなみにお金に余裕は全く無いのでパソコンを買い換える事も改造も出来ません…。 特に、私と同じ環境の方がいらっしゃればどうやって遊んでいるのか教えて頂きたいです！！
win10のノートｐｃを買い設定のアプリと機能を確認したところnvidiaの関連するものが使用不可と表示されているのにきずきました。この現象の解決方法を教えてください。　 また、NVDIA　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　のshadow playという機能も設定ではオンにできるのですが、録画に設定しているキーを押しても反応せず録画が始まりません こちらの解決策もお願いします。 NVIDAのドライバーは入れました。 GT970コアi7でのNVIDIA使用スペックは Viryual Reality と LED Visualizerは準備できてませんとでてますがそれ以外は準備完了と表示されています。
数日前に安価なパソコンを買いました（新品） マウスは使っていなくて、タッチパッドで使っています。 このタッチパッドでカーソル？を動かそうと思ったときに時々数秒２～５秒ぐらい動かなくなります。動かなくなっても、数秒タッチパッドをクルクル触っていると動くようになります。 これは前のパソコンではなかったことなのですが、安いパソコン（DELLのCOREi3)だとこんなものなのでしょうか？　不良品なのかなとも思えて。 お店から買わず、親の知り合いの人（業者さんのような感じ？）から買いました。言えば来てくれるとは思いますが、この「不具合」が普通にあるものなのか、普通ないものなのか判断がつきません。 検索はしてみたのですが、同じような質問は見つけられませんでした。 買った人に連絡を取って、直るようなものでしょうか？
いままでは父のお下がりＰＣ使っていたんですが物理メモリが０になったので これを期にパソコン買い替えようと思っています マイクラやりたいのでスペック高い物が良いんですがお金がありません 予算としては15000円あたりです 最高でも25000円です マイクラ専用じゃないんで持ち運びます だからノパソがいいです 先ほど言った通り持ち運ぶのでコンパクト名ものが良いです （無いと思いますが8インチくらいがいいです）お願いします教えてください(^O^)/ｎ
先日もこちらで教えていただきとても助かりました。初心者でPCに対して全く知識がありません。 パソコンに画像を送ってもらい、大量だったので（２０００枚ぐらい？で復元してもらったのでどれぐらい画像が映っていないかはわかりません）圧縮フォルダーというものに入っているそうです。 クイックアクセスにある「ダウンロード」というところを開くとピクチャと文字がありファスナーのような形？のファイルが２つあります。 それを開くと、名前（数字がたくさん記号と共にあります）　種類　圧縮サイズ・・・と何行にも続いてあります。クリックすると画像が出るのですが、これを元々の「ピクチャ」にあるフォルダーに整理をしていれたいのですが「ピクチャ」への移動の仕方が分かりません。 ものすごく初心者なので、子供に教えるように詳しいやり方を教えていただけませんか？ 旅行の写真やペットの写真など、出来れば整理して「見れる」ようにしたいです。 よろしくお願いします。
Apple online store でのキャンペーン 現在、apple online store内で学生向けにヘッドフォンが貰えるキャンペーンが行われていますが、これは来るWWDCに向けての在庫処分のためでしょうか？ macbook proの購入を考えておりますが、新しいmacが出るとなると購入をためらってしまいます。 iPhone6sに関しては私はそれほど魅力的ではないと思いましたが、今年に発表されるかもしれないmacbook proは、買いでしょうか？ macbook pro に3Dtouch機能が付く？だけのような変更以外に何が予想できますか？ 用途はプログラミングや画像処理などです。 よろしくお願いいたします。
パソコンがウイルスに侵されたらどうすればいいですか。お店に持っていけば直してくれますか？
うっかりノートＰＣを落としてしまい、 ＡＣアダプタを壊してしまいました。 よくある普通のＰＣなので、 中古の部品とかもあるだろうと思いましたが、 どのように見分けたらいいのかがわかりません。 とりあえず、壊してしまった純正のアダプタには、 INPUT:100_240V-1.6A 50-60Hz OUTPUT:19V=3.42A などと書いてあります。 画像の通りです。 部品を探すとき、どの数字に着目したらいいですか？ 全部でしょうか？ それとも他の部分でしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
Acer の Aspire S3-391を使用していますが，丸２年経ったところで遂にバッテリーが逝ってしまった様子です． とても気にいっているし，性能も十分なのでなんとか継続使用したいです． バッテリーをなくして，電源アダプタのみの使用にしたいのですが，バッテリーのコネクタ(写真のバッテリ右にある虹色の)外すだけで起動は可能でしょうか？ この機種に詳しい方，なにか情報をよろしくお願いします． 症状として，使用途中でバッテリー残量が少なくなったので，充電アダプタを差したけれど，充電マークにならない． それに気づいて重要ファイルのみ移動したところでバッテリーが尽きてしまい，それ以降充電できず，充電ランプも何も点灯しません． もしバッテリー 無しの使用が不可能なら，交換部品のバッテリーを探そうと思います． よろしくお願いします．
昨日消してしまったカメラの画像を復元したいとネットで検索してRecuvaを知り、ダウンロードして復元してみました。 ピクチャに画像は出たのですが、画面に「復元中」と画像が出たままになり復元まであと１日とか２日とか１４時間とか出ます。見るたびに時間は変わります。 右上にある×を押しても消せません。 夜からパソコン付けたままにしたのですが、これが電源を切ってもいいのかどうしたらいいのかわかりません。 ほかの方は４時間ぐらいで復元できた、とあるのですが。 どうしたら消せるのか、どなたか助けてください。
知り合いの持つノートPCが悪評高いwin10への自動アップデートが目を離している間に始まったようで 更新後に起動すると直後にブルースクリーンになり、エラーコード0xc0000225が表示されそのまま何も出来ずにいます。 ノートPCはネット購入したそうでディスクは無いそうです。メーカー保証期間も過ぎておりデータはバックアップしておらず、高い修理費に悩んでいます。 私も素人なのでどうしたら修復出来るのかわかりません。 何か方法はありませんか？修理出すくらいなら新規購入も考えているそうです。 よろしくお願いします。
ノートパソコン購入についてです。 オススメのノートパソコンを教えてください。 パソコンの知識は恥ずかしながらほとんどないです。 色々と調べて見たのですがよく分からないのでお願いします。 価格は10万円前後 メモリ 4-8G以上 CPU core i5以上 OS windows10 ストレージ HDD500GB以上orSSD128G以上 Excel等ソフトは無くても大事です。 使用目的はword、Excel、PowerPoint、会計ソフト、YouTubeの動画閲覧、軽いネットサーフィンです。 持ち歩きもするかもしれないのでなるべく軽いのとデザインがカッコ良いものだと嬉しいです。 また、性能面で高すぎる、低すぎるあればご意見頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
パソコンのCPUを交換しようと思い、分解してまた元に戻したら1度はついて液晶がつかなかったのでまた分解したら今度は電源がつかなくなりました。コードを指すと充電ランプは光ります。ハードディスクも問題ありません。どういう状態なのか、また対処法が分かる方お願いしたします。 機種はPCLS150SSR Windows Lavieです。 非建設的で幼稚な回答はご遠慮ください。
来週エロゲ用のノートパソコンを買おうと思っていますしかしパソコンの知識が浅いため何を選べばいいかよくわかりません、何かオススメのノートパソコンはありませんか？ 予算は最大で6万5千くらいまで出せます、紙芝居系(主にゆずソフト等)などしかやる予定はありません また、エロゲは全てダウンロード購入の形にしようと思っています。 <(_ _)>よろしくお願いします
至急！ノートPCの水没(水じゃない液体) 昨日、仕事へ行き 今帰って来たら あろうことか、クレンジングオイルがPCの上に落下し、液体が漏れだしていました！ 恐る恐る、電源を入れたら機動しましたが 画面が水模様でマダラになっています。 そのまま電源を落とし、バッテリーを抜いておきましたが、これは修理行きで間違いないかと。 早い方が良いと思いますが 1、相場はいかほどの値段か、いっそ買い替えた方が良いのか。 2、近場のパソコン修理店でも大丈夫か？ 3、データやソフトの救出方法(当方、あまりPC知識がございません。) 4、もしかして修理でなく、自力で対処できるのか？ならば、その方法を。 ご教授くださいませ。 hpパソコン ノートなので多分16 Windows10 です 宜しくお願い致します。
ＮＥＣや富士通のパソコンと、東芝のパソコンとを比較しますと、ＣＰＵの性能等は同じであるにも 拘らず、ＮＥＣや富士通のパソコンの方が東芝のパソコンより値段が高い気がします。 　その理由についてご教授頂きたく、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
ASUSのT100HANを使ってるんですけど、よくタッチパネルに触ってないのに勝手に動いて拡大したり、縮小したり、勝手にソフトが開いたりします。一度電源を落とせば収まるんですけどしばらくしたらまた暴走します。やはり小さいノートpcだからでしょうか。
こんばんは。素人です。 PCの電源が入らなくなったため新しい内蔵電池と交換しようとして内蔵電池が見えたところまで分解し、電池を取り外したいのですが、動きません。どのようにしたら外せるのかご教授下さい。お願いします。
パソコンの液晶画面を修理したいです。 価格的に比較的安くて、かかる期間が少ないところがよいです。 一度はググってみて、最も安そうなところについて調べてみましたが、「だまされた！！」「宣伝されている価格より多く取られた！！」という声がありなかなか信頼できそうな業者がみつかりません。 信頼できそうな業者をおお教えください。 よろしくお願いいたします。
同機種からハードディスクを取り出すのに手こずっています。他社のノートやFujitsuの他機種に比べると、裏にいわゆる「パカッ」と開けられる部分が１つしかありません。その一つは内臓バッテリー。 いろいろなサイトや動画を見ましたが、同機種を分解する様子はわかりましたが、どれがハードディスクなのかわかりません。とりあえずキーボードまでははずしてみました（添付画像参照）。「これ」と書かれたのでいいのでしょうか？　同機種を扱ったことのある方のご回答をお待ちしております。どうぞよろしくお願い致します。
電源を入れてしばらくするとプチッという音がし、音が出なくなってしまいます。 電源を切り、しばらくしてつけると音が出るようになるのですが、しばらくするとまた音が出なくなってしまいます。 音量もミュートになっていません。 PC-LL550/GDにubuntuの14.04を入れて使っています。 どなたか解決法を教えていただけないでしょうか。 PC初心者なので簡潔に教えていただけると嬉しいです。
７年ほど前まで使っていた、壊れたノートパソコン（Fujitsu FMV-Biblo NEⅧ23X, OS;Windows ME)が手元にあります。起動させ、「Safe Mode で起動する」をクリックすると添付画像のような画面が現れます。このノートパソコンから、当時作成したワードとエクセル文書、及び一つのソフトウェアを取り出したいのですが、もしそれが可能でしたら、そのためのできるだけ手軽で安価な方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示下さいませんでしょうか。壊れたノートＰＣのハードディスクは、備え付けの物ではなく、MAXASというコンピュータアップグレードサービス会社で、15年ほど前、4.3GBから40GBにアップグレードしてもらったものです。ハードディスクの品番等は不明です。 現在使用しているのは、「Fujitsu Lifebook SH54/E OS;Windows 7 (64bits)」です。どうぞよろしくお願い致します。
旧機の故障箇所をテストするために一時換装をしようと思います。 旧機：消費電力＝23W（65W)　　400GB　HDD→5V　0.7A 新機：同　　　　18W（75W)　　SSD 128GB これを換装した場合、容量不足などで何か問題は起きないでしょうか。 また、できない場合はどんな機器・ケーブルを使えば可能になるでしょうか。 以上、お尋ねします。
2013年夏ＴＯＳＨＩＢＡ　Ｔ553/37JWです。パソコンを立ち上げてインターネットを開くと、yahooを開きそこに掲載されている記事の写真の部分が、色で隠れてしまって、写真が写っていません。マウス矢印をそこにもっていくと、写真が出ます。 これはどのインターネットの記事を見ても最初こういう現象がでてなぜだろう？とおもい、わかる方に解決方法を教えていただきたく、よろしくおねがします。 ちなみに、windows8からwindows8.1へアップグレードしてからこういう現象が現れ始めました。最近は画面も消えたりついたりを５．６回繰り返し、最初のパスワードのところまで戻りたいへんです。 解決方法あればよろしくお願いします
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9219624.htmlの解答事項を試しましたが、自分の能力では至難の業なので、PCの買い替えにしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9200650.htmlでも話しましたが、主にノートPCで行う作業ですが、インターネット、文書、表計算、ソフトウェア制作、アンドロイドアプリ制作、ペンタブでお絵かきツールやテレビ視聴などをを用いた使用になると思います。 メインをノートPCにする予定なので、15万以下で10数万程度かかってしまっても構いません。 おすすめのノートPCを教えてください。ノートPCを購入するうえでの注意点があれば教えてください。
すいません、いろいろ調べたのですが結局わからない事がありまして、ご存知の方が居られたら教えて頂けますでしょうか。 パソコンのスペックは以下になります。 ノートパソコンです。 ●インテル® Core™ i5-5200U ●インテル® HD グラフィックス 5500 (プロセッサーに内蔵) ●15.6インチワイド・HDブライトビューディスプレイ (1366×768/最大1677万色) ●メモリ４GB ●Windows 10 ●HDMIケーブルでフルHD液晶に接続すれば、フルHDで出力可 このパソコンにデジカメで撮影したフルHD画像と、デジタルビデオカメラで撮影した動画を保存した場合に付いて、不明な点があります。 デジカメでフルHD画質で撮影した画像をこのPCに保存した場合、その画像をPCの液晶画面で見ると、フルHDではなくHD画質に落として映し出される事になると思います。 たとえば、その画像をSDカードにコピーして友達などに配る場合、画面にHD画質で映し出されている画像をコピーしてSDカードに貼りつけて保存したら、SDカードにはSD画質で保存されてしまうのでしょうか？ 保存されているフルHD画像のデータをコピーしてSDカードに貼りつければ、フルHD画像のデータのまま保存できる気がしますが、フルHD画像のデータをHD液晶で開いてしまってから、その液晶に表示されたHD画像を直接コピーしてSDカードに貼り付けて保存した場合、画質が落とされたまま保存されてしまうのかどうなのかがわかりませんでした。 またPCに保存したフルHD画像を、加工ソフトで明るさなどを調整してPCに上書き保存をした場合、画面上のHD画質の状態で保存されるのでしょうか？ と言うのは、量販店のPCコーナーで店員の方から「HD液晶でフルHD画像や動画を再生した場合、画質をHD画質に落としてから液晶に出力されます」という話を聞いたことがあるんです。 そう考えると、フルHD画質の画像データをHD液晶で再生した場合、液晶に表示されている映像はHD画質となるので、画面上の画像を直接コピーしてSDカードなどの外部メモリに保存したり、PCに上書き保存をしたら、フルHD画質ではなくHD画質で保存されてしまうんじゃないのかという疑問が・・。 動画に付いても同じで、フルHDで撮影した動画を、HD液晶上において動画加工ソフトで編集してからPCに新たに保存したら、HD動画として保存されてしまうのかという疑問です。 以上の事に付いて、ご存知の方が居られたら、お手数ですが教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
パソコンの表示が小さく拡大する事が出来ません。小さく見にくく困っています。 タッチパネルですが指で拡大しようとしても拡大されません。 InternetExplorer11に@niftyのツールバーをインストールした所、@niftyと言う表示 がとても小さく見にくいです。 またラジコンのフライトシュミレーター RealFlight7.5 をインストールした所、 メニュー画面がとても小さくメニュー内容が見にくいです。 タッチパネル画面なので指で拡大が出来るのか試してみましたが全くダメです。 パソコンの仕様は ＮＥＣノートパソコン LAVIE Direct NS(H)［Note Standard］ Ultra HD 4K タッチパネル液晶モデル Windows 10 Home 64ビット ディスプレイ 15.6型ワイド フルフラットスーパーシャインビューLED IPS液晶 (広視野角・高輝度・高色純度・タッチパネル) (Ultra HD 4K) 他の仕様につきましては NEC Direct のページになります。 http://121ware.com/navigate/products/pc/161q/01/ … 画面のコピーも添付させていただきました。 http://yahoo.jp/box/u1fH-k 設定の変更をお教えいただきたくお願い致します。 ＮＥＣの電話サポートに問い合わせをするのが一番かと思いますが内容を口頭でどう 説明したら良いのかわからないためこちらに質問をさせていただきました。
現在dynabook T350（office Home and Business2010を使用中)　これで作ったWord Excel はこのLenovo S21e　で使用可能でしょうか。 （カタログには※　Microsoft Office Home & Business Premium プラス Office 365 サービスは対象モデルにのみ初期導入されています。付属のプロダクトキーでの認証が必要です）とあります、またこのLenovo S21e(win8/1)　で作った内容はdynabookで使用可能でしょうか。
以前偶然画面に出てきた何かをクリックしたらPCの中から風が出て中のホコリを出してくれました。またその機能を使いたいのですが見つかりません。　マニュアルにも出ていません。わかる方がいましたら是非教えてください。お願いします。
パソコンを起動すると毎回画像のようなBIOSのエラー画面が表示されます。 パソコンはあまり詳しくない為、RAIDを組んだり等はしておりません。 もとはwindows7のノートpcで、windows8に バージョンアップし、現在はwindows10です。 windows8を使っているときにこのエラーが出るようになりました。 どういった意味なのでしょうか？ ハードディスクの不具合なのでしょうか？ 解決方法も合わせて教えていただけると助かります。
中古ノートパソコンを購入して遊びたいと思います。 もう何年も秋葉原に行っていないのですが、中古販売店などｘｐの中古とかすごい値段で売っていたりしますか？ 価格コムとか見たのですが、ノートパソコンの中古最安で4600円ぐらいでした。 もう少しリーズナブルで1500円～3000円ぐらいで購入できる中古ノートパソコン販売店はないでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
エロゲ専用のノートパソコンを購入しようと考えているのですがpcについて全然詳しくないので何を買ったらいいのかわからず困っています http://store.shopping.yahoo.co.jp/be-stockhd/h-c … 一応自分なりに調べて見たのですがこのノートパソコンでストレスなくプレイ出来るでしょうか？教えてください 多分紙芝居型のエロゲしかやらないと思います。
winキーとプリントスクリーンを押しても出来ません ノートパソコンを使っています 方法を教えて下さい
最近あるスティック型PCに興味があります。 値段もそこそこ１万円ぐらいでありますし、用途はほぼネットのみたまに動画を見る程度です。 動画を見ると発熱対策が必要という意見もありますが、スティック型PCはこれ以上進化や便利になるでしょうか？
タブレットにもなり、ノートパソコンとしての機能のある製品で、使い勝手の良いのはどの製品ですか。 9:1の比率でタブレット状でインターネットを見ることが多いです。ときどき（月に一度くらい）、ワード、エクセルで作業に使います。 この程度の使用ですがどのタブレットにもなるノートパソコンを探そうと思ってます。どの製品が良いでしょうか。
お世話になります。 これまで東芝やlenovo等の 複数のいろいろな「ノートPC」を利用してきました。 特に冬などの寒い時期に、 「ノートPC」の電源を入れた直後に、 画面がザーザー状態で乱れ、 その後、何回か電源を入れ直して そのうちに正常に正常に表示されるようになります。 そこで１点質問させてください。 なぜか寒い時期に「ノートPC」の電源を入れた直後に、 画面が乱れて表示されてしまうのですが、 電源を最初に入れた１回目のタイミングで、 正常に画面を表示させる良い方法は ございませんでしょうか？ （複数のノートPCで同じ障害がこれまで発生してきた為、 　同じような障害を、これまで経験なさっていらして 　何か対処方法をご存じの方が 　いらっしゃるのではないかと思い、 　質問させていただきました） 以上、よろしくお願いいたします。
現在、東芝Ｔ350-46（約2.4ｋｇ）を使用していますが、重いのでスリムノートを検討しています。お奨めを教えてください。 　タブレットでは文字入力がしにくい、詳しくないのでヤマダ電気等で購入可能なメーカーをお願いします。
こんにちは この場を借りて質問させていただきます。 ノートpcを使用しているのですが、昨日までは問題なく打てたひらがなが急に打てなくなりました。 自分なりに調べてみたのですが改善の兆しはありません。 おそらく、起動した際などにどこかボタンを押してしまったのだとは思いますが・・・ 使用しているpcはacerなのは覚えているのですが機種名までちょっとはっきり思い出せません。 OSはwindows１０です。アップグレードしてしばらくたっています。 今まで試したのは ・コントロールパネルから日本語IMEを削除し再インストール ・タスクバーに言語バー（？）が出ないのでコントロールパネルからタスクバーに表示のチェックを入れたが無反応（再起動もしました） ・CapsLockや半角全角キーを押してみました。 どれもうんともすんとも反応してくれません。 詳しい方、手順まで含めて何を試してみればよいか示していただければと思います。 乱文ではございますが宜しくお願い致します。
ノートpcの画面にヒビが入っているので、時と場合によって画面が凄く動いてしまいます。 なので、タッチパネルを無効にしたいのですが方法が分からないので質問をさせて頂きました。 ubuntuは現在存在する最新版を入れました。
昨夜まで使っていたノートパソコンが起動しなくなり、困っています。 東芝のダイナブック、Windows7 結構、長年使っています。 最近、バッテリーがダメになっていたのですが、良くないと思いながらそのまま使っていました。 先ほど起動しようとしたら、 一番左端から順にコンセントマークのランプは点灯、電源マーク点滅、 電池のマークはつかない、ハードディスクのマークは点滅という状態です。 どこが原因と考えられますか？また、修理できるでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは！ 先日、親戚から中古のノートパソコンをもらったんですが、 彼が言うには、『CPUが古くなってるから、電気代が結構かかるよ』って 言われました。 確かに、使ってみると動きが遅くて、タスクマネージャーを見てみると、 このCPUの所がずっと100%になったままです。 これっていうのは、やっぱり電気代が普通より喰うもんなんですか？ 動きが遅いのはもう使ってみて解るので、この電気代が云々だけ 教えてください。 動きが遅いうえに電気代喰うようじゃ、はっきり言ってゴミですね…; ;
最近外出用に、中古Lenovo ThinkPad X220を手にいれました。 液晶パネルを分解してあるようで液晶をIPS液晶に交換してる可能性がありますが、 まったくの素人なので見た目ではわかりません、 液晶パネルを分解しないで液晶がIPS液晶かどうか確かめる方法はあるでしょうか？ どなたか情報よろしくお願いします。
趣味でゲーム制作、プログラミング、MMDや作曲などをしている者です 今までは親のノートパソコンを使っていたのですが調子がかなり悪いので新しいものを買おうと思いました。 ですがどれを買えばいいのか分からないです。もしよければ助言お願いします。 予算は１０～１８万程度です ・デスクトップ型 ・ゲーム制作 ・プログラミング ・スカイプ ・作曲 ・液タブでのイラスト制作 ・動画編集 以上のことが可能なものがいいです 重くなりにくいもの、できるだけ高性能なものがいいんですが、予算は足りますか？ メーカーなどは関係なくお願いします。
品名:FMV-BIBLO NB50J 型名:FMVNB50JV パソコンの修理は自分ではできないものなのでしょうか? キーボードが破損、壊れてしまいました。
ノートパソコンでCD取り出す時って いつかバキッていくんじゃないかと 思ってるのですがなんか多少 ぐらぐらするじゃないですか？ 真ん中をグッと押すのもいい未だに加減がわからないしどうやって取り出してるの？
ノートパソコンのはなしだよ！ バッテリーを交換しなさいよーって！出てるのね、ACで繋いで使っていても交換しないとダメなのかな？わかる方教えて下さい。
TOSHIBA dynabook tab s50を もつていますが、電源を入れると、エラーメッセージが表示され立ち上げができないのでが、救済方法を教えて下さい！
Panasonicのレッツノート（CF-NX3）をwindows10で利用しています。メモリは12GMです。 起動に非常に時間がかかっており、悩んでおります。 タスクマネジャーを見ると、起動直後にディスクが100%になっており、 ディスクに原因があるかと想像しておりますが、どのように対応すればよいかわからず、 是非、お知恵を拝借できると助かります。
最近質問して使えない的なコメントにより意気消沈していましたが、よくみたらリカバリディスクがありました( ´ ▽ ` )ﾉ そこでまたまた博識な方々の御意見・・・御教授願いたい次第でございますm(__)m ミニノートはAsus eee4Gsurf そして求める結果は使えること(￣^￣)ゞ 手順からご教授お願いしたいです。 まず電源入れると エラーローディングオペレーションシステム。 その前にはBIOSに行けるタイミングもあります。 まずUSBドライブにリカバリディスクを入れるタイミングです。 パソコンはBIOSに行くかの場面を過ぎるとエラーの場面になります。 エラーの場面でリカバリディスクを入れても反応しませんよね？ BIOSでなんか読み込んだりするんですかね？？ リカバリ出来たらOSですけど・・・ 回答してくれた方が神対応に調べていただき容量がなさ過ぎてOSインストールできないんじゃ？と。 オークションで探したら Linux ？Ubuntu？？こんなOSの存在が(T_T) ・・・どうですかね？？ OSディスク？をゲットしたら、やはりBIOSから読み込ませるのですか？？ 神対応をなにとぞなにとぞ・・・(´Д` )
Lenovoのパソコンを使っているのですが iPhoneをUSBで繋いでも充電はされますが同期してくれません。そしてUSBポート部分がガバガバなのです。 USB3.0と書いてありますがこれは何か関係あるのでしょうか？
大学生を相手にパソコンを露骨に宣伝しているのはパナソニックくらいですか?他のパソコンメーカーも探しましたが、VAIOくらいでした。 「（パソコンメーカー名もしくはパソコンのブランド名） 大学生」と検索しました。確かに、Let'sは良いパソコンであることには間違いないですが、高価なパソコンをお金のない大学生に勧めるのは「ちょっと・・・」と思います。 http://panasonic.jp/pc/campus/
PCの修理とデータについて質問です。 パソコンのキーボードに不具合が生じたので 今度修理に出そうと思うのですが、 XアプリやiTunes、cubaseなどのソフト の中身のデータは全て消えてしまうのですか？ それとも修理に出したことによって これらのソフト自体が消えてしまったと しても、また同じIDやパスワードを 使用してログインして取得し直せば データはまた復元し直されるの でしょうか？
ノートパソコンを買って得することは何ですか？
XPノート（LavieLL500/9）を、現在不調で使っておりませんが（しょっちゅう矢印キーボードが一番下ファイルに固着したり勝手にエンター入る暴走する不具合）、XPでしか動かないソフトをまだ使っていく気なので（バージョンアップにはバカみたいな高額取られる）、同等、というかもう少しマシ中古5千円予算くらいで想定してます。液晶14～15インチ程度 例：http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c54 … 内蔵HDDベイ空間でなんらかアダプタとかSSDに換装できるのでしょうか？ ノートでは同品番しか交換したことないので。 現状のHDDは新たな中古NEC類似機種なら交換使用できるのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
実家の両親が東芝のdynabook tx66j2 でネットサーフィンやWord，Excel作業を行っていました． OSがVistaでストレージも購入時から使用しているHDDのため処理速度も遅く，新しくパソコンを買い換え，古いパソコンを譲り受けました．7年も前のパソコンですが，core 2 duoで動作周波数もかなり高めだと思います．(2.53GHz) おおまかな質問は以下の2つのようになります． 1)　このパソコンをSSDに換装して使い続けても良いかどうか? 2)　モバイル向けcore i3などの2コアCPUとcore 2 duoの違いとはなにか? 1)については，学会や会議のプレゼンなどで使用したいと思っているのでSSDに換装し，必要ならOS，MS Officeを購入し，再度インストールしようと思っています．その際の費用や手間，デメリットを考えた場合，やめておいたほうが良いのでしょうか?どうしても必要なものでもないので，お気軽に意見をいただければ嬉しいです． 2)については動作周波数だけで見ればcore 2 duoも負けていないものがあるので，興味を持ちました．なので，差し支えなければ回答していただけると幸いです． 以上，お知恵とお時間がありましたらよろしくお願いします．
ノートPCスタート画面から動かない Windows8を使ってますが電源をつけ、スタート画面がつきます。 タッチしたら、いつもはログイン画面にいくのに、違うページがでて重要な更新プログラムがあります。設定を開いてインストールして下さい。とでますが、設定画面もログイン画面もでません。 電源消しても一緒でした。 家ではインターネット繋いでないので課題とゲーム用にしか使ってませんでした。 どうしたら良いでしょうか？
現在、私の知り合いが 富士通のノートパソコンの購入を検討してるんですが 延長保証(５年)の事で質問します 一応機種の候補が２種類なんですが 今回は販売店では無くネットで買うか 直接、富士通から電話注文だったでしょうか？ それで買うかを検討中なんですが、直接買う場合で検討してるのは 富士通の延長保証の内容です 通常、富士通では無料でも３年保証なのは知ってます でも…これは私の経験上、延長保証に入ってた事で ハードディスクの故障等でも無料で交換等、非常に助かった為 今回、知り合いにも延長保証を提案したんです ただ…以前に、ここで質問した時 ある方からの返答で、富士通の延長保証に対して 「これ結構曲者だった 初期的なトラブルでないと保証対象になりませんでした。 保証内容を充分理解したうえで。5年使っていたら 購入時のままで使っているわけないからね。」 と回答を頂いたんですが 実際に富士通の延長保証を使用した方 又は、ＨＰに解説してる文章で御存知の方 実際には、どうなんでしょうか？ 要するに、私の考えてる延長保証は ヤマダ電気の様に、一定の料金を払えば５年以内で 金額の上限も年々下がらず メーカーの１年保証と同等の保証なら問題無いと云う事なんです 私も富士通パソコンFMV公式サイト - fujitsu-webmart.com‎ にアクセスして確認したんですが メーカー延長保証サービスご利用規約 http://azby.fmworld.net/warranty/maker/rule/ にアクセスしても 何が対象で何が対象外の文章が見付かりませんでした
実は、私の身内が新しいパソコンを検討してるんですが メーカーは富士通、ＯＳは１０搭載が希望です それで…機種に関してですが 色は白が希望なんですが スペック的には、８．１で言うと 少し前のモデルでFMV LIFEBOOK AH45/U FMVA45UWP クラスを希望してます http://kakaku.com/item/K0000777245/?lid=ksearch_ … それで…本人が販売店でも見て来た様なんですが 当然ですが、ネットの方が安い為 現時点では値段の関係で、価格コムでの購入を検討 そこで聞きたいんですが 上記の型番クラスのスペックで １０搭載だと推奨は、どれでしょうか？ 出来れば…延長保証も付けたいんで ５年の延長保証で 年数が経過しても 値段は変わらないタイプを御存知なら御願いします もし延長保証の事迄分からなければ 回答しなくても結構です そして最後に…実は最近 同様の質問を投稿したんですが 回答して下さった方の全てが 富士通は○○だからダメで他のメーカーの方が良いとか パーツを組み立てて如何とかと云う回答ばかりで 富士通のパソコンで機種の返答が１件も無かったです 他のメーカー等を推奨が悪いとは言いませんが 参考意見に出来るだけで ユーザーのニーズに合わないメーカーを 推奨されても混乱する為 質問を再投稿させて頂きました
実は、私の身内が新しいパソコンを検討してるんですが メーカーは富士通、ＯＳは１０搭載が希望です それで…機種に関してですが 色は白が希望なんですが スペック的には、８．１で言うと、少し前のモデルで FMV LIFEBOOK AH45/U FMVA45UWP クラスを希望で、値段は１０万位… http://kakaku.com/item/K0000777245/?lid=ksearch_ … 正確に言うと、１１万を越えない位が希望 それで…本人が販売店でも見て来た様なんですが 当然ですが、ネットの方が安い為 現時点では値段の関係で、価格コムでの購入を検討 一応、価格コム限定モデルか 富士通のウェブの両者で探してます そこで聞きたいんですが、上記の型番クラスのスペックで １０搭載だと推奨は、どれでしょうか？ それと…延長保証なんですが 富士通の場合、無料なら３年が有るのは知ってますが ５年の延長保証に入りたく 価格コムで入った場合は幾らで 年数経過と共に値段が下がるタイプなのか？ 値段は変わらないタイプなのか？ 更に、富士通の場合５年の延長保証は 値段とシステム的に、どうなってるんでしょうか？
先日家電量販店のネット販売で、ノートパソコンASUSのX555LAを購入しました。 今日届いたのを見たら、箱とパソコンの裏には X555L となっていて、保証書には X555LA となっています。 「LA」と「L」ではスペックが違うのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えて下さい。
大学生になります。文系の大学です。ノートパソコンを買おうと思っていますが、どんなのがいいでしょうか？
あるホームページを見ていると、猫がキーボードの上を2歩ほど歩きました。 すると、その画面の印刷画面が現れました。 猫は一体、どのキーを踏んだのでしょうか？
東芝のノートパソコンを2台（3年、5年で合計8年）使ってきました。 今使っている物がもうすぐ5年で、最近、何をするにも動作が遅く感じられ、 そろそろ買い替えようかと思っています。 前回同様、東芝の直販サイトで購入 …と思っていたのですが、東芝がパソコン事業から撤退という報道を見ました。 となると、東芝のPCは買わない方が無難でしょうか？ 仕事をしていた時、安い海外メーカーでさんざんな目に遭ったこともあり、 個人的には国内メーカーがいいのですが、そうなると富士通あたりが 選択肢でしょうか？
今、ASUST100TAのタブレットパソコンを使用しています。しかし、Cドライブの容量が足りず、困っています。文書などDドライブに保存するようにし、Cドライブにいれていた写真などもDドライブに移したつもりなのですが、ゲージ？が赤いままで、文書を作成していても〔空き容量が足りません〕といったような表示がされます。以前もなり、そのときはパソコンを出荷状態にしましたが、itunesを入れたことでいっぱいになってしまい、おなじようなことになってしまいました。変にいじってしまったことで、音楽もどこかにいき、、、。もうどうなっているのかよくわかりません。 　最近は写真の印刷もできなくなってしまい、このパソコンが全く使いこなせません。 　もう一度初期化したほうがよいでしょうか。写真と文書以外のデータはなくなってもいいです。データの空き容量を増やす方法と、今後、いっぱいになってしまわないようにするためには、itunesはどうしたらデータを圧迫せず使えますか？？？ 　パソコンの設定についてはほとんど分かりません。 　使用するのはインターネット、ワード、エクセル、写真の保存、itunesが使用できれば満足です。 どなたか、教えてください。よろしくお願いします。
ThinkPadX201sを持っています。 設定では、月１回行うになっていますが、 起動すると、多くの場合、ハードウエアクイックチェックが始まります（月に１回以上）。 始まらない時もあります。 他の作業をしているきにハードウエアクイックチェックが始まると、その作業が止まってしまいます。 始まるときは、「あと数十秒でカウントダウンがはじまります」とのメッセージがでて、 カウントダウンが始まりますが、 起動後、いつこのメッセージが出るかは、一定ではないようです。 パソコン前にいれば、中止をクリックできるんですが、 CDやDVDの書き込みなんかで、パソコンの前にいないときにはじまると困ります。 どうすれば、月１回に減らすことができるのでしょうか？
celeron＋SSDについて 春から大学生になり、ノートパソコンを購入するのですが、予算の都合上corei5などではなく、celeronというものになりそうです 自分はあまりパソコンに詳しくなく、自分なりに調べたところ、HDDではなくSSDにすれば快適になるというようなことを知りました 基本的に映画鑑賞、wardやExcel、ネットサーフィンなどに使用するつもりです 上記の使用でceleron＋SSDで読み込みが遅いなど、不快に思う可能性はありますか？
中３の僕が考えている事なんですが、携帯の機能は僕は電話とメールしかいらないんですよ。だから、ノートパソコンを買って色々とする事があるのでそっちの方が良いんじゃないかなと思うんですけれどどうですか？できればメリットデメリットまで教えて頂くと助かります。。。
HP Pavilion Gaming 15-ak000を購入しとうと考えているのですが8Gにするか16Gにするか悩んでいます。 やはり8Gと16Gだと大きく変わるものですかね？ 分かる方解説お願いします。 URL載せときます。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr …
私は海外で生活してますが。日本の中古ＰＣＮＥＣのデスクトップとＮＥＣのノートＯＣ使ってます。コア2ですがi5に交換できますか。
高校二年生になる娘にパソコンを購入しようとしています。 当方がパソコンをあまり知らない為、参考にアドバイス等をお願いいたします 娘の使用用途としまして スマホ（iPhone）の写真等のバックアップや管理、整理 動画サイトでの、動画やアニメの視聴 （これが一番使用用途あります） ツイッター等のSNS、ネットサーフィン 使用用途としては、この程度ですが、現在娘に使用させているパソコンが10年も前のもので、動画、アニメ等が重たかったり、ハードディスク容量も小さい為、iPhoneの写真や動画で容量をくってます。 ソフトや動画を見るのに現在のパソコンでは動作が重い状態です。 価格.COMにて購入予定ですが、沢山ありすぎてどれが理想か悩んでいます 購入は、なるべく小さいノートパソコンを考えています。iPad 等も検討しています。 どなたか、どのパソコンが娘に合っているのか、アドバイスお願いいたします。 予算は10万円程を考えています。 スペックや、品番など詳しく解答、アドバイスして頂けると助かりますm(_ _)m
HPのノートパソコンを買おうと思ってるのですが、、 買うとしたらどのモデルが1番良いですかね？ 基本的に音楽やゲームなどをしたりしたいです。
今使っているのが ASUS x550dp XX083Hです 40,000円で買いました 15.6 インチ 解像度 WXGA (1366x768) CPU AMD Quad-Core A10-5750M 2.5GHz/4コア ワイド画面 ○ メモリ容量 4GB メモリ規格 DDR3L PC3L-12800 買いたいもの ASUS X554LA-XX1287HS 60,000円 本体サイズ：幅382mm×奥行き256mm×高さ25.8mm (突起部除く)　 本体重量：約2.3kg　OS：Windows 8.1 64ビットCPU：インテル Core i7-5500U プロセッサー　 標準メモリー：8GB　DDR3L-1600 (PC3L-12800)　液晶ディスプレイ：15.6型ワイドTFTカラー液晶 (LEDバックライト)HDD：750ＧＢ　ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ (2層ディスク対応) ★こちらの商品はOffice Home and Business Premium同梱品となっております★ 今まで使っていたものは家族に譲り、もう少し良いものを買いたいと思ってこれを選びました 用途はネット動画オフィスで、出来るならスチームでゲームもしてみたいなと考えております X550DP-XX083HとX554LA-XX1287HS で勝っているところと劣っているところ、値段相応の性能なのかどうか？を教えていただきたいです あと、フルHDの解像度のPCってやはりこれとは別格に動画とか綺麗に見えるようになるのでしょうか よろしくお願い致します
先日、久しぶりに家にあったノートパソコンを起動するとHDDがダメになってて 姉が交換してくれました。 その際にHDDと一緒にマウンターも 処分したみたいで新しいマウンターを探しているのですが なかなか見つかりません。 PCは、TOSHIBA DynaBook TX66 という機種です。 どなたか代用出来るものや 適応しているマウンターがあれば 教えて下さい。
中古のゲーミングノートPCのことなのですが、ドスパラの中古ゲーミングPCの評判は良いのでしょうか？ というものの、先日知人から、「安く買うなら中古も見てみたら？ドスパラの中古PCは質がいいって言うし」と言われそんなに質がいいのかと思い調べてみたのですが、全然中古の情報が出てこなくてさすがに情報不足になってしまい皆さんの意見を聞きたい次第です。
パソコン工房というサイトで、PCを買いたいと考えています カード払いをするつもりだったのですが、メンテナンス中でカード払いは無理と言われました このメンテナンスは、2月15日からはじまっているようなのですが、いつ頃終わるのでしょうか？
VAIO PCG-71311N　win7 ノート 久しぶりにこのパソコンを使おうとしたところＵＳＢにマウスを挿しても反応がありませんでした。 スマホ用の充電ケーブルやハブを挿しても反応がありません。 デバイスマネージャーを更新したりＰＣの初期化もしてみましたが使用できません。 他の機能は特に問題ないのですが、ＵＳＢが使えないと色々面倒になります。 この状況ですと修理代は高くついてしまうでしょうか？ 修理にはどのような方法がありますでしょうか？ また費用はどの程度になるでしょうか？ メーカー修理ではなくてもかまいません。 ＵＳＢが使えれば満足です。 回答よろしくお願いします。
大学の教授が使っていたパソコンが気になります。かなり小さいパソコンを使っています。メーカーはパナソニックだと思いますが、Let'sではないと思います。タフブックでもないと思います。 OSはWindows7でした。どのような商品名ですか?
過日　東芝ビスタ　TX/66Gの液晶画面に乱れが発生し使え無くなったが、その時はインターネットの書き込みから、コア２デュオ・プロセッサーのドライバーの更新、プロセッサーのアップデート等を行うと、液晶画面の乱れは消えましたが、３か月後に液晶画面の１０パーセント近くの画面が乱れて消えなくなりました。 そこで　コア２デュオ・プロセッサーの更新とアップデートを行うも画面の乱れは改善せず、その後はリカバリーも出来なくなってしまいました。 何か改善策が有りましたら　お知らせ頂けると幸いです。宜しくお願いします。
私のノートパソコンですが，起動してしばらく放っておくとアイコンが巨大化（３cm×３cm位）したり，動画ファイルが再生されたりする事があります。（ごく希にですが）ウィルスバスターを入れていて，ウィルス等はいないと表示されるのですが，私の知らないところで何かが行われているのでしょうか？確認すべきところを教えてください。よろしくお願いします。
今のノートPCにはアナログRGB[D-Sub 15ピン]の口が一つ付いています。 今はこれで外付けのモニタにつなげてつかっています。 この口をタコ足配線のように複数のモニタをつなげられる機器は存在しますでしょうか？ あればご紹介いただきたいです。 よろしくお願いします。
Gooポイントが当たるデイリーガチャゲームが当たってクーポンコードが発行されたのですが 入力するとこがわかりません　教えてください
ノートPCのCPUの換装を目論んでいます。下記PCです。 NEC　VERSA Pro　VY20MAZ、チップセット：GM45　Express メモリー:3GHZ,　HDD:200GB,　OS：Win7　32bit http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … 先ず、GM45 Express に対応するCPUを調べたのですが、Core2Duo　SU9300,　9400,　9600 とあります。 BIOSの対応は判りませんが、物理的に装着可能でしょうか？ http://www.superrental.co.jp/cpuinfo/note/memory … 実はCore2DUOT5500を入手し、装着しようとしたらソケット形状が異なり駄目でした。 他に装着出来そうなCPUは、何が在りますでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
下記のノートPCを12000円で購入しようかなと迷っているのですが、問題ないでしょうか？ 主な使用は、ネット通販、YouTube閲覧です。また、1万～2万程度でおススメなノートPCがあれば教えて頂けると有難いです。 東芝dynabook Satellite J62 CPU 1.86GHz メモリ　1.25GB HDD 80GB OS Windows10 PRO （プロダクトシールはXPですが、アップグレード済） Office 2013（正規版） 光学ドライブ　DVD-RAM　CD=R／RW 無線LAN 外付け有（設定済み） 以上、よろしくお願いします。
Aspire V3-571（Windows8.1）を使用していますが、ワイヤレス機能を有効にすることができません。通常、Fn＋F3でON-OFFするのですが、このファンクションキーのみ使用できません。 （他のF4～F8のファンクションは使用できます。） それでお伺いしたいのは、ファンクションキーを有効にする方法、またはファンクションキーを使わないで、 ワイヤレス機能を有効にする方法のいずれかです。 どうかよろしくお願い致します。
ノートパソコンの容量が1．68㎇です 45㎇くらいにするやり方を教えてください
ノートパソコンのアイコンが 全て消えてしまいました。 復活させる方法を教えて下さい。 パソコン初心者より(^ ^)
購入して３年ほどのさほど使っていないノートＰＣなのですが、以前から画面が乱れるようになっていて、作業内容には関係なく上蓋を動かすとガサガサとチラツキや色の乱れがでるので、接触が悪いのかと思っていました。最近は上蓋をどの位置に動かいしても、色のおかしい砂嵐交じりの画面になってしまいました。上蓋を動かすと変化するので、やはり接触不良でしょうか？自分でバラして接点復活剤とうでは治らないものでしょうか。修理に出した場合、費用はどれくらいでしょう。 ご教授よろしくお願いたします。
ネットオークションで電源が入らないパソコンに入札が多数入っている場合がありますが、修理の方法としてはどの部品をどのようにして修理(交換含む)するのでしょうか？ 電源の入らないPCを購入して割が合うんでしょうか？高くつくということはないのでしょうか？ 自分もHDDやSSDの交換ぐらいはできると思いますが、電源の入らないPCをどうやって修理するのでしょうか？ お詳しい方、ぜひご教示くださいませ。
ASUS K53TK K53TK-SX0A6 CPUなんですが、i5などに変更ってできますか？ 出来るのであれば、どれがいいのでしょうか？
新しいノートパソコンを買おうと思っています。 現在５年以上前に買ったemachines E525をしようしています。このメーカー？本当に空っぽの状態(余計なソフト等がない状態)で買えてすごくよかったのですが、公式サイトを見たかぎり、新しいものを出していないのですかね？ NECだかの一体型デスクトップも買ったことがあるんですけどやっぱソフトがごちゃごちゃと入ってていらいらします。 空っぽの状態で売っているもの、もしくは普通におすすめのノートパソコンを教えて下さい。 予算は5万ほどでお願いします。
ノートパソコンを午後にでも買いに電気屋さんに行こうかなと思っていますが、勧誘にビビってます（笑） ある程度目星をつけていきないので、皆さん力を貸してくださるとありがたいです。 主な使用状況は ・ノートパソコン ・ゲームはしない ・ネットサーフィンや仕事先とのデータ（画像フォルダなど）送受信 ・DVDを見たりすることはないけど、CDから音楽を取り込むことはある。iTunes使用。 ・バッテリーなどはコンセント使用で全然いいです。 ・ページ移動などの処理速度？は早い方がいい それくらいですかね？ asusという初めて聞くメーカーとHPというメーカーがどのページでもランキング上位ですが、安いからですか？性能的にはいいのでしょうか？ パナソニック、東芝、ダイナブックなどで考えていましたが、ASUSやHPなど種類がありすぎ&私が無知なためわかりません。 皆さん、どうかよろしくお願いいたします。
Raspberry Pi 2を使いノートパソコンを作ろうとしています。 ディスプレイを探していると7インチの物しかヒットしてきません。 できれば12〜13インチがいいのですが、ディスプレイと接続するためのモジュール？を教えてください。できればやり方など少し説明を入れていただけるとありがたいです。 もう一つあります。 キーボードとのバランスです。探していてもなかなか良いものが見つかりません。 を操作できるものが良いです。 探していた結果All-in-One Media Keyboard が見つかりました。しかしディスプレイとのサイズが違うためカッコ悪くなりそうです。対処の仕方など教えてください。 まとめ ・ディスプレイ12〜13インチ ・ラズパイとディスプレイを接続するもの ・キーボード マウスが操作できるもの を教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
以前にも質問させていただいてるのですが、この二つのPCのどちらかを購入するかでとても迷っています。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-7559-laptop … http://www.g-tune.jp/note_model/i5510/ どちらも構成はほとんど一緒なのですが、一応仕事でも使用するつもりでいるのでデザインの良いDELLに気持ちが傾いているのですが、どこのレビューを見てもサポートの質が悪いなどマイナスイメージしか書かれておらず、とても不安です。 また、DELLはPC中級者以上向けだと書かれているサイトもあり、これも不安になる要素の一つです。 一応自分はノートPCのHDD、メモリ交換・増設、OSクローンの作成程度なら行えますが、皆さんはどんな考えをお持ちでしょうか？ アドバイス等ありましたら言ってくださると幸いです。
こんばんは。ご観覧下さりありがとうございます。 現在電子ノートの購入を考えています。 使用用途はノート全般（勉強、メモ、ビジネスetc...）です。 ビジネス用にロフトで購入した洒落た(？)ノートを使っていますが ・書きなぐると汚くなる ・後でスペースが足りなくなる ・一冊にまとめようとすると、ジャンル分けが難しい 　（1ページ目：ジャンル①、2ページ目：ジャンル②～4ページ目：ジャンル①←これが嫌です。伝わるかな？笑） ノートを複数用意したり、ルーズリーフを使う手もあるんですが、かさ張りますよね･･ つまり、１ページ単位で用紙データをノート間で差し替えする事が可能な機能 が備わっていれば一応はOKと考えています。 (ノート①の4ページ目の用紙データを、ノート②の７ページ目へ移動というように) ただ、どうせなら賢い買い物をしたくて、先人の皆さんの知識を拝借できないかと。。 最近では色んなタブレット機器が出ているようで、 私が上で書いたような機能は備わっていて当たり前なのだとしたら、 「どうせなら、こういうの買えば？」 という意見を皆さんから頂きたいです。愛機自慢もバッチコイです。 コスパ、通信機能、資料閲覧機能などなど、どんな観点からでも構いません。 費用はなるべく3万円以内で考えています。機能性によってはプラスもありです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0162RRWHS ↑ちなみに、今の候補はシャープのWG-S30です。 アイフォンに頼りきりなタブレット初心者にどうかご教授下さい！
acer 5330-W711 を使っています 一度整理したいと思い工場出荷時に戻したのですが、 復元用にバックアップをとっていません 何か設定しないといけないことってありますか？ このまま使えるんでしょうか？
「Core2Duo T5500 1.66GHz」の換装をしたいのですが、この互換品をお教えください。勿論1.66GHzを上回るスペックのCPUですので、よろしくお願いします。
現在使用しているノートパソコンが使い始めて8年以上経ち、音楽CDを取り込んだり、CDを焼いたりしていたのがうまく動作しなくなりました。また、ChromeがWindows Vistaでは今後サポートされなくなるとのことだったので、近々ノートパソコンを買い替えたいと考えています。 条件としては、 １）CDを取り込んだり、焼いたりできる ２）ソニーのウォークマンが接続できる 3）パソコンが重たくない（今使っているのは重さ3kgほどあります） ４）値段が10万円以下 現在発売されているノートパソコンの中で、上記の条件に当てはまるおすすめがありましたら 教えていただければと思います。よろしくお願いします。
今現在NECのノートPCでWoTというオンラインゲームをしており、低画質でも60fps出ているのですが、もう少し画質を上げてやりたいと言った感じの欲が出てきていて、ゲーミングノートの購入を考えています。 ゲーミングノートにする理由としては、実家暮らしのためデスクトップの置き場がなく、有線LANも使えないためです。 予算は13万円程度で、自分なりにも調べてみたのですがどうでしょうか？ http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-7559-laptop … このPCの購入を考えています。 一応、今のPCで使っているELECOMの外付けクーラーがあるので排熱はある程度改善されると思うのですがどうでしょう？
東芝製ノートPC「RX82」を使用している方にお伺いしたいです。 こちらのPCのタブレット部分のUSBは3.1のUSBtype-cとのことですが、ここに変換コネクタを介してUSB2.0機器を接続した場合、普通に使えるのでしょうか。 稼働実績がありましたら、機器名等をお知らせいただけると幸いです。 タブレットの状態でDVDドライブや有線LANアダプタなどの接続を想定しているのですが、カタログを見るとコメント書きで「USBデータ転送のみサポート」とあるため、何か使用制限あるのではと気にしています。 東芝にはWEBから問い合わせているのですが、1週間以上経過しても無回答のためあきらめました。 以上、よろしくお願いいたします。
VAIO VGN-NR51B　OSはVISTAです。 DVDドライブの調子が悪いのかCD-Rが読み込みません。 CD-Rをセットし開くと、 ディスクの書き込み 空のディスクを準備してください ディスクのタイトル_______________ 　　　　　　　次へ　　キャンセル と出て来ます。 マイコンピューターのDVDドライブを確認すると、空き領域 702MB/702MBと表示されて空の認識 過去にこのPCで作ったCD-R、DVD-Rは読み込みますが購入時に付属していたOffice2007のインストールCD-ROMは読み込みません。 何かの設定でしょうか？(自機で作成した物はOKだが、他で作成のモノはダメとか...。)
ノートパソコンが立ち上がらないんです。電源を入れても画面には、NECのロゴが出ているだけで、前に進みません。どうすればいいですか。
ノートパソコンを買い換える予定です。 現在、Windows7 sp1、プロセッサ1.9GHｚ、メモリ２GB, HDD250GBを 使用しています。ESETを入れています。 ホームページの閲覧のみに使います。ゲームもやりません。 今のは新しい画面に移る際に重いので出来るだけ軽くしたいのです。 どのスペックが高いPCを選べばよいのですか？ よろしくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/Transcend-%E3%83%8E%E3%8 … 上記のメモリは下記のパソコンで使用出来ますか？ http://kakaku.com/item/K0000777237/spec/#tab
先日からパソコンの電源が入りません。 充電していないのに、充電ランプが点灯し続けています。 バッテリーを外せないタイプなんですけど、どうすればよいでしょうか?
オススメのノートパソコンを教えて下さい。 用途はプログラミングやofficeです。 価格はなるべく抑えたコスパ重視のモノでお願いしますm(__)m ちなみに、プログラミングはc言語をやってますが、他の言語もやってみたいと考えています。
OS: Windows10 CPU: Core i7 メモリ: 8GB以上 HDD又はSSD: 1TB前後 LAN: 有線･無線両方が使用できるもの モニタサイズ: 11.6型以上 以上のスペックで予算14万前後のノートパソコンを教えて下さい。
パソコン上級者様へ。 私は超絶初心者なのですが、この度ノートパソコンの購入を、考えています。 友人の友達から大体同じ値段で2台のパソコンを提案されました。 ①VAIO VGN NB50B メモリ20GB HDD250GB ②NEC lavie LL 750/M メモリ2GB HDD120GB どちらもWindows7です。 ①の方は新品無線マウスとUSBメモリ付けますとの事。 ②の方が高機能との事。 用途としては 写真、動画の整理 ネットサーフィン ゲームをやるかは考え中。 皆様ならどちらがいいですか？？ 至急コメント頂けたらとても助かります~_~; よろしくお願い申し上げます。
sony vaio vgn-g1 ですが 突然に　電源が入らなくなりました 増設等は　一切行っていないので　原因が分かりません 分かる方　いれば　教えて下さい
今晩（おはようございます・こんにちは）お世話になります。 　さてパソコンのドライバを探しております。　リカバリしてしまいましたので 　ドライバ等がすべて消えてしまいました。 　型番は以下です。 ASUS S550CM-CJ3337 Black(15.6 inch touch /15-3337U DVDsupermulti/WIN8)S... です。 　ASUSの公式HPサイトには見当たりませんでした。 　よろしくお願いいたします。
ノートパソコン Lenovo g570です。 １ヶ月前まで通常に使用（windows10）しておりましたが、動きが遅いため初期化（全てのデータを削除）を行いました。また一週間後に再度初期化を行ったところ、途中50％ぐらいでフリーズしてしまい、改善の方法がわからずそのままの状態です。 どなたか改善の方法を教えて下さい。お願いいたします。
質問タイトルの通り、買ったばかりのゲーム用ノートPCから高周波音が聞こえて困っています。 結構音が大きくとても気になっており、またイヤホンをしてもイヤホンからも同様の音が聞こえてきます。ミュートにしても変わらずに音が聞こえます。(ミュート時でもイヤホン、本体両方から聞こえてきます、イヤホンを指していない時も同様） このPCにはマウスパッドとキーボードをLEDで光らせる機能が付いているのですが、その機能を使用すると聞こえてくる高周波音の音域が少し変わったりします。（この機能を使用中は音域は変わったまま）また、ブラウザ等を使用中にマウスホイールを使用してページをスクロールさせたときにも音が変わったりします（この時の音の変化は一瞬程度） 問題のPCはツクモのBTOノートパソコンのN1562J-710/Eです。オプションでSSDを増設しています。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/note/n1562j … 一応買った直後にサポートセンターに電話して修理を受けていますが、結局症状は変わっていません。（高周波音についてはサポートでも確認しており、部品を交換した旨が修理票に書かれていました） 再度サポートセンターに連絡することを検討していますが、何も知らないとサポセンの人に言いくるめられてしまう可能性もあるため少し知識を仕入れてから連絡をしたいと考えていますが、PCについて詳しくないため怪しいところが皆目見当が付きません。 PCに詳しい方、上記のような高周波音がする場合どの部品が怪しいと思いますか？ 分かる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
Windows7でgooglechromeをダウンロードしようとするとwindows media center がダウンロードされます。 どうすればいいですか？
2年後にサポート終了ですか？
お世話になります。まだ導入してまもないhddの診断内容です。 音が若干高いのが不安です。診断内容です。宜しくお願い致します。 ---------------------------------------------------------------------------- CrystalDiskInfo 6.7.3 Shizuku Edition (C) 2008-2016 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ---------------------------------------------------------------------------- OS : Windows 10 [10.0 Build 10586] (x64) Date : 2016/02/01 14:06:44 -- Controller Map ---------------------------------------------------------- + Intel(R) 8 Series Chipset Family SATA AHCI Controller [ATA] - MATSHITA BD-MLT UJ272 - ST1000LM014-1EJ164 - Microsoft 記憶域コントローラー [SCSI] -- Disk List --------------------------------------------------------------- (1) ST1000LM014-1EJ164 : 1000.2 GB [0/0/0, pd1] - st (2) WDC WD3001FFSX-68JNUN0 : 3000.5 GB [2/0/0, sa1] - wd (2) WDC WD3001FFSX-68JNUN0 ---------------------------------------------------------------------------- Enclosure : WDC WD30 01FFSX-68JNUN0 USB Device (V=0789, P=0176, sa1) - wd Model : WDC WD3001FFSX-68JNUN0 Firmware : 81.00A81 Serial Number : Disk Size : 3000.5 GB (8.4/137.4/3000.5/3000.5) Buffer Size : 不明 Queue Depth : 32 # of Sectors : 5860533168 Rotation Rate : 7200 RPM Interface : USB (Serial ATA) Major Version : ATA8-ACS Minor Version : ---- Transfer Mode : SATA/300 | SATA/600 Power On Hours : 236 時間 Power On Count : 2 回 Temperature : 31 C (87 F) Health Status : 正常 Features : S.M.A.R.T., APM, 48bit LBA, NCQ APM Level : 0080h [ON] AAM Level : ---- -- S.M.A.R.T. -------------------------------------------------------------- ID Cur Wor Thr RawValues(6) Attribute Name 01 200 200 _51 000000000000 リードエラーレート 03 214 144 _21 000000002063 スピンアップ時間 04 100 100 __0 000000000072 スタート/ストップ回数 05 200 200 140 000000000000 代替処理済のセクタ数 07 100 253 __0 000000000000 シークエラーレート 09 100 100 __0 0000000000EC 使用時間 0A 100 100 __0 000000000000 スピンアップ再試行回数 0B 100 253 __0 000000000000 キャリブレーション再試行回数 0C 100 100 __0 000000000002 電源投入回数 10 __0 200 __0 000189A27A92 ベンダ固有 B7 100 100 __0 000000000000 ベンダ固有 C0 200 200 __0 000000000000 電源断による磁気ヘッド退避回数 C1 200 200 __0 000000000073 ロード/アンロードサイクル回数 C2 121 103 __0 00000000001F 温度 C4 200 200 __0 000000000000 セクタ代替処理発生回数 C5 200 200 __0 000000000000 代替処理保留中のセクタ数 C6 100 253 __0 000000000000 回復不可能セクタ数 C7 200 200 __0 000000000000 UltraDMA CRC エラー数 C8 100 253 __0 000000000000 ライトエラーレート
パソコン初心者です。 今度新しくノートパソコンを買おうと思っています。 そこで質問です。 ノートパソコンの中でも三万円の物もあれば十万円以上の物もありますが、どんな違いがあるのでしょうか？ 見た目はほぼ同じで年式もそれほど変わらないのに何故こんなに価格に差があるのか疑問です。 ちなみに今はhp製の三万円代のノートパソコンに目をつけています。 パソコン選びの際のポイントやアドバイスもよろしければ教えて下さい。
ご閲覧ありがとうございます。 当方、かなりのPC初心者というか音痴です。 先日、PCの中をドライバーを用いて開けてみました。 SSDを実装しようと思っていて、SSDを挿入可能なスペースに、元からあったHDDがあったため、 とれるのか確認しようと思い、ぐいぐい引っ張てしまいました。(取れませんでした) また、ホコリが結構あったため、思いっきり息を吹きかけたり、小さい箒のようなもので適当に掃除してしまいました。 それから。いつもやっていたオンラインゲームを開いた所、重くて常にカクカク状態で、ロードも大変な時間がかかるようになり、対戦どころではなくなってしましました。 かなり余計な事をしてしまったと思っています。 その3Dゲーム以外の普段のネットなどは特段変わったことはないように思います。 その日、丁度アップデートもありました。しばらくはアプデが原因だと思っていたのですが、中を開けたことが原因だったのではと今は思っています。 中を開けたときの行動で、PCの部品が壊れた可能性はあるのでしょうか。 どうすればもとに戻るのでしょうか？
数週間ぶりにpcを使おうと思い立ち上げたら画像のような状態でした。 どうしたらいいのかさっぱりわからず、どうやって調べたらいいのかもわかりません。 pcはいま現在どのような状態なのでしょうか？
ノートパソコンが異常に暑くなるようになりました メモリ交換するために、ネジを開け裏蓋を開けてみた後に結局交換しないで元に戻したのですが、 それからというもの動画などを観てるととても暑くなり電源が落ちるようになってしまいました 今まではノートパソコンの左上だけが暑くなっていたのですが、今はノートパソコンの裏側全体が暑くなるようになりました。これは異常だと思います 排熱口から空気が出てない気がします ファンがおかしいんだと思います ノートパソコンの下に空間を作るなどはしてるのですがそれでもとても暑いです どのようにすれば治せるでしょうか asusのX550DPです
Win8.1　と　Win10　の2台のパソコンを自宅で使っています。　ファイルのバックアップとか、デフラグの作業とか、ウィルスチェックとか言ったような定期的保守作業を設定した場合、それらのパソコンがスリープ中である場合、それらの設定した定期作業は実施されるのでしょうか？　 また、スリープ中に、HDDやプリンターなどの外部に接続した装置類の取り外しをする際は、単に、それら外部接続したUSB端子を引っこ抜くだけの取り外し操作だけでよろしいのでしょうか？　 一般的に、スリープ中の間は、パソコン自体はどういう状態なのでしょうか？　 教えていただくと助かります。
このPCで海外などの大きなサーバーで遊べますか？？ できればGtuneさんの評判も宜しくお願いします NEXTGEAR-NOTE i5300 シリーズ (GTX™ 950M/ノートPC)
長い間使っていたPCが壊れたので買い換えたいのですが、PCについて全く詳しくないため困っています。 今まで使っていたPCより性能が良いものが使いたいです、そしてデスクトップを置くスペースがなく、持ち運びもしたいので、ノートパソコンでお願いします。 今まで使っていたノートパソコンの性能(分かる範囲のみ) メーカー 東芝 OS WindowsXP Home CPU 　CeleronM メモリ 512MB ディスプレイ　15インチくらい 趣味でイラストを描いたり、フリーゲームをしたりするのに使っています。 イラスト制作ソフトはsaiです。 予算は学生の身分なので5万ほどしか出せません… どんな答えも参考にしたいと考えていますので、アドバイスを宜しくお願いします!
F?の意味を教えてください。対象は以下の画像です。 http://www.tryway-pc.jp/images/201506/source_img … 知りたいキーはF2,F3,F4です。それぞれF?の右下に絵が有りますが絵が意味する機能を教えてください。 Fnキーを押しながらそれらキーを押すとその機能が実行されることは予測していますが何が起きるか 分かってから実行したいので教えてください。
外国人の友達からパソコンを譲り受けました！ 本人は仕事で使うため、重くなったpcを私にあげて新しいの購入しました。初期化してもいいといわれてそのまま渡されましたが、言語がポルトガルな上、ロックがかかった状態でした……なかなか連絡が取れないのでどうすることもできない状態です。 強制的に初期化する方法はないでしょうか……？ なにもわからない状態なので修理のお店も検討中です。自分で調べ尽くしましたがどれもうまく行かず……ちなみにパソコンはノートでpositivo duo zk3010です！ 無知で申し訳ないです！
マインクラフトをぬるぬるで遊べるノートパソコンを教えて下さい！ 10万円以下でお願いします！ modはあまり入れません！ サーバーなどで遊んでも大丈夫なノートパソコンをお願いします！
液晶サイズ 14 インチ 解像度 WXGA (1366x768) CPU Core i3 5005U(Broadwell)2GHz/2コア ワイド画面 ○ ストレージ容量 HDD：500GB HDD回転数 5400 rpm メモリ容量 4GB ビデオチップ Intel HD Graphics 5500 OS Windows 10 Home 64bit ↑上記のスペックでこちらのゲームはプレイできるのでしょうか？(VITA版の下にWindows版が載っています) 白衣性愛情依存症 http://hakuai.kogado.com/product/ パソコンに関しての知識がほぼ無いので詳しい方ご回答お願いします
PCの初期化についての質問です。 DELLのvostro1015で元々はwindows7でしたが最近10にアップグレードしました。以前から調子が悪く、今回初期化を試みてみました。ファイルは全削除を選びドライブのクリーニングも行うを選び、1時間ほどするとオプションの選択という画面が出てきました。ここで「続行(windows10を起動する)」を選んだと思うのですが、セットアップ画面も何も出てこず真っ暗な状態でかれこれ4時間ほどたち、思いきって電源を入れ直してみたのですが、DELLのロゴが出たあと、やはり真っ暗なままです。 どうしたらよろしいのでしょうか？ どなたかご教授くださいませ！
誰かTinkpadR500のHDDの交換の仕方を教えてくれませんか？ ネットで調べても全然でてこなくて.......
路線で検索した表示画面が全画面印刷できない。（コマーシャル的なものだけ印刷される）
2008年に買った富士通のノートPCが壊れたので 新しく購入したいのですが、スマホを使うように なって、PCの用途もだいぶ変わったため、 以下の用件に合う格安のPCをお教え頂けると 助かります。 ・Windowsであること ・ディスプレイは14インチ程度 ・無線LANあり→家はWi-Fi環境あり ・DVDもしくはＣＤロムドライブあり 以上です。 メーカー不問です。 ゲームや動画の視聴はしません。 おすすめの安い機種をご紹介頂けると大変助かります。
タイトル通りです。 何をしても、動作がもっさりで重いです。 メモリを増やして12Gにしています。 他にするべきことはなんでしょうか。
パソコンが壊れてしまいiTunesのデータがすべてなくなってしまったのでiphoneから音楽をパソコンに取り込みたいのですがパソコンに取り込む際にアルバムごとにフォルダ分けしてくれるようなフリーソフトはありますか？
AmazonにてAcerのノートパソコン(windows10) Acer外付けDVDロム、外付けのHDDを、一式で購入しようとおもっています。 〇ノートパソコン/スペック詳細 Windows10搭載の持ち運びに便利な11.6型モバイルノートパソコン。 OS:Windows 10 Home 32ビット、Office:なし 画面サイズ:11.6型ワイドTFTカラー液晶 (LEDバックライト)、外部ディスプレイ出力:最大1,920×1,080ドット、重量:約980g、バッテリー:約12.8時間 CPU:インテル Atom Z3735F メモリ:2G 、保存装置:32GB その他機能:Webカメラ : 30万画素、電源 : ACアダプターまたはリチウムポリマーバッテリー (2セル)、ステレオスピーカー内蔵 (2W×2) : アナログマイク内蔵、キーボード : 87キー日本語キーボード、マルチタッチ・タッチパッド、外部ディスプレイ出力端子:microHDMI (タイプD) ×1、USBポート:USB2.0×2、カードリーダー:microSDXCメモリーカード、microSDHCメモリーカード、microSDメモリーカード オーディオ:マイクロホン/ヘッドホン・コンボジャック×1 主にDVD視聴 CDを焼いたり YouTube ニコ動 ネットサーフィン 文章作成などをメインに、様々な用途でメインPCとしてたくさんつかいたくて大容量のものを探してました。 でもなかなか欲しいものがみつからず、デザインと評価と値段でよかったのがAcerのこのスペックのノートパソコンでした。ただ、HDDが少ないのとDVDドライブがついてなく困ったので外付けのものをこちら両方買おうとおもいました。 私はパソコン関係はまったくの無知なので、ぜひ詳しい方はこの2点の組み合わせできちんと使えるのか教えてください。 ネット環境は自宅にWiFiがあるのでそれで繋げる予定です。 よろしくお願いします( ；o；)✽
LenovoThinkpadR500に対応してる大容量のメモリーってありますか？ あれば品名をおしえてください
最近pcを購入したのですが、ファンの音がうるくて困っています。 いつでもうるさいのでわなく、静かな時もありますがうるさい時のほうが多いです。 ファンの音を静かにする方法はありますか？ 使っているのは富士通さんのLifeBook AH53/Uです。 回答お願いします。
Eee PC1101PXを使っています Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Bood device and press a key_ と出ます ネットで調べて何回もチャレンジしてみてるんですが、どの方法をやっても治りません もしかしたらチャレンジしてるもののやり方が間違ってるのかもしれません 分かる方教えてください 宜しくお願い致します
ぼくはLenovoのThinkpadR500を使っているのですがよくパソコンを開いたときなどにピッという効果音みたいなのがなるのですがそれを消す方法ってありませんか？
僕は今アマゾンで、ノートパソコンを購入しようとしています。lenovoのthinkpadL450です。このパソコンでワールドオブウォーシップスをプレイしたいです。このパソコンは適していますか？またプレイできますか？予算は5万円くらいです。回答待っています
僕は今アマゾンで、ノートパソコンを購入しようとしています。lenovoのthinkpadL450です。このパソコンでワールドオブウォーシップスをプレイしたいです。このパソコンは適していますか？またプレイできますか？予算は5万円くらいです。回答待っています。
一昨年10月に米国で購入した14インチHP Pavilion 14-ｂ03us ［Windows 8.1 ｕｓ仕様］を完全初期化（入手時の状態？）に戻す方法を教えてください。 今年の正月にWindows10にバージョンアップ後、誤作動や開けなくなったソフトが出てきました。 ※電源投入時［ｆ１１］プッシュの方法ではまたWindows10に戻ってしまいます。 日本HPでは「サポート対象外」と一切取り合ってもらえませんでしたので、困っています。 なお、DATA等はHandy HDに保存してあります。
パソコン初心者です。ご教示いただきたくお願いします。現在DELLInspirion15・5000シリーズのノートパソコンを使用し、ブラザーMFC-J6710CDWのプリンターと接続しています。質問は、このパソコン及びプリンターにて、書類等をPDFにてメール（添付）送信したいのですが、スキャン及びPDF化、さらにメールに添付するにはどのようにしたらよいのでしょうか？詳しいかた、何卒宜しくお願い致します。
今使っているパソコンがダメになり、新しいものを購入予定です。 使用用途として、インターネット、動画閲覧が主で 時々、オンラインサービスを使って請求書を書いたり 子供が時々マインクラフトをします。(Modを入れたいようですが、子供用ではないので入れる予定はなし) 持ち歩きは一切しませんが、スペースの関係でノートを希望します。 画面サイズは14インチ程度で、30000円台で探しています。 今使っているのがLenovoなので、同じメーカーですと尚良です。宜しくお願いします。
東芝　dynabookEX/56MBLYD 起動はするが、パスワードを忘れたため、使用できず。 パスワードの変更は？
サブのノートでCPU載せ替えを検討しています。 ただ自分で色々調べてみても中々わからない事が何点かあるので質問させていただきました。 1.CPU-Z上で確認した所、Socket 989 rPGAと出ていたのですがwikiやintel ARKにて調べるとBGA1288, PGA988と記載されており、i7などのPGA989も使えるのでしょうか？ 2.PGA988だったとして2540Mのソケット欄にはPPGAと記載がありPGAでも使えるのでしょうか？ 3.載せ替えの目的として3Dゲーム(war thunder)をノートでプレイするためのグラフィック性能を上げたいのですが果たして体感出来るほどの性能向上があるのでしょうか？ 4.メーカーPCなのでBIOSやM/Bがそもそも対応していないのでしょうか？ 他にも手段や方法があれば是非お願い致します。 PC 東芝dynabook R730で、メモリは自分で8GBに変えました。 そこまでPCに明るくないので自信は無いですが出来そうなら挑戦してみたいと思います。 よろしくお願いします。
最近ノートパソコンのCPUを交換したいと思っているのですが、ノートパソコンにCore i7のCPUを搭載することってできるんですか？ ちなみにノートパソコンはレノボThankpadR500です。
ノートパソコンの中から透明な部品(細い筒のようなもの)が出てきたのですが、何かわかる人はいますか？ また、修理に出さないとまずいですか？
先ほどノートPCを盗まれました 物置の上に捨てようと思って置いておいたノートPCが盗まれました。 業者に出そうと思って、庭先の物置の上に置いておいたらほんの数分目を離したすきになくなていました。ショックです PCは初期化などしていません。どうしたら良いでしょうか? また、私専用のPCだったのですが、同じ無線ラン設定で旦那が使っているPCがあります。 盗まれたPCから、旦那のPCも何か被害にあう（情報漏えい　無断アクセスなど…?）可能生はありますか? 被害を防ぐため、私が今から出来る（するべき事）があったら教えてください。
H1z1というゲームをやりはじめたのですが、ゲーム中に建物に入ったりするとほんの少しだけノイズがはいったりカクつくことがあります。 いつもは画質をlowにしてるのですが、ためしにvery lowにしたところ直りました。 しかし自分的にはlow以上でやりたいのですが、こういった場合はCPUとグラボのどちらの性能を上げればよいのですか？ (予算的にはcpuかグラボのどちらかしか変えられません。) ちなみに CPU: intel core i5 4460 グラボ:GeForce GTX 950 GAMEING 2G どうしても直したいのでアドバイスお願いします。
ノートパソコンを売りたいんですけどこれだといくらぐらいで売れるでしょうか？2年前に購入しました。 ここだったら何円みたいな感じで教えてください！ Windows8.1 CPU Intel Core i5 2.60GHz メモリ 8GB グラフィック Intel HD Graphics 4000 HDD 700GB
ＰＣの電源を入れると常にＷｉｎｚｉｐ　Ｄｒｉｖｅｒ　Ｕｐｄａｔｅｒの画面が出て「更新が必要なドライバーが○○件見つかりました」と表示され、更新を促すメッセージが出ます。 煩わしくて困っています。 有料のようなので、この画面が出ないようにする方法をお知らせください。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４ＢＦＪ/Ｂ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　Ｗｏｒｄ　　　　２０１０ 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　２０１０
ノートパソコンについて質問です パソコンって停電やいきなりコンセント抜いて電源切るとパソコンにダメージがあると認識しているんですが知人はそれはデスクトップだけでありノートパソコンは昔と比べて優秀だからそんな事してもダメージは一切無いと言っていたんですが本当なんですか？
画像加工で何度か質問させて頂いてるものです。 非常に心苦しいのですが、またしてもわからない事案があり質問させて頂きます。 ピクセルエディター使用中、作業の途中で、添付画像の様な状況となり、フリーズしてしまいます。 再度立ち上げ直して、そこまで行った加工は全てやり直しとなります。 この様な症状はダウンロードソフトでは無いにしろ、フリーソフトゆえ、なのでしょうか？ パソコン側に問題があるのでしょうか？ メモリ不足？ 使用しているパソコンは以下の通りです。 東芝EX/35LWH CのHDD約40GBに対し、使用率約40%、Dは約350に対して使用率0% Windows7 home premium 32ビット servicepack1 Intel celeron(R) CPU 900 2.2GHz メモリ 2.0GHz 物理メモリ(MB) 合計1912 キャッシュ済み719 利用可能783 空きメモリ99 使用率 CPU約0〜60% メモリ約1.14GB 良い所まで行って何度もフリーズとなり、げんなりしています。 設定を変えるのせの字もわからない程の、全くわからないパソコン初心者ですが、どうかご教授をお願い致しますm(_ _)m
デスクを締めても電源が入ったママにするのはどうするんですか？今は、スリープになります。
お世話になります。Windows7搭載 2011年秋冬モデルのdynabook T451/46DWSを使用しています。 当時新品で購入しました。 そろそろバッテリーが寿命のような気がするのですが、 バッテリーの確認方法はありますか？ フリーソフトで簡単に確認ができる物があるようですが、 Windows8以降のOSでなければ使用できないようでした。 少し弱ってきているもののまだ使用したいので、 バッテリーの確認方法を知りたいです。 お詳しい方お願い致します。
Windows10にアップグレード後に、ノートパソコンのスピーカーの音声が割れるようになりました。さらには、音量も小さくなりました。 仕様パソコンは、バイオ　SVE15125CJBです。 内蔵スピーカーのドライバーがW10に対応していない可能性があるとネットにて記載があったので削除しましたが、再起動後にすぐ再インストールされて現状と同じく　音割れ、音量が小さいままです。 お詳しい方ぜひ　お教えください
ネットでWin7のノートパソコンを探したら、自分の希望に沿う仕様のパソコンが見つかりましたので買いました。 ネット販売店のサイトにはOSがWindows7ホームプレミアムと書いてあり、届いた現物も間違いなくWin7HPでした。 しかしPanasonicのサイトで見るとCF-W9はOSがWin7Professionalとなっています。 これはネット販売店さんがCF-W９ProfessionalのボディへWin7HPのOSを入れ替えたのでしょうか？
ハードディスクの容量アップ等で全コピーしたりしますが、今回ハードディスクの回転音が 通常ジリジリ連続音で回っているようです。最近これがジリ、ジリと間があき回転が落ちている 用に感じます。とゆうのはその音になるとソフトの立ち上がり、切り替えが異様に時間がかかり ファイルエクスプローラーで別画面切り替えで１０分ぐらいかかり、音はカリ 間　カリ回ってい ます。ディスクセクタチェック、修復をかけましたがだめでした。電源管理もOFF設定したのですが ダメでした。消耗品であきらめるしかないのでしょうか？本当に止まる前にコピーしないと。。。。 　もしかしたらウィルス！！　だれかわかる方おりましたら教えてください。かなりひっぱく状況です。
Win10搭載モデルが新春セールで安価なので購入を検討中です。 候補はLENOVOのノートPCのThinkpad。E460とかE450などです。 その中でもHDDをSSDに換装したモデルを考えています。 E460のSSDの仕様を見ると192GB_SSD SATA3の記載がありますが、製造メーカや速度性能の記載は一切ありません。製造メーカがわからないのでネットで調べることもできません。 とくに気にしているのは書き込み速度です。製造メーカの差が大きいと聞きます。 また技術サポートへの問い合わせはなかなかつながりません。 どなたかLENOVOの最新ノートPCのSSDについて情報を教えてくれませんか？
今日、急にDVD・CDの読み込みと書き込みができなくなりました。 ドライブの動作を確認したのは、正月にレンタルした音楽CDをiTunesで取り込んだのが最後です。 メディアをセットするとドライブが3回ほどカチカチして止まります。特にエラーは出ません。 Roxio Creator JLB で書き込もうとすると「ブランク ディスク、または書き換え可能ディスクを MATSHITA DVDRW DL (E:) ドライブに挿入してください。」とメッセージが出て、メディアを変えても同じメッセージが出ます。ドライブは認識してます。 ネットで出てた「iTunes for Windows：デバイスフィルタが原因となっている CD の問題のトラブルシューティング 」https://support.apple.com/ja-jp/HT203255 を試しましたが改善されません。 また、デバイスマネージャーのドライブを削除して再起動後、ドライバの再インストールを試しましたがダメです。 外付けドライブは認識しますし、書き込みもできました。 どなたか対処方法ご存知の方、お助けくださいませm(__)m
現在、TOSHIBA dynabook T552/58fb を使ってます。 別の場所でPCを使う為にACアダプターをもう一つ中古を購入しようと考えております。 純正のACアダプターは　PA-1750-81　19V－3.95A　です。 考えているACアダプターは　PA-1750-04　19V－3.95A　です。 型番が違うものを使う場合、PCに与える影響や不具合などはあるのでしょうか？ 教えてください。
今週末の三連休にジャンクPCを買ってみようと思ってます。 場所は名古屋の大須が近くにあり、いろいろ置いてそうなので大須で買おうと思ってます。 自分は、自作PCも作ったことがないような素人ですが、ネトゲなどはやらないのでとりあえずパソコンと言えるようなものができたらいいなと考えています。自分は高校生でバイトもやっていないのでお年玉だけが頼りです。(予算30000円)ジャンクなのでパーツ交換等も必要になってくるし、モニターやキーボードもまともな物を持っていないので追加購入しなくてはなりません。使用用途は、特に決まってませんので買ってから決めようと思います。できるだけ、安く作りたいので大須でジャンクPCが置いてあるおすすめの店を教えてください。それとも、中古パーツを集めて作ったほうが安くできるでしょうか？そこらへんのことも教えていただければ幸いです。パソコンやりてええええええええええええええええええええええええええええええええええええええうぇええええええ。
一様確認のための質問です。グラフィックの処理が遅れてカクカクする場合はグラボのアップグレードですよね？ またCPUはどういったときに性能が高いものにかえるのですか？ 例) Intel i5 →i7
タブレットが欲しくて色々観ているのですが メモリが1Gだと1万前後で買えて 2Gだと2万前後で買える物が多いですが どのくらい処理速度に差があるのでしょうか 用途はネットやゲームくらいなのですが
市販のDVDソフトをPCで見ようと思っても再生できません。 DVDをPCのドライブにセットすると、DVDのタイトルは表示されます。通常ならここでダブルクリックすれば映像が流れると思うのですが、 コントロールパネルの「既定のプログラム」でプログラムを関連付けてください というエラーが出て、関連付けをしても同じエラーメッセージが出ます。 また、DVDを入れたEドライブのところで右クリックからPlayerを指定して立ち上げると、ソフトは立ち上がりますが映像を認識しないのかいつまでも暗いままです。ちなみにソフトはPC購入時から入っている「TOSHIBA Video Player」で、以前は見ることができていました。 PC、もしくはCD/DVDドライブで故障等あるのでしょうか？ ご教示頂けると幸いです。
現在ネットサーフィン、動画鑑賞、スカイプ用で使っているノートパソコンがあるのですが、もうかれこれ5年使っていまして、基本的に動作が重く、ブラウザ立ち上げただけでファンがめちゃくちゃうるさいetc...なので買い換えるべきか修理に出すべきか悩んでいます。 モデルはVaioのVPCEA45FJでwindows7 CPUがintel(R) pentium(R) CPU 2.31、メモリが4G,ハードディスクが500GBです。 https://www.sony.jp/support/vaio/products/vpc/vp … 自分で分解して掃除しようと思ったのですが、裏のネジ回しても開けることはできませんでした・・・ ホントにちょこっと使う程度なので、あまりお金をかけたくないので一番安上がりになる方法はどれになるでしょうか？ 買い替える際4万ぐらいのモデルでも数年は快適に使えるものなのでしょうか？ 一応自分なりには使っていないアプリを消したりと対策はしてみました。 どなたかアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
NI75T-Tというパソコンを使用しています。もう3年以上使用してると思います。 昨日ヘッドホンで聴いていてからヘッドホン端子に外部スピーカーにつないだら内蔵スピーカーから聞こえてきます。 今までは常時外部スピーカーをつないでいました。 再度ヘッドホンを差してみましたが内蔵スピーカーでしか聞こえてきません。 これはPC側ヘッドホン端子の故障とみて良いのでしょうか？ メーカー保証は過ぎているので修理となると高額になるのでしょうか？ 新たにパソコンを買った方が良いのでしょうか？ ヘッドホンの高音質で聞きたい時や夜中などヘッドホンが必須のことがありますのでどうしたものかと考えています。
HP Stream Notebook PC 11を使っています。 ハードディスクは「Cドライブ」しか内蔵されていません。 現在、容量が21.4GB中、870MBしか空きがありません。 使用しているファイルはデスクトップ上に、 14.1MB程度しかありません。 その他、入れたソフトで目立って大きいものは ウイルスバスター クラウド(450MB)のみです。 空き容量を確保するために、ディスクのクリーンアップと ダウンロードフォルダを空にしました。 このPCで他に削除できそうな箇所はどこかありますでしょうか。 ご教授いただけますと幸いです。
しつこくてすいません。 lenoVOのflexってゲームに向いてますか？
lenoboのG50どう思いますか？
この前レノボG50の質問をしたところ悪い評判が出ていました。どうなのでしょうか僕的にはG50が安くていいと思っています教えて下さい。
3年前に中古で購入したNECのノートPC LaVieが ここ数ヶ月の内にまともに機能しなくなり、同時に バッテリーの劣化を示す表示が出るようになったので リネットの方に売ることにしました。 昨日リネットのサイトを詳しく見てみたのですが、 ただPCを初期化しただけではデータは消去されていないと 知り、サイトに載っていたデータ完全消去ソフトを使用しました。 二時間ほどで終わったのですが、その後再起動してみると This HDD was erased!! please power off という表示が 出ました。何度再起動し直しても同じです。 これはどういう意味なのでしょうか？ また、このような状態になってしまったPCでも リネットは無料回収してくれるものなのでしょうか？ 8日に集荷を頼んでしまったため少し急いでおります。 どなたかどうか教えてください。
ネットや店舗で購入を考えていますが　外さす良いもの(粗悪でないもの)に出会いたいので　 どういつものを選べばよいか、教えて下さい。
すいません僕は今アマゾンでlenoboのG50の購入を考えています。このパソコンでワールドオブウォーシップスのソフトを使おうとしているのですが4Gで足りますか？詳しく教えてください。
すいません僕は今アマゾンでlenoboのG50の購入を考えています。このパソコンでワールドオブウォーシップスのソフトを使おうとしているのですが4Gで足りますか？詳しく教えてください。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HNKH4I6/ref=o …
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HNKH4I6/ref=o …
表記について、何度も試行しましたが、復元できません操作に不慣れで、こまっています。 操作手順について、教えてください。（ウインドウスVISTAからウインドウス10に買い変えました。
いつもお世話になってます。 大変困っているのでご教授願えたらと思います。 使っているノートパソコンのスピーカーからピロピロ（きゃしゃきゃしゃ？）という異音が常に鳴り響くようになりました。 現象としては以下です。 ・スピーカーの音量を大きくすると、より大きくなり、ミュートにすると異音はなくなります。 ・他の音（音楽、Windowsのエラー音等）がなっている時、より激しく異音が鳴ります。 また、関係があるかはわかりませんが以下の現象もほぼ同時期に発生しています。 ・内蔵マイクが反応しなくなった。 ・内蔵カメラが反応しなくなった。 上記2つで思い当たる節は、だいぶ前にSkypeで設定を変えたことです。 変えた設定内容は覚えていませんが、変えてから1年くらいは問題なく使えていましたので、 関連は不明です。 アバウトな質問になってしまいましたが、 私としても何が原因かわからないゆえに、何を掲示すればいいかがわからない状態です。 聞かれれば出せる情報は全て出すのでぜひご教授願えればと思います。 どうぞ、よろしくお願いします。 OS：Windows7 SP1 メーカー：FUJITSU 機種：SH76/CN
ASUSのノートパソコンを使っています。型番はX２０２Eです。 先日Windows８．1かたWindows１０にしました。 今まではｆｎ＋ｆ９でタッチパッドを無効化できていたのですが、なぜかできなくなってしまいました。タッチパッドがとても邪魔です。無効化できるいい方法を教えてください。 ちなみに設定からマウス設定を開き、タッチパッドを無効化しようとしても有効・無効の選択がありませんでした。またBIOSなるものを使おうとしてもBIOS画面になりません。（F２キーやDELETEキー）
今年パソコンを買おうと思うのですが、今までのパソコンでことごとく3年～4年ぐらいしか持ちません。 動きも悪くなってくるし、7から10にアップグレードしたときにWindows Liveメールが悪くなったりします。自作PCも考えたのですが、逆に値段が高くつくみたいですし、僕は、あまり器用ではないし頭がないのでちょっと僕にはできないかなぁと考えました。今度買う時はノートの方が良いか、デスクトップの方が良いかですが、長持ちするのはどちらですか?10年持つパソコンが欲しいです。長持ちさせるにはどういう使い方をした方が良いですか?cpuはcorei3とかの方が長持ちしますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。後、買うならどのメーカーのパソコンが良いですか?そして、Windows10の評判は良いですか?
こんにちは。ブルーレイディスクのライブDVDを普通のDVDにコピーしてブルーレイ非対応の機器で再生することは可能ですか？
Surfece Puro4の購入を考えています。 他におすすめのものってありますか？ ノートPC初心者 現在はiPad使用、デスクトップ使用！ 持ち運び、機能、wifi 基本ソフトくらいで 特別他にこだわった何かをするわけではありません。
パソコンが故障しました。 lenovoのthinkpadなんですが、ある日電源をつけると画面が真っ暗のままになってしまいました。たまにロゴマークが出ますが、その後は読み込んでまた真っ暗になります。放電したんですがダメでした。治りますかね？
DELLのInspiron15　7000シリーズ7548を使用しております。 年賀状作成のためにパソコンを操作していたのですが、「DPC_WATCHDOG_VIOLATION」のエラーが出てきて、何度か再起動した後windowsは起動しなくなり「Backup and Recovery」が起動しました。 とりあえず、住所や写真のデータだけはバックアップしようとしたのですが「Backup and Recovery」のバックアップ途中でエラーが発生してしまい。データのバックアップができない状態になりました。 その後なんとかノートパソコンのハードディスクを取り外し、もう一台あるパソコンにて必要なデータだけはバックアップすることに成功しました。 データのバックアップは取ることができたので、「Backup and Recovery」にて工場出荷時の状態に復元しようと手順をふんで「リカバリーが完了しました」というメッセージの後、再起動をしました。するとwindowsの設定画面がでてくるはずだと思うのですが、再び「Backup and Recovery」が起動してしまいます。 ちなみに、正常な状態で作成しなくてはならないのであろうリカバリーディスク？等は作成していません。 パソコンを出荷時の状態にできないのでしょうか？
インバーターが変わるので　12極が6極に　その場合どのような配線にしたら良いでしょうか？
先日、ノートパソコンを購入し、USBメディアを使って別OSを起動しようとしたところ、BIOS画面でBoot→BootOptionで当該USBメディアが表示されません。 BootOptionにUSBメディアを認識させる方法を教えていただけないでしょうか。 以下に関係しそうな情報を記載します。 PC：ASUS X205TA CPU：Inter Atom CPU Z3735F BIOS：American Megatrends（Ver201） 1.BootOptionには「Windows Boot Manager」と「Disable」のみ表示される。 2.Windows起動後、当該USBを挿すと普通に認識される。 3.2で認識させた際、CDドライブにマッピングされる。 4.2で認識させた際、デバイス名は「Generic PIN-DRIVE USB Device」となる。 5.試しに別のUSBメモリを挿してBIOS起動したところ、そのメディアはBootOptionに表示された。 項番５から、メディア側の問題かなと思うのですが、Windowsでは普通に認識されるため、なにかしら方法があるのではと悩んでいます。 恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。
どなたかご意見をお聞かせください。 TOSHIBA dynabook satellite b35/31mw の画面がつかないんです。 電源ランプはついてます。 無線LANと充電のLEDもついてます。 試したことは ①別のPCのモニタとテレビに接続してみたがダメでした。 真っ暗なままです。 ②バッテリーパックを外して電源コードのみで起動してもみてもダメ ③本体内部のメモリを抜き差ししてもダメでした。 ほかになにか有効そうな手段をご存知でしたらどなたかお教えくださいませんか。 液晶パネルの交換かと思ったんですが①がダメということは液晶のせいではないと いうことになりますか？
至急ご回答願います! ! 今パソコンの電源をつけたら画面は暗いままで 横から冷たい風がすごい勢いで出てきました(´;︵;`) 壊れてしまったのでしょうか‥‥ ネットで調べても冷風ではなく熱風が出ることばかりが出てきたり、画面がつかないことはなさそうなのでよく分かりませんでした‥‥ 乱文ですみません、どなたか原因がわかる方ご回答願います！
今回かなり古い機種ですが、Lenovo ThinkPad X61を入手しSATA2 対応のSSDに換装しました。 しかしThinkPad X61はSATA2(3Gbps)対応なのにBIOSで制約を かけており、SATA1(1.5Gbps)相当の速度しか出ないようなのです。 色々なブログを拝見し非公式のBIOSを適用する事でこの制限を解除 できることを知りました。 情報も古く、手順通りではなかったですが、なんとか探し出し非公式の BIOSを適用できたと思います。 しかしインストールやその他が英語だった為本当に適用されているのか よく分からないのです、そこで 実際にこのPCが１.５Gbps～３Gbpsの速度になってるのか確認する方法が 知りたいのです。 ちなみにOSはWindows 10, 64-bitです どなたか詳しい方よろしくお願いします。 ソフトを使った方法でも構いません。
下記、条件のPCを探しています。 出来るだけ安めのPCだとありがたいです。 ノートPC 重量2kg以下 office不要 画面　　　　　　　13.5インチ以下 CPU　　　　　　　i3~i7 HDD　　　　　　　100GB以上 メモリ　　　　　　4GB以上 バッテリ駆動時間　4時間以上
皆様初めまして。 MOSの検定を取りたくて、ノートパソコン購入を考えています。 現在はMacを使用しているので、検定用、エクセル用として、でできるだけ安く購入希望です。 現在こちらで購入を考えているのですが、充分使用できるか心配です。アドバイスしていただけると幸いです。 Lenovo 80M4001TJP http://s.kakaku.com/item/K0000779580/?cid=shop_g … 【条件】 できるだけ安く 持ち運び可能 wifiに繋げる 外付けでディスク読み込める MicrosoftOffice搭載 店舗での購入希望 どうぞよろしくお願いいたします。
猫がパソコンを落としてしまい、画面が割れてしまいました。 無料で修理できるのであればそれがいいのですが、 できないのであればテレビなどにつないで使いたいです。 またテレビにつなぐには何が必要かなども教えていただきたいです。 パソコンは東芝のダイナブックです
これは１年前ほど前のことです。急にＰＣの音が出なくなってしまいました。再起動すると復活しますが、また数十秒ほどたつとまた消えてしまいますｗ へっとフォンやイヤホンなどをつけると音が出るのですが、やはり不便です。 返信よろしくお願いします。 チナモニボクハＰＣショシンサデス
２年前にＮＥＣのノートＰＣ（ＬＳ３５０／Ｎ）を購入しました。ＮＸパッドのＯＮ：ＯＦＦはＦｎ＋スペースキーでできるようにはなっていますが、購入当時からＯＦＦに出来ません。ＮＥＣに問い合わせ、いろいろとＰＣのセッティングを確認したのですがわからず、最終的には「購入店を通じて修理に出してほしい。」と回答されました。 仕事に差し支えるのでそういうわけにはいかず結局、仕方なくそのまま使っています。同じようなトラブルを解決した経験がある人がいられたら、正常ＯＮ：ＯＦＦが出来る方法を教えていただきたいのですが････。よろしくお願いします。
ご閲覧ありがとうございます。 現在、どんなノートパソコンを買おうかと迷っています。 金額は5万円前後で考えています。 主な利用は ◎　・iTunesでの音楽の管理 　　・ニコニコ動画、youtubeの視聴 　　・DVDの視聴（一応外付けは持っています） 　　・パソコン内での動画、音楽の管理、視聴 △　・ツイッター 　　・軽い画像編集（ペイント、GIMP） くらいです。△はあまり優先順位が高くないので 除外して考えていただいて構いません。 ネットゲーム、office、動画編集などは一切しません。 自分の利用したいことをできるだけ快適にできるパソコンを探しています。 商品名、または必要になるスペックを教えていただきたいです。 なるべくたくさんの方から意見をいただきたいです。 宜しくお願いします。
Windows8.1にてある日、プロファイルを読み込めませんというポップとともにゲストアカウントになってしまい、自分のアカウントにログインできなくなりました。 その後ネットで調べてmicrosoftのHPからプロファイルの修正を見て、S_1_5で始まるレジストリの書き換えを知り実行したのですが、 管理者アカウントではなくゲストアカウントでそれを行ったためかそのゲストアカウントが自身のアカウントに上書きされたような形になり「TEMPユーザー名」という名に変わってしまいました。 仕方ないのでアカウントを一旦削除し新しく作り直したのですが、Cドライブのusersフォルダに元の私のアカウント名フォルダーと、TEMPユーザー名とかかれたアカウント名フォルダーが残ってしまいました。 これらのファイルのアカウントはもう存在しないのですが、これはこのまま放っておいてもいいのでしょうか？ 削除しようとするとシステムファイルのため影響が出る、みたいな項目の注意が出たのでそこだけスキップしてあるのですが。
順を追って書いてみます よろしくお願いします PCフリーズ＞ほかのデバイスを外して再起動＞Windowsロゴのあと画面が暗いままで進まない（カーソルなし）＞ セーフモードで復元を試みるが通常起動はできないまま＞HDDチェック、メモリチェック異常なし＞ HDDのリカバリ領域からリカバリ＞リカバリ中もWindowsロゴで止まり通常起動ができないので完遂しない HDDを新しいものに交換してDVDからリカバリ＞おなじく完遂しない＞セーフモードの起動はできるが通常起動で完遂するよう表示がでるのみで他の操作ができない このような状態で困っています メモリの抜き差し、丸2日以上放電など思いつくことはやってみましたが、Windowsロゴのあとに進めないという、同じ箇所ですべてつまづいています 原因や対策など、思いつく箇所がありましたらどうか教えて下さい PC詳細 HP dv6-6000 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/per … win7-64bit メモリ8GB 追記 PCがフリーズする少し前、動画に横線が入ることが一度あり、ブラウザ再起動で症状はなくなりました フリーズしたのも動画を見ている時でしたが、CPU,メモリ使用量ともに低い負荷でした
富士通Lifebook S560/B を使っていますが、HDDをSSDに交換したいと思います。内蔵HDDの厚さを確かめようと裏ぶたを開けてみた(写真参照)のですが、取り出し方が分かりません。HDDの両サイドに黒いゴムがかかっていて、それを引き上げればよさそうなものですが、ゴムが伸びてしまい取り出せませんでした。 富士通製のノートPCで同様の作業を経験された方がいらしゃれば、取り出しのコツを教えてください。 また、この機種でHDD交換の注意点などありましたら、ご教授ください。 なお、データ引越しソフトは持っています。
アップグレード自体は正常で、各種機能も正常ですが、バッテリーの充電が60%以上になりません 充電していても60%になると止まります これはWin8.1の時には正常に100%まで充電できていました コントロールパネルの電源の詳細から色々といじってみたのですが、改善されません どなたか知ってる人がいたら教えてください
・Core i5 2410M(Sandy Bridge)2.30GHz→インテル HDグラフィックス3000 ・Celeron Dual-Core 3205U(Broadwell)1.5GHz→インテル HDグラフィックス(第8世代？) 世代がだいぶ違う微妙な比較ですが、Celeron搭載でもこれだけ世代が違うとやはり新しい方が上なのか、その性能はかなり違うのか。 そのあたりのことをご存じの方、教えてくださると大変ありがたいです。どうぞよろしくお願いします。 PCの使用用途は、ほとんどがネットサーフィン・動画視聴程度ですが、ごくたまにゲームがしたくなる時があり、この質問をさせていただきました。ゲームについては、綺麗な3Dでオンラインで～といった重たそうなものはしません。
富士通のノートパソコン ah77/uを使用しています。普通、機器内のファンはソフトを起動していない時は余り回らないと思うのですが何もしていない時も常時、かなりのスピードで回っています。裏で何かソフトが動いているのかと思いタスクマネージャーを見てみても起動しているソフトは有りません。原因を探って下さい。お願いします m(._.)m
ハード本体のバッテリーを示す箇所がオレンジ色で点滅しています。 但し、画面表示は１００％ととなっつています わかりましたら教えてください。
最近PCの調子が悪いなぁと思ってCristalCPUIDを導入してみてみたらCPUの使える領域が3分の2ぐらいになってました。これをもともとの100％に戻したいのですがやり方が分かりません。電源設定を変えてみたりパフォーマンス設定を変えてみても元に戻らず... OSはWindows Vista Home Basic 機種はInspiron1720 CPUはIntel(R) Core(TM) Duo CPU T8100 @2.10Ghz 物理メモリは4GBです。 もしよろしければ回答よろしくお願いしますm(__)m
ＯＳは８．１なんですが 実は買って間が無いと言うか セットアップが完了した状態で ウィンドウズのアップデートとウィルス(用)ソフトが 完了した状態なんですが キーボードのバックスペースとデリート それに『ファイル名を指定して実行』の項目では スペースキーを押しても反映しなく為りました ただ…理由は分りませんが 時々バックスペースは反映する時も有るんですが… 私自身、パソコン使用暦は１０年以上で ＭＥ、ＸＰ、ビスタ、７、８と これは自分のパソコンと家のパソコン含めてですが これだけのパソコンを操作して来ましたが 初めての現象の為、修正方法が分りません 一応、ネットでも調べたんですが分りませんでした ちなみに…関係無いかも知れませんが パソコンは富士通のＦＭＶＡ４５Ｕです
サブ機として使用しているタイトルの機種ですがタッチパッドの左側キーが壊れました、機能は停止させており実際には使用していませんが壊れてグラグラしているのが気になり交換したいと思います。 愛着を感じもう少し使い続けたいと思い、ハードいじりの趣味も兼ねてそれらしきページをググﾂて見てもタッチパッドまでの分解の仕方は見当たりませんでした。この機種の分解に詳しいお方のアドバイスお願いします、文章では難しいかもしれませんがどのパーツから外してゆくのか大まかな手順だけでも教えていただくとうれしいです。
HPの「Pavilion 15-ab200」を使っています。 このPCは、リカバリメディアが１つしか作れないようになっています。 購入してからすぐに作りました。 記録できるメディアが「DVD-R」と「USBメモリ」でした。 DVD-Rですと複数枚必要だったのですが、32GBのUSBメモリであれば1つで済むのでUSBメモリで作りました。 その作ったUSBメモリを踏んでしまって、外側のプラスチックが割れてしまい、中身のチップが露出してしまいました。 PCには挿せたので、中身を確認したらデータは無事でした。 そのため、データをPCのHDDにコピーしてから、別のUSBメモリにデータを保存したいと考えています。 それで詳しい方がおられたらアドバイスを頂きたい事があるので、よろしくお願いします。 リカバリメディアの作成数が1つに限られている場合、これをやってしまうと複数製作できてしまう事になります。 素人考えでは、USBメモリに保存されているリカバリデータを、そのままHDDにコピーしてから、また別のUSBメモリにそのままのデータを保存するわけなので特に問題は無いように思えています。 でもたとえば、オリジナルのUSBメモリからPCのHDDへデータをコピーして保存した時点で、そのデータに「複製」という信号が記録されて、HDDにコピーしたデータはリカバリに使えなくなってしまうとか、そういう制限のような事はあるのでしょうか？ そう単純であれば「リカバリメディアは1つしか作れません」とPCメーカーがわざわざ説明して、さらに制限を掛けてくる事も無いように思えて、まだ作業をしていません。 最初に説明書通りに作ったリカバリデータを保存しているUSBメモリが壊れかけているので、新しいUSBメモリへ移して保存したいのですが、これをして大丈夫なのかどうかわからず・・。 メーカーサポートに聞けば済むのですが、HPのサポートが電話だけで、その電話対応の時間は自分も仕事中なので電話できずでして・・。
windows8でBD-REドライブと書かれたパソコンを使っています。 cyberlink powerDVD BDというソフトが入っているのですが、このパソコンだけでブルーレイの再生は可能ですか？何か外付けのものやソフトは必要になるのでしょうか。 パソコンについて知識がなく質問させていただきました。ご回答よろしくお願いします。
富士通のLIFEBOOKを使用しています。 今までもたびたびあったのですが、起動時の指紋認証が５回に１回くらい反応しなかったり 最近ではサイトにログインする際にOmni pass の表示が出るだけで指紋認証できなくなりました。 どこを設定すればよいのでしょうか。詳しい方よろしくお願いいたします。
パソコンど素人です。 ユーチューブの画像を、ＤＶＤに落として、テレビで見ることはできますか？ その方法を分かりやすく教えていただけますか？
PCの対処について質問です。 先日、富士通のLIFEBOOK AH530/2B でWindows7の再インストール中に電池が切れてしまい、富士通のロゴから先に進まなくなってしまいました。Escキーは反応しますが、F2・F12キーは反応しません。 回復できるのであれば、解決よろしくお願いします。
写真加工ソフトＰＳＥの立ち上がりがとても遅くストレスがたまります。それでメモリーを増設してスピードアップしたいと思っています。パソコン本体を持参して電機屋さんに行き事情を説明しました。そこで電気屋さんに調べてもらうとＰＣ２－６４００（ＤＤＲ２－８００）対応Ｓ．Ｏ．ＤＩＭＭ　ＳＤＸ８００シリーズがマッチしているそうですが、生産終了になっているとのこと。なんとかならないものでしょうか。
panasonic let'S note CF-SX4 の液晶ディスプレイが破損してしまい修理を検討しております。 保証外とはなりますが、液晶ディスプレイのみを購入し、安くすませられないかと 検討しておりますが、 SX1用は検索にでるのですが、　SX4用となるとディスプレイのみの 販売（オークション等含め）数がない状況となります。 SX1用にて問題なく使用できるのでしょうか？ ※タッチパネル等は無しの仕様のものとなります。 お手数ですがご教授の程よろしくお願いいたします。
Dellパソコンでデータのリカバリーができません HD交換修理のあと以前にDell backup and recoveryでバックアップしていたデータをリカバリーしようとしたのですが「復元データのリストを準備中」のまま数時間動きません。PC自体は固まっていないようです 対処法を教えてください Dell backup and recoveryを使わないでリカバリーする方法ありますか
ショートカットキー（ホットキー）が使えないです。 F3のタッチパッドの無効有効にするキーだけが使えません。 PCはDELL ノートパソコンCOREi3 Windows7です。 Fnキーを押してる状態でF3のキーをおすと、タッチパッドが無効有効になると思っているのですが、 一度も反応したことがありません。 使えるようにしたいので教えてください。 PCは中古で購入したものです。 F3のキーには赤いタッチパッドの絵に×印がついた絵が書いてあります。 他のF4やF５、F１１、F１２、F１３（画面を暗く明るくや音量）は問題なく使えています。 何がしたいかなんですが、キーボードのたたいてるときに、タッチパッドにあたってしまい、誤操作をふせぎたいです。 あと、コントロールパネルのタッチパッドの無効も探せていません。 できれば両方おしえてください。
東芝dynabookT752に付属されていたアダプタが先日壊れました。 当初はネット通販で付属されていた物とよく似た純正と書かれたアダプタを買おうとしていましたが、レビューには「すぐ壊れた」「純正と書かれていても油断できない」など書かれていました。なので、まだ購入できていないのですが、dynabookT752に合ったアダプターですぐには壊れないおすすめのアダプターを知りませんか？ 出来れば、画像のような先端の形をしたコードではなく、先端がL字に曲がったのコードがいいのですが。（付属されていたアダプタが画像と同じ形だった為に壊れてしまったので） 付属されていたアダプタ モデル名:PA5034U-1ACA INUT:100-240V~1.5A 50-60Hz OUTPUT:19V-3.95A
ツイッターでタグ検索でよく見かけるのが「WACOM」「BAMBOO」です デスクトップではなく画面に直接描くノートパソコンタイプが欲しいです。 画像にもあるものも検索しましたがペンタブを触ったこともないのでどれがいいか分かりません。 オススメがあれば教えてください、値段気にせずこれはいいよってのがあれば。
僕はパソコンの組み立てをして単価を安くしようと思いましたが、ちょっと作るのは難しいと考え、だいたいcorei7でブルーレイディスクドライブでWindows10でだいたい6万円ぐらいだったら母親が買ってくれるといってくれました。それと、キャッシュバックがあれば良いと言ってくれました。教えてgooの投稿サイトで紹介していただいたレノボのパソコンはcorei5なのですが、DVD-マルチドライブで、自分でたぶんDVDドライブをブルーレイドライブにするとメーカーの保証がきかなくなってしまうため、できないと考えました。後は、メーカーの保証が5年ほどあればなお良いです。助言よろしくお願い致します。
デスクトップPCが寿命の為、ノートパソコン(ASUS Chromebook C300MA)を購入しました。 OSはChromeです。 今までは有線LANでインターネットに接続していたのですが、この際無線にしようとNECのAterm　WF1200HPを購入しました。 ノートパソコン側で、電波は感知するのですが、セキュリティキーにF1200HP記載の暗号化キーを打ち込んでもエラーになり、インターネットに接続することができません。 ためしに手持ちのDSでインターネット接続を試みましたが、同じ状況であるため(電波は感知するがセキュリティキーが違う)、WF1200HP側で何か必要な設定があるのかと想っておりますが、取扱説明書をみてもさっぱりわかりません。 アドバイス等いただけたらよろしくお願いします。
Gatewayの品番がDX4830-47ですが工場出荷状態に戻したいのですが方法がよく解りません、Gatewayに問い合わせたところサポート期間が過ぎているので詳しくお答えできませんがAit＋F10で起動してみて下さいとの事でやってはみましたがうまく出来ません、一瞬何かは読み取れませんが画面に出て直ぐに windows　ブートオプションの編集windows 7 パス:windows/system32/winload.exe パーテション：２ ハードディスク:3b88f75 [/noexecute=optin 画面下にENTER=送信　ESC=キャンセル と出ています。思い当たる事として一度windows１０にしてすぐに７に戻しました。 宜しくお願いいたします。
今、ノートパソコンの買い替えを検討してるんですが 候補は東芝か富士通で 一応、考えは富士通で絞ろうかと思いました 其処で理由を読んで頂いて 皆さんなら、どう判断されるかを聞きたいと思い 質問しました ちなみに…パソコンの知識レベルは １番判断し難いと思いますが、中級だと思ってます 実は富士通を候補に考えたのは 気に入ってるから等では無く消去法です と言うのも、メーカーを選ぶ基準が 性能も大事ですが、故障した時のサポートで 逃げられたらイヤだからで 実は、今迄使用してたパソコンが ＮＥＣとヤマダのオリジナルのフロンティアなんですが この両者共、パソコンを修理に出した時 逃げられて泣き寝入り(？)の様な状態だった為 今後は絶対に買いたく無いと思いました その逃げられたと言う内容ですが パソコンに詳しい方なら、ウィルス(用)ソフトの ウィルスバスターが機能は勿論ですが ネットでもサポートで逃げると評判が悪いのは御存知だと思います そのバスターと類似した逃げ方だったんです ちなみに…症状の内容は全然違いますが メーカーの逃げ方で言うなら 下記ＵＲＬでのデルの対応と類似してました http://blog.goo.ne.jp/journalism_/e/f9fe2fc31256 … それで…国内と海外の両方で検討したんですが ネットの評価を見ても海外メーカーのサポートで見ると 残念ながら、評価は悪そうだと判断 ちなみに…余談ですが デルの場合は故障が多いと少ないでも 賛否量意見で分かれますが これはユーザーの使い方や当たり外れも関係すると 思われる為に参考程度に考えました それで…後は国内メーカーしか無いだろうと判断しましたが 以前にも此処で質問した時と、自分でも調べた結果 最終的な判断が東芝と富士通だった訳です ただ…皆さんも御存知の様に 東芝はテレビやパソコンからも撤退し 富士通に吸収と言う公表だったと思いましたが この場合、故障した時は どう対応するんだろうと感じた訳です 勿論、撤退して即サポート終了じゃ無いのは分ってますが この先が、どう対応するのかが分らないと思って 現時点では富士通に１本化と考えたんです そこで皆さんに質問なんですが 今回、もし東芝を買った場合は故障時の流れと言うか システムは、どんな感じだと思いますか？
パソコンにはあまり詳しくないのですが、持ち運びできるノートパソコンが必要になりました 予算があまりないので、格安で買える海外メーカーのパソコンを考えています できれば色は黒がいいです あんまりかさばらないものであればなおいいです どんなものがおすすめですか 教えて下さい
24歳女性です。 自分用のパソコンを買おうと思っています。 パソコン初心者なので、あまり複雑な機能や、高性能なものは求めていません。 インターネットがストレスなく使えて、DVDが再生できれば十分です。 どれを選べばいいか全然わからないので、おすすめの機種があれば教えて下さい。
拡張子は忘れてしまったのですが1ファイルで3GB以上あるデータを移行できません。 1ファイルで3GB以上あるデータを外付けHDDに入れる際に特定の制約などあったりするんでしょうか。 3GB以下のデータなら普通に入ってます。
レッツノートwin10アップグレードで、今まで使えてたディスプレイを閉じた時の動作でのスリープが使えなくなりました。色々調べたのですが、分かりません。設定画面でも休止かシャットダウンしか出てきません。どうすればスリープの設定が出来るか教えて下さい(^ ^)
デジタルに疎くて絵を描きながらSkypeしたりするのがメインだけど、コアi7までいらないの？ いいに越したことないだろうけども。 そーゆう人にあなた方おすすめするスペックを教えてください。
USBポートが認識しません。 USBに、USBメモリを差しても、なにも変化がありません。 他のポートでも同じです。 DVDドライブがないノートパソコンです。 OSを、Windows　8.1から、Windows　7にダウングレードして、 ドライバ各種を保存した、USBメモリが認識しなくて・・・ OSダウングレードが問題かもしれませんが、 現状でのUSBポートを使用するのは不可能でしょうか？ アドバイスありましたらよろしくお願いします。
最近、DELL Vostro 3700 Win7 Core i7-640M を譲ってもらいましたが、ＡＣアダプターがないのでで購入しますが、 調べてみると純正付属品Core i7はPA-4E 19.5V 6.7A 130Wで Core i3 Core i5はPA-3E 19.5V 4.62A 90Wとあるのですが これで正しいのでしょうか？ どなたか情報よろしくお願いします。
パソコンに詳しい方教えてください。 無線契約でお得にゲット出来るパソコンが欲しくて、 ネットで探してたらこの2つに辿り着きました。 http://item.rakuten.co.jp/gigamedia/em-915zt http://item.rakuten.co.jp/gigamedia/em-901zt ↑この2つで迷ってます。 主な用途は、 ・インターネット ・エクセル、ワード ・データ送信、データダウンロード ・DVD鑑賞 この4つになります。 パソコンに詳しくないので、 どちらがいいか詳しい方教えてください。 よろしくお願いしますm(｡v_v｡)m
PC画面の下方部分のスペースが大きく、メインの画面がその分だけ狭くなってしまい、困っています。画面を通常の比率に戻すには、、どうすればよいのでしょうか？比率的には、メインの画面と下方画面は、４対１になって今よろしくお願いいたします。す。いつのまにか操作しているうちに、こう、なってしまいました。
最近スマホを使うのであまりパソコンは使わないですがやっぱり無いと不便な事があります。 年賀状作成とｉphonのバックアップには使います。 その他には娘がカメラで撮った写真を友達に送ったりするぐらい。 今回買い替えるにあたってノートパソコンにするかタブレットパソコンにするか悩んでます。 わかりやすく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ノートパソコン買い替え考えています。 ①　FMV LIFEBOOK AH42/U 2015年5月発表モデル ②　LaVie Note Standard NS150/AA 2015年1月発表モデル 上記どちらが良いのでしょうか？ パソコンは初心者より ちっと 出来るくらいです。 使用用途は ・HP回覧　・デジカメ編集　・エクセル　・ワード　・メール 宜しくお願いします。
IBM　ThinkPad　R31のwindows7用のドライバーですが、古すぎるのかＩＢＭのＨＰのリンクからもLenovoのＨＰからも入手できません。入手方法をお教えください。
Ｌｅｎｏｖｏノート、Ｇ５０シリーズ、ＷＩＮ１０で使っています。ネットページを開いていると 画面の色が５秒程で赤が無くなった様な色になりました。画面の上部１センチ程は正常なの色が出て います。対策をご存知の方教えて下さい。宜しくお願い致します。
HP　Pavilion dv6（Product　:　NS873AV）　の液晶パネルを交換するために、中古の同じ型（Product　:　VP103AV）のＰＣを入手しましたが分解の方法が分からないので教えて下さい。
よろしくお願いします。 WXGA液晶搭載のノートPCを購入しました。 機種は「HP Pavilion 15-ab200」です。 ●インテル® Core™ i5-5200U ●インテル® HD グラフィックス 5500 (プロセッサーに内蔵) ●15.6インチワイド・HDブライトビューディスプレイ (1366×768/最大1677万色) ●メモリ４GB 今月から発売されたモデルには、フルHD液晶が搭載されているのですが、私が買ったのは先月だったので、WXGA液晶搭載モデルです。 このPCとフルハイビジョン４０型テレビを、HDMIケーブルで接続してみました。 この場合、単にPC液晶に映し出されている「1366×768」の映像が、TV画面で拡大されて映し出されるだけなのでしょうか？ それともフルHDのデータ再生であれば、テレビにはフルHD画質で映し出されるのでしょうか？ いろいろ試してみた印象は以下の通りでした。 ●ヤフートップ画面などですと、PC液晶画面が、単に拡大されて映し出されているような感じで、画質は荒い印象でした。 ●ビデオカメラでフルハイビジョン撮影したデータを再生した場合、PC液晶で再生されている映像よりも、TVに映し出される映像の方がきれいに感じました。 デジカメで撮影した画像も、テレビでの方がきれいに感じました。 ●ユーチューブのHD画質動画を再生すると、どちらも同じように感じました。 要はPCの液晶がフルHDでは無いので、フルHDの映像や画像のデータをPCで再生しても、 PC画面に映し出される映像は「WXGA 1366×768」になりますよね。 つまり、PC画面に映し出される「WXGA 1366×768」の映像を、TVは単にそのまま拡大しているだけなのか、それともPC画面の映像品質とは関係なくTVではフルHDで映し出されるのかがわかりません。 また仮に、外付けBDドライブをPCに接続してBDディスクを再生した場合、どういう状態になるのかも疑問です。 知恵袋なども見たのですが、似たような質問はあるものの、条件が違ったりしているので解決に至りませんでした・・。 詳しい方がおられたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ThinkPad R31 保守マニュアルの入手方法を教えてください。 旧IBMのHPでも検索してもリンク無効となっており、LenovoのHPでも古い製品なので検索できません。
タイトル通り、持っているかた 見つけたかた、見つける術を知っているかたに お願いします！
どのようにすれば良いのかわからないので相談させて下さい。 現象としては、主にスリープ状態から復帰させたときにすべてのキー入力ができなくなります。 マウスは使えます。 メーカーに修理に出したのですが、現象が再現しないとの診断でそのまま返却されました。 その後も使っていると、同様の現象がかなりの頻度で発生します。スリープ状態を半日以上続けた時は、１０回に１度ぐらいでしょうか。ですから、ほとんど故障と言えるレベルだと思います。 メーカー修理に出す前に、電話サポートでキー入力を復帰させる方法を問い合わせたことがあり、その時の経験で、パソコン本体の裏側にある「放電穴」をクリップの先などで数秒押すと直ることがわかりました。そのため、現象が起きるとそのように対処して使っています。修理に出したときに現象が再現しなかったのは、この「放電操作」をメーカーの修理担当者が実行したのではないかと疑っています。 追記ですが、この現象が起きたときは、再起動をしても直りません。 もう、購入して１年半になるのですが、先日同じ現象が起きたので、サポートに電話してデバイスドライバーの再ダウンロードなどを実行しました。その時、現象が起きている時に電話してくれとのことだったのですが、翌日にさっそくキー入力が出来なくなったので電話をしたのですが、原因がわからず、そのままの状態で「放電」をしない条件で、修理に出すことにしました。ところが、そのままにしておいたところ、キー入力がいつの間にか出来るようになっていました。その直後にメーカーの修理部門から、パソコンの送り方を指示する電話があったのですが、現象が直ったことを言うと、どのように扱うかで困ってしまいました。 だらたらと長い文章を続けてしまいましたが、私は複数のノートパソコンを持っており、メインで使っているのは別にあるので、該当パソコンが使えなくても特段困ることはありません。まあ、そのせいで該当パソコンの使用頻度があまり高くないので、故障の回数の割にはあまり本気にならないのです。 このパソコンは購入直後から画面が暗くて、ディスプレイドライバーの設定を変更したり、ファンの音がうるさいなど不具合が沢山あり、「ハズレ」だと思っていました。そのため、購入後の１～２ヶ月はほとんど毎週サポートに電話をしていました。 説明が逆になってしまいましたが、該当パソコンはVaio Fit 15A(SVF15N28EJS)Win8.1で先週Win10にアップグレードしました。不具合の発生頻度はアップグレードで変化はないと感じています。それと本題とは直接関係ありませんが、本機はソニーが最後に販売した時期のパソコンなため、知人からは不良品を売りつけられたと言われました。購入しようと思ったときには、ソニーショップでは売り切れで、ネットで見つけました。（購入したのはヨドバシ） このサイトは質問サイトなので、質問をしないといけないと思いますので、まとめると １．同様の（あるいは似たような）現象を経験した方はいらっしゃいますか。 　　どのように対処しましたか。 ２．本機の場合はどのように扱えば良いか、アドバイスを頂ければと思います。 　　修理の費用は不確かですが、有償なので２万円程度と見込まれています。 　　まあ、この金額で済めばいいかなと思います。 その他、有益なご意見があればお願い致します。
Youtube等で音楽を聴いていると問題はないのですが、 Windows Media Playerではノイズが入ってしまいますので、 スピーカーではなくソフトの問題かと思います。 OS：windows7 メーカー：acer PC：ASPIRE5750 です。 ノイズを消したいです。 解決法を教えてください
僕は、Windows xpも壊してしまい、Vistaも壊してしまいました。そして、今の7も何となく壊れそうな予感がします。それで、今から買うならWindows8が良いか、10が良いかどちらが良いかという事と、やはりメーカーがほとんど1年で、1年たってから、パソコンの動きが悪くなったりしますし、速さにこだわって長持ちするものはありませんか?選ぶ基準としてはCPU、HDD、メモリは最低どれぐらい必要ですか?買う時にはあまりもう後悔したくないので、慎重に選びたいです。どういう勉強をしたら良いパソコンを購入できますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
一応年末年始の決算を狙って ノートパソコンの買い替えを検討してます ただ…詳細を書いた為、長文な事を御詫びします それで推奨のパソコンは？…と言う質問なんですが その前に、どの様なパソコンが 私に合うかが分らないと、回答もし難いと思いますんで 私のパソコン知識を書かせて頂くと 私のパソコン使用暦は１０年以上で 偶然なんですが、自分専用と家族使用のを合わせて ＭＥから現在主流の８.１迄操作経験が有るのと これも偶然ですが、全てのパソコンで 最低１回はリカバリーして来ました 更に、ネットでは自分でもブログを作ってる事を含めて 毎日の様にネットサーフィンが主流です その他はフリーソフトを使用しての 動画編集やＤＶＤも作成(リッピング＆書き込み)も趣味です それで…現在使用してるのは 当時の予算の都合で高いのが変えなかった関係で ヤマダ電機のオリジナルのフロンティアで ＦＲＮＷ３３０１(ＯＳはビスタで、以下ビスタと明記します)です http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4545023739484/ そして、ウチでは以前に家族用に使用してたのが ＮＥＣのパソコンで ＰＣ－ＶＮ５７０ＢＳ１ＫＲ(ＯＳは７で、以下７と明記します) http://xtw.me/XnTw8qI ここで本題に入らせて頂きますが 今回の買い替えでは、メーカーは海外含めて特に指定は無いのと ネットですからＯＳは７以上なら良いだろう？ とも考えてます その理由は、現在は７以上なら１０に対して 無償のアップグレードが可能だからで ７以上ならアップグレードで１０に変更すれば 良いだろうと考えたからです 但し…逆にダメなメーカーだけ書かせて頂くと 上記で書いたＮＥＣとヤマダ電機のオリジナルのフロンティアです この理由は、両メーカーとも類似した理由なんですが 以前に不具合が生じた時、誤魔化されて逃げられたからです 更に、パソコンの条件ですが 予算は当然安い方が助かりますが 高くても１０万位迄、サイズは１５インチ以上で色は黒 ＨＤＤは３５０～５００以上なら良いかな？ と思ってますし 出来れば光学ドライヴはブルーレイ対応が希望ですが この光学ドライヴはブルーレイ対応の外付けも持ってますから スペック的に使用出来ればＤＶＤのみでも構わないと思ってます ちなみに…ＨＤＤが上記の理由は 本来なら容量は大きい方が良いのは当然なんですが 実は私の場合、今使用のパソコンでは インストールが必要なソフト以外は 全てのファイルをパソコン内では無く 外付けＨＤＤに入れてるからです これは分り易く言うと、外付けＨＤＤを Ｃドライヴのドキュメントの代わりに使用してると思って下さい この方法だと必要最低限のデーター以外は わざわざバックアップの必要も無いですし 他のパソコンを使用する時でも問題無いからです ただ…少しスペックに拘っており 特に体感で言うとビスタは低スペックですから ファイル操作等や、普通にＨＰ等を閲覧する分には 問題無いんです しかし、重いＨＰの閲覧や動画ソフトの編集時には 結構時間が掛かる事が多く その時には、一時的に７を使用してます その意味では特に、ＣＰＵ等は重視しており 今回、２台のパソコンを御紹介した理由は その２台とスペックを比較して、出来れば７と同レベルか ビスタと７の中間位のスペックは欲しいと思いました それで…勿論、自分でも色々調べましたが しかし、上記で自身のパソコン知識は書きましたが 未だ体感の処理能力(時間)に関しては ＣＰＵ等の名称と知識は詳しいと言う程じゃ無い為 この要望で合いそうなメーカーや機種を 教えて頂ければと思います
ご教示お願いできればと思い質問させていただきます。 富士通ノートFMV　UH55/Hですが OS（ｗin8.1）入れ替えしてから 内臓の高速処理用SSDをｗin8.1のディスク管理で”未割当”の状態から MBRまたはGPT？でフォーマットしました。 別の作業をしていたので、処理完了したか確認しませんでした。 再起動するとWinディスク管理でもドライブ認識しなくなりました。 BIOSもドライブを認識していません。 また、起動時のロゴ画面がドライブを読み込みしているのか数十秒続くようになりました。 SSDが壊れてしまったのでしょうか？ それとも回復できる方法があるでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
こんにちは、突然ですが以下のノートパソコンのスペックで、オンラインゲームや3Dゲームなどを最低設定でプレイすることは可能でしょうか？　 一応このノートパソコンに搭載されているグラフィックチップスはある程度PCゲームを低品質でプレイ出来るという事ですが、よろしくお願い致します。 PCスペック メーカー/モデル:DELL Vostro 1720 OS:Windows7Pro 64bit （コアシール付き） CPU:インテル Core2Duo プロセッサー T9550 2.66GHz L2 キャッシュ 6 MB メモリ:4GB (DDR2 SDRAM) ハードディスク:160GB 光学ドライブ:DVDマルチドライブ 液晶サイズ:17インチ TFT WXGA+ 液晶ディスプレイ(1440 x 900) グラフィックチップス:NVIDIA GeForce 9600M GS GDDR3 512MB
PCを起動すると、添付写真の画面が出ます。 Panasonic　Let's Noteです。 これのパスワードの変更の仕方を教えてください。 この画面でパスワードを入れた後にアカウントのログイン画面が出てきますので、アカウントのパスワード変更ではありません。 ＊OS:Win7
CF-w7をWin10で使っていますが、何かの拍子に無線接続が途切れてしまいます。 再起動をすると無線ルータを認識し接続されるのですが、 途切れている時は、インターネットアクセスに無線ルータ(SSID)はありますが「接続」を押しても 暗号化キーを入力しても接続できません。 なぜだかわかる方、いますでしょうか？
このたび既存のPCが不調になったため新しくPCを購入いたしました。 それに伴い、今までの旧PCwindows7から新PCwindows8.1へデータの引っ越しを行いたいのですが、 移動させたい容量が500G近くと大きく、onedriveなどでは一度にアップロードできるのが 15G辺りなので非常に手間がかかります。 windows転送ツールを用いるにしても、従来のようにLANケーブルは使えず、 外付けHDかUSBでしか行えないとの記載がありました。 私は外付けHDを所有しておらず、USBも16G程度のものしかないのでワンドラ同様 手間がかかってしまいます。 そこで質問なのですが、上記の方法以外に一度に500G近くのデータを 移行させる手段はありませんでしょうか。 横着な質問なのですが、どなたかご教授いただけたらと存じます。
こんばんは。 レッツノートCF-N９（ウイン7）を中古で買いました、１ヶ月になります。 買った時は初期化された状態かと思いますが、自分で下記をDLしました。 ・グーグルクローム ・メールソフト（サンダーバード） ・ウィルスバスターズ（応急的にお試し版、もうじき切れる） ・アクロバット（お試し版、もうじき切れる） ・オフィス365（データを預けられる、ワード、エクセルが使える） ・CAD（JWWと言うフリーソフト） 動きが気になると言いますのは、先ず、 起動時及び電源切り時に何かの更新が頻繁に行われると言う事、 買ったばかりの時は初期化されているから色々更新があるとは思いますが、 いまだに何かやっていることが多いです。 あとはオフィス365のインストール時にMS社にリモートサポートを してもらいましたがその時、ちょっと遅いですね、と言われました。 セキュリティが強いですか？、ウィルスソフトは何が入っていますか？ と聞かれました、もしかしてパナ社で何か入れていてその原因かも、とのこと。 体感的にはインターネットも少し遅い感じがします。 漠然とした質問ですが何かヒントでも心当たりでも良いので教えて下さい。 オフィス365を入れてから変になったような気がします。 では宜しくお願い致します。
先日dynabook T55/76MBをオークションで購入しましたが。バッテリー取り外しも個ではしないように取説に書いてありましたが。以前のノートパソコンで使っていたSSDが余っていたので SSDに換装しようと思ってバッテリーはネジ2本を外すと簡単に取り外せました。 そして、裏蓋を取り外そうとネジ１１本を全部抜きましたが。それ以上はどうして良いか 全く分からなくなって諦めまして元に戻しました。どなた様か度胸のある人。また知識のある人は、YouTubeに載せて頂くとかなりのアクセスがあると思いますが。よろしくお願いいたします。
ノート型PC(メイン)と一体型PC(サブ)をデュアルモニター(ダブルモニター)にして使用したいのですが、色々調べてみて分からないの教えて下さい。 使用用途は、エクセル・ワード・AutoCAD・メールソフト(Thunderbird)・インターネットなどの実務。動画などの視聴は殆どしません。サブとして使用する一体型PCはキーボード等使用できなくても良いです(メインのディスプレイのみで良い） 【メイン】として使用するノートはDELL　E5540 http://www.dell.com/jp/business/p/latitude-e5540 … 【サブ】(メインのディスプレイ)として使用するのはHP　Omni100-5310ｊｐ http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … http://support.hp.com/jp-ja/document/c02903219 自分なりに調べてみたのですが答えにたどり着けていません。 宜しくお願い致します。
SOTECのWINBOOK　DN3000を使っています。内蔵HDDを交換したく、色々なサイトを見ましたが、HDDの取り出し方がわかりません。教えてください。例えば、ooメーカーのooと同じみたいな情報でも結構です。
Ｅ４５０を使っているのですが。電源をＡＣアダプターのみにしたいのです。そう言った設定はあるのでしょうか、コントロールパネルから、それらしき設定がない物か調べてみましたが。見つかりません。ＯＳはＷＩＮ１０です。 スペックが高いＥ４５０を買っても、ＣＰＵに高負荷をかけるとバッテリーにダメージが与えそうで、充電しながら放電している、と言うことは避けたいのです。 何か方法がありますか。
初めまして。 DELLのXPS13のWindows8を使っています。 最近PCを購入しました。 以前のPCだと F5 を押すとそのページの更新ができたり F2 を押すとエクセルのその箇所の編集ができました。 PCを変えてから F2 F5 などのボタン操作ができなくなりました。。。 ちなみにF2 押すと音量の調整がでてきてしまします。。。 これをF5 押して更新など操作を直す方法があれば教えていただけますか?? どうぞよろしくお願いします！
デルInsprion17を購入しました。静かな音ですが、電源が入るとシューというかシュルシュルという音がしています。PC起動で上記の音がし、シャットダウントして電源切れたらその瞬間音がなくなります。買って半日の状態です。 ちなみに、3年前に購入し、現在も使用しています同じデルのInsprion13は音はしません。 許容範囲でしょうか。 ご教示ください。
初めまして。 現在ＰＣの動作問題でどうしたらいいかわからず 非常に悩んでいるため初めて投稿します。 どうかPCに詳しい方お知恵をお貸しください！ １．事象 製品名「AS8935G」（Windows10 64bit）に搭載のGUP Mobility RADEON HD 4670を作動させることができない。 ２．経緯 2010年に購入したAS8935Gを、WINDOWS7 32bitの無償アップグレード にてずっと使用していましたが、このたび高画質の動画編集作業が必要になり メモリを増設してwindows10 64bitにアップグレードしました。 AS8935Gには独立GPUとしてオンボードの他にradeon HD 4670が付いており、 今まではメーカーＣＤ付属のドライバ Catalist Control Center(以下ＣＣＣ)にて HD 4670とオンボードを切り替えて使用していました。 しかしWindows10に更新後、AMD公式ページよりドライバをＤＬ後 インストールしようとしたらうまくいきません。 ３．試した内容 ① 　Windows10 64bit用の 「AMD Mobility Radeon™ノートPC用ドライバー」を インストールすると下記のようなメッセージが出てインストールできません。 【インストールパッケージに障害が発生しました】 ② 同ページより、HD4000シリーズ用のドライバをインストールしても、 ディスプレイドライバのみインストールに失敗する状況です。 メッセージは「一致するデバイスに対して、 指定されたドライバー パッケージはインストールされませんでした。」 ③ メーカー付属のwindows7 アップグレードディスクに入っている windows7用のドライバは、種類が多く何を入れてよいのか わかりません。VGA ATI SG driverなど 何種類か試してみましたがうまく動作しませんでした。 ４．ご教授いただきたい内容 勉強不足で申し訳ありませんが このRADEON HD 4670をなんとかPCに認識させて 活用する方法はありませんでしょうか。 そもそも、やり方はこれで合っているのでしょうか？ 他に何か試せることはありませんでしょうか。 ５．必要な情報 問題を解決するために必要な情報が他にもあれば教えてください。 できるだけ迅速に追記させて頂きます。 以上、長文で申訳ありませんが 大変悩んでおりますので何卒よろしくお願いいたします。
下に充電マークや　インターネットアクセスのマークに並んで、スピーカーマークがあったはずなのに今日見当たらなくなりました。 隠されているインジゲーターの表示の三角形をクリックしても表示されません。 カスタマイズをクリックすると、音量という所があり　「アイコンと通知を表示」となっています。 どこをいじると　元通りになるのでしょうか？詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
acer Aspire One のノートパソコンですが、電源を入れてacerのロゴマークが出た後普段のように「パスワード入力画面」が出たのですが、英数字文字が入力できなくなってしまいました。 (前日までは異常はありませんでした) NUMLKはじめいろいろなキーを押したりしたりしましたが改善できませんでした。 しかたがないので、リカバリーを始めてみたところ途中まで進行し「プロダクトキーの入力画面」まで来て英数字を入力しようとしたところ、前と同じように反応がなく入力できない状態です。 改善方法がありましたらよろしくお願いいたます。
このノートPCは2011年に製造されていたものを2012年の11月に購入したものです。 キーボードを浸水で壊してしまいました。 電源は入り、キーボードさえ外付けにしてしまえば普通に使えます。 今はPCを買い替えて使わなくなったのでぜひ売りに出したいのですが、どれくらいで売れるのか(これくらいじゃない？ぐらいで大丈夫です)を教えていただけませんか。 PC性能です、足りないところがあれば言っていただければ調べます。 Acer ウィンドウズ７ホームプレミアム 64ビット Intel(R) Core(TM) i7-3612QM CPU @ 2.10GHz、2101Mhz メモリ８GB HDD 700GB、か750GB？（どれかわからなくて空き容量のところをみたら681GBとかいてあったので） グラボ　Intel(R) HD Graphics 4000 くらいでしょうか 壊れているのはキーボードくらいで、USBも優先も充電も大丈夫です。
教えてください。 元々1TBのHDDを搭載したデスクトップPCに、音楽、写真など（６０GB程）を 大量に保管して使用していました。 最近、そのデスクトッップPCが調子が悪いため、保存先をノートPCへ変更しようと 考えておりますが、ノートPCには３０GBの空容量しかありません。 音楽が大半を占めているのですが、iTunesの音楽ライブラリを クラウドのgoogleドライブにすることもできず、参っています。 何か良い方法はないでしょうか？ 外付けHDDは考えたのですが、故障リスクや、持ち運ぶ手間などを考えると あまり乗り気になりません。。。 詳しい方々、よろしくお願いいたします。
題名の通り画面が起動してから2,3秒後には白くなります。 その2,3秒の間に何か表示されるということもないです。 内部ではパスワードを入力出来ていてデスクトップが表示されている音がするので動作はしています。 ノートパソコンなのですが閉じたり開いたりや軽く裏を叩く等すると時々治ります。がそれでも時間が経てば白くなる時があります。 使っているパソコンはHPでosは7です。 やはりパソコンの中で接触不良が起きているのでしょうか。
今日の朝から無線ＬＡＮでの接続が出来なくなりました。 おそらく昨日、ノートパソコンを落下したことに原因があるのではないかと考えています。 落下はしましたが、電源の起動とGoogle Chromeのトップページまでは支障なく動きます。 室内での落下でしたので、目だった損傷はなく、操作上も落下による影響は感じません。 Gmail等を開こうとすると、 「インターネットに接続できません」と表示されます。 ワイヤレスネットワーク接続の確認の画面には、 黄色い三角印の中に！のマークがついた状態になっています。 接続自体は度々つながらなくなることはありましたが、 通常はルーターの電源を再起動することで解決しました。 今回は解決しません。 落下時に内部の精密部品に細かな支障が出たのでしょうか。 (パソコンの細かい構造自体には詳しくないのでご教授頂ければと思います。) もし内部の部品等に問題がありそうでしたら、 修理にかかる料金やお勧めの業者を教えて下さると幸いです。 機械部品以外の可能性がもしお分かりでしたら、 まず試してみたいと思っています。 宜しくお願い致します。
タッチパッドの2本指でスクロールする機能が使いたいので調べたところ、その機能を有効にするには [コントロールパネル]>[ハードウェアとサウンド]>[マウス]>[デバイス設定] を開いて設定すればいいことが分かりました。 しかし、[コントロールパネル]>[ハードウェアとサウンド]>[マウス] まで開いたのですが、画像のように [デバイス設定] のタブが表示されておらず、どうすれば良いのか分かりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか？
NECのVersaProを時々使っているんですが、 バッテリーの寿命を延ばそうと充放電を繰り返す使い方をしていました。 何故かというとバッテリーの取説に使い始め3～5回充放電を繰り返して下さいとあった為。 実際は残量5％でスリープするので、5％⇔100％を繰り返す使い方です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8201193.html しかし、こちらを参考にした所私がしている使い方では寿命は延びないみたいで、 一番いいのはバッテリーを使わず外して電源稼動だという事ですが、 この使い方だと使う度に日付時間を設定する事になりますよね？ バッテリーを外したり付けたりするのも、毎回日付時間設定するのもどちらも面倒だと思い、 どうしようか悩んでしまいました。 Ｑ＆Ａを良く見ると、 NECのパソコンは満充電にも空にもならないようにコントロールしてくれていると書いてあるではないか？（NO.5さんの回答参照） それだったら色々気にせず、バッテリーは装着したままで使う時に電源つないで使用しても問題ないという事になりますよね？ その解釈で問題ないでしょうか？
オートCADが快適に利用出来れば他は望まないのですが、Lenovo ThinkPad T450 20BV001PJPで大丈夫でしょうか？予算は10万ぐらい、大きさは14インチ希望です。パソコンには詳しくないので、教えて頂けると有り難いです。
ＬＥＮＯＶＯのＧ５０－３０です。データの記録されたＤＶＤは認識するのですが、未使用のＤＶＤ－Ｒ（ＣＤ－Ｒも）認識しません。他のＰＣでは正常に使える外付けドライブでも試してみましたが、だめでした。何か大事なＤＬＬでも削ってしまったのでしょうか？ Ｗｉｎ８．１から１０にアップグレードしたら直るかと思い、アップグレードしましたが、だめでした。修正方法をお教えください。
ＰＣの ENTER キーが右側に2個有りますが左側に無いのはなぜでしょう 右手はマウス操作で埋まっていますよね　エクセルで数字を何個も打ち込むとき ENTERキーが左にあると便利なのですがどう思いますか。ちなみに私は テンキーをUSBで増設して左側に置いて使っています
NEC製のウィンドウズ７搭載のパソコンを５年前から使用しています。 使用し始めてすぐにフリーズの症状が出始めました。早いときはウィンドウズ起動の画面がでた時点で起こります。フリーズしている時はハードディスクへのアクセスランプは消灯しています。 毎回起こるわけではありません。この事で修理に出しましたが、 メーカー修理で、メインボードは２回 個人修理店で、メモリ、ハードディスクを交換しましたが一向にフリーズがなくなりません。 修理店では匙をなげられました。 最早、パソコンを買い替えるしかないのでしょうか。 初心者なので、よろしくお願いします。
富士通製のノートパソコン LIFEBOOK AH77/S を購入しましたが、音声入力が今までではイヤフォンのジョックと同様のジョックが あったのですが、 LIFEBOOK AH77/S にはありません。画面をキャプキャーして音声を入力したいのですが、方法をご存じに方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
富士通製のノートパソコン LIFEBOOK AH77/S を購入しましたが、音声入力が今までではイヤフォンのジョックと同様のジョックが あったのですが、 LIFEBOOK AH77/S にはありません。画面をキャプキャーして音声を入力したいのですが、方法をご存じに方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
PC:東芝dynabook T654/68KB OS:windows8.1 ある日突然パソコンを起動したところ無線LANが突然つながらなくなりました。パソコンの設定を特に変えた覚えはありませんが、接続の一覧を表示したところ「利用できる接続はありません」と表示されます。 インターネットのケーブルをつなぐと問題なくインターネットにつながりますが、無線LANがつながらないのです。 機内モードはオフに設定しているのですがパソコン前面にある無線LANのランプは点灯していないです。ハードウェアに問題があるのでしょうか？ 問題のパソコン以外のパソコンは問題なく無線LANに接続できます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ↑上記のサイトで「コントロールパネルから接続設定を行う方法」を試みましたが、「4.『接続またはネットワークのセットアップ』が表示されます。」の「ワイヤレスネットワークに手動で接続します」アイコンが出てきません。 何がなんだかわけがわからずお手上げ状態ですので、ご教授お願いします。
新しい小型ノートパソコンの購入を検討しているのですが 最近のパソコン事情に全く詳しくなく困っています。 以下の用途で使う場合、どのくらいの性能のパソコンであれば最低限ストレスなく使用できますか？ iPhone6とiPad mini2のバックアップ iTunesに曲を取り込み保存しておく（約4000曲） iPhoneで撮影した画像、動画データの保存（約1500） YouTubeでHD画質の動画を見る（iPadで見れなかった時見る程度） 少しoffice作業（無くても構いません） iPhoneとiPadのバックアップ用としてメインに使用 それでいて使い勝手が面倒ではない感じならなお良いのですが。 もしよろしけばどの程度の製品が基準かなど教えていただけると幸いです。
ＯＳは残して、データやプログラム、検索履歴を全削除し、他人に譲渡しようと思います。 リカバリーＣＤは持っていません。ハードはＨＰでＯＳは確かVISTAと思います。
ご教授ください。 元々Xpレベルの古いPCではありますが、活かせたらありがたいのですが・・・。 【HITACHI Prius Note PCF-DN53JT】 http://prius.hitachi.co.jp/prius/pc/2004may/deck … CPU=インテル® Pentium® M プロセッサ 1.60GHz /チップセット＝インテル® 855PM 標準256MB（256MB×1、DDR SDRAM、PC2700対応）、 最大768MB→現在1GB+1GB 状態 HDD=100GBに積み替えてます。 ネット閲覧、入力端末になればと 今回、Windows7 professionalとOffice2013を導入をしました。 AC'97準拠だということでRealtek AC'97 Audio 6.0.1.6305(Win7用)を導入しましたが、 「認識はしたようですが、音がでない」状況です。 【Realtek AC'97 Audio Codecs先】 http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … この辺りの対応策がお分かりの方がいらしゃいましたら、 是非、ご教授いただけましたら幸いです。 何卒、よろしくお願いします。
お世話になります。 先日こちらで 「ノートパソコンのキーボードの左端１列、 「１・Q・A・Z」の一列が正常に打ち込めなくなり 打つと文字変換されて出てきます。」 といった質問をさせていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9093981.html 状況は改善できなかったのですが、 その後、突然PCが使えなくなりました。 電源を入れると青い画面が出てきて英語で 「Boot Configuration Data Fileが一部必要情報が欠落している。 Recovery toolsをInstallation mediaで使う必要がある。 ディスクやUSBデバイスのようなインストールメディアがなければ 専門家かPC会社に相談するべし。」 といったメッセージが出てきてEscボタンを押すと セキュリティなどのいろいろな情報が出てきますが、 結局自分では改善できませんでした。 これはPCが完全に壊れたということでしょうか？ PCの中に保存しているDocumentやPictureのデータだけでも 確保したいのですが、この状態でそれだけ取り出すのは可能ですか？ ちなみにPCの器種は 「東芝Dynabook2013／T452/33HV」 OSはWindows 8です。 ご回答をよろしくお願いいたします。
殆ど使っていない状態の新古で購入致しました。　　近くの大学の文化祭のバザーで「コンピューター倶楽部」が出していたので安心して買いましたが、使ってみると余りにも重くて使い物になりません。　検索したらｍｓｉ（starter7)は非力なので、ＬＩＮＵＸの方が良いと有りましたので、vine linux6を入れてみましたが、７以上に重くて元に戻しました。　症状は起動するだけで何もしないのに、ＨＤＤがずっとフル回転してます。　タスクマネージャーで見るとメモリ746MB、CPU使用率はほぼ100%近いです。　アプリケーションは何も起動しておりません。　プロセスはtaskmgr.exeが0.2で他は0.0です。　　機種はＵ１３５でメモリは２ＧＢです。　　何か対応策がございましたらお願い致します。
エロゲの鬼ごっこと言うものをやりたいんですが このエロゲが出来るノートパソコンって有りませんか。 なるべく安めでお願いします あと出来れば同じノートパソコンでMinecraftもやりたいのですが… 最後に鬼ごっこは 鬼ごっこと鬼ごっこファンディスクと鬼ごっこ玉手箱パック 買うならどれがいいと思いますか？ たくさん聞いて本当に申し訳ございません。 返信の方宜しくお願いします
ヤフオクで富士通 LIFEBOOK A550/Aを入手しました。HDDなしだったのでSSD１２８GBを購入してWin7をクリーンインストールしました。でも右側のテンキーが使えないので不便です。部分的に使える、使えない所があるようです。-*/852.と矢印↓↑←→が使えます。数字の７９４６１３０記号の＋が使えません。キーボードの不良を疑い、交換しましたが同じ症状です。富士通のサイトには特にドライバはありませんでした。どこかの設定でしょうか？
VAIOのノートパソコンです。 買うか迷っています。 みなさんの意見を聞かせてください
VAIOのノートパソコンです。 買うか迷っています。 みなさんの意見を聞かせてください
僕はEPSONのendeavor ny300sというノートパソコン使っていますが、液晶が割れてしまい画面が暴れています 画面が上下しているので通常の20倍くらいの時間をかければ少しづつ操作できますが、メガ遺体です そこで、外部ディスプレイを利用と思うのですが、外部ディスプレイとして別のノートパソコンを使うことはできますでしょうか？
中古パソコンを買ってＣＤの楽曲を取り込もうとしたら、「ファイルにアクセスできません。ファイルが使用中、ファイルが格納されているコンピューターにアクセス許可がない、またはプロシキ設定が正しくありません。」とこれ以上進めません。 プロシキ設定を検索してやってみましたがダメでした。（プロシキ設定って何？） どういうことでしょうか？ 原因不明です。 詳しい方教えてください！
購入場所等も合わせてお願いします。 当方、ネットが見られれば、それで十分です。 その条件に見合うパソコンもあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
2008年に購入したSINY製Vaio Note book PCです。OSは購入時はVISTAでしたが現在はWin7をインストールしました、HDDの容量は100GBです。CドライブにOSも写真も全て入っております。 ・・・ という質問をして、Cドライブに写真が一杯入っていたのでこれを全て外付けのHDDに移す必要があるという指導を頂き全て外付けHDDに移しました。この結果Cドライブメモリの空き容量が5GB→69.5/104GBになりましたが、依然処理スピードの改善が得られません。 Word等を操作中に”Not responding”とか時々"windows is not genius"等のメッセージが出てきます。 タスクマネージャをチェックしてみたら添付ファイルに示す状況でした。折角Cドライブを削除したのに効果は殆どありませんでした。 これをどのようにしたら以前の処理速度に戻せるのでしょうか。 教えて頂きたく宜しくお願い致します。
Windows10にアップグレードする場合、グラフィックドライバーがIntelよりWindows7までしか提供されていません。そのため、アップグレードは出来るのですが、画面解像度が、汎用ドライバーに置き換えられるためか、1024×768、800×600にしか設定できません。できれば1280×800(従来の使用解像度)に設定できればと思うのですが、方法はないのでしょうか。お教えください。
ウルトラブックを購入しようと思っています。 今のところ、第一候補がVAIO Zです。 解像度が2560 x 1440ありますが、高解像度のパソコンって実際の作業はし易い、し難いなど、どんな感じなのでしょうか？ 現在、高解像度のノートパソコンをお持ちの方でそのあたりの事を教えてください。また購入前に思っていた事と実際に購入して使ってみてわかったことなどもあれば、合わせて宜しくお願いします。 尚、使用用途はブラウジング(ネットサーフィンと管理画面からの作業)、photoshop系での簡易作業、エクセルを使っての簡易作業といったところです。
ノートパソコンのネット契約なしでの購入を考えています。 使用目的はペンタブでのデジタル絵とフォトショです。 二ヶ月後に引っ越しするので、その時同居している家族がデスクトップを買うようです。 なので引っ越してからはWiFiでノートパソコン使おうと思ってます。 そこで質問ですが、大型電器店で端末だけを買う時にネット契約しない場合、どういったやりとりになりますか？ 「端末だけ買います。これ下さい」 と言えばそれでもう終わりますかね？ また、デジタル絵とフォトレショのソフトは使いたいのですが、ネット繋いでなくても使えますよね？一応ポケファイは持ってます。 ネット知識に乏しくどれ買えば良いのかもよくわかってないです。 よろしくお願い致します。
この１週間ほどで立て続けに２台のノートPCが故障しました。症状は似ているのですが、電源が数秒で切れてしまうものと、もう１台は電力供給が１秒ほどで切れてしまうものです（ケーブル等は問題なさそうです）。PCのメーカーは異なりますので各サポートに症状を伝えたところでは、どちらもマザーボードが不良ということでした。 短期間に２台続けてなので、故障の原因は共通しているのではないかもと思います。 そこで質問させていただきますが、素人考えで思い当たる点としては電力供給で、１か所は壁から電源タップに３０ｃｍほどの延長コードと、もう１か所は外出する際に車にオプションで付けたコンセントの２か所です。（車のコンセントは１００ｗまでですが、２台とも最大消費電力はそれを下回ります） こういった供給方法で、コンセントなどに異常がある場合にPCが故障してしまう可能性はあるのでしょうか？ また故障する可能性がある場合に、素人でもその異常を確認する方法がありましたら教えて下さい。 電気系まったく無知なので、ご存じの方がいらっしゃいましたら、是非ご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
パソコンをもう少ししたら買おうと思っています ゲームがしたいです マインクラフトやできたらでいいんですがGTA5やコールオブデューティなどです あといろいろなフリゲもやりたいです これらのソフトが動いて手頃な価格は何円ぐらいでしょうか？ 大きいのでは最低マインクラフトがやれればいいです デスクトップかノートかもお願いします
東芝 dynabook BX/35NB PBX35BP-SUのノートパソコンを検討しているのですが、 他のパソコンより、ずいぶんお安い(37000)ですが、何か有るのでしょうか？ 家電量販店の店員に聞こうと思ったのですが、この機種が置いておらず、聞くことが出来ませんでした。 ネットの販売元に問合せもしているのですが、少し不安です。 使ってる方々や詳しい方居ましたら、教えてもらえませんか 発売は2014 10月です
グーグル　クロームの全画面表示は御存知の通り、三本線？の中の拡大・縮小、つまりマウスの「クリック操作」により出来ますが、元に戻すには、一々「F11」を押させばなりません これが非常に「鬱陶しく」困っております、他のブラウザでは当たり前のように出来るようですが、方法はないのでしょうか？ あるのが当然のように思えるのですが・・・ 検索して探したのですがどうも解りません、御存知の方、おられましたらどうかお願い致しますm(__)m
DELL D531です。起動すると写真のような画面になります。BIOS画面でも同じく赤くなります。故障箇所として何が考えられますか？
教えて下さい。 無線ランのシグナルが点滅しなかったり、点滅してもWifiに接続できなかったりします。 そこで、このPCを工場出荷時の状態に戻そうと思っています。 説明書によれば、 「設定」 →「PC設定の変更」 →「全般」 →「すべてを取り外し、『Windowsを再インストールします。』セクションで『開始』をクリックします。」 と書いてあるのですが、 （私の場合）「PC設定の変更」の次には「全般」とい項目がなく次に進めません。 結論からいえば、工場出荷時の状態にできればよいのですが、知恵を貸してください。 よろしくお願いします。 質問者より
「パソコンA（Win 7）」の画面を壊してしまったため新しい「パソコンB（Win 8.1）」を購入しました。 「パソコンA」のデータを「パソコンB」に移す作業を順次行っています。 この作業は、「パソコンA」の画面が壊れているため、「パソコンA」をテレビに繋いで、テレビの画面を見ながら行っています。 ここからが質問です。 「パソコンA」と「パソコンB」をLANケーブル又はUSBケーブルなどで繋いで、「パソコンB」の画面を見ながらこの作業（「パソコンA」のデータを「パソコンB」に移す）が出来るようにはならないでしょうか？ もし出来るようでしたら、初心者でもわかるように具体的に教えてください。 宜しくお願いします。
ノートＰＣ＠ゲームを購入したいのですが、複数年での延長保証の扱いありません。 同じゲームノートＰＣでＡＳＵＳでのサイトを見ましても完売しちゃったのか扱いありませんでした。 もう癖になってまして、家電でも物損付きの延長保証をデジモノ、白物問わず加入してます、デスクトップもバイモアってなお店でのＢＴＯで４Ｋ液晶モニタ込みで６０万で購入しましたが３年の延長保証に加入しました。 このアキバのアークってショップにメールで問い合わせしましても１年しかないとの由です。 ＭＳＩのノートＰＣ　　18.4型モデル「GT80 2QC（TITAN SLI）-238JP」　を可能ですと５年の複数年での延長保証対応で扱ってますお店をご存じありませんか？
ビデオカメラにSDを入れて撮影していたんですが、容量がいっぱいになったので整理しようと思います。外付HDDもブルーレイもあります。最終的にはディスクにもダビングしたいのですが、何から手をつけていいかわかりません。 教えてくださいませんか？ ビデオカメラのUSBをなくしたんですが必要でしょうか？
PCを初期化したいのですがリカバリディスクとかよくわからない単語が出てきて困っています　 現在使用しているOSはwin10で8.1からの無償アップデートです。 OSは現在のものを使いたいと持っているのですが、ほかのファイルは削除したいです。 MCのサポートのページを見ましたがオプションが多すぎてどれを選べばいいのかわかりません
先日より、当方所有のノートPCが起動できなくて困っています。 症状としては、電源入れた後真っ黒で起動しません、時々バックライトが光っています。 １、電源ON ２、vaioのロゴがでる ３、一瞬だけ左上に数字と英語の画面が出る ４、これも一瞬だけOS選択画面みたいなのが出てすぐ消える（一瞬過ぎてまったく何が書いてあるかは読めない） ５、そのあと真っ暗と真っ暗だが液晶のバックライトが付いた状態、３，４、５を繰り返す感じ。 やったこと 電源投入後にF2を連打していると、一応BIOS画面は表示されるので初期設定に戻してみましたが改善されず。 電源投入後にF8を連打していると、ブート画面も表示され、セーフモードや通常起動するなどを選ぶと一応起動はします。 マウスなどのUSB機器は何も付いていない状態です。 F8起動後に以前の状態に復元処理 気になること F8で起動すると、通常に使えるのですが、スタートボタンが効かない （左クリックしても一瞬で消えて選択出来ない、ウインドウズボタンを押すと選択出来るようになる、そのあと左クリックでも選択できるようになる） 通常ｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝして電源ONすると。また上記症状になります。 何が原因かわかる方や、直し方が分かればご教授いただきたく思います。 HDDが原因かなと素人ながら思っていて交換しようかなと思っていますが、その前にこちらで質問させて頂きました。 PC＝SONY　ノートPC　PCG-71B11N 2011年購入
使用中のノートパソコンdynabook T351のHDDの調子が悪くなり通常起動できなくなったため、HDDを取り出し別のPCとSATA-USB変換ケーブルを使い接続したところ、中のデータは読み取れたので新しいSSDに交換してリカバリーを行おうとしたのですが、うまくいきません。 HDDの中にあるsystem とHDDRECOVERY というのをEaseUS Partition Master free というソフトを使って、新しいSSDに入れたのですが起動しません。 画像にあるディスク３が新しく買ったSSDで、ディスク５がdynabookに積まれていた壊れかけのHDDです。　 ただ単にコピーすればいいというものではないのでしょうか？
今度PCを買い換えようと思っているので参考にしたいです。 よろしくお願いします。
ノートPCを起動するため、電源を押すとチンチンチン・・・ か キンキンキン・・・という音が鳴るようになり動かなくなりました。 キーボードのキーを何か押すと音は止んで起動しますが、音が鳴り止まってしまう原因は何が考えられますでしょうか。 助言を頂ければ助かります。 PCはTX/550LSですがOSやハードは換えています。
使用PCはNECのNS750/Aです。OSはWIN8.1からWIN10にアップしてます。ですが、症状はアップする前から起きてます。 状況はPCを起動後数分で落ち、再起動がかかります。再起動の際NECの画面でフリーズすることもあります。ファンも回ってますし起動後すぐなので熱の問題も無いと思うのですが… 購入して4か月程ですが、保証でバッテリー交換とHDD交換をしましたが変わりません。 頻度はPCを立ち上げる度毎回です。一度落ちるとその後は大丈夫です。 展示品を購入した為仕方なのかとは思いますが、かなり不便です。 他に問題がありそうなところがあれば教えてください。
ノートパソコンの輝度調整、デュアルディスプレイができなくなりました。 1、輝度調整→パソコン本体のFnキー＋F5 or F6キーを押しても反応しません。 また、コントロールパネルからの電源オプションの中には、明るさを調節するバーが消えてしまってます。 少し前まではありました。 2、TVとつなげてデュアルディスプレイとして使っていましたが、TVにパソコンの画面が映らなくなりました。 パソコン1台、TV1台（デュアルディスプレイ用）です。 パソコン本体の、画面設定では 『1』 しか出ておらず認識されていないようです。 映らなくなる前は『1』『2』ありました。 対策として、コントロールマネージャー→デバイスマネージャーより、 『ディスクプレイアダプタ』、『モニタ』のドライブを削除し、再起動して再インストールしましたが、 変わりませんでした。 復元ポイントに戻っても無理でした。 詳しい方、直し方を教えてください。よろしくお願いします。 以下、パソコンのスペック等です。 SONY VAIO typeF VGN-FZ52B2 Core2 Duo メモリ 2G（増設して4G) 32ビット OS Vista Service Pack2
先月購入したMac Pro2013で４Ｋ映像の編集してますが、徐々に遅くなってきたので、メモリー（バルク品）で増設（8G×4）しようと考えてます。ヨドバシに問い合わせたところ、ECCが付いてない商品しかおいておらず、動作に責任が持てないとのことで一旦購入を取りやめました。多分、ECC無しでも大丈夫かと思うのですが、実際使われている方がおられましたら、もし確実に動くメモリの品番が分かれば教えて下さい。
お恥ずかし話ですが、Windows8.1でストアアプリのTube Downloader Freeでアニメソングをダウンロードしコピーした（記録用)DVD-Rなのですが、３回ほど再生して保管して２か月ほど経ってから再生しようとすると空のDVDとしてパソコンに認識されました。それから１年ほどしてたまたま利用しようとしてパソコンに挿入してみますと、ナント読み込んで再生出来ました。その後２か月ほどして再生しようとすると再び空のDVDと認識されます。何が何だかよく分かりません。パソコンにど素人なので詳しい方は理由をお教え下さい。よろしくお願いいたします。
OSはWindows７　64bitです。 表題の通り、デバイスマネージャーのネットワークアダプターから、誤って削除してしまい、現在使用出来ない状態にあります。 過去に同様の質問があり、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらを参考に、リンク先へ行ってみたのですが、現在利用可能なダウンロードはありません。とでます。 また、Intel(R) Driver Update Utilityをインストールし、幾度か試してみましたが、復旧には至りませんでした。 通常はタスクバーに表示させていたのですが、何度か再起動を繰り返すうちに、それさえ消えてしまいました。 タスクバーから消える前には、アダプターが見つかりません、と表示されていました。 ドライバをダウンロード可能なページがあれば、そこを、もし、他に原因があると考えられるならば、ご教授お願いします。
Windows7 professional Intel core i5-4210m TOSHIBA SSD 256G デジノス ドスパラで昨年の６月に購入した商品です。ですので一年間サポートは終わっています。 使っていなかったので初めから壊れていたか分かりませんが、今まで無線LANで繋いでいたインターネットを有線LANでもインターネットしたいと思いLANケーブルを繋ぎましたが反応がありませんでした。サポートに連絡したところデバイスマネージャーを開きネットワークアダプターを確認するように言われたので、見ましたがBluetoothとWi-Fi、ワイヤレスLANしかなく有線LANはありませんでした。特に他のところにエラーマークがでているとかありませんでした。その後、今度はセーフモードにするよう言われ。再起動F6を連打してセーフモードに変更しました。しかし、それでもデバイスマネージャーのネットワークアダプターに有線LANのデバイスがなく、ユニバーサルシリアルパスコントローラーのしたにもその他のデバイスもありませんでした。又、私がアンインストールをしてしまったと言う可能性も低い為解決策を見つけれませんでした。 サービスが言うには、このような凡例は今までないらしく、もしかしたらマザーボードの一部が破損してこうなっているかもしれないと言われました。しかし、もしかしたら初期化で良くなるかも知れないとも言われました。 修理をすると概算でマザーボード25,000円＋工賃＝50,000円程と言われ迷っています。 無線もダメだとすぐに修理しますが、無線は生きているので最悪有線LANで繋ぎたければUSBの変換アダプターでやれるかなと思っています。 しかし、やはりなおれば嬉しいので解決策をわかる方は教えてください。
8月にlenovoのノートパソコンＥ５４０を買ったのですが一ヶ月ほどで画面がつかなくなってしまいました。 症状は電源や充電をすると赤いランプがずっと点灯し、電源ボタンを長押しすると点滅してまた点灯したままです。 キーボードを押しても反応はなく、バッテリーを付け直してもダメでした。 ネットで調べたらバッテリーを外して電源を長押ししてからまたつけ直すと直ると書いてあったのですが反応はやっぱりありません。 充電は指したままなのでなくなることはないと思います。 前に使っていたノートパソコンはこんなこと起こらなかったので焦ってます。特に水をこぼしたり、落としたりして損傷させた覚えはありません。ある日突然電源がつかなくなりました。 なんとか自力で直したいのですが他にどうすればいいのでしょか？ あと充電のコードがここまでしか刺さらないのですがこれが正解なんですか？
こんばんは デバイスのトラブルが有りWindows7互換性センターに移動したいのですが、指定リンク先をクリックしても、Windows10のサイトへ飛ばされてしまい、互換性センターに移動できません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2654568 ↑の分中のリンクをクリックしても別ページへ飛ばされます。 現在は削除しれているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ※メーカーHPよりドライバをダウンロードして、手動更新の方法があるのは重々承知しておりますので、そのようなご回答はお控えお願いします。
父親はパソコン初心者 用途はインターネットとオフィスソフトだと思います 予算は4万前後で 画面はできれば15.6インチが良いです なおかつ初心者にも扱いやすく耐久性の優れたメーカーが理想なのですが、何かオススメはありますでしょうか？
新規購入検討で、小型ノートPC（ウルトラブック）などの解像度について教えてください。 現在、6年ほどまえのネットブックを所有しております。 CPU：ATOM　N270　10.1inch解像度1024×600です。 特にOS（WindowsXP）の問題など気にしておりませんが、最近のサイトは高解像度向けとなり、 例えばYhaooメールのWeb閲覧などになりますが、 解像度1024×600では表示ができず使えません。また、別再度では本PCの解像度では表示や 機能が使えないとメッセージを出すサイトまであります。 ここで　質問させていただきたいのですが、 新規にも小型PCを検討しております。 （タブレットFullHDのPCは所有しており、あくまでキーボード付きPCの検討です） 検討機種は、ウルトラブックなどになりますが、主流の解像度1366 x 768では、 サイトによって表示しきれないなど経験のある方はおられますでしょうか？ 是非、解像度1366 x 768をお使いの方からご回答をお願いいたします。
2001年に購入したiBookがついに壊れてしまいました。 液晶画面が真っ暗になって全く画面が見えない状態なので 中のデータの処分方法もどうしてよいかわからない状態です。 メインで使っているパソコンは別にあるので廃棄処分にしようと 思っているのですが、どのように廃棄すれば安全なのか 教えていただけないでしょうか？ 古い機種なので廃棄するにあたって費用等が発生するのでしょうか？ その辺も合わせて教えていただければ幸いです。
VAIO VCN-FS23Bのサウンド が鳴らないのです。デバイスマネージャーでは認識されているのですが??・・・・WindowsXPからWindows7へアップデートしたのが最大の原因だろうと感じてはいますが、なんとかしたい思いでお聞きします。
中古でノートPCを購入し、HDDだけ容量の多いものに交換しようと考えています。 Windows OSのインストールディスクが付属していたら問題ないのですが、 無かった場合、リカバリーディスクを作成してそこから新しいHDDにインストールできるでしょうか？ HDDを交換したらパーティションも変える予定ですが、それでもリカバリディスクからインストールできますか？ アクティベーションは認証できますか？
https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question 　の続きですが！ 　パソコン：ASUS S550 CM-CJ3337 　O　　S：Windows7の分です。 　探しているドライバは 　デバイスマナージャのネットワークコントローラーに！マークついています。 　無線LANのアダプタのドライバを探しております。 　種類とできれば、ネット上からドライバとれるサイトをご紹介していただけないでしょうか 　　よろしくお願いいたします。
友人から電源を入れてもディスプレイに何も移らないACER Aspire 3820-A52Cを譲り受けました。 外部ディスプレイに接続すれば、外部ディスプレイには正常に映るんですが、ディスプレイには まったく映りません。 そこでいろいろ試してみたんですが、やはり解決しないので、アドバイスをいただきたいです。 ■試したこと 1.液晶接続ケーブルの挿し直し　→　変化なし 2.たぶん互換がある液晶（acer Aspire3820T-F52C MS229の液晶）と交換　→　真っ白になる 3.液晶接続ケーブルを純正品と交換　→真っ白のまま 4.もともと映らなかった液晶だけ交換　→真っ白のまま 5.どうしようもなくて悩んでいる　←今ココ マザボードが悪いなら、マザーボードを交換すればいいかもしれませんが マザーボードは安くないので･･･。 どなたかご教授ください。
パソコンは ASUS S550 CM-CJ3337 Black です。ネットワークアダプタのドライバの 　型は以下で、 Realtek RTL8168/8111 PCI-E Gigabit Ethernet NIC (NDIS6.0) 　を探しております。 もしWeb上ありましたら、アドレスを教えていただけないでしょうか？ 　OSはとくになんでもOKです。 　よろしくお願いいたします。
まずメモリ増設したいノートPCはこちらです LIFEBOOK P771/C インテル® Core™ i5-2520M Win7　３２Bit版 ttp://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1107/p771c/spec.html ---- メモリは最大８GBと記載されているにもかかわらず、 注釈１４番の下記の意味がわかりません。 ▼▼▼ 注釈14 Intel Dynamic Video Memory Technology（DVMT）を使用しており、パソコンの動作状況によりメモリ容量が最大容量まで変化します。最大容量は、メインメモリの容量によって次のように変わります。Windows® 7 （32bit版）の場合はメインメモリ1GBの場合：最大296MB、2GBの場合：最大808MB、3GB以上の場合：最大1309MB。Windows® 7 （64bit版）の場合は、メインメモリ2GBの場合：最大808MB、4GB以上の場合：最大1695MB。Windows Vista®（32bit版）の場合はメインメモリ1GBの場合：最大264MB、2GBの場合：最大776MB、3GB以上の場合：最大1277MB。 ▲▲▲ このPCは「pc3-10600 ddr3-sdram」のメモリ２GB１枚を空きスロットにさして 合計４GBとして使えるのでしょうか？ または４GB２枚セットを購入してメモリ２つとも入れ替えて 合計８GBとして使えるのでしょうか？ すみませんがご回答よろしくおねがいします；
パソコンのリカバリで大変困っています。 NEC PC-LS150JS1TG WIN8で購入し8.1に上げました。 システムの不具合を起こし、リカバリをしました。 NECのプリインストールしてある、「おてがるバックアップ」 を使ってブルレイ25ＧＢ、2枚に「マイデータ」バックアップしました。 リカバリが一様、成功しました。そしてWIN8へ戻し8.1にしました。 ソフトを入れなおして最後に、「おてがるバックアップ」の 「マイデータ」を復元しようと思い、 「おてがるバックアップ」のボタンを押したとたん、 「おてがるバックアップ」のページが一瞬出ました。 復元しようとしたのですが、「マイデータ」画面1/3の所で「次へ」を選択できません。 パソコン初心者の私としましては、やっとここまで来たのに断腸の思いです。 パソコンに詳しい方、いい方法をご協力、お願いします。
文章の作成中（ワード）に、「！」を入力しようとして、間違えたみたいです。 「shift+F1」と押してしまったか、ただ「Ｆ1」だけ押してから、急にファンが回りだしてゴーーとずっといっています。再起動や電源を落としても、また起動すればずーっと音がなりまくりで困っています。 故障でしょうか？どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
vaio Z にIPアドレスなどを自動で変えてくれるvaio smart networkがありません。 最新のvaio pro2 にはありました。 Zだけ付属していないんでしょうか？
レノボのパソコンは評判が悪いですが すぐに壊れますか。 あと一般的にタブレットとデスクトップは どちらが寿命が長いですか。 当方ＤＥＬＬのデスクトップを使っていますが 1回の故障もなく動いております。これは 奇跡ですか。
FMV LIFEBOOK PH540/1A FMVP541AB3と言う機種なのですがしばらく使って無くてサブPCとして使うようにしましたが、ACアダプターを接続していると異常に熱くなり持っていられなくなるほど熱いです。 型番はFMV-AC320Aというものです。 このまま使い続けると危険でしょうか？ この場合、パソコン側に問題があるのか、ACアダプター側に問題があるのかわかりません。 ACアダプターに問題があるのでしたら買い換えようと思うのですがPC側の問題だとすると保証期間も過ぎていますので有償修理になってしまいますね。どうしたら良いか教えて下さい。
お世話になります。 1か月ぶりにPCを使おうと思ったら起動しません。 購入して1年半ですが、今までも中々電源が切れないことが多く、よく電源ボタン長押しで電源を切っていました。 ・症状 電源は入り、HDDが動いている音はしますが、画面に何も表示されません。 電源ボタン長押しで電源は落ちます。 ・やってみたこと ①放電(効果なし) ②ディスプレイの切り替え(反応なし) ③BIOS起動(F2ボタン押しても起動せず) ④富士通ハードウェア診断ツール起動(起動せず) ⑤電源ボタンの連打(反応なし) ⑥メモリの抜き差し(効果なし) ・PC FUJITSU LIFEBOOK AH30/K Win8 ・CPU インテルCeleronプロセッサーB830 ・メモリ PC3-12800 DDR3 SDRAM 2GB こんなに早く壊れるとは思ってなかったので長期保証には入っておらず、保証期間は過ぎていますので、修理の場合は有料になってしまいます。 バックアップも取っていません。 何か直す方法があれば教えてください。
ノートＰＣを昨年から３台をヤフオク！で落札しています。 Ｔｈｉｎｋｐａｄ・ＤＥＬＬ・ＨＰ・フジツー・ＮＥＣ・パナソニック・etc 最近特にＬｅｎｏｖｏの中古が多いのはどうしてでしょう。 再インストールも５時間くらいかかるが、中華ＰＣでも性能的に良いのでしょうか？。 ＮＥＣはおおよそ１時間位で完了します。 オークションでは、専用のインストールディスクも付いていない。 また、重量も結構重いが、比較的に安いが、サポートも中の下です。 スペックの高いものは、比較的に高価。 起動ドライブのプログラム(アプリ)は複雑です。 最近、Windows10にアップしましたが、途中でＴｈｉｋｐａｄのアプリケーションが入って来て動作は不安定です。 私は、付嘱されたＯＳを使っていますが、何となく使い勝ってもあまり良くないですが、比較的に丈夫なのが取り柄です。 そして、パナソニックは比較的に中古としては高価で、数も少ないです。 使う場所は殆ど固定で、無線ＬＡＮ付のデスクトップを探しています。 同じ疑問の持たれている方の回答をお願いします。
リカバリーをしようとして、BIOS?の画面を操作していたら、起動時に、Thinkpadと表示されず、 「文字列」が表示されるようになりました。 （通常は、Thinkpadのロゴが表示され、Windowsが起動。ところが、スイッチを入れると、真っ黒画面に「文字列」が表示され、Winowsが起動。） 　 　これを、元通りに治す方法は、ないのでしょうか？
現在、以下のノートPCでネットサーフィンや動画視聴ができるくらいのスペックに変更したいと思っています。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/FUJIT … メモリ512MB→2GB、HDD80GB→120GB、win XP→win 8.1 32bitを考えています。 そこで質問です。 ①この機種でCPUの乗せ替えは可能でしょうか。また、可能なら、どのようなCPUが乗せ替え可能でしょうか。 ②このスペックでネットサーフィンや動画視聴くらいは可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
東芝ノ－トB552/Bのマザ－が壊れHDDは無事、同じ機種でHDDは利用することはできますか。教えてください。
Ｔ350、購入4年で使用中突然切れます。パソコン熱が上昇しきれるのが原因と思います。パソコンは5年保証に加入で故障修理なら無料と思うのですが、この様に掃除したら直ると言う場合は保証外でしょうか、どなたか経験のある方いませんか、また有償ならどのくらいでしょうか。 ヤマダ修理受付サポートセンターに聞きましたが、「さあ、ここではなんとも」と言って分からない状況です。
Ｃｏｒｅ以上だと快適にできてＰｅｎｔｉｕｍ以下だと遅くなる作業は一般論として何がありますか
パソコンのLAN端子にLANケーブルを接続したまま、ワイヤレススイッチもオンにして無線LANの両方を使える状態にしておくのは良いことなのでしょうか？それとも支障が生じるので良くない事なのでしょうか。 なお、ネットワーク接続表示は無線アンテナマークが表示されます。 （無線ＬＡＮ　1000Ｍｂｐｓ　チャンネル　プライマリ　5Ｇ　Ａ、スイッチングハブ　100Ｍｂｐｓ）
私は、オーストラリアに留学します。 学校の授業でパソコンがいるそうなのでアップルのmacbookというのをアップルストアで買います。 そこで、質問です。 日本で買ってオーストラリアに持っていくのと オーストラリアで買うのどっちがいいですか？
お世話になります。 パソコンの電源を入れて３秒ほどすると ピピピピ・・・という断続的な機械音が鳴り響き立ち上がりません。 これは完全に故障で修理不可能でしょうか？ 自分で問題を解決できないでしょうか？ 器種は富士通の98年製でかなり古いです。 Windows7内臓です。 ご回答をよろしくお願い致します。
SONY VGN-FS23B ノートパソコンは「Windows10へアップグレード」が可能でしょうか?別のVAIOで対応不可になったPCがあるので・・・・お分かりの方、お教えください。「無駄なことを・・・」みたいな回答は望んでいませんので、可能かどうかを教えていただける方に限定します。
現在ＤＥＬＬのＬＡＴＴＩＴＵＤＥ４２００　ＯＳ　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒｏｆｅｓｓiｏｎａｌ ３２Ｂｉｔメモリ２Ｇ　ｽｰﾊﾟｰﾏﾙﾁﾄﾞﾗｲﾌﾞ　外付けＳＳＤ　６４　ＣＰＵ　インテルプロセッサセントリ２ 重量　１ｋｇ を使っています。7年前に購入しました。今でも大方支障なく使っているのですが、さすがに代え時かと思っています。結構出張が多いのですが、必ず本機を持参しています。それでもびくともしないのですから、堅牢と言えます。これに代わる軽量なパソコンの選定の相談お願いします。 最初はデルの後継機種と思いましたが、デルでは１ｋｇ前後の軽量なｐｃはもう製造していないそうです。軽量と言えばＮＥＣのUltraliteVGは、１３．３型液晶で７７９ｇで、これを購入しようかと考えていました。しかし実は家内が一年前に購入したのですが、驚いた事に液晶を取りかえる羽目になりました。 NECの軽量ｐｃは、堅牢ではないのでしょうか？ 金額的には２０万円台までで、タッチパネルは不要です。 出来ればWIDOWS１０プリインストールと言いたいのですが、そうでなければこれも出来ればwindows ７だと嬉しいです。 勿論「軽量で堅牢」が第一です。 どうぞアドバイスのほどよろしくお願いします。
今ASUSのノートパソコンを使っているのですが 久しぶり(旅行などで1ヶ月ぶり)に開いたら全てのキーボードが反応しません。 水や強い衝撃を与えたことはありませんし、画面も閉じていたのでホコリではないと思うのですが なにも反応しません。 デバイスマネージャーのなかのキーボードは HID キーボード デバイス というまったく同じものが2つ入っています。いろいろ調べてこのソフトウェアの更新(削除はしてません)もしてみたのですがなにも変わりませんでした…。 どうしたらいいのでしょうか…
FMVNFC40を使用していてリカバリしようと思っていたのですが 起動に必要なファイルを削除してしまったようで通常の起動はするものの 電源ボタンを押したあとFUJITSU のロゴが表示されない状態が続いていました。 supportボタンを押してもトラブル解決ナビ起動せず セーフモード、BIOSの初期化も出来ませんでした。 オペレーティングのシステム選択よりセーフブート選択後再起動させたところ 起動しなくなりました。 電源ボタンを押したあと最初はディスクアクセスランプが点灯点滅するのですが 画面は真っ黒のままで起動せずしばらく間をおいてもディスクアクセスランプは消え 画面は真っ黒のままでした。 その後はこの状態が続いています。 メモリの抜き差しなど試しましたが変化なしでした。 大切なデータは全てバックアップとってあり、 パソコンの復旧を第一に考えていて、HDDを交換してはどうかと思っています。 この状態の解決にHDDの交換で改善するでしょうか？ 出来るだけ修理には出さず解決したいと思っており、 詳しい方のお力をお借りしたいと思い質問させていただきました。 このような場合の解決策として HDDの交換は有効でしょうか？ その他有効な方法がありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
現在ＮＥＣのWindowsVista LaVie　ノートパソコン を使っています。 最近電源を入れてもディスプレイ(画面)に何も表示されないのです。 電源が入った時のモータ音がして電源は入りキーボードの上の方にある 電源とＥＣＯのブルーランプはついています 左端のドラムの画の所はブルーランプが不定期に点滅しています。 画面が真っ暗なため、通常の使用ができません。 蓋の開け閉めをゆっくり数回すると、閉めて少し開け加減の時に画面が表示されます でもちょっとでも動かすとすぐ消えてしまうので 微妙に手が入るくらい開けた時にパスワードを入れ、「ようこそ」が出て ディスクトップが表示されると蓋を開けても画面は消えません。 しばらくパソコンの作業はできます でも席を外してスリープ状態になると真っ暗になったまま戻りません。 また蓋をゆっくり開けたり閉めたりして同じ繰り返しです 自分で何とか治す方法はないでしょうか… 修理するとしたら中に入っているデーターなど見られたりしたら嫌です 買い替えを考えるとどうやってインターネットの設定などしたか忘れてしまいました 何かいい方法はありませんか？ どうぞよろしくお願いします。
大変無知にて…よろしくお願い致します。 ①AMD E1-6015 1.4GHz ②Celeron Dual-Core N2840(Bay Trail) 2.16GHz/2コア 低価格のノートパソコンのCPUなのですが、 上記の比較をして、どちらのほうが優れているのでしょうか？
１週間前からＰＣがシャットダウンできなくなりました。シャットダウンしようとしても再起動してしまいます。どうしたらよいでしょうか。ちなみに再起動にしたときも再起動します。
パソコンの内部で、いつもハードが作動している様な音がします。セキリュティソフトはノートンで、毎日「スキャン」「ライブアップ」をしています。そのため、ＯＣＮのトップページの項目も毎回設定し直さないといけません。ＰＣを止めるとき、「スリープ」または、そのまま上カバーを閉めておわるんですが、暫くたつと、またＰＣの左下にあるランプ４つ共着きＰＣがうなり始めます。なんなんでしょうか？拙い説明ですいません。
asusｘ５５２LAVで64ビットのタッチパッドuindous10用ツールのインストールをしたいのですが、どこからダウンロードするのか教えてください。８。１から１０にしたところ、タッチパッドのスクロールができなくなりました。クリック、ダブルクリック、タップはできます。
ノートPCの不具合を解消したい 数日前からPCが突然ブラックアウトして再起動するということが、数回起きています。 今年の暑くなり始めた時期に処理が重くなることが増え、今ではサクサク動くことの方が少なくなりました。※この文章を入力するのにもストレスを感じております。 PCの状態をツールでチェックしてみました。※結果は添付の画像です。 ================================== 問題のPC 2010年12月購入 HP Pavilion dv6 Notebook 2010年12月購入 Core i5 M460 2.53GHz メモリ4GB Windows10 Home 64bit版(Windows7 Home から アップグレード) ================================== 内臓ハードディスク TOSHIBA MK3261GSYN 320GB キャッシュ16MB 7200RPM ================================== 不良セクタが発生しているものの、エラースキャンの結果では物理的な障害は見つかりませんでした。 この結果からはHDDではなくシステムの方に何らかの不具合があるということになるのでしょうか？ Airflow Temperatureがfailedとなりましたが、温度が上がりすぎて支障をきたしているということになるでしょうか？ 頭が飽和状態になりかけておりますが、今何から手を付けるべきか、ご教示いただければ幸いです。
電源が入らなくなったＮＥＣ製のノートＰＣなんですが、マザーボードを交換して、リカバリディスクやリカバリ領域で元のように工場出荷時に戻せるのでしょうか？ 電源関係の部品も全て交換したほうが良いでしょうか？ こういう場合どこからどこまで部品を交換したらよいのでしょうか？ 機種は「NEC LL750/H」です。 素人ですが少し勉強してみたくなったので、自分でやれないか勉強してみたいのです。 どうぞアドバイスがいただけたらと存じます。
ソニー・バイオ、ＰＣＧ－７１３１１Ｎを使っています。マウスは使っていません。 これまで、タッチパッドの右端、底辺のヘリをこすることで画面のスクロールをしていましたが、 昨日から使えなくなりました。 コンピューターの一番下にあるコントロールパネル（でしたっけ）から「タッチパッド」のアイコンを開け、いろいろ試していますが、解決しません。 どなたか教えてくださいませ。
CrystalDiskInfoを使用して注意となったところをピックアップしました。 ------------------------ 9月10日 温度：46℃(正常) 代替処理済セクタ数(注意) 　現在値:91 　最悪値:91 　しきい値:51 　生値:D1 ------------------------- 9月9日 温度：50℃(注意) 代替処理済セクタ数(注意) 　現在値:91 　最悪値:91 　しきい値:10 　生値:C9 ------------------------- 最近は扇風機を冷却器代わりに使用していますが、扇風機使用前はかなり高温になっていたかと思われます。 とりあえず50℃以上にならないように気を遣っていれば良いですかね？ まだPCに寿命がありそうなら専用冷却器の購入も考えたいです。 しきい値と生値が昨日より大きくなってますが、どのようなことが考えられますか？ 代替処理済セクタ数に関して、生値が0以外だと何らかの異常があり、最悪値より大きいと良くないようですが、どの程度危険な状態でしょうか？ CrystalDiskInfoの見方や他に注意すべき項目、対応策などご教示いただければ幸いです。
私が使っているパソコンは、東芝dynabookでt554です。 DVD映像の取り入み方を自分なりにネットで調べてみたのですが、分からず、ぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
vaioのノートパソコンを、１台目からずっと使っています。 今回４台目のノートパソコンを購入するにあたり、電気屋さんへ出向いてみましたが、vaioのパソコンは置いてなくて、尋ねてみると「vaioは、独自の会社でsonyとの関連がなく、sonyからのフォローはしないですよ。」と言われました。 vaioにこだわるつもりはないのですが、いままでの使い勝手になれているのかもしれないと、まず、vaioから検討したいのですが、使い勝手はまた新しいパソコンでなれればいいのかも・・と他のメーカーのノートパソコンも見ています。 そこで、教えていただきたいのは、現在使用中のsony vpcf138と同等、もしくは少し上のタイプのパソコンを推薦していただきたいのですが。 一番必要なのは、ブルーレイドライブ搭載のもので、そのほかには、ホームビデオで撮ったビデオの編集もしたいです。 あとは自社の経理管理と、インターネット等です。　　地デジは見れなくてかまいません。 メーカーにはこだわらずに考えたいのですが、詳しい方教えてください。
パソコン再起動時に毎回ハードディスクエラー画面になるのですが、F2 → ESC キーで起動できるため放置しておりました。 このPCを使い始めたときからなので今更なのですが、どこかに不具合があるのでしょうか？ 解決策などございましたらご教示願います。 HP Pavilion dv6 Notebook Core i5 M460 2.53GHz メモリ4GB Windows10 Home 64bit版(Windows7 から アップグレード)
現在使っているノートパソコンのバッテリーが消耗し，だいぶ危篤状態です。 （スリープさせると次に使うときに起動しきれず電源落ち。 電器屋さんでは落ちたが最後，起動できなくなる可能性も否めない，と言われました。） そこで買い換えることにし，見積もりをしてきました。大学でマイクロソフトofficeをインストールできること，予算の都合などからカスタマイズ発注を検討しています。しかし，最低一週間はかかるとのこと。 バックアップはしましたが，現在就活中のため，パソコンを使えなくなると非常に困ります。 現在は， ・保冷剤をあてたり，扇風機で風を送ったりとできるだけ熱を持たせないよう努力 ・「電源落ち→起動できない」が怖く，スリープ状態にならないようにしている という状況です。 どのようにしたら，少なくとも一週間，できれば二週間，いまのパソコンを持たせることができるでしょうか。
楽天市場にて ASUS Chromebook C300 の購入を検討しております。 しかしながら、知人より『Windowsじゃないから、あまり良くないのでは?!』と言われ…。 私的には、『WindowsとChromebook』は、『androidとiPhone』みたいな感じだと思っていたのですが…。 ちなみに、どうでもいいことなのですが…、私はandroidを使用しています。 OSの違いというだけで、どちらも悪くないと思っているのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ 我が家はWiMAX2+でWi-Fi環境を作っておりますので、これでインターネットに接続は出来ますよね?! CD-Rへの書き込みやExcel、Wordでの書類作成もします。 Chromebookのメリットとデメリットなど、無知な私にもわかるように教えていただける方、宜しくお願い致します。
富士通のlifebook AH53/Cを利用しています。もう古い機種ですが、今回WIN10をアップロードしました。このアップロードにも苦戦いたしましたが（機種が古いからなのか、私がばかなのかわかりませんが）。 で、使い始めてあれ？？と思いながらも確実におかしいと思ったのは、 画面背景や色などをオリジナルなどにしたころからでしょうか。4列テンキーが動かなくなりました。 最初は、「Numｌｋ」がロックされていることに気づき、知らず知らずにロックしたのだと思っておりましたが、ではなく、解除しても使えないのです。 「設定」からいろいろいじってはみたのですが、この4列テンキーにつながるものはなく、いきなりつかえなくなりました。ちなみにロックされた状態での機能はするのです（Home（7を押す）ばHOMEにいく、矢印キー（4，8，6，2）を押せば矢印の方向へ移動。 ということは、数字（＋、－、Enterキーも）機能が失われたのでしょうか。 ただ、私はパスワード入力しないとログインできないのですが、そのパスワードは最初は、NumLk状態を確認がいりますが、数字は打ち込めます（パスワードは数字のみなので）。 ですが、いざ、ネット検索にしろ、文章を打ち込むにしろ、文字盤というのでしょうか、そちらの数字でしか入力できません。 win10アップローの時期と故障が重なっただけなのか、それとも新設定の時点で4列テンキーの数字は使えなくしてしまったのか。 古い機種は、画面やハードディスクだけではなく、キーボード機能も歳をとるようで故障しやすいとは伺いましたが。 私は、この4列テンキーがあるタイプがほしくて、探した（価格や大きさ、希望容量など見合ったもの）ほどなので、使えないと私としてはノートPCにしておく意味がないのですが。 カテゴリーが違うかもしれませんが、こちらでご存じの方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借できればと思います。わかりづらい文章でもありますが、宜しくお願いいたします。
ダイナブックを使用中、フォルダ内エクセルのデータがフリーズしたのでタスクマネージャーで終了をかけましたが、反応がないため再起動したところ、立ち上がったのが初期化された画面でした。びっくりしました。仕事で使用しているパソコン内にあった大事なデータもすべて消失し、購入時の状態になってしまいました。東芝のサポートスタッフ曰く「ありえない」とのことで、遠隔サポートもしてもらった結果、「第三者の悪意で…。」との事。アカウントにも不明のものがいくつか入っており、まともに作動しないため、改めて自分の手で初期化をしました。そして新たに出てきた画面のデスクトップに【レノボ】のロゴマークが・・・。しかもアカウントを見ると私ではない人の名前が出ています。この人は同じ会社のスタッフでレノボＰＣを使っています。私のＰＣとはルータで繋がっており、メールアドレスなどを共有しています。もちろん彼には全く心当たりはありません。未だに私のＰＣ画面にはレノボロゴが残っており、手が出せない状況です。こんな事ってあるのでしょうか？判る方いらっしゃったら教えてください。
windows7からwindowa10にアップグレードしました。 skypeを利用しようとしましたが、マイクが使えませんでした。 コントロールパネルからオーディオディバイスの管理を開き、 録音のタブを見ましたが、「オーディオディバイスがインストールされていません」 と表示されて、何のディバイスもありませんでした。 windows7の時には、マイクが使えたのですが、どうすればいいでしょうか？ 機種は、ARROWS TAB FARQ55Jです。
質問タイトルの通りで、ファンがごう音を立てるようになってしまいました。 （やかましくて、仕方がないです・・・） 　これは、ボチボチ、寿命間近、といった感じなのでしょうか？ （この機種は、ファン交換が利かないようですし） 　　　 　　どうなのでしょうか？
ノートPCを使用中、突然、再起動してBoot Menuが表示されました。 そのBoot MenuにはCD/DVDの項目しかなく、HDD項目が無く選択ができません。 通常の起動が出来ず困っています。 調べてはみたもののあまり情報が無く、出来る限りの事はしてみましたが改善には至りませんでした。 Bois設定で起動優先をHDDをにしてみましたが効果なし。 電源を切りしばらく放置後、起動しても変わらず。 ノートPCを起動するとCD/DVDドライブがあるあたりから「ﾌﾞｰﾋﾟｰ　ﾌﾞｰﾋﾟｰ」と言う音が聞こえてきます。 その後、メーカーロゴが表示されBoot Menuになります。 これはやはりHDDが壊れてしまっているのでしょうか? 御教授いただければと思います。 よろしくお願い致します。
MacbookとMakbook airのどちらを購入するべきか迷っています。 諸事情があり、家電量販店でしか購入できないため、カスタムはできず、標準モデルでの購入になります。 迷っている点は、MacbookだとCPUがCoreMだけれど、メモリは8G、MacbookairだとCPUはCorei5だけれど、メモリが4Gになってしまうところです。 用途としては学校のレポート作成から、プレゼン資料の作成です。 動画も編集することもあるでしょうが、デザイン系の仕事ではないため、本格的な編集ではないです。 なおメイン機はデスクトップのMacを使用しており、Corei5、メモリ8Gで今ままでストレスなく使用できました。
電源部のトラブルについて教えてください。 2013年購入のノートＰＣ エーサー　V7-482P　 内臓バッテリーを検出せずバッテリー駆動ができません。 ＡＣコード接続では正常ですが、 バッテリーに充電せず。 バッテリーアイコンのクリックも「充電されていません」表示 使用に落下や電源ショートなどありません、 普通の使用でした。 ハード的にどのような故障内容が考えられますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
masa_042_1945と申します。先日起動不良で質問したものです。該当製品は、NEC製　Lavie　LC900/GD　2006年12月の生産品と古いPCです。XPからWin7 HP 32ビットにアップし、その後Win8から8.1にアップしました。今回Win10にアップグレードしたものです。起動不良になり前回質問させていただきましたが、結局RAID0使用のHDD一台が故障と判明しました。HDDを交換し、RAID0も解消、起動ドライブをSSDに替え、BIOSも起動でき、HD革命バックアップから復元し使えるようになりました。さらに懸案のATI Mobility Radeon X 1600ドライバーも探し出し、互換モードインストールで何とかOKになりました。スタートメニューがポイントすると消えてしまう問題が出ましたが、クラシックシェルを利用することで解消しました。現在のところ通常使用では問題はありません。しかし、前にWin10にアップ時点では、BACKUPに使えていた外付けHDD（2008年製と古いが本PCにしか使っていない）を繋ぐと、エラー（BAD POOL CALLER）となり、再起動できますと表示され使えません。Win10に非対応なのかも知れませんが、最初にWin10にしたときには問題なく使えていたのです。やむを得ずシステムイメージを、もう一つのHDD（Dドライブ）を容量アップして使っています。とりあえずはOKなのですが、なぜ今まで使えていた外付けHDDがエラーになるのか、対策はあるのだろうか･･･と思っています。原因？として考えられるのは、復元の過程で、PCのリフレッシュを行い（Win10のアップグレードインストール時点に戻ったのではなく、新規インストールと同じになってしまったのか？、素人でPCのリフレッシュはアップグレード時点に戻るものと思っていたのですが、実際はいろいろなアプリが消えていました。）その後HD革命で復元したことくらいです。本来はWin10非対応のPCであり、トラブって一度は諦めかけたPCが、使えるようになっただけで満足すべきなのでしょうが、解決策があれば･･･という気持ちがあります。どうぞご意見を宜しくお願いいたします。
DELLのノートＰＣをＷｉｎ８．１(64BIT版)で２年半ほど使用して居ます。 　半月ほど前（１５年８月中頃）から、Ｆ３キーによるホットキー操作での、タッチパッドのＯＮ／ＯＦＦが出来なくなりました。他のホットキー即ち無線LANアダプターのON/OFFや画面の明暗/サウンドのコントロール等はこれまで通り全て正常に作動します。 　F3キー自体デスクトップでは「検索入力」をキックできるので正常に動いているのは確実です。 　ＰＣを立ち上げると、一連のＷｉｎｄｏｗｓオープン処理約２分位の間、途中１５秒位使えます。 　所が立上げの最終段階で、タッチパッドの直ぐ上に付いているＴＰディセイブルランプが点灯し、それ以後ホットキーでのＯＮが出来ません。 　「Windowsモビリティセンター」で確認するとＯＮの状態です。そこでOFF/ONを繰り返しても、ＯＮには成りません。 　又、タスクバーに設定しているアイコンで「ＤＥＬＬタッチパッド」ユーティリティを立ち上げプロパティ表示見ると、O即ちOFFの状態でここでもOFF/ONを設定してもONに成りません。 　ＤＥＬＬサポートに電話しサポートして貰いましたが、ドライバーのサポートの指示だけでそれでは治りません。（無責任に）リカバリーや初期化を勧めますがとんでもない話しです。 　調査方法の検討すら話に応じません。（これなら他の多くのメーカー窓口と同じレベルで私のＤＥＬＬさんへの信頼が崩れ始めました。 　以上、解決法なり、原因調査方法をご教示ください。
現在、HPというパソコンを使用しています。今の状態ではテレビは見れません。 何か外付けのチューナーなんかをつけてテレビが見れるようにできますか？
こんにちは、XPサポート終了と共に使用を止めていた2005年購入の Dell Inspiron9300なのですが、たまたま正規版のWindows7を手に入れる 機会に恵まれインストール、セットアップしているところであります。 なにぶん古い物ですしサクサク快調とまではいかないものの、家族（子供）の 練習用なら問題ない程度には動いてくれています。 一点だけ、画面が1024 x 768以上の解像度にすることができず、XP時代には 数値は失念してしまいましたがより大きな解像度で表示できていたのが、少し ボヤけたような画面で残念な状態です。 DellではInspiron9300をWindows7用にはサポートしていないようで、 ATI（AMD?)のサイトよりドライバを入手・インストールはできたのですが、 解像度アップの解決ができずにおります。 何かサードパーティのドライバ？か何かで解像度を上げる手段があればと思い 相談させていただいております、どなたかご存じの方おられましたら よろしくお願いします。
ご教授をお願いいたします。 Windows7pro化までは出来ていた　NEC LL800/KG（http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C …）のご相談」です。 Windows Updateにて「Windows10の入手予約が出来ていた」ので、 いざ試みますと「ATI Radeon Xpress1250」は動作保証（Windows１０用のドライバー更新）がない為に、普通ではWindows10化は拒否されておりました。 しかし「レジストリーを書き換えてWindows１０を導入された例（https://docs.com/pc-emnet/5650）」もあり勇気をいただき、 レジスト変更よりも危険度が少ない「マイクロソフト社からWindows10を直接ダウンロード更新（Windows10を入手予約できるPC自身からなら無料でダウンロード更新が可能）」を知って試みましたら、無事（入手）更新が出来ました。 ＊参考までの入手先→http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …　から「Windows10　32bit版」を選択入手しました。 さて、長くなりましたが、ここからが本題なのです。 やはりデイスプレードライバー（チップセット）が 「Windows10　標準デイスプレードライバー」では 当たっていなくて、デスクトップの「ショートカット」などが、 やや大きく、表示もあまく（少しぼやけた感じに）なっております。 15.4型ワイド高輝度・広色度域・広視野角TFTカラー液晶(スーパーシャインビューEX2液晶)[WXGA(最大1,280×800ドット表示)] →＊これが現在「1,024×768ドット表示のようです。」 せっかくWindsows10に更新ができて不具合も感じませんので、 できれば「デイスプレードライバー」を当ててくっきり表示させたくて、 この辺りのスキルや対処方法をご教授いただけましたと思います。 自身でも、それなりにはWebでもかなり情報をたぐったのですが、 今ひとつ事例、対処方法を見つけられませんでした。すみません。 今後、この辺りの問題に阻まれた方への 買い替え救済の備忘録の為にも、 何卒、ご教授をよろしくお願いいたします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ NEC LL800KG CPU インテル(R) Core(TM) 2 Duo プロセッサー T7250 （インテル(R) ダイナミック・アクセラレーションには非対応） クロック周波数 2GHz キャッシュメモリ 1次 インストラクション用32KB×2 / データ用32KB×2 2次 2,048KB バスクロック システムバス 800MHz メモリバス 667MHz チップセット ATI Radeon(TM) Xpress 1250 / SB600 メモリ(メインRAM) 2.5GB(DDR2 SDRAM/On Board 512MB + SO-DIMM 1GB×2枚、デュアルチャネル対応、PC2-5300対応) 最大容量 4GB 表示機能 内蔵ディスプレイ 15.4型ワイド高輝度・広色度域・広視野角TFTカラー液晶(スーパーシャインビューEX2液晶)[WXGA(最大1,280×800ドット表示)] →＊これが現在「1,024×768ドット表示のようです。」 ビデオRAM 最大320MB グラフィックアクセラレータ ATI Radeon(TM) Xpress 1250に内蔵 解像度・表示色(別売の外付けディスプレイ接続時) 720×480ドット 最大1,677万色(HDMI接続時)[対応映像方式：525p(480p), 525i(480i)] 800×600ドット 最大1,677万色(内蔵ディスプレイのみ)、最大1,677万色(HDMI接続時、アナログRGB接続時) 1,024×768ドット 最大1,677万色(内蔵ディスプレイのみ)、最大1,677万色(HDMI接続時、アナログRGB接続時) 1,280×720ドット 最大1,677万色(HDMI接続時)[対応映像方式：750p(720p)] 1,280×800ドット 最大1,677万色*16(内蔵ディスプレイのみ) 1,280×1,024ドット 最大1,677万色(HDMI接続時、アナログRGB接続時) 1,600×1,200ドット 最大1,677万色(HDMI接続時、アナログRGB接続時) 1,920×1,080ドット 最大1,677万色(HDMI接続時)[対応映像方式：1125p(1080p), 1125i(1080i)] 1,920×1,440ドット 最大1,677万色(アナログRGB接続時) ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
WinX DVD Copy ProでコピーしたDVDのファイルがtemp.isoに保存されたままで、（中にAUDIO_TSやVIDEO_TSファイルがあり）削除ができません。(コピー後は削除されるにチェックをし、コピー済） どのようにすれば削除できますか？ 削除ボタンを押しても「ごみ箱へ移動」や「完全に削除」機能は不可となっており、「削除の確認」のみ可能となっています。deleatキーもだめでした。 パソコン初心者です。手順を教えて頂けると幸いです。
カメラキャプチャーユーティリティがすべてのプログラムにありません どこにいるんでしょうか？ 型番はvpcy119fjでアップデート済みです
ノートパソコンを買いたいです パソコンを買う上で注意する点や気を付けた方がいいところはどこでしょうか？ 私はパソコンの知識が全くありません なので何処の何を見ればいいのか全然分からないです パソコンで何かをするというより Googleで何かを調べたりYouTubeを見たりする程度です その程度ならどんなパソコンでもいいんでしょうか？ OSではMACとwindowsがあると知りましたがスマホがAppleというのもありMACが欲しいです 色んな種類があると思いますが希望としては値段が安いのと、特に何かをする訳ではないので重くなることはないと思いますが軽いパソコンが欲しいです 何について調べれば良いのか分からないのでわかり易くおすすめを教えてください
ウインドウズ７から１０に無償アップデートしたのですが　キーボードで入力する時に　Fnキーを押さないと青字で書いてある文字を打てなくなっています。Fnキーを押さないときは*や-などは青字の通りですが数字は打てず　カーソルが動いたりして　ただでさえ入力が遅いのに時間がかかって困っています。対処方法を教えて下さい。
富士通Lifebook SH90/Tのノートパソコンなのですが、突然キーボードが反応しなくなり困っています。電源を入れてパスワードの入力画面がでるのですが、キーボードが反応しないのでパスワードが入力できないので、それから先に進めません。どうしたらいいのでしょうか。よろしくお願いします。
dynabook Satellite B35 B35/R PB35RNAD483ADA1の機種はワード　エクセルは搭載されているのでしょうか? 搭載されているのであれば購入しようと思っています。よろしくお願いします。
パソコンは中古購入LaVie L LL750/SG・バッテリー切れです。 立ち上げるとNECのロゴの画面は普通に見えますが、その後暗くなります。 うっすら見えていて動作はきちんとしています。また何度か電源を切り立ち上げると きちんと画面も見え普通に使えます。 バックライトが切れているのなら毎回画面が暗くなるのかどうかわかりませんが、 原因と考えられることを詳しい方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ノートパソコンの不具合のことで、ご質問させていただきます。 【環境】 メーカー：Acer 品番：Aspire 5349-F82C OS：Windows7 このパソコンは４年ほど使用しています。CPUをCeleron　B815から Core i7 2820QMに換装してあります。 また、メモリを２GBから８GBに増設してあります。 もともと320GBのHDDでしたが、512GBのSSD（トランセンド製） に換装してありました。このSSDが下記作業中に不調になってしまいます。 その後、プレクスター製の256GBのSSDに換装しました。 【現状】 先日から、再起動ボタンを押すとシャットダウンしてしまうようになりました。 変化の原因を自分なりに探してみましたが、改善方法がわからないのでこちらに 質問させていただきました。同じような経験がある方がいらっしゃいましたら、 アドバイス頂けると幸いです。 考えられる原因として、 ①Windows10へのアップグレード→Windows７に戻す ②SSDの換装と、それに伴う裏蓋開閉作業など ①について この症状が出始めたのが２日前、ちょうどWindows10の導入を試していた ときでした。 アップグレード前にWindows７の環境をまるごとバックアップし、Windows10に アップグレード、さらにWindows10をクリーンインストールしました。 その後、Windows10環境になじめそうになかったため、Windows7の環境に戻す 事を試みました。バックアップしたものを戻すのではなく、Windows7のインストール ディスクからブートし、クリーンインストールを行いました。 ②について ①の作業中、Windows7をインストールしようとした段階で、SSDが不調をきたした らしく、「このディスクにはインストールできない」というエラーが出始めました。 インストールを強行したのですが、インストール作業後の環境設定あたりでブルースクリーン がでるようになりました。 パソコンの裏蓋を開けSSDを外しました。 外したSSDを別のパソコンのCrystal Disk Info で調べたところ、寿命が１％という 表示がありました。 仕方なく新しいSSDを購入してきて再インストールを試み、無事Windows7をインストール し終えました。 ただ、インストール中に自動で再起動されると思うのですが、たまに再起動せずそのまま シャットダウンしてしまうことがありました。 その際は電源ボタンを押すと起動し、インストールを継続していました。 この症状は前記①のWindows10のインストール作業中にも発生していました。 現在Windows7環境ですが、再起動ボタンを選ぶと１００％シャットダウンになって しまいます。OSをクリーンインストールしているので、OS側の不具合ではなく、 なにかハード側の問題のようにも感じます。 こころあたりがあれば、アドバイス頂けますと助かります。
新しく、東芝のdynabook BB25/R8というノートパソコンを購入してイヤホンで音楽を聞こうとしたのですが、スピーカーから流れるばかりで、肝心のイヤホンから音楽が流れません。 いろいろ自分でも調べたのですが、なかなか見つかりませんでした。 イヤホンがPCと合っていないのでしょうか？ イヤホンでウォークマンを聞いたところ、きちんと流れました。 なにかまた付属品（？）を購入しないといけないのでしょうか？ PCの穴（？）は見たところ一つで、取説もこの箇所だけでした。 どなたか、PCにお詳しい方、急ぎで回答お願いします！！
今あるパソコンで速い　軽い　高解像度のパソコンでおすすめはありますか。 メモリ８GBか１６GB欲しいのですが、大体２ｋｇ以上です 軽いのがほしいです
ノートパソコンを買おうと思います！ ピンクが欲しいのですが、近くのヤマダ電機などでは見たことありません。 メルカリなどで買うしかないのでしょうか？？ あと、パソコンを買ったらRPGツクールのフリーホラーゲームやサドンアタック？などがしたいです！！それができるパソコン？はどんなパソコンですか？？スペック？などを教えてください！
こんにちわ。 今、ASUS X202EのモバイルPCを使っているのですが、CPUの温度について 同じようなPCを使っている方に聞きたくて質問しました。 core　tmpeを利用してCPUの温度を監視しているのですが、起動時に８０度～８７度、その後少し落ち着いたらweb観覧程度なら６０度前後なのですが、ほかの人はどうなのでしょうか？ CPU：core i3-3217U HDD→SSDに変更
ノートパソコンのキーボードのコードの止め方が分かりません キーボードを外すだけのタイプです 教えてください
ノートHDD(C)を中古のHDD(F)に換装するため、中古のHDDをフォーマット後にEaseUS Todo Backup Free 8.5で(C)から(F)にクローンしました。 換装後、起動させましたが、中古のHDDのハードウェア情報,レポートが表示され止まってしまいWindowsが起動しません。 BIOSSのBOOTを確認しましたがHDDの起動になっています。 デスクトップの時はこの作業方法で起動しましたが何が原因か良くわかりません。 詳しい方の助言を頂ければ助かります。よろしくお願いします。 ノートPC DynaBook TX/550LS (WIN10 MEM 2GB Pentium M770　HDD IDE 100GB)
質問させて頂きます。 Lenovoサポートより通達されたLSEファイル削除についてですが、私の使用しているLenovoノートパソコンが削除対象機種なのかが分かりません。 （一部コンシューマー製品のLENOVO SERVICE ENGINE (LSE) BIOSに関する対応方法 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/HT104 …） 私が使用している機種：Lenovo G50 80G001SHJP サポートに記載されている削除対象機種：G40-80/G50 (G50-80) 私の機種は対象機種になるのでしょうか？ G50というのは一致するのですが、パソコン裏面に記載されたモデル番号？にはG50ー30とあり、上記のG50ー80には一致していませんが、見方がよく分かりません。 あと以下のサポートの記述通りLSEファイル削除を試みたのですがダウンロードしたLenovo LSE ディセーブラ ツール（64bit、Windows 8.1 Windows をUEFI モード用）を実行したのですが 『別の修復処理を実行中　終了するまで待機してください』 と表示され（ウィンドウがすぐ閉じてしまうので正確な文面ではありません。）何も起こりません。 これはサポートが記述した対象機種に当てはまらないから削除ツールが実行されないのでしょうか…？ すみませんが分かる方アドバイスをよろしくお願いいたします。 ↓Lenovoサポートより ”レノボは、一部のコンシューマー製品に搭載されたLenovo Service Engine (以下、”LSE”と表記)について、Microsoft社の最新セキュリティガイドラインに準拠していない使用法であることから、6月以降の製造より搭載を中止しました。 すでに出荷されお使いになられているコンシューマーPC製品にLSEが存在する場合、お手数ですが、下記のLenovo Security Advisoryに記載の手順で、LSEの無効化とLSEに関係するファイルを削除することをお勧めします” （LEN-2015-020: Lenovo Service Engine (LSE) BIOS for Notebook） https://support.lenovo.com/jp/ja/product_securit …
2.5UATA-HDDのソケットにSSDを換装するのに必要な物と接続方法を具体的にお教えいただけませんか。PCは「FUJITSU-NX70L/WノートブックPC」です。メモリは最大で搭載2GB/CPUはIntelMobil M1.7Ghzですので、よろしくお願いします。起動などを改善する最後の手段として白羽の矢を立てました。
あまり予算がなく低価格なパソコンしか買えそうにありません。 一応ざっとみたのですが以下のようなパソコンで動画編集やDAWソフトの使用は可能でしょうか？(普通に使う分に問題があるかどうか)http://m.aumall.jp/item/223822288 よろしくお願いします！
大学生が勉強に使うノートパソコンで、６４GBは十分ですか？足りませんか？ ・文系の学部で論文等をかなり書かされます。また趣味でCADの勉強をしているので、「動けばいいな」程度に思っています。スペック的にはそれなりに動くんじゃないかとは思います。（windows8.1, core i５, ram;8gb） ・家には別にデスクトップPCがあり、ITBのストレージがあります。 ・そのパソコンでCAD以外に学校関連以外のこと（ゲームなど）をしようとは特に思っていません。 今まで２５６ｇｂの容量のパソコンンを使っていて、訳あって手放してしまい、友人から譲り受けたパソコンでやりくりできるのかを考え、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
先日ドスパラにて友人が下記URLのノートPCを購入しました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … そのパソコンのdirectX診断ツールを使ったところオンボードグラフィック出力になってしまっています。友人のパソコンなので詳しい状況まではわかりませんが映像出力をグラボに換える方法を教えてください。 なお、友人宅は遠方なのでスカイプを使って話しています。
最近スマホがよく画面フリーズしたり、電池切れがやたら早かったり、本体が熱くなったりするので、CM シリーズの無料のクリーンマスターというアプリを入れてみました。その中にバッテリーセーバーの機能としてアプリを休眠させる？のがあるのですが、そのためにsuperengineを有効にすると、クレジットナンバーなど含めた個人情報のテキストが収集される恐れがある、という警告文が出ました。 そのため怖くてバッテリーセーバーを起動させられず、けどしょっちゅう起こるスマホの誤作動には困っているので、どうして良いか分からない状況です。 スマホの機能に詳しい方、どうか私のぬるい頭でも理解出来るように分かり易く具体策をご教授お願いします。 正直切実です。お願い致します。
外で使うというわけではないのですが、 作業場を変えることが多く、そのたびに大きな段ボールでデスクトップを 配達してもらうのが煩わしいのでノートパソコンの購入を考えています。 13HDがあるので、こちらと接続して使いたいです。 今使っているデスクトップがwindows8.1なので、 ノートでもwindowsにしたほうがデータの移行や同期が楽かと思い同じOSを想定してます。 普段は主にPhotoshopCS6でレイヤー効果やフォントなどあまりつかわずA4サイズで 作業データは100MBほどです。 Adobe Bridge、Chrome、Skype、エクスプローラや音楽再生ソフトなどいろいろ開きながら作業します。 また重視したいのが液晶の発色・コントラストです。 13HDが正しく色がでないので、色がしっかり確認にできる程度の液晶が必要になります。 OSがMacならMacbookproあたりを買えばいいのでしょうが、 windowsノートになるとなにを基準に見ていいのかわかりません。 価格帯は15万程度でなんとかできれば嬉しいです。 以上から、どういうノートパソコンがオススメでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
photoshopを入れて使うのにどのノートパソコンがオススメですか？？ やっぱりメモリ８GBないとダメでしょうか。
今まで、１台（メイン、デスクトップ）を利用してました。 知人よりノートパソコンいただき、活用法は・・・ みなさんは、サブマシンはどのように利用し、 どんなソフトなど入れてますでしょうか？ サブですので、そんなに使用する頻度は少ないかと・・・。 メインで使用の際は、動画編集や、ネットサーフィン、WEB作成中心です。 ゲームはやりません。 みなさんの意見や、アドバイスあればお願いします。 ●スペック　メイン　デスク Windows 7 Ult 64Bit CPU　i7-4790K メモリ　16G HDD　128G（SSD）、1T（HDD） VGA　GTX 480 スーパーマルチドライブ　２台 ●スペック　サブ　ノート Windows 7 Pro 64Bit CPU 　i5-4210U メモリ　4G HDD　500G　(SSDなし） VGA オンボード スーパーマルチドライブ 15インチ、無線LAN よろしくお願いします。
趣味でイラストを描いているものです 最近デジタルのイラストも描いてみたいと思うようになりました そこでペンタブとパソコンを買おうと計画しています ペンタブはワコムのintuos comic cth-680/s3 2015年1月モデルを買う予定ですがパソコンの方が決まりません デスクトップパソコンもいいのですが家族に漫画やイラストを描いてることを知られたくないというのもあるのでノートパソコンを購入したいと思っています そこで質問です 上に書いてあるペンタブ、スキャナーが使え 簡単なブラウジングをするにはどのようなパソコンを買えばよいでしょうか 予算は10万円前後を予定していますができれば安く済ませたいです どこのメーカーがおすすめとかもついてたら嬉しいです 回答をよろしくお願いします
お試しワードの期限は切れています。履歴者をダウンロードしましたが入力できません。ワードを購入しないと履歴書に入力はできないのでしょうか？よろしくお願いします。
ダイナブックのノートＰＣですがＤＶＤドライブが壊れたため、ドライブを購入して取り替えましたが デバイスマネージャーで認識しません。ドライブとの相性が悪いのかも知れませんが、とりあえず出来るだけの対処方法を教えてくさい。宜しくお願いいたします。
ノートパソコンで、tabキーがずっと押しっぱなしになります。 そしてずっと同じ状況が続きます。 PCを立ち上げるとまず勝手にブートマネージャーが立ち上がり、なんとか起動させるとずっとTABキーが押しっぱなしになって、なおりません。 どうすれば直りますか？ よろしくお願いします
asusノートパソコンを使っています。 HL-DT-ST　DVDRom GUAONを消してしまいました。 パソコンを再起動しても認識されません。 どうしたらいいですか。
ノート型パソコンを買おうと思ってます。 使う機能はネットサーフィン、iTunes、YouTubeを見るなど暇つぶし程度です。 おすすめのパソコンなどありますか？ またネット使い放題で月額いくらですか？
最近、富士通のFMV　LIFEBOOKというノートパソコンを購入しました。 店員さんいわく、起動が早いとのことでしたが 起動するたびにいつも何かを「更新中です」と表示され、数分間は待っています。 これはなにか設定があるのでしょうか。 あと、やたらパソコンが熱いのですが故障ではないでしょうか？ ノートパソコン初心者なのでよくわかりません。 よろしくお願い致します。
ご多忙のところ貴重なお時間を割いて頂き申し訳ございません。 LenovoのACアダプターはどれを選べば良いのですか？ 私のパソコンは　T510　というパソコンです。 私はAmazonで買いたいのですが、いろいろあってどれを選べばいいのかわかりません。 Amazonで純正品があるかわかりませんが、出来れば純正品がいいと思っています。 まぁ、それなら公式サイト‎で買えばいいとは思いますが、まぁいろいろと理由があるので。 わかるようにURLを貼っていただけると幸いです。
HPのノートパソコン（ProBook6550b）を使用しています。 ログインの際にパスワードを入力してログインするように設定しているのですが、 指紋認証は利用していません。 しかし指紋認証のスキャン自体ははたらいているのかセンサー部に触れるたびエラー音などがします。 指紋認証のみ無効化することは出来るのでしょうか？ 調べてみましたが解決方法等が分からず、お聞きしています。 ご回答いただけますと幸いです。
Windows8で無効化しようとしましたができませんでした。 以下から実施しようとしましたがダメでした。そのほかに方法がありましたら教えてください。 ・マウスのプロパティを見ましたがそれらしき項目やタブはありませんでした。 ・キーボードのスペースにそれらしきアイコンが書かれていたため実行しようとしましたがダメでした。
パソコンですが、操作していないある一定時間が来ると画面保護のために 動く画像が出るようになるのを何と言うのかど忘れしました。 マイノートパソコンは何分経過してもそうならないので、5～6分間何も操作しない場合 そういう画像に切り替わるようにしたいのですが、どうすれば良いのでしょう か教えて下さい。　OS は8.1です　宜しくお願いします。
masa_042_1945と申します。実はノートパソコンの起動不良の問題です。該当製品は、NEC製　Lavie　LC900/GD　2006年12月の生産品です。当初のOSはXPでしたが、無理してWin7 HP 32ビットにアップグレードしました。その後Win8から8.1にアップグレードし、その間デバイスのドライバ不足などで大変でしたが、何とか使えるようになっていました。ただしF2キーによるBIOS起動ができない状態でした。今回調子に乗ってWin10にアップグレードしました。問題はATI社製の Mobility Radeon 1600のドライバが削除され、文字の表示が少し横長になったことくらいで、何とか使用可能です。ドライバを探しましたが見つからず、とりあえずHD革命ワンステップバックアップでこの状態をバックアップしました。問題はこの後ですが、以前（1年前と古い）にHD革命でバックアップしておいたWin8.1に戻すべく復元を試み、その途中で失敗しました。「再起動できます」と表示されたのですが、再起動方法が分からず、電源ボタンでシャットダウンし、再度起動したところ案の定起動できなくなってしましました。Win10にアップ後、Cドライブの領域が少なくなったので、DドライブをなくしＣドライブだけの構成にしたところへ、復元したために失敗のか、あるいはⅠ年前のバックアップデーターに問題があったのかも知れません。このPCはPOST画面表示設定にしていたので、POST画面が見えるのですが、POST画面に「マウスが初期化されました。と表示され、画面左上にカーソルが表示点滅状態でSTOPし先に進みません。（添付画像のとおりです。）HDDを読み行っても、復元途中での失敗ですから当然なのかも知れないのですが。なんとか起動して、Win10インストール後バックアップしたファイルを復元できないものか・・・と希望しています。この製品はHDDを2台搭載し「RAID 0 」で使用しているもので面倒ですが、HDDを何とか取り外して、他のパソコンにてフォーマットして再度取り付けてからWin10を再インストールし、HD革命も再インストールして、バックアップファイルを復元できないのかとも思います。この状態ではどこか故障してしまっていて、もうどうにもならないのであれば諦めるしかありません。どなたか詳しい方がおられましたら、ご意見をお聞かせいただきたと思います。どうぞよろしくお願い申し上げます。
2in1ノートパソコンで一番高性能なものを教えてください。
パソコンの「ゴミ箱」に入れ、空にすることで、データを削除したのですが、それをまた取り出すソフトがあると聞きました。現在使用しているのが会社のパソコンなので、完全に削除したいのですが、出来る方法を教えてください。今回しかないと思われるので、フリーソフトがあればありがたいのですが。
ASUS TransBooK T300CHI-5Y10S というパソコンについて質問です。総合的にみてこの2in1ノートパソコンの性能はいかかですか？値段に対して性能が妥当であるものでしょうか。 現在、購入を検討しています。適切な回答をよろしくお願いします。
2in1ノートパソコンでとても価格の安いものを複数、教えてください。価格の割に性能もいいものがいいです。Windows10に対応しているものがいいです。office personalにも対応しているものがいいです。フルサイズのUSBが少なくとも一つあるものでお願いします。外付け光学ドライブが使えるものでお願いします。 質問が多くて申し訳ありませんが調べてもあまりわかりません。パソコン初心者です。詳しい方回答よろしくお願いします。
PCの知識は素人です。 昨日の昼頃まで、問題なく使っていたPCが昨日の夜から突然電源が入らなくなりました。状況は、ACを繋ぐと DC IN LEDが白く点灯(点滅なし)、 POWER LEDは、電源ボタンを押す度点灯し消えます。(押さなくても白く点滅) 電源コードの確認もしましたし、バッテリーを抜いて電源コードをさして電源を入れてみましたが改善されず。 もし、私の方で出来る改善方法がありましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
東芝ノートPCの2015年1月末発売モデルを狙っているのですが、値下げされるとしたらいつ頃でしょうか？ 次のモデルがいつでるのかわかりませんが、それが出た後。 win10搭載パソコンがで始めてwin8搭載パソコンを売り切りたい頃。 いつかはわかりませんが決算期。 など、さまざまな考えがあり結局いつが買い時かわかりません。 こういうパソコン事情に詳しい方や、とにかく今は買い時じゃない！と思う方に教えていただきたいです。
今年の３月頃に購入したASUS X551MA-sx132hが５Ghzの無線LAN規格に接続できないといっていました。無線LANはBuffaloのWHR-1166DHPでおそらく姉のパソコンは５Ghzの無線にも接続できると思うのです。更新が溜まっていたのですべて更新したりwin8だったのでwin8.1にしたりしました。また一回無線LANのドライバーをアンインストールしてインストールし直したりもしましたが結局解決せず・・・2.4Ghzの無線には接続できています。やはり対応していないのでしょうか？
acerのノートパソコンを使っています。 以前は兄が使用していたので兄のデータも残っています。 邪魔なのでもろもろ初期化したいのですが OS？まで初期化したら大変と言われましたが それを助言してくれた人も初期化の仕方がわからないと言ってあんまり役に立ちませんでした。 OS？を初期化しないでパソコンのデータを初期化することは可能でしょうか？ また初期化の仕方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
http://kakaku.com/item/K0000799019/ ですが、中国に情報は流れないでしょうか よろしくお願いいたします。
ThinkPad X240 新品 4.5万 5年物損保証付きを買おうと思ってましたが、リファビッシュPCでi5の富士通の商品を見つけました。こちらは販売店三ヶ月保証で3.3万程度。IBMの検査を受けて販売されてるようです。IBMは新品同様の検査をしていると記載がありました。 使用用途はネットサーフィン、Word、Excelがメインで、そんなに重たい作業はしません。 リファビッシュ品の実際のところを教えて頂きたいと思います。宜しくお願いします。
パソコン初心者です。 Inspiron 13 7000 シリーズ プラチナ・フルHDタッチパネル・Office付のノートパソコンなのですが、これをWindows10にアップグレードしました。このWindows10にアップグレードしたパソコンでこのBDドライブは使えるのですか？ http://www.logitec.co.jp/products/bluray/lbdpmj6 … 調べてみるとWindows10に対応しているとは書いてありませんでした。 またサーフェスPro3とInspiron 13 7000 シリーズ プラチナ・フルHDタッチパネル・Office付のパソコンは総合的にみて性能はどちらが上ですか？ 質問が多くて少しは自分で調べろ、と思うかもしれませんが、自分ではよく調べたつもりです。 なにも知らない私に親切な回答をよろしくお願いします。
VGCLA52Bについてなんですが、裏のカバー外すと、 黄色、白、赤のやつがあります、コンポジット？コンポーネント？名前わわからないんですが、 そのVGCLA52Bの裏にあるやつわ。何に使えるんでしょうか？モニターにできるとか、キャプチャできるとか、なんでしょうか？
昔のネットブック Atom　N450からAtom　Z3537FのASUS　EeeBookに買い換えようと思うのですが・・・ 実際体感差はありますか？ 自室にはエアコンがなく・・・これからの時期はサブのノートパソコンで、エアコンのあるリビングでネットやYoutube視聴をしているのですが、AtomN450ではもうかなり限界です・・ 同じAtomですので、性能は期待しませんし あくまでもサブパソコンで、ネットやYoutubeやニコニコ動画（生放送を含む）ある程度快適にできればと思ってるのですが。。 AndroidやiOSのタブレットも考えたのですが、ニコニコ動画の一部の動画がパソコンでないと見れないためにタブレットは除外しました あと、Windowsのフリーソフトをいくつか使用したいと思ってますのでパソコンのほうで Windows８搭載のタブレットも検討したのですが、安価であるのですがキーボードがなかったり脱着ができるのは、ちょっと予算的に厳しいので、タッチパネル操作はなくとも使い慣れたマウスでの操作でいいかなぁと自分なり考えたのですが・・・ 問題は、動作でAtomN450と似たり寄ったりでやっぱりAtomだねってなるとちょっと抵抗を持つようになってます。最近は本当に動作が重くて、我慢してましたので。。 似たようなノートパソコンで、Celeronのものもあるのですが似たようなものですか？ メインは、デスクトップで自室にて特殊な重たい作業などデータなどの保存も容量的にはそちらがあるので問題はないかと思います 実際にご使用になられてる方や、パソコンに詳しい方 よろしくお願いします
デスクトップパソコンのHDDのデータをコピーしようと、SATA USB変換アダプタを使ってノートパソコンに接続したのですが、接続した瞬間ノートパソコンが落ちてしまい何度電源ボタンをしても起動しなくなってしまいました。 よくわからないのでとりあえず放電している最中ですが、大丈夫ですかねこれ。 ノートパソコンの型番はPC-LS150SSWです
外部モニタを接続して使用していたのですが、とある事情からOSをwindows8.1からvistaに変更しました。するとそれまで使用していた外部モニタが認識されなくなり困っています。原因、解決法をご存知の方いらっしゃいましたらご教授願います。
WIN7でＬＡＮポートが有るノートに　LAN to USB アダプター　で　ルーターに繋いだ時、何か、儀式が有りましたでしょうか？繋がりません。 実は、WIN8極薄ノートで、LAN to USB アダプターを使用していました。訳けあって、リカバリーしましたが、その時から繋がらなくなりました。デバイスマネージャーでは　LANポートは有効です。でもUSBに差し込むと、チャイムが鳴って、USBは反応しますが、接続から探ると、有効なハードウエアーが無い、と出ます。で　LAN to USB アダプター　が壊れたかと思って、 隣のノートで　ＬＡＮケーブルを、抜いて、アダプターにさして、USBに次ぎましたが、タスクバーがおかしな反応を示しましたが（消えたり、ちらついたり）結局繋がりません。 何処かに設定があるなら、その手順をお教えください。そんな手順は無いなら、アダプターの故障かと・・・・ USBポートはどちらのＰＣも、中は黒の板ですから2.0であろうと・・・・ よろしくどうぞ
古いノートパソコンを使って、テレビにつないでデュアルディスプレイにしたいのですが、HDMI端子がなく、VGAでつないでいます。できるにはできるのですが、これをすると決まってCPU使用率が異常に高くなります。（８０ー１００％）その上で、質問させて頂きます、 ・デュアルディスプレイにすると、CPU使用率が上がるのは、普通の事なのでしょうか？ ・現環境で最も効率的にデュアルディスプレイをするには、どうしたら良いでしょうか。（ノートパソコン側の出力端子にはVGAしかなく、接続先のテレビにはVGA・HDMI・USB端子があり、bluetoothにも対応しています。） よろしくお願いします。
2in1ノートパソコンを買おうと思っています。どのパソコンがいいと思いますか？することは、Wordなどを使った文書作り、PowerPointなどを使ったプレゼン、Excel。さらにCD、DVD、Blu-ray、などの光学ディスクの読み 込み、書き込み。 そして外部端末へのデータの移行、外部端末からのデータの移行、USB経由でのデータ転送、簡単な動画編集、簡単な写真編集、などです。 またUSBハブで拡張するのでUSB端子は少なくてもかまいません。多い方がいいですが。BDドライブ(光学ドライブ)は内蔵されていないものでもかまいません。USBで外付けするので。あとできればストレージはHDDではなくSSDがいいです。 動画編集、写真編集は本当に簡単なものでいいです。 価格は10万円前後ぐらいでお願いします。 あと一つ聞いてみるのですが、レッツノートMXシリーズは最安値でも15万はしますよね？またこの条件で、Inspiron 13 7000 シリーズという選択肢はありますか？ 長文になってしまい申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
https://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku … こちらの商品はどう思われますか？ アウトレット商品です。 ネットで調べても情報がありません。 やめておいた方が無難でしょうか？ 今回は13.3インチ以下で探しています。他に良いのがあれば教えて下さい。予算4.5万くらいまでです。 宜しくお願いします。
プラウザのmozira firefoxの初心者です。ウエブ上の左隅にお気に入りのサイトを並べたいのですが無知な為にbookmarkから探しています。 どうすればieやglobe chromeのように設定できるか教えて下さい。
お世話になります。 １．８インチＨＤＤ搭載のＶＡＩＯパソコン　ＶＧＮ－Ｇ３のＨＤＤが壊れてしまいましたので、もう使用しなくなったＶＧＮ－Ｇ１のＨＤＤを取り外してＶＧＮ－Ｇ３に取り付けようとしました。 ところがコネクタ形状が違っていて、取り付けられませんでした。 そこでＳＯＮＹのＨＰで両者のインターフェース規格を調べてみたところ、 ＶＧＮ－Ｇ３：Ｓｅｒｉａｌ　ＡＴＡ ＶＧＮ－Ｇ１：Ｕｌｔｒａ　ＡＴＡ／１００ と書かれていました。 それらをググっても具体的はどうすれば良いのか分かりませんでしたので、アドバイスを頂けないでしょうか？ 【方策１】変換コネクタの様な物で取り付けることは出来ないでしょうか？ 　　　　　有れば製品型式とか検索するキーワード等を教えて下さい。 【方策２】ＶＧＮ－Ｇ３に新しいＨＤＤを取り付けることにして、現在でも入手出来るＨＤＤの型式を教えて下さい。 ど素人の質問で恐縮ですが、何卒宜しくお願い致します。
HPかDELLにしたいと思っていますが、あなたの2社の感想はどうですか。 いままで私はHPのノートを使っていまして、その買い替えです。3年、pavilion g4を使っていましたが、今日壊れてしまいました。前兆はありましたが。
PC初心者です。 予算はPC本体とモニター込みで10～12万円くらい（多少上回っても構わないです） テクスチャや軽量なMODが起動できる程度のスペックのものを教えていただきたい。 特にメーカーなどは問わないので比較的すぐ購入出来るものがあればぜひアンサーよろしくお願いします。
今は 2011年くらいのLavieSのメモリ4GBのものをSSDに換装したものを使っています。 今のもののスペックに不満があるわけではないのですが、持ち運ぶには重いので、できれば軽いのがほしいです。 Androidのプログラミングにノーパソは無理だ！っていう意見もネットで見ましたが、学校と家の間持ち運びたいのでノートでお願いします… ノートパソコン2台持ちっていうのはなんか意味わかんないのでメインをそれに乗り換えたいなと思っています。 自分がパソコンを使うなかでおそらく1番処理が大きいのはAndroid開発なのであんなタイトルで質問させていただいています。 パソコンのことは全然わかんないので、とりあえず欲しい特徴をあげると まずはもちろんなるべく安く(学生なのでおかねないんです…) AndroidStudioのエミュレータなどが標準的またはそれ以上の速度で動く 軽め(重量) できればウェブカメラ SSDだといいな、外付けのHDDはあります (見た目がかっこいいとなお良いです…笑) こんな感じでしょうか。 ここもこだわらなきゃ！っていうのがあれば教えて下さい。 おすすめよろしくお願いします
ASUS　T100TAMーB－GSを先日購入しました。 このパソコンをお持ちの方、お持ちでなくてもご存知の方お願いします。教えてください。 スペックはフラッシュメモリー３２GB　ハードディスク５００GBです。 初期インストール終了し付属のofficeもインストール。 そしてエクスプローラで領域を見てみると、OS(c:)の空き領域が　1.14GB/16.8GBとなっており、残りが1.14GBしかないです。 ちなみにOSはwindowのシステム（ディスク上のサイズ）で14.9GB占有してました。 そもそもフラッシュ３２GBなのに合計サイズが16.8GBなんて、、、こんなものなんでしょうか？ ハードディスクは500GBに対し465ＧＢとなっていますのでこんなものかなぁって思いますけど。 OS（C:)の空き領域表示が青色ではなく赤色に変わっています。多分残り少ないので警告なんでしょうか？このままでは何もできそうもありません。 皆さんお持ちの同一機種でOS（C:)の合計容量がいくらになっているのか教えていただきたくお願いします。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 上記の内容ですと、どちらがお勧めですか？ 使用用途は、カフェなどでネットサーフィン（タブは7個くらい開きます）、Word・Excelで注文書などの作成。 中国輸入をする予定なので、その為にモバイルPCを買いたいと思いました。11.6ですとちょっと画面が小さいなぁと感じました。 この二つの商品、どういう印象を持ちますか？ 宜しくお願いします。
今使っているパソコンが重くなってきているので、買い換えようと思っています。 ある程度目的が決まっているので、おすすめや必要なスペックなどが解る人居れば教えて下さい。 目的ですが、 ・Minecraft(バニラで)のプレイ。 ・デジタルイラストの作成(イラストソフトは未定) です。 宜しくお願い致します。
パナソニックのLet’s Note（CF-W5）を分解修理していたのですが、部品が一つ外れていて、どこの場所にあったのか不明になりました。誰かご存知方教えてください。 部品はマッチ棒の三分一位（17mm）の金属ピンです、写真を添付いたします。
普段はノートPCのディスプレイを開けるとスリープが解除されましたが、最近ディスプレイを開けてもスリープが解除されず、電源ボタンを押して解除しています。 元の状態に戻したいのですが、ネットや説明書を調べても方法が載っていません。 PCは富士通のDTS UltraPC Ⅱ Plus、OSはWindows7を使用しています。 ご存知の方がいましたらご回答のほど、よろしくお願いいたします。
ノートパソコンを使用していますが、急にＣＤ-Ｒへの書き込みが出来なくなりました。 読み込みも出来ないことから、DVDドライブが故障したのではないかと思います。 ＰＣの購入は2011年のため、保証期間はとっくに過ぎていると思いますし 修理するより新しいものを買った方が安いでしょうか？ ちなみに購入はヤマダ電機ですが、自宅から最も近い量販店はコジマ電気です。 コジマ電気に持ち込めば見ていただけるのでしょうか？ また修理はどの程度の費用を考えておけば良いでしょうか？ 教えてください。
Sony　VGC-LM92S　（2008年モデル　OS：Vista）を使用しています。 仕事でまとまった休みが取れたので、PCをいじってます。 増設メモリDDR2（PC2-5300）の2GB（1GB×2　デュアル）から4GBまで増設しようと、DDR667の2GBを2枚購入しました。（スロットは２口です。1枚はI･O DATA、1枚はジャンク品） 増設後に起動スイッチを押しても、電源は供給されている（ディスプレイランプは点灯）ようですが、画面に変化がありません。（Windowsが起動しない） 試しに色々な組み合わせで起動してみました。 1.　1GB＋1GB　→　OK 2.　2GB＋2GB　→　NG　（位置を変えてもNG） 3.　2GB＋1GB　→　OK　（どの組み合わせでもOK） 4.　2GBのみ　　→　OK　　（2枚ともOK） 2GB+2GBのときだけ起動しません。 現在は2GB+1GBで使用しています。 PCが古いので修理に出してまで直そうとは思っていませんが、せっかくメモリを購入したので、少しがんばってみたいと思い投稿しています。 対処方法をご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
DELL LATITUDE E6510でWinXPとWin7のマルチブートで使用中です、、 今回新しいHDDを交換してWin7だけをインストールして使いたいのですが、 HDDのすべてを引越せば楽なんですがそうなるとWinXPまで入ってしまいます、 Win7だけをそのまま移行できれば良いのですが 何か良い方法などありましたらアドバイスお願いします。 なお、新しいHDDにはWin7をインストール済みです。
家に2台になるんですが、子供用にＡｍａｚｏｎで中古パソコンを買おうと思っています。 パソコンの初期設定には昔、けっこう苦労したことがありそれ以来いつも購入時にセットで設定してもらっています。 中古パソコンは僕みたいに全然知識がなくても自分で設定できるものでしょうか。 また家に2台目ですがWindowsメールのアドレスは独立してもたせることができるんでしょうか。 アカウントをつくるときに必要になると思うので。 Ｇｍａｉｌならたぶんかんたんにつくれると思うので、これで代用できればそれでいいんですが。 アドバイスをお願いします。
HPのノートPCを使っています。 昨日、何かいきなりフリーズしてしまい仕方なく電源ボタン長押しで終了。 再度起動したがブルー画面でエラー表示。最初はHDDか何かが故障したのかと思ったんですが HPのチャットサポートのアドバイスによりシステム診断テストをして異常なし。 OSに問題があるとのこと。リカバリディスクを購入して初期化して、との事。 ３２４０円でした。 この通りにすればいいんですよね？詳しい方回答お願いします。
本日acer？の2013モデル中古のタブレットPCを購入しまして、郵送待ちです。パソコンやタブレット初心者なため質問させて下さい！ 主にカフェや仕事場などでネットに接続し、作業をしたいのですが、ネット接続するにあたってWifi環境以上のものを望むのであれば、ocnなどのsimカードが必要になるという認識であたっていますでしょうか。周りに機械関係の詳しいかたがおらず、困り果てています。 ちなみにスマホはキャリアなしで、通信回線biglobeでsimフリー型のスマホ端末とセットを購入し使っております。 こちらの商品もそのようなタイプと認識しているのですが。。 ちなみにYahoo!のポケットWifiは持ってます。 教えて頂けたら幸いです。
ノートパソコンの購入を考えています。(Windows 8.1→10モデル) 外に持ち出しは考えていないので、ノートブックで15インチぐらいの大型のものを考えています。 性能的にCPU、メモリなど、構成するスペックで「高性能」部類の仕様はどういうものか教えてください。特にCPUとかIntel Core i5-4210M とか書いてあっても、それが性能的によいのか良くないのかわからないし、メモリ8GBと書いてあってもどうなのかよくわかりません。 詳しい方、よろしくおねがいします。
Windows 8.1 のラップトップを使っています。 　内蔵スピーカをミュートにし、イアホンをつないだときだけ そのイアホンから音を出すような設定ができるでしょうか (つないでいないときは一切音が出ないような設定ができるで しょうか)。
http://s.kakaku.com/item/J0000014771/ こちらのパソコンを買おうと思っているのですが、迷っています。 私自身、機械が苦手な素人なので教えていただけると嬉しいです。 主に、Skype、CAS、iTunes、インターネットに使いたいと思っています。 ステミキが入っていて、Skype、CASでデスクトップ配信が難なくできるノートパソコンが欲しいです。 実際持っていけるかはわかりませんが、学校の修学旅行にも持って行きたいと思っています。(勿論、飛行機では機内持ち込みします。) まだ高校生でバイトもしていないため、3万円ほどしか出せません。このノートパソコンでは私のしたいことは叶いませんでしょうか？
http://kakaku.com/item/K0000768286/spec/#tab ですが、6万円台のパソコンにしては、総合的にこれに 　勝るものはほかに何かありますか？ Office Personal Premiumもついていますし、AMD Quad-Co re A4-51001.55GHz/4コア　でintelと比較した場合どれぐら いの性能かは定かではないです。目的はデジタルビデオカメラ の動画が編集できればそれでいいです。Office Personal Prem iumがついている？ので、貴重なスペックです。 　ビデオチップの　AMD Radeon HD 8330はデジタルビデオカ メラの動画がどれだけ動くのかが未知です。 　皆様どう思われるでしょうか？ よろしくお願いたします。
SATAケーブルで壊れたノートPCのHDDを新しく購入したノートPCに接続したのですが、応答がなく、認識されません。 どのような原因が考えられますか？ 一応つないだら壊れたほうのHDDは動くのでHDD自体の故障ではないような気がするのですが、やっぱりHDD自体が壊れてしまっているということなのでしょうかね・・・ それとも何かしらの動作をしないとPCが認識しないということなのでしょうか？ 至急アドバイスいただきたいです。 ちなみに壊れたPCは　dynabook T451/34ER　で　HDDの名前は　MK6476GSX HDD2J92　です。 新しいPCは　dynabook　T55　PT55NRP-SHA　です。
画像のものが各所に出てくるようになりました。削除しても後で見るとまた出ています。パソコンはFUJITSUライフブックAS30/G、Windows7です。これは何でしょうか。出てこないようにする方法はありますか。
20代女性です。 来月から新職場で必要で、 ノートブック型パソコンでオススメの教えていただけたら嬉しいです(＞人＜;) 条件 ・重量1.3Kgまで ・容量4GB以上 ・タッチパネル ・キーボードつき ・USB接続できる ・office搭載（Word、Excel、パワーポイント主に使用） ・画像保存、編集、インターネットや動画再生がメイン ・Windows対応 ・価格は7万円前後まで
ThinkpadX220を使用しています。今朝ハードウェアスキャンの途中でフリーズしてしまったため再起動を試みたのですが起動しなくなりました。 過去にレスキューメディアを作成していたのでこれを利用して復元をしようと思っているのですが、レスキューメディアを読み込ませると起動する「Rescue and Recovery」で「完全復元」を選択すると中のデータは失われてしまうでしょうか？ 購入時にＨＤＤからＳＳＤに換装しＣとＤにパーティションを分けていて、Ｄには作成した諸々のファイルがあって、失われてしまうのは痛恨の極みなんです…。 起動しなくなったＳＳＤを外付けケースに入れて他のＰＣで読み込ませてみましたが認識すらしないので半ば諦めては居るのですが…。
ノートPCの中に入ったホコリの取り方を教えてください。一旦、中に入ったホコリは諦めるしかないのでしょうか。
質問は最後にまとめました。 ■ ノートＰＣ 今は内部ＨＤＤのみ 使用して１年数ヶ月 ■ 外付けＨＤＤを買おうと思っています。 データをバックアップするためです。 ＨＤＤは２つ購入しようと思っています。 外付けＨＤＤ自体が壊れてしまうのが怖いためです。 ２つ目のＨＤＤは使用頻度を少なめにするつもりです。 ■ ASUS R512M Windows 8.1 OS(C) 60.7 GB 使用 USB 3.0 と USB 2.0 １．ノートＰＣに外付けＨＤＤをつけるのはおかしいですか？　つけている人が周りに居ません。 ２．外付けＨＤＤはＰＣに繋げたままにしておくものですか？　バックアップが終わったら取り外して保管したいです。出しておくと壊しそうで怖いためです。 ３．ＨＤＤが壊れたとき用に２つ目のＨＤＤを用意しておくのはおかしいですか？ ＰＣの知識がありません。とんちんかんな質問をしていたらお恥ずかしいです。 どうかご助言くださいますようお願いいたします。
お世話になります。 近々ノートパソコンを買おうと思っているのですが (候補はDELLのvostro 15 です) DELLに限らず、 最近のノートパソコンは、 HDDアクセスランプ？インジケーター？がないんですね。 色々調べたら、 経費削減、とかいう書き込みもチラホラ見ました。 個人的には、作業を始める目安として、すごく重要な部分だと思うんです。。 それで、皆さんどんな対処をされてるのか調べたら、diskstateをはじめとした、ランプをタスクバーに常駐させるタイプのフリーソフトを使っている人が多いようです。 しかし、それが原因で動作が重くなった、という書き込みも。 そこで、 皆さんにアドバイスいただきたいのですが win8.1を使う前提で、 HDDアクセスランプがないノートパソコンで、それの代わりになる一番おすすめの対処方法を教えていただけませんでしょうか。
PCのゲーム「Angel Beats! -1st beat-」を購入してやりたいと考えているのですが・・・ 私は機械音痴で自分のPCでそのゲームをすることが可能なのか、わかりません。 私のCPUは　intel®pentim®p6200　でゲームの対応CPUが　intel® Core 2 Duo 以上 intel® Core i3 以上　となっています。（この時点でもうよくわかりません・・・） このCPUの情報だけでは、判断は難しいと思いますが、このゲームを出来るのか？ということと 「ここを確認・注意したほうがいい」などの回答をお願い致します。
使用中に以下のメッセージが出力され再起動しなければいけない状況が、しばしば発生する。 どうたいしょしたらよいのでしょうか? A problem has been detected and windows has been shut down to prevent damage to your computer. Attempt to reset the display driver and recover from timeout failed. If this is the first time you've seen this stop error screen, restart your computer. If this screen appears again, follow these steps: Check to make sure any new hardware or software is properly installed. If this is a new installation, ask your hardware or software manufacturer for any windows updates you might need. If problems continue, disable or remove any newly installed hardware or software. Disable BIOS memory options such as caching or shadowing. If you need to use Safe Mode to remove or disable components, restart your computer, press F8 to select Advanced Startup Options, and then select Safe Mode. Technical information: *** STOP: 0x00000116(0xFFFFFA8010DCD4E0,0xFFFFF88003C07B78,0x0000000000000000,0x0000000000000002) *** atikmpag.sys - Address FFFFF88003C07B78 base at FFFFF88003c00000, Datestamp 4e866ccd collecting date for crash dump … Initializing disk for crase dump… Beginning dump of physical memory. Dumping physical memory to disk: 100
Lenovo ThinkPad T530i の H キーのキートップが外れ、爪が折れて戻せなくなってしまいました。 キートップ1個を購入したかったのですが、中古を含め単独で販売しているところが見当たりませんでした。レノボに問い合わせるとキーボードを丸ごと買ってくれと言われしまいました。 ジャンク品などからパーツを取ろうと考えたのですが、どこまで互換性があるのかわかりません。レノボに問い合わせて同じ種類のキーボードを搭載している機種について教えて欲しいと尋ねたのですがお答えできませんと言われてしまいました。 ネットで見ると、レノボのキートップを販売しているサイトで「青キャップ専用」と書かれていました。うちのは青ではないんです。T530i と同じキートップを使っているThinkPadのモデルをご存じでしたら教えてください。網羅していなくても結構です。
初めてまして！ 4万円ほどのノートパソコンを探しています。 使用目的は、YouTube、音楽鑑賞、ネットサーフィン、DVD鑑賞くらいです。 長く使いたいので壊れにくい奴がいいです。予算より少ないと嬉しいです。 無知なのでよろしくお願いしますm(_ _)m
使用パソコンはDELLのノートパソコンビジネスタイプ OSはwindows7 現象がでたのは7月1日からで、パソコンのスイッチをONにすると添付画像が表示されます F1キーを押せばwindowsが起動します。以前は普通に起動していました 試しに起動時F8キーを押してからの「システム復元」「スタートアップ修復」は やってみましたが変化ありません どなたか、以前のように通常起動するように直す方法をご教授下さい。
現在7～8年前のライフブックのわかる範囲でスペックがcore2duoの2Gヘルツ、メモリが2Gのパソコン使っているのですがこの度パソコンを買い替えようと思いまして、今使っているパソコンだとyoutubeの720Pで多少カクカク、サミタでも何とかパチンコゲームができるくらいです。 そこでパソコンに詳しい方に質問ですが、youtube にて720P以上の画質でもカクつかずサミタも使えるPCだとどのくらいのスペックのPCが必要でしょうか？中古で構いません。予算が3万以内です。よろしくお願いいたします。
一日前から、突然縦に緑色の筋が一本あらわれました。真ん中より左側、上の端から下の端まで、きれいに定規で線を引いたみたいに。再起動しても消えません。液晶画面の故障でしょうか？また修理する方法があるのでしょうか？因みにPCの機種は、NECのLaVie LL750/Bで、Windows'7です。
アップルのＭＡＣエアー　と　ＭＳのサーフェイスプロ３　どっち？ ＰＣの買い替え時期を迎えて　検討してます。ネット・ビジネス頻度が高い。 1案 ＭＡＣエアー　11インチ　256ＧＢ　 プリンター　　ＤＶＤドライブ　　エクセル・ワードの互換ソフト 　ＭＡＣの使用はＩＰＡＤは使用してますが　ＰＣ版は、はじめて、 　ソフトの安定性安全性ということで薦められている。　しかし、 　家庭用の周辺機器、ソフトの互換性がない。 　エクセル・ワード互換ソフトがあるようだが　使用はいかがなものか？ 2案 サーフェイスプロ３　プリンター　ＤＶＤドライブ 　長年マイクロソフトを使ってきた慣れ、Ｗ10が発売も近い。 　携帯性を考えた新しいタイプ。ＭＳ社製。　しかし、、 　今まで使い込むほどにスピードが遅くなったり、ウイルスへの危険性がある。 　Ｗ10の評価はいかほどか、　 ご意見・ご感想を　お願いします。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（他サイト重複質問してます）
おしえて 当該パソコンの型番の詳細は　PC-VK30HDY4JH1JH4XZ4　です。 当該内臓HDDは１TBあり、DVD等には全データをバックアップできません。 そこでの故障に備え、HDDのクローンを作っておこうと考えています。 処が、NECパソコンのサービス＆サポート121wareに問い合わせてみましたが、判らない由。 また、使われている内臓HDD（NEC部品番号：PC-N-HSD10J)を購入しようとしたところ 「売らない」とのことです。 『内臓HDDの厚さを知るには、自己責任でパソコンをバラシて厚さを測れと云うことか？』 と聞くと『ユーザーが自分でパソコンを修理するのは認めていない。』とのことです。 「えらいもん、買ってしまった！」と後悔しています。 どなたかHDDの厚さをご存じでしたらお教え下さい。
NECLavieのノートLJ500/4の電源部のICが焼けているのですが レギュレ－タかDCDCコンバ－タと思いますが 型番がわかりません、片側3ピンの小さなICです ５７D○〇のようです ご存知の方教えてください
東芝dynabooksatellite Ｔ５７１　キーボードが反応しない
画像編集等はしませんが、長く使うタイプなのでそれなりのスペックの物を探しています。 持ち歩く予定ですので軽いのが良いです。 13インチ台の物が多い様に思うのですが、11インチ台の方が好ましいかなと思っています。 今候補に上がっているのはVAIOの11.6インチの物なのですが、corei5の物は売り切れ、corei7だと256GBのストレージのタイプも売り切れ、corei7で512GBのタイプしか選択できません。 corei7はいいとして512GBも要らないと思うので、他に良い製品はないかなと思い、質問させて頂きました。 使用者の知識があまりない為、macbookairは厳しいかなと思っています。(bootcampでWindowsを入れてもマイクロソフトの操作に関するサポートは受けられますか？) どうぞよろしくお願い致します。
ATOKで使用していたのですがローマ字しか入力できなくなりました。またキーボードの「O」を押すと「ふ」と文字が出てきます。困りました。インターネットやこの質問はローマ字漢字入力ができるのですが
MacbookProのパワーが落ちてきたように感じます。 だいぶ奥の方に溜まったカスも捨ててちょいちょいクリーンにしてるんですが、何か良い対策はないですかねー？
ソニーバイオSVD１３２２８のノートパソコンです。タブレット画面で、画面の回転を 止めたいのですがどの様にしたら良いでしょうか？
すぐにインターネットは使えませんよね？別途またなんか契約しなくてはいけないのですよね? http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/products/ …
最近、スマホの機種変と同時にwifiルーターを購入しましたので、この機にパソコンも購入しようと思って調べておりますが、なにせ初心者と同じようなものなのでわからないことだらけで困っています。 もちろん色々と調べてはいますが、スペック欄を見てもチンプンカンプンです。 安くて手頃だから買おうかな、と思ったパソコンのレビューに「処理速度が遅く、動画などを視聴するのに失敗した」とあります。 私のパソコンの使い方は基本的にネット、とくに動画視聴ですので、以前スマホで動画を見ていた時のようにスイスイと動いてくれないと、買う意味がなくなります。 そこで、動画をストレスなく存分に見るためには、スペックのどの数値を見ればいいのか、教えてください！ 10年前に20万円以上で買ったノートパソコンは、HDDが何回も壊れた挙句に買って2年で完全に壊れ、廃棄しました。それ以来、トラウマになってパソコンを買う気になれませんでした。 なので、デジカメの保存場所に困りSDカードを買い足す、ということを重ねついに4枚めのSDカードが埋まってしまい、今回パソコンを買う必要性の一つがこのデジカメのSDカードの保存のためでもあります。 もう失敗したくないので、きちんと学習した上で購入したい思いますので、親切なかた、どうか教えてください。
故郷の親が病気がちで最近床に臥す事が増えました。 親の希望で、スカイプのビデオ通話をほぼ24時間繋げっぱなしで 見守りをし始めたのですが、毎日連続で接続していたせいか パソコンの負担が大きく、短期間で壊れてしまいました。 毎日スカイプを常時接続する使い方に耐えられるパソコンを 知りたいのですが、どういうタイプのものがいいでしょうか？ 置くスペースを考えるとノート型が希望ですが、タワー型の ようなパワーのあるものでないとダメでしょうか？ 家庭用のものでもしお勧めのパソコンがあれば、具体的にメーカーや 型番なども判ればありがたいです。 よろしくお願いします。
頻繁に調整するのでNVIDIAコントロールパネルを適用を押さずに開きっぱなしにしているのですが、こういった使い方はよくないでしょうか。また頻繁に輝度など変えることで負荷がかかったりしないか心配です。詳しい方教えてください。
２年ぐらい前のノートPCですが、スペックはcore-i7 3520M 2.9GHz, メモリ８Gというものがあります。このノートPCを使って見ての感想ですが、物理シミュレーションプログラムでもまあ、ストレスがあまりない感じで走るし、一晩ぐらいかけて実行すれば、そこそこ仕事ができる感じです。最近のノートPCは、いいなあ。 そして、今年、もう少し早いのを、と思って、core-i7 5500U 2.4GHz,メモリ16Gというものを購入しました。クロックが低いですが、それ以外のスペックは上回ってみたいだし、しかも２年も経っているのだから早いはず、と思ったのですが、同じプログラムの実行がものすごく遅いです。Uというのが低電圧仕様のものということで、持ち歩いても電力消費が少なく長持ちするのかなとは思います。しかし、このノートPCは重たいから持ち歩くものではありません。この遅さは何かの間違い（プログラムのコンパイルの最適オプションを指定してないとか）ではないかと思うほどなのですが。 実際、このようなものなのでしょうか。Uを買ったらまずいとは何となく知っていて気をつけたつもりなのですが、製品の仕様にCPUについてUが無かったように思うのです。どこかに低電圧とか書いてあったかもしれませんが。 また、もしこのような違いがあるとしたら、実行速度が早いノートPCを間違いなく選ぶ方法を教えて頂きたいのですが（特にUかどうか不明のとき）。よろしくお願いします。
パソコンがもたつくので 思い切ってリカバリーしました。 ところが、起動させると やはりもたつきます。 CPUは起動時１００％ メモリ８０％ そしてディスク？が９９％→０％、９９％→０％ を繰り返してパソコンがジリジリ音を立ててます。 何が考えられますか？ 数年前に買ったレノボG580 corei7 で、性能がいいですよ！と勧められたのですが 正直購入時からさくさく動くようなパソコンではない 気がします。 パソコンについては全くの初心者、インターネットや文書を作る程度なので 全くわかりません。 買い替えたほうがいいのでしょうか？ どうしたらサクサク動くようになりますか？ よろしくお願いします。 必要な情報があれば補足いたします。
いまソニーVAIOのVPCCA4AJを使っていて、VAIO CAREを使って、再セットアップしようとしているのですが、最初にプリインストールされているはずのVAIO CAREが見つからないです。一回再セットアップをしたことがあって、vaio careを通してやったことがあります。 vaio careを再インストールしようとソニーのホームページを見てみたのですが、 http://qa.support.sony.jp/solution/S1006171077494/ でEP000266095.exeをダウンロードしてクリックしてやってみても「vaio careへようこそ」なんて出ません（そもそもプリインストされていたこれが何で消えているｒのかも不明） ↑の方法てデスクトップって書かれていて自分のはノートだから出ないのは当たり前かもしれないです。 再セットアップできればいいのですが、どうしたらできますか？ 付属CDとかついていないです。
ノートパソコンの購入について検討しております。 現在、Windowsのデスクトップを使っているのですが、ノートパソコンの購入を考えています。 今使っているデスクトップと併用していく予定です 条件としては、CADなどの製図を書くソフト、Photoshopなどのグラフィックとしてのソフト、3D作成が出来るソフト、、などです。 捕捉として、建築、インテリアの勉強をしている学生です。
ノートパソコンで家庭用ビデオカメラのフルHDが編集ができるPCを探しています。 　安いのに越したことはないので！intel でなくてもいいです。 以上ですが、よろしくお願いいたします。
現在パソコンはeMachines EL1830-E10使用しています。 cpu Pentium Dual-Core E5300 os Windows 7 Home Premium CPU周波数 2.6GHz ですが 詳しい スペックは http://kakaku.com/item/K0000065944/spec/ ちょっと動きが悪く 電源は入る時に不具合が生じているので 24時間つけたままの為 パソンコを買い換えようと思ってるのですが パソコンのcpu など よくわからないので よろしくお願いします PC-LE150T1W-P2 cpu Celeron Dual-Core 2957U(Haswell)1.4GHz/2コア os Windows 8.1 Update 64bi 詳しい スペック thttp://kakaku.com/item/K0000754912/spec/#tab PCVJ19EFWY1SRH cpu Intel Celeron 1005M 1.9GHz os Windows 7 Professional 詳しくは http://pc.maid.to/100520000000000/4549383085519 単純に 自分でわかる範囲は PC-LE150T1W-P2は8.1 PCVJ19EFWY1SRHは7 hdd 今 320g なのでPCVJ19EFWY1SRHは変わらずで PC-LE150T1W-P2は500g で 良くなる cpu も 1.9と1.4なのはわかるのですが、スペック的には 7の方がよいのはわかるのですが 8.1と7では 軽さも違うので 今購入する場合 やはり 8.1の方がよいですか? 用途は 今入っていない オフィスを使用し(今はオープンフィスを使用したりネット外してあるXPを使用しています)jepg の印刷 データーdvd 等のコピー インターネットと メールです あれば便利は ムービーメーカーくらいかな? パワーポイントは 使用したことがないので なくても大丈夫です 動画は たまにしか 見ません 回線は 光です 今より環境が悪くなかたらそれで良いですので どちらにした方が よいか ６/13 日替わり商品の為 並んで 購入するか まだ悩んでいるので 買うなら どちらがよいか アドバイスお願いします 高いお金出す気は ないので この2機種なら どちらを 購入した方が よいか お願いします。
DELL　VOSTRO1000を使用しています。 先日OSをWINDOWSXPからWINDOWS７に入れ替えました。 WINDOWSXPを使用していたときは問題なくデュアルディスプレイが使用できていましたが、 OSを入れ替えたら外部接続しているほうのディスプレイを認識できませんでした。 いろいろ調べて接続したまま電源を入れてみたり、電源を入れてから接続したり、 ケーブルを抜き差ししたりいろいろ試してみましたが直りませんでした。 他の質問に(オンボードグラフィック)や(拡張カードグラフィック)という言葉が出てきましたが なんのことなのかも、それをどこから設定するかも書いていたなったので分かりません。 接続の端子は15PIN D－SUB　と書いてありました。 素人過ぎて申し訳ありませんがご教授お願いいたします。 また、不足している情報がありましたらそれも併せてご指摘ください。
富士通のLIFEBOOKです。 水濡れでキーボード不良で交換（自分で）し、そして常時コード接続の充電？バッテリー不良になりました。 ですが、だんだんとダメになっていきました。多分マザーボードがダメになったんでしょうと知人の意見でした。 修理はしませんが見積もりがほしいのです。 機器補償で申請するためです。
メーカーにサポートメール出来ない　電話も接続説明意味不明でかからないので　お願いします　 CX101CHですが　起動時もシャットダウン時も　毎回　ウインドウの更新　構成何％終了とその間　操作も出来ず　電源切るのにも数分待たされます　IEもすぐ停止してしまい不都合重なるので　リカバリしましたら　やはり動作遅く　シャットダウンに数分かかります メーカーに連絡つきにくく　こんな場合でも修理出すべきでしょうか
ノートパソコン（VAIO VGN-G3ABVS）をオークションで購入しました。 メモリーを2GB→4GBに変更したいのですが どんなのを購入したら良いですか？ アドバイス＆ご教授願います。
ローカルディスクＣの容量がどんどん減っていってしまいます。 富士通のWindows7を使用しているのですが、私の家族は誰もパソコンに精通しておらず、電気屋さんに持って行っても原因がわかりませんでした。 もともと５０ＧＢほどしかない小さなパソコンなのですが、購入当初（2012年）は問題なかったのに最近では１ＧＢも維持できないほどになっています。 ドキュメントや写真などはＤドライブに移行しています。 一時ファイルなどもTempファイルから削除しているのですが、ほかに何か容量を増やす方法などありましたら教えていただきたいです。 お願いいたします。
一度、焼酎を溢して痛い目にあいました。　 何とかバッテリーを外して、４日放置してデータなどは助かりましたが、キーボードの交換と バッテリーがやれて、電源コードを繋ぎっぱなしになりました。 １年は持ちましたが、最近クラッシュしそうなのをだましだまし使っていましたが、 そろそろ限界と感じ、おNEWを注文したところです。 エレコムのキーボ－ドカバーは使っていますが、みなさんはどんな予防をしていますか？！ ＊飲み物を近くに置かない以外のお知恵をお貸しくださいm(__)m
ARROWS Tab QH55/M FARQ55M について質問です。 よろしくお願い致します。 現在、上記のタブレットを使用しているのですが、ドライブの記憶容量を増やしたいと重い、micro SDカードの購入を考えています。 64gbか128ｇｂを考えているのですが、このタブレットは128GBに対応しているかどうかがわかりません。 ↓ http://kakaku.com/item/K0000583852/spec/?lid=spe … このサイトにスペックが記載されていますが、micro SDの容量については記載をみつけられませんでした。 また、micro SDは、動作環境に影響を与えるのでしょうか。 それとも、内蔵のCドライブのように、気楽に早く動作するのでしょうか。 実際、128GBを使って動作環境が遅くなるなどの不具合があるのであれば、64GBにしようと考えています。 どなたかアドバイスをいただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
MASIのGE40 2PC Dragon Eyes を購入したのですが(使う側から見て)左側の一番手前のUSBポートが刺さりません具体的には奥までしっかり刺さらないです これはPCの破損でしょうか？それともなにか間違ってるところがあるのでしょうか？
パソコンを使用中にFaceTimeのパスワードを聞いてくるのですが、FaceTimeは登録していないのですが、出なくなる様にどうすればいいのでしょうか？ あと、IMessageのパスワードとiCloudのパスワードも聞いてくるのですが、同じく出ない様にしたいです。現在、出張でWihiを使用しています。あと、上記表示にはアドレスにはアイフォンのアドレスが出ています。出ない様にする様に教えてください。
こんばんは。 ここ1ヶ月、パソコンでyoutubeやニコニコ動画などを見ていると突然音が聞こえなくなるという事態が起きています。当然youtubeやスピーカーがミュートになっているわけではなく（音が聞こえない間も右下のスピーカーの音量表示は変わっていません）本当に突然ふっと音が消え、何故こうなるか色々調べているのですが原因が分かりません。そしてブラウザを閉じてまた開いて動画を見ると通常通り音が再生されるので何が何だか分かりません。 また、windows media playerでも同じような現象が起こります。この場合は曲の最中に音が消え、他の曲をクリックすると通常通り再生されるといった具合です。 ちなみにPCの型番は、dynabookT451です。全く皆目見当がつかないので、いったい何が原因なのか教えてくださいませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
５年ほど前に購入したDELL studio 1558がネットを観ていると最近になって、全く動かなくなります。仕方なく電源ボタンを長押しして強制終了するしかなくなります。 元々、購入してしばらくしてからなんですが、ＰＣを起動後、ネットをまず開くのですが、そのとき、画面が一瞬暗くなり、その後復活すると言う症状が出ていました。エラーとして「ＡＭＤなんとかが、問題になり、復帰しました」みたいなのがでました。 そのとき調べたら、グラボがおかしいということで、ドライバを更新してみましたが常に最新で問題なさそうでしたが、結局直らずいまだにつづいています。 最近になってこの症状と、サイト内の動画などを再生しようとするとよくフリーズします。 ＩＥを１１から８にダウングレードしましたが変わらずです。 どうしたらいいでしょう？寿命でしょうか？ ＯＳ：Ｗｉｎ７　home premium CPU:Intel Core i7 Q720 1.60GHz メモリ：４GB グラボ：Redeon HD 5470 HDD:283GB ネットは無線ＬＡＮでやってます。
dynabook T551/Ｔ4を使用しております。一年以上前から時々・・週一くらいで、画像のような状態になりシャットダウンもできないので電源ボタンで強制終了しております。 何か対処法はないものでしょうか？またこのような時終了するにはどのようにして終了したらよいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
8年目のﾊﾟｿｺﾝ(シャープPC-WE40T(Windows Vista))が壊れ、新品のノートパソコン購入についてアドバイスお願いします。 ●希望条件は、ノートパソコン、15.6型(又は以上)、メモリ8ギガ、無線LAN有、●Officeはバンドルが理想(又は所有する2003をまだ使う)などです。 ●OSは Windows 8、8.1、7、のうちどれにすべきかわかりません。 ●メーカーは、シャープが好きでしたが撤退したので、イメージとして東芝が候補で、安さとイメージでDell。安さと個性感で台湾のAcer、ASUSなどです。●価格帯は6～12万円位で、何かに納得できれば安くても良いと思っています。●シャープの時、サポートが良かったので国内の東芝にその面では期待があります。●主な用途はインターネット、エクセル、アフィリエイト作業で同時に複数の画面やツールを使うことがあります。 Q1 全メーカーで、東芝のサポートは良い方でしょうか？ Q2 見落としていそうな、最近これだけは外せないという大事な機能は何かありますか？ Q3 選ぶとしたら Windowsのバージョンは何が良いか、その理由も教えてください。 Q4. 東芝直販品とか価格.com限定品がありますが、メリット、デメリットは何ですか？ Q5 Dell、Acer、ASUSなどを選ぶ場合の注意、デメリットなどを教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めまして PC関係の事は素人ですので、何か良いアドバイスをいただければ幸いです。 明日、８インチのタブレットが届きます。（通販で購入） ついては、PCで使用しております、大型デスプレイに接続したいと考えておりますが どのようなケーブルで接続すれば宜しいかを教えていただければ幸いです。 （無線での接続は考えておりません。） ■機種 ・タブレット ASUS VivoTab note 8 ウィンドウズ8.1 ※上記の機種にはマイクロUSBの端子ののみが付いています。 HDMIは、ありません。MHL対応かはわかりません。 ・ディスプレイ 26型　HDMI端子があります。 ■やりたいこと タブレットにディスプレイ、キーボード及びその他のPC関連の周辺機器を接続したい。 及び、使用中でも充電できる環境を構築したいです。 ■現在の環境 すでにPC（ノートブック）を使用する際に構築した周辺環境が、USBハブ（外部電源でのパワー供給されたもの）を 中心にキーボード、マウス、DVDプレーヤー、外付けHDD、スピーカー等が接続されています。それプラスディスプレイの HDMIケーブルがダイレクトでPCにつながっております。 上記の環境に接続するために、タブレット側から付属のマイクロUSB⇒USBの変換ケーブルを使い、USBハブに接続します。 問題のHDMIのケーブルは、HDMI⇒USBの変換ケーブルを使い、上記のUSBハブに接続したいと考えておりますが、問題ないでしょうか？ ■WEBで調べたケーブル 以下のケーブル（なるべく安いのを中心）を調べてみましたが、上記の環境で、私が考えている通り（相性などは除く）、動作するのでしょうか？ 正直　かなりの種類のケーブルがあり、間違った物を購入する前にアドバイスをいただきたく、投稿させていただきました。 マイクロUSB⇒HDMI http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%8 … USB⇒マイクロUSB（たぶん本製品のコネクタ形状（オス、メス）が逆な物が必要だと思うのですが。） http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%8 … 以上　お手数をお掛けして申し訳ありませんが、アドバイスをいただけると幸いです。
用途は学校に持って行ってWordやExcel、PowerPointを使うのとインターネット、Photoshop、Illustratorが主です。 画面は13inchくらいが丁度良いかなと思っています。 DVD、CDのドライブはあまり使わないので無くても大丈夫です。 タッチパネルも別に無くても大丈夫です。安いのは魅力的ですが、激安だけどすぐ壊れるみたいなのではなくて、出来るだけ長く使えるものが良いです。 MacかWindowsかでも悩んでいます。 オススメの理由と大体の値段も教えていただけると嬉しいです。
お世話になります。 最近ノートPCの調子が悪く結構熱くなり、作業中に途中で固まったりします。 あとAVIutlの再生ウィンドウも重くかくかくしてきているので悩んでいます。 なにをどうしたらいいのでしょうか？ もう買い替えでしょうか？ 【スペック】 Galleria　HL90 メモリ：4096MB プロセッサー：Core 2 Duo P9500(2.53GHz) システム：64ビットオペレーティングシステム ビデオカード：NVIDIA GeForce 9500M GT 搭載OS：Windows 7 Service Pack 1 ヘルプお願いします!!
こんにちは。 パソコンはネットなどに使うくらいで、全く詳しくありません。 詳しい方からしたら、なんだそんなことかと思われるかもしれませんが、本当に分からないので、教えていただきたいと思います。 家族で使っているノートパソコンなのですが、ある日突然新しいUSBを認識してくれなくなりました。 しかし、パソコンを購入した当初に使っていたUSBなどは使用可能です。 ネットで調べてデバイスマネージャーの確認をやってみましたが、だめでした。 パソコンの画面を見ると、このwindowsのコピーは正規品ではありません。と表示されています。 いつから表示されているかは分かりませんが、USBを認識しなくなったのは、このメッセージと関係があるのでしょうか。 仕事関係のことや音楽機器に曲が送れず困っています。 どなたか教えて頂けませんか。
グラフィックボードがGTX860というパソコン(i5 windows7)を買ったのですが Directx診断ツールで見るとディスプレイの部分が、HD graphics 4600というi5の内蔵グラボになってしまっているのですが、これは変更できますか？ または変更する必要はないものですか？ cpu-zというフリーソフトで確認したらHD graphicsとGTX860両方が検出されてるので中に入ってないというわけではなさそうです ラグナロクというオンラインゲームをしようとグラフィックの設定項目を見たら、GTX860がなく、HD graphicsとdirect3D HALとdirect3D T&L HALの三つしか表示されてなかったので、やっぱり今の状態だとGTX860は機能してないんでしょうか？
一台のノートパソコンが壊れてしまいリカバリーディスクの事を知らなくて購入しました。 リカバリーして無事に起動できたのですけどネットに繋がりません。 ネットワークの場所の設定で家でしか使用しないのでホームネットワークにするのですけどネットワークに接続して設定を適用していますと表示されるのですけど 時間がかかり進んだと思ったらネットワーク設定を設定できませんでした、となります。 ネットワーク名は識別中になります。 この場合はどうすればいいのですか。 ノートを二台使用していてもう一台はネットに繋がります。 説明が下手ですみません
タイトルの通りなのですが、Surface Pro 3が欲しいのですが、安く手にいれたいです。 値下げするタイミングとかあるのでしょうか？
NECのLavie、OSはwindows7のノートPCのキーボードを使えないようにしたいです。 特定の文字が常に入力されてしまうという不具合が起きてしまっています。 一度、デバイスマネージャーから削除したのですが、元々は本体のキーボードなので再起動すると自動的にインストールされてしまいました。 別のキーボードをUSBで繋いで使いたいので、ノートPC本体のキーボードを使えないようにする方法はありますか？
よろしくお願いします。 NEC ダイレクトにより(PC-GN224FSA4) を購入しました。SSDへの換装方法(手順)をご教示ください。 もしくは、参考サイトをご紹介頂けますと幸いです。
OSはWindows7です リンク先を右クリックから「新しいタブで開く」とやると、今までは操作していた同じウィンドウ上に新しいタブが開かれていたのですが、何かの拍子で新しいタブが新しいウィンドウとして表示されるようになってしまいました。ネット上でこの直し方について調べました。やはり同じ症状に悩んでいる人は多いらしく、すぐにそういった質問&回答に辿り着くことは容易だったのですが、私の場合、それらの方法を試してもうまく直りませんでした。つまり、ツール→インターネットオプション→タブからの操作全般をトライしてみたのですが、どれもうまくいきませんでした。このような設定になってしまった原因がわかりません。特に何かをインストールしたわけでもありません。 教えて下さい。
新しいノートパソコンを買います。 用途は動画を見たりゲーム（minecraftやFPSなど）LineやTwitterやskypeやWeb検索や作ったりもしたいです（動画的な）。←のことがスペック的にさくさくできて持ち運びしやすいものがいいです。 この用途に合うパソコンはありませんか？よくばりですいません(ーー;)
ここ数日、ノートパソコンのファンが少しうるさくなり、熱を持ち、バッテリーの減りも早かったのですが、溜まっていた70件ほどの重要な更新プログラムのうち、容量の軽いものを25件ほどインストールした後にもう1度pcをつけたら正常な状態に戻っていました。 大学でノートパソコンをよく使うので自動更新をはずしていました。 更新プログラムをインストールすることでこのように元に戻るということはよくあることなのでしょうか？ てっきり私はファンに埃が溜まっているものと勘違いしてエアダスターを買ってしまいました。
最近、ノートパソコンのファンがうるさくなってきたので掃除しようと思います。 ①アダプターやバッテリーをはずし数時間待機。 ②全裸(静電気防止のため)でドアノブなどの金属に触り静電気を逃がす ③裏のカバーを開けてファンを取り出せたら取りだしエアダスターを吹き付ける。pc用のウエットディッシュで綺麗にする。 ④元通りに組み立てる。 このような手順でしようかと思うのですが、何か気をつけなければいけないことやこうした方が良いということがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
裏面にあるコンポジット使いたいんですが、 さすだけでわだめですよね？
富士通　FMVNFB75　2008年モデル（OS　Windows　VISTA）が起動しなくなりリカバリーをしたいのですが、購入時の状態に戻すの作業で、『起動メニュー』→≪トラブル解決ナビ≫→『システム回復オプション』の日本語を選択→『修復するオペレーションシステムを選択し［次へ］をクリック』で 次へをクリック、そうすると次へを押した画面のまま全く進みません。 カーソルは動くのですが閉じるの×も押せないしどうしようもない状態です。 家電店で聞いたら、HHDの不具合でもう無理なのでは？とのこと 何か解決方法はないのでしょうか、教えてください。
ＶＩＳＴＡノートＰＣ（DELL VOSTRO 1000）の電源がまったく入らなくなり、 ＨＤＤの内容を、ＷＩＮ７のデスクトップＰＣに移したいのですが ＵＳＢ変換ケーブルというのでしょうか？、何を使ったらよいか？ 具体的に製品名、型番などを教えて下さい。 ＨＤＤには疎いので説明のために画像を添付いたします
パソコン（microsoft?のwindows7です）を起動したら画面が大きくなってて直し方がわかりません。 あと、デスクトップで右クリックをするとメニューが出てこなくて黒いウィンドウが一瞬出てきて消えます。 （黒いウィンドウが出た後にしばらく経ってからメニューが表示されますが、クリックしても反応は無く、すぐに消えてしまいます。） 一瞬なのでよくわからないのですが、 アドレスバー？のところにWindowsとかsystemというような文字が表示されます。わかりづらくてすみません。 ウィルス対策のソフトでウィルスのスキャンやセキュリティチェックなどをしたのですが、何も問題は無いようで何が原因かわかりません。 貰いもので少し古いみたいですが自分は最近使い始めたばかりでよく分かりません。 どなたか分かるがいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いします（泣）
SSDが届いたらノートPCの内蔵HDDをSSDに換装してwin8.1をクリーンインストールしようと思っているのですが、その際Win8.1のインストールディスクがあればリカバリディスクを作る必要は無いですよね？
ワードとエクセルとネットを親がやるためだけにノートパソコンが欲しいのですが 型落ちや中古でも良いので、とても安くてそれなりに使える機種を教えていただけないでしょうか お願いします
PC-LS150RS-KS　のＨＤＤがクラシュしてしまい リカバリＤＶＤも作成してなかった上 メーカー修理は高価なので 新規のＨＤＤとOSを　自分で用意して　 この際　使い慣れたWindows７に　ダウングレードしてセットアップしたところ ドライバが見つかないため　ワイヤレスLAN 機能しません　 Windows７で　使用できる　PC-LS150RS-KS ワイヤレスLAN ドライバを ダウンロードしたいのですが？ ちなみに　同じパソコンが　もう一台稼動しております（Windows８.1） ここから　ワイヤレスLAN ドライバを　とれ出せますか？ 解決方法を　ご存じの方　よろしくお願いします。
今度MacBookを買おうと思ってるのですがどの機種がいいですか？ ちなみに家の中メインで外にはもちださないです。 パソコンを買うの初めてで量販店で見たり聞いたりしたのですが、めもりがどうとかこうとか言われてもよく分からなかったので質問しました。 onlineで買う場合のカスタムやオプションでおすすめの組み合わせとかもあれば知りたいです。 価格的には17、8万くらいに抑えたいです。 よろしくお願いします。
asusのノートパソコンのbiosパスワードが分からなくなり何も出来なくなりました asusサポートに聞いたところ工場で初期化する必要があるそうですが asusで修理はどのくらいお金がかかるのでし ょうか？ 教えてください ググってもasusサポートの評判の悪さしか分かりませんでした あとasusサポート以外にbiosパスワードを安く初期化してくれる修理屋ってありますか？
閲覧いただきありがとうございます。 全く無知で困っているため、質問させていただきました。 ノートPCと液晶ディスプレイをVGAケーブルで繋いで、ノートPCの画面を 液晶ディスプレイに表示させようとしています。 ノートPCを開いた状態ではノートPC・液晶ディスプレイ両画面に表示されるのですが、 ノートPCをたたんだ（閉じた）状態にすると液晶ディスプレイ画面で『VGA信号入力なし』と 表示され画面が表示されません。 ケーブルの接続不良かと思いましたが、差し込み直しても変わらない状態です。 PC本体側で何か設定する必要はあるのでしょうか？ それもとケーブルが誤っている？ 今回使用したVGAケーブルは液晶画面を購入した際に付属品として添付されてきました。 ノートPC、液晶ディスプレイの仕様は下記の通りです。 ノートPC：FUJITSU製 LIFEBOOK A552/EX 液晶ディスプレイ：ASUS製 VS248H 24インチワイド液晶モニター よろしくお願いします。
こんにちは、 最近学校のために(高校）新しいパソコンをかいました。 http://kakaku.com/item/J0000012470/spec/?lid=spe … このパソコンです。　それで　どのようなセキュリティーを買おうか迷っています。　 無料のだと、よくアドウェアが入るし、少しうんざりしているので、有料のを買いたいとおもっています。 で、ノートンやESETやMCAFEEやウイルスばすたー　とか　色々しらべたのですが、　まったくわかりません。 友達がMCAFEEがダントツだとかいうのですが、調べてみたらくそ重いとかで、、、、混乱中です。 なので質問させていただきました。 皆さんは上のパソコンにはどこのセキュリティーソフトがいいと思いますか？
Pnasonicの中古ＰＣを購入しました。 動作等に問題はないのですが、内蔵メモリが増設できるかどうか（現状：2GB）確認したくて、ＰＣの品番を入力して取説の有無を検索したところ、該当の機種が検索できませんでした。 　　メーカー：Panasonic 　　品番：CF-T8WVVDJS　 ①内蔵メモリが増設できるかどうか ②このＰＣの取説の掲載URLをお教えください よろしくお願いします。 追記：もとのＯＳはWin Vistaのようですが手に入れたときは、Win７（正規版）です。
パソコンを新しくし、周辺機器のドライバや付属のソフトをインストールしようとしたら、 「このプログラムは３２ﾋﾞｯﾄIntel互換プラットホーム専用です。プログラムを終了します」 と表示されインストール出来ません。 なにか、対処方はありませんか？ ちなみに、パソのOSはWin８、周辺機器はCANONのPIXUS iP7500です。
シムカードスロットつけることありますか？
東芝のdynabookをつかっています。 PgDn、PgUpを時々使っているのですが、以前はキー単独で使えていたのに、急にshift+PgDn、shift+PgUpでなければ効かなくなってしまいました。 この設定を元のshiftなしで動くように直す方法をご存知の方がいらっしゃれば直し方を教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
生協のPCにはすでにオフィスソフトが入っていました そして、私はデスクトップももっています 大学は、学生は個人のPC１つにオフィスソフトを無償提供するといっています この場合、生協PCには既に入っているので、私の家にあるデスクトップのほうに大学の配布しているものを入れて使うことが可能でしょうか 学生番号でログインして配布してもらうような感じです やはり生協のPCはその手順を済ませてあるというだけなのでしょうか もし2台にインストールすることになるなら、片方使えなくなったりしますか？
一年ほど前に購入したノートPCのDVDドライブが正常に機能しなくなり、困っています。 以下、長文で申し訳ありませんが状況です。どうすれば良いのか、アドバイスいただければと思います。 パソコン　 Lenovo B590 　Windows7 DVDスーパーマルチドライブ内臓 半年ほど前まで、DVD読み込み、書き込み等、問題なく出来ていた。 現状 DVDディスクを認識しない（読み取り、書き込みとも出来ない） DVDディスクを挿入すると、ドライブが動く音は聞こえるが、しばらくすると動作が停止し、何も起こらない。 エクスプローラーを見ると、コンピューターに以下が表示されます。 　「ハードディスクドライブ」にはWindows7 OS (C:)とLenovo Recovery(Q:)の表示 　「リムーバブル記憶域があるデバイス」には DVD RWドライブ（D:)の表示 CDの読み込みは出来る。「リムーバブル記憶域があるデバイス」に、 　DVD RWドライブ（D:) Audio CDと表示され、再生もできる。 Cドライブのプロパティ→ハードウエア、でHL-DT-ST DVDRAM GT80Nのプロパティを見ると、 デバイスのプロパティに、 　製造元：（標準 CD-RMドライブ） 　デバイスの状態：このデバイスは正常に動作しています と表示されます。 以下の対応を実施してみました。 ①Fix itを実行→診断したところ、 　D:（HL-DT-ST DVDRAM GT80N）（リムーバブル）このデバイスには問題が発生しています 　CD/DVDドライブが一覧に表示されていない　CD/DVDデバイスが一覧に表示されていません と表示されました。 そこで、D:（HL-DT、、、の方を選択すると、 　読み取りまたは書き込みを実行しようとしていますか？ と表示されます。「読み取り」を選択すると、メディアを挿入するよう指示されるので、正常なDVD（市販の映画）を挿入後、次へ進むのですが、Fix it診断後の表示（D:(HL-DT、、、））に戻ってしまいます。 ②ドライバの再インストール デバイスマネージャーでDVD/CD-ROMドライブを展開し、ドライバを削除→PCを再起動してドライバ再インストール　を実施。 ①、②の後、DVDを読み込もうとしても、やはり認識されない。 なぜかスーパーマルチドライブが、CDROMドライブになってしまっているようです。 自分で出来る対応はやってみようと思っています。アドバイス宜しくお願いします。
販売店に戻して直させて戻ってきたが 数か月経たらまた同じ症状が。 返品要求するしかありませんか。 単なる記憶機能が効いておらぬことに成るので冗談でしょ、です。 期限が外れたらどうしよう。
USBハブを利用したときに以下のメッセージが出力されて困ってます。 「USBハブの電力供給能力を超えました。」 USBハブのメーカーに問い合わせたところ、PC側の問題ではないかと 言われました。 PCでは以下の設定を変更しましたが症状は変わりませんでした。 コントロールパネル -電源オプション --詳細設定 ---USB設定 ----USBのセレクティブサスペンドの設定 -----無効 その他の切り分け ・2つあるUSBポートに接続してみましたが症状は同じでした。 ・他のPCに接続したときは同様のメッセージは出力されません。 ・メーカーからは「スマホ2台くらいでは大丈夫」と言われましたが 1台でも上記メッセージが出力されます。 ・USBメモリ1つではメッセージは出ません。 PC型番：VPJ131B01N(VAIO) OS：Win7 USBハブ型番：BSH4U21U3
Asus Taichi21というノートPCがあります。これは1つのノートPCに２つのディスプレイ（蓋の裏表）があり、切り替えて、複製・ミラー・タブレットなどの使い方ができることになっているのですが、使えなくなってしまいました。使用中に突然できなくなったという感じで、何かをアップデートしたためにダメになったわけではありません。 以下のような状況です。 1 購入したときからWin8.1であり、アップグレードはしていない（８から8.1にアップグレードすると問題が生じるということでしたが）。 2 Biosは最新を確認 3 グラフィックドライバも更新済 4 側面のボタンはディスプレイモード変換に対応（オフの場合は切り替えができない） ということなので、問題はないはずです。Asusのサポートに問い合わせると上記の2,3を実行せよとの情報だけしか来ません。いままで複数回質問したのですが、回答はいつも大体同じです。 もし解決策をご存じでしたらお教え頂きたいのですが。
VAIO E(VPCEB17F)で、HDDをSDDに換装しました。 EaseUS Todo BackupのDisk Cloneで問題なくクローンされ、 換装後のWindows起動も問題ありませんでした。 しかし、Quick Web Accessボタンを押しても、最初の画面は出るのですが、 ずっと、ポインタがぐるぐる回ったままで先へ進みません。 おそらく、Quick Web Accessの起動パーテションが見つからないという感じです。 このあたりの回避策などご存じないでしょうか？
ノートPCから音が出なくなってしまいました。イヤホンは繋ぐと音が出るのですが、内臓スピーカーからは音が出ません。音が出なくなる前に画面が青くなり白い文字の英語が出てきました。内臓スピーカーから音を出したいのですがどうすればよいのか教えてください<(_ _)>
HDDからSSDに換装することを考えていて、ベンチマークテストをしてみたのですが、何分初心者ゆえ、数字からどういう判断をしていいものかわからず、皆さんにおしえていただきたいです。 スペックは windows 8.1 64bit Ram: 6gb Dual HDD: 750gb (うち６０ｇ使用) Processor:Intel core i3 4005U Toshiba Satelite C55　B5200 よろしくおねがいします。
開腹とhddの容量までは分かったのですが、hddの入れ替えをもし失敗して前のhddに戻して同じ状態は保てるでしょうか？？
HPのwindows7ミニノートパソコンですが、なにか不調だったのですがsystem32のエラーが表示されましたが、hddの不調と考えて正解でしょうか？？
ノートパソコンからUSB-DACで音源を取り出してコンポでインターネットラジオを流しっぱなしにしています。ところがラジオを繋ぐとPCの温度がグッと上がります。これは何が原因となっているのでしょうか？ また、このまま続けると何か支障が生じるでしょうか？
現在Ｗｉｎ７とＷｉｎ８．１のＰＣを使用してますが、 Ｗｉｎ７のＰＣのお気に入りをＷｉｎ８．１のＰＣに移行作業をしてます。 ＳＤカードにエクスポートしてＷｉｎ８．１のＰＣに入れてインポートしてますが、 インポートされない項目があります、ＳＤカードにはすべての項目が見えます、 どちらもＩＥ１１ですが何か方法が間違えているのでしょうか？ どなたかアドバイスよろしくお願いします。
使用していたノートPC（VGN-G1)が使用できなくなり、中身のデータだけ別のデスクトップPCに移行したいのですが、ノートPCのHDDはデスクトップのHDDとして変換可能なのでしょうか？ またノートPC側のHDDの接続コネクタがよくわかりません。 どなたかわかりましたら接続の仕方もお願いいたします。
出来れば、フルフォーマットで、お願いします。。。
LENOVO G500Sを１年半ほど前から使っています。 一昨日まではなんの問題もなく使えていたのですが、昨日から不備？故障？してしまいました。 主な症状 電源ボタンを押すと、光る・ファンの回っている音はするが、画面には何も表示されない。 電源ボタンを押すと、LENOVOのロゴ画面は出るが、途中で再起動になり、そのまま電源が落ちて画面が真っ暗になる。 電源ボタンを押すと、LENOVO画面は出て、選択画面(Wordやnet)まで出るが、その後、勝手に電源が落ちたり、再起動になり、そのまま電源が落ちる。 一番多いのは先に述べた、画面には何も表示されないという症状です。 拙い説明なので分かりづらいとは思いますが、一番に考えられる故障の原因を教えていただきたいです。CPU？マザーボード？電源？お願いします。
私の現在使用してるＰＣは、2008年製のvistaです。 もう使用してから７年経つので、ローカルディスク（Ｃ）の使用領域が無くなってしまいました。 データを保存しようとすると、ディスクの保存領域が無いと毎回表示され、データが保存できなくて困っています。 ですが、まだローカルディスク（Ｄ）はまだ余裕が十分にあります。 この（Ｃ）と（Ｄ）の違いがよく分かりません。 また、データを保存するとき、（Ｃ）ではなく（Ｄ）に変更するにはどうすればいいのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
NEC UltraLite VB-F Win7なんですが、となたか、初期化の方法教えて下さい。 起動の際に、NEC が出たときにF11を、押したり連打したりしますが、出来ません。 パソコン、ド素人なんで、よろしくお願いいたします。
富士通LIFEBOOK AH78/HA(Win7)でコントロールパネル→電源オプションから画面の明るさを変更しても再起動やスリープから復帰すると元に戻ってしまいます。 画面の明るさをスライドバーで変更したときに、「OK」とか「変更の保存」というボタンがないのも不思議です。
はじめまして いきなりなのですが、もう使ってないandroidがありまして。 高校２年生の時にiPhoneを買ったのですが、その前に使っていたandroidはもう解約済みで目覚まし時計以外には使わなくなっていました。 インターネットも繋がらなくなったのでそのままにしていたのですが、最近にパソコンをかってWi-Fiのある環境になったのでもしかして繋げるのでは？と思ったんですけど、、、 色々やってみたんですけどやり方が悪いのか繋がりません、、Wi-Fiマークのところをタップしてもすぐに斜線？が出て接続できなくなります(Wi-Fiのアクセスポイントは設定していて保存してあります) やり方がちがうのでしょうか？どなたかご存知の方はいませんか？？電波は圏外の状態です(当たり前ですけど) ちなみにandroidはAQUEOUS PHONEのSH-O1Dです。
ノートパソコンについてお尋ね致します。 下記のような条件に合う　ノートパソコンはないでしょうか・ １　キーボードの幅が，デスクトップ並みに広いものです。19mmぐらい？ ２　ノートパソコンの大きさは，　１５インチ以上です。　　１５．６インチ　　ですか？ ３　ノートパソコンは，持ち運びして使います。 ４　バッテリーの時間が３時間以上，できれば時間が長いとよいです。 ５　料金は５万円前後です。安ければ　ありがたいです。 ６　アマゾン，カカクコムなどの料金です。 ７　ノートパソコンにオフィスはなくてよいです。キングオフィスを購入します。 ８　第４世代，第５世代のCPUがあるとよいです。 教えてください。よろしくお願い致します。
LENOVO G570を中古で買って使っています。バッテリーの持ちは１時間位ですが、バッテリーのみで作動できます。充電量が少なくなってくると、電源ケーブルを接続するよう要求されますが、接続してもバッテリーが減るのみで、ダウンしてしまいます。 不思議なことに、シャットダウン後の充電は可能で、一応フル充電できます。 試しに、バッテリーを外し、電源ケーブルのみで作動させてみると、ロゴが出た直後にダウンしてしまいます。よく言われるヒンジ部の変形などは見られません。 どこが悪いのでしょうか？電源DCジャックケーブルの交換などで直るものなんでしょうか？ どなたか助けて下さい。
ノートパソコンを逆パカしてしまい、損傷はモニタだけなので別の（デュアルディスプレイとして使っていた）デスクトップ用モニタに外部出力して使おうと思い、VGAケーブルで接続してみました しかし、起動させて出力切り替えのキー（fn+f4キー、windowsキー+Pキーなど）を入力しても外部モニタには出力されませんでした（そもそも接続したら複製画面が外部モニタに出力されるはずなのでそこでも疑問を持っていました） とりあえず中身を開けて、ちぎれたモニタへの接続端子をマザーボードから外したり、マザーボードのリチウムバッテリーを取り付け直してcmosクリア(？)をしても状況は変わらず、途方に暮れています とりあえず音は出るみたいで、alt+F4でのシャットダウン・ctrl+alt+deleteからログオフなど基本的なデスクトップでできる操作はできるみたいです（問題はモニタへの出力だけみたいです 少なくとも確実に動く３つのモニタ（うち２つはVGAのみ）で確認して、どれでも信号の検出はされなかったので やはりｐｃ側の故障のようです HP Pavilion g6というモデルで、OSはwindows7 home 64bitです いったいどうすれば映像の出力ができるようになるのでしょうか・・・
友人のpcがwindowsは起動できてデスクトップまでは行けるのですが、exeが起動出来ずusb機器も使えない状態になりました。(cドライブ等も見れない) そこで自分が作成したリカバリーディスクを渡そうかと思っているのですがシステム的に問題が起こったりしますか？ またハードディスク内は消えますか？ 両方共8.1です
性能は気にしないので、できるだけ安くPCを購入する方法を探しています。何かいい案があればご享受下さい。
いつもお世話になっております。ＦＡＣＥＢＯＯＫでお店のページをつくったので、ｇｏｏブログと連携させたいのですが個人のページとして連携しないとできないと表示されました。お客様に個人のページはプライベートなので見られたくないのですが、どうしたらよいのでしょうか？
これまで何も問題なく仕えていたのですが、先日バッテリーにて使用中に、突然電源が落ちてしまいました。 すると電源コネクター横の通電ランプが点滅していて、一切電源が入らなくなってしまいました。 バッテリーを外して電源コードを差し込んでも同じです。 電源系かマザーの故障でしょうか。 もしや何らかの方法で復活させることはできないかと思い、質問させていただきました。 ちなみに、バッテリーが古くなり、純正品ではないのですが交換し、充電した後に起きた出来事ですが、何か関係があるのでしょうか。 宜しくお願いします。 （パソコン） ＨＰ ProBook5330m Win7Pro 64bit 8Ｇ 128SSD
最近立ち上がり時間が非常に長くかかる様になり タスクマネージャーのパフォーマンスで確認致しますと 物理メモリの使用率が最大（2GB）で動作をしておりました。 約5分位最大で、その後0.9GB位までダウンし以降はその状態です。 メモリ最大時の時のネット閲覧等の動作は非常に遅いが 0.9GBにダウンしてからは以前の様に素早く動作を致します。 以前は最大でも1.3GB付近でしたのに、特に何もインストールしておりませんが？ 何か原因が解ればアドバイスを下さい。
ノートパソコンに収納されている(実装されている)リチュームイオン充電池を交換しようと思っています　10.8V2000mA仕様の物ですが内蔵バッテリーケースの中から電池だけを交換する事が出来ますか できる場合に　どんな所に注意が必要でしょうか　できれば容量の大きい物(長持ちする)のに替えたいのですが　可能でしょうか　おすすめの品番など有りましたらそれもよろしく教えてください どうぞ宜しくお願いします
Lets noteのノートPCを使っていて HDDにアクセスするたびにアクセスに連動するかたちで ジ＾ジー音が鳴っていました。 てっきりHDDの音だと思っていたのですが SSDに換装してみてもやはり音は消えません。 ディスクへのアクセスに連動しているため CPUやファンの音ではないのは明らかです。 一体何の音なのでしょうか？
パソコンのキーボードの調子が悪い
http://www.amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC このSSDをSATA6対応の外付けケースに入れてノートPCの Lets note CF-B10にUSB3.0で接続してcrystaldiskmarkでテストしてみました。 すると以下のような結果となりました。 142.4 107.4 118.5 106.6 13.39 17.84 16.56 28.04 4Kはそれなりに高速なのですがSeqがかなり遅い結果となりました。 デスクトップPCで接続すると500MB/sくらい出るのですが なぜでしょうか？ ノートPC側 USB3.0の仕様でないかと思うのですが これはデータシートのどこを見れば分かりますか？ 恐らく内蔵HDDと交換したとしても 上記のようにSSD本来の速度を出すことができないと思うのですが これもデータシートのどこを確認すれば分かりますか？
パソコンとても初心者です 富士通 Windows8 ライフブック FMVA40KホワイトJ2 を使っています。 現在の状況が通常か異常かすら判断しかねるくらいの初心者です。 しかし友人のパソコンと比べると動きが遅いと思い質問させていただきます。 状態というか遅さなんですが ①パソコンが立ち上がった時の音が電源ボタン押してから約15分後ちなみに待受画面になるのは1分くらいで操作はとても遅いですが動くことは動きます。 ②WordExcelをたまに使うのですがとりあえず開くのに5分くらい ③WordExcelのみならずインターネット、全てにおいてキーボードで打ち込んだ文字が表示？例えば『あいうえお』と3秒で打ったとしたら画面上に『あいうえお』と表示されるのが30秒後 ③主に使っているiTunesも開くのが5分くらいかかりなおかつCDを読み込むのに運が必要なくらい読み込まない確率は10回出し入れして1回読み込めは良い方 ④iTunesでiPhoneと同期するさいにiPhoneをパソコンにつなぐが充電状態にもならない、つまりパソコン無反応、線も3本ほどあるので全部で試すが変化なし、運よければ繋がる ⑤アップデートをした際、30分から40分かかりますと表示されてたのに3時間かかった ⑥プログラム更新がなんちゃらと表示され再起動してください。再起動スタート。30分は立ち上がらない 異常が主な症状です。 ちなみにiPhoneのバックアップを取りたい為だけにパソコンを買ってかれこれパソコンほぼ使わず1年経過し、最近仕事でExcelWordを使わなければいけなくなり、症状発覚と言う感じです。 容量はiPhoneのバックアップ程度しか使ってないので、初期の状態とほぼ変わらない アプリ、動画などは一切ダウンロードしていない。 長くなりまして申し訳ありません。 以上の内容で考えられる異常は何でしょうか？改善方法などおしえてほしいです。 パソコンは１年前の最新の物を新品で買いました。落としたりなどは一切していません。よくよく考えると初めて起動させた時もとりあえず遅いと言うのが印象にありました。 よろしくお願いします。
以下のパソコンを3月に購入しました。 DELL Latitude E5500 （中古） Core2Duo P8600 2.4GHz×2　4G RAM VistaマシンをWindows7へアップグレード… 上記のパソコンを28000円（税込）で譲ってもらいましたが、これは相場として お得なのでしょうか？ それとも高い買い物でしょうか。 個人的な意見で構いませんのでご意見をください。
デルかレノボか・・・ Dell inspiration 15 5000: http://kakaku.com/item/K0000731594/spec/#tab Lenovo B590: http://kakaku.com/item/K0000581490/spec/#tab ノーパソの購入で迷ってます どちらが良いでしょうか？ やってみたいこと・使ってみたいこと・面白そうと思ったもの 1.フリーのVisual studioでCの学習 2.Phythonでラズパイを動かしたい 3.fortran/prolog/maple/linux/cmake...etc 1以外やったことないのでアドバイスお願いします！ (自力で確認できた範囲ではCPU、メモリの性能は足りているようです) アプリやwebの開発よりも数値計算のソフトに興味があるので、その真似事くらいはやってみたいです。成長したら自作PCやろうと思ってるので予算は抑えたいです。 ご意見ヨロシクお願い申し上げます。
今日、某大手家電量販店に行きました。パソコン売り場に行ったのですが、パナソニックのLet's noteが売られていませんでした。 これは、バッテリーに不具合があったからだと思いますか?それとも、単純に富士通や東芝よりもシェアが低いからだと思いますか?
パソコンにあまり詳しくない者です。 最近ノートPCを買ったのですが、グーグルマップやNBAのストリーミングを見る際に、遅いときがあります。 タスクマネージャーで確認すると、開始直後にドライブ使用率が上がってます。その後、五パーセント以下になりますが、そこでもカクカク動く状態のままです。 メモリは50~70%ほどの使用率、CPUは20%以下です。 メモリをフルに使わず、ドライブを使っちゃってるのかな、と思ったのですが。 なお、メモリは4GBで、はじめから1.7GBほどつかわれてます。 買ったのは富士通のノートPCです。 CPUはi3-4000M、GPUはgraphics4600です。 動いているアプリケーションを見たところ、沢山動いていて、どれが必要で、どれが不必要かよくわかりませんので、アンインストール出来ない状態てす。 もし、メモリ不足が原因なら買って追加しようと思うのですが、他の原因は考えられますでしょうか。
NEC PC-NS150AAW には、D-Sub15ピン（ミニ）の入出力端子がありません。 プロジェクターには、繋げないのでしょうか
趣味で文章を書くのに「その場で思いついたのをすぐ打ち込んで保存できたら」とノートパソコンを購入しようと考えまして。でも持ち歩くならタブレットの方が軽くていいかもとも考えまして。 そこでなんですが、タブレットはノートパソコンのような「ワープロソフト」はあるのでしょうか？あるとしたらやっぱり文章打つのはタッチパネルなんでしょうか、それとも外付けのキーボードなんてのが売ってるのでしょうか？　非常に初歩的な質問で恐縮ですが、お願いします。
ノートパソコン購入について 自宅用に購入を検討してます。 用途は主にネットサーフィン、ヤフオク、家計簿、写真画像の保存等です。 以下の製品でスペック的には問題ありませんでしょ うか？ http://s.kakaku.com/item/K0000739789/ こだわりとしては ・14インチ ・家の中で移動して使える ・DVDドライブ付 ・6万以内 です。 また、レノボというメーカーも気になりますが、まだ勉強不足でよくわかりません。レノボではDVDドライブの脱着が可能らしく、ブルーレイが見れるドライブを入れ替えることができるような記事を見たので、少し魅力的です。 上記の機種で問題ない、または、上記の機種よりこちらがオススメなどがありましたらご教示お願いします。
先日、私の友人がパソコンを壊されたとのことで話を受けました。 友人のパソコンを第三者が壊したとのことで弁償の話があがっているそうです。壊された方とは補償するとの口約束はできたとのことです。そこで彼女は下記の流れで修理を依頼したとのことでした。 １．メーカーに修理を頼む。 ２. メーカーからは修理部署では修理はできないのでデータ復旧部署で再度細かな手筈をする。 ３．その部署ではどうにかバックアップできなおることがわかり見積もりをもらう。見積もり金額を入金後、修理を進めることにする。 ４．壊した方にその見積もりを提示、心よくお支払いいただく ５．メーカーから入金が確認できたのでデータは復旧できたとの連絡をもらう。しかしパソコンの修理は別料金なので別途支払をしてほしいとの依頼をうける。 ６．本人としては最初の見積もりが修理費用との解釈であったため、別途請求は寝耳に水。壊した方にも詳細は話をしていない。 ７．最初の見積もり時に修理費用として補償壊された方に入金していただいているため、再度請求はできない。 以上が今回の流れのようです。 メーカーの修理の窓口には今回のいきさつ、壊した方に請求するため、見積もりをもらいその人の同意のもと修理を進めなくてはいけないとの話をしているそうです。確かにデータ復旧の部署での見積もりはデータ復旧だけでパソコンの修理は別途かかるものなのかもしれません。しかし最初の段階でメーカーからそのような説明はなく、復旧部署ならなおせるかもしれないとのことで修理の手筈を進めていったそうです。 今回の件で、彼女が修理費用をかぶるのはおかしいと思います。だからと言って壊した方に再度請求するのもむつかしく、メーカーの修理部署もとりあってくれず別途修理費用を請求してきているようです。 どのように話を進めることが丸く収まるのでしょうか？このままでは3者とも腑に落ちない結果になりそうです。
こんにちは！ どなたかわかる方教えてください(;_;) photoshop cc2014を立ち上げ新規ファイルを開こうとすると毎回グラフィックカードの更新を促すメッセージが表示されます。 そしてNVIDIAのサイトに行き自分のパソコンにあってると思われるドライバーをダウンロードするのですが保存してもテキストなどが保存されてるだけで開いて適応させることができません(;_;) どうすればグラフィックカードの更新をすることができますでしょうか？？ 自分のパソコンの スペックは macbookpro 13inch mid 2010です！
日立GST Travelstar 5K500.B(250GB/SATA3G/5400rpm/8MB) HTS545025B9A300が ノートパソコンに入っています。 これを新品に交換したいのですが、アマゾンジャパンで検索すると３万円程度します。 バルク品でよいので同じ日立製だとなにが相当品になりますか？ 東芝でもオーケーです。また記憶容量は多くなるほうが良いです。
HDDミラーリングsoft
パソコンの購入に関して、どちらを購入しようか迷っています。 迷っている機種は東芝のダイナブックN51(http://s.kakaku.com/item/K0000665052/)とMicrosoftのサーフェスPro3の64G(http://s.kakaku.com/item/K0000700535/)のものです。 当方大学院生でして、大学院で課題をこなしたり授業ノートをとるためのパソコンにしたいと考えています。 使う用途としてはWord、Excel、PowerPointの閲覧及び文書作成、PDFファイルの閲覧、インターネット使用、YouTubeで動画を見る、と言った感じです。 PDFは教授の用意したレジュメ等と、自炊書籍ファイルの閲覧、インターネット上で検索した資料を見ることになります。 PDFファイルとインターネットでの資料検索(窓を２つから3つほど立ち上げることもあるとおもいます)、Word資料の閲覧、文書作成とを並行しながら作業することも多々あるかもしれません。 軽くて小さめ、予算十万円以内で探しています。 機械にめっぽう弱いので、あまりよく分かっていないのですが、東芝のものだとCPUが不安かもしれない、サーフェスの64Gだと容量が不安かもしれない、と言われ悩んでいます。 自分の想定する使い方だとCeleronでは処理速度が遅くなるなどの恐れがあるのでしょうか？ またなるべくUSB、マイクロSDなどを駆使して行こうとは思っていますが64Gだと心許ないでしょうか？ 前述のとおり機械にめっぽう弱いので至らない説明の仕方になっていたら申し訳ありません。 そしてわかりやすい説明をしていただけると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
私が入学した大学ではノートパソコンが必携化されています。パソコンについてあまり詳しくないので質問します。 大学で行われる説明会では詳しくそのことに触れてなかったので 必携化というのを事前に把握しておらず家に帰って大学で貰った資料を見た時に初めて分かりました。 大学推奨モデルというものがあり保険などと合わせて約15万もします。 親と一緒にそれを見た私は驚きました。 Windows8以降のノートパソコンを準備しなくてはいけませんが、パソコンの値段はこのくらいするものなのでしょうか？ 下らない質問ですいません。
本日家電量販店にいき、初めて東芝のノートPCをさわったのですが、正直タッチパッドが「使いづらい！」と感じました。反応が良かったり悪かったり、勝手に決定されたり(決定ボタン？と操作する部分が１枚でできていました。)今では、家ではデル(決定ボタン部分は別れている)を、会社ではシンクパッド(トラックポイント)を使用しており、前者は特に使いづらいと思ったことはなく、後者は「全部の機種がこれあればいいのに」と思うくらいです。 そこで、東芝のノートPCを使っている、使っていた方にお聞きしたいのですが、正直使い勝手はどうですか？慣れれば快適に使えますか？ また、他にタッチパッドが使いやすいメーカーがあれば教えてほしいです。
今、以下の２つで購入を迷ってます。 dynabook TB67/PG (サテンゴールド) 型番：PTB67PG-SUA dynabook TB77/PG (サテンゴールド) 型番：PTB77PG-HUA 値段の差は約３万円あります。 この２つで私が有意義になりえる差として考えるのは、まずブルーレイが見られるかどうか、という点です。 ただ、最低でも５年、できれば７，８年は使いたいと思ってますので、そのころの情勢を想像してみると、 ４Kが主流で、むしろ差分の３万円は４Kの専用機器の購入に充てたほうが有意義ではないか、とも考えてます。 ほかの性能面は、メモリは前者の８GBで十分だと考えてます。ただ、５年後どうなっているか心配ですが。 どんどんメモリを食うアプリが普通に考えると増えてきそうですし。 また画面ですが、FHDである必要性は絶対とは考えてない、むしろ無いなら無いで、文字が大きく見やすいかも、とすら考えてる面もあります。 最後に、ハイブリットHDDがどのくらい効果があるか、いまいちピンときません。 正直どちらを購入した方がいいか決めかねてます。 決め手がないなら前者の方がリスク回避としてはいいかな、と思ってます。後で買い換えやすいという意味で。
win7 home premium 64bit CPU i5-2430M メモリー4GB HDD　500GB このスペックのノートパソコンなんですが あと2年は使えるでしょうか？ 先日PCが故障して会社の先輩に上記のスペックのPCを もらいました。買ったけどほとんど使ってなかったらしく綺麗で オフィスも入ってるので1週間使っていたら愛着が湧きました。 win8を使っていたので起動がかなり遅く感じます。 iTunesなど起動が遅くなるメジャーなソフトがあれば教えてください。 あとメモリーは8Gに増設してもあまり意味がありませんか？ 1度だけCPUの使用率が100パーセントになったことがあります。 メモリーはいつも3G以下・・ 今後は、前のPCに入っていたシリウスやフリーソフトを入れて ホームページを作ったり簡単な画像処理もするつもりです。 情弱なので詳しいかた回答お願いします。
１７．３型のノートＰＣ購入を考えています。その際、普通のＨＤとフルＨＤがあります。 自分は画面を並べて表示して作業する、ということはほとんどせず、 １つの画面のみを最大化して使います。 このような使い方の場合、およらくフルHDだと125%の拡大表示で見ることになると思うのですが、 （わざわざ小さい文字で表示する意味を感じないため。） ピッチ等を考えると結局それって普通のＨＤの100%表示とほとんど同じになるんではないか、と思いました。 （計算上は239と249で若干違いますが、仮に同じとして考えてます。） そうであれば、安い普通のＨＤの方を購入しようかと思うのですが、フルHDの125%の方が画像がきれい、ということはあるのでしょうか。 拡大してしまえばその分荒れて、結局同じになりませんか。 もしそれでもフルHDの方が綺麗であれば、そちらを選択したいと思ってます。
現在PCの購入を考えており、google earthをそれなりに快適に見たいと思ってます。 そこでgoogle earthの推奨環境を見てみると、以下のように書かれていました。 推奨：グラフィック カード: 256 MB の VRAM 搭載で DirectX 9 と 3D に対応 これは、インテル HD グラフィックス4600または5500で達成可能なものなのでしょうか。 どちららも全く通用しないものなのでしょうか。 なお、その他の推奨条件は満たしているものとします。
現在、dynabookのTB57かTB67かの２つで購入を迷ってます。 性能の違いは以下です。なお、値段は前者が１万円ほど安いです。 【性能の違い】 TB57：i5-5200U、グラフィックス5500、普通のスピーカー TB67：i7-4720HQ、グラフィックス4600、オンキヨースピーカー 使用目的：動画鑑賞、ストリートビュー、タブを複数立ち上げてネットサーフィン（動画鑑賞含む）、 　　　　　オンラインゲームで囲碁、将棋、トランプゲーム 　　　　　※動画編集や写真編集、３Dゲームは一切やりません。 このような場合、どちらを買うのがお勧めでしょうか。 というより、当然値段が安いほうが良いのですが、上記の動作をストレスなく行うのに前者で 十分でしょうか。性能の面が原因で動作がもたつくのは嫌なので、そうなのであれば、 後者を購入しようと思ってます。スピーカーもよりよいそうですし。 なお、会社から借り出しているPC（i5-4210M、グラフィックス4000?）ではストリートビューの際、 若干もたつく場合があります。通信速度は30Mbpsくらいです。
今考えているのが NEC LaVie Z LZ550/TSB ThinkPad E450 の2つなのですがどちらがいいと思いますか？ またおすすめがあれば教えてください！ ちなみに情報系の学部に行くのである程度の性能は欲しいです
ノートパソコンをもって移動しています。 お客様先のＦＡＸを使って私のパソコンのレポートを印刷出したいのですが 何かいいソフト、サービスはないでしょうか？
いろいろ探していたのですが、税込39000円でT100TA－DK532GSを買えるところが見つかりました。（もちろん新品です） 使用目的は、Officeでの資料作成、YouTubeなどでの動画視聴、ネットサーフィン程度です。 できれば、ｘアプリとiTunesが入れば文句がないといったところです。 評判を見るとなかなか悪くないのではと思います。別に2in1にこだわっているわけではないのですが、それはそれでありだなと思っている程度です。しかし、容量の不安（ｘアプリとiTunesがどれくらいなのかが分からなくて）と2in1のデメリットがなんなのかということが不安の種になっています。 パソコン自体にあまり詳しくなく、とても悩んでいます。 できるだけ安価で持ち運びができるOffice搭載のノートPCをと探していた時に見つけたものでした。 このパソコンを購入しても大丈夫なのかと、購入に際しての注意点とその解決法 もしくは、このPCではなく他のおすすめのノートPCがあればその利点と名前を教えてください。 よろしくお願いいたします。
WEBカメラがついてます。 マイクはどこにあるのでしょうか？
機種：Dynabook ss2000 DS802/P 電源をONしても上記メッセージが出て、その下にCheck system. Then press [F1] key.が出てカーソルが点滅しますが、指示どおりＦ１キーを押してもカーソルが点滅のままで反応しない。
HP Pavilion 15-p200 http://kakaku.com/item/K0000740446/spec/#tab http://thehikaku.net/pc/hp/15pavilion15-p.html 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　値段は５万１０００円ほどです 　VAIO Fit 15E SVF1531GBJ http://kakaku.com/item/K0000653052/?lid=ksearch_ … 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　値段は６万２０００円ほどです 使用用途はネットを閲覧する、動画をみるが主になり、 　何か特別に動画を編集だとか、作業をするわけではありません どなたかｐｃに詳しい方がいましたらアドバイスください 　よろしくお願い致します
タイトルの機種のドライブの調子が悪く（書き込みがうまくできない）、交換を考えています。 デバイスマネージャーで見ると、TSSTcorp CDDVDW SN-208*A*Bとなっています。 Amazonで検索したら、東芝サムスン SN-208*F*Bというのが出てきました。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-TOSHI … Q1:SN-208*F*Bに交換したとして、ドライバーは自動認識してくれますか？ Q2:ドライバーのインストールが別途必要な場合、下記リンクは信頼できますか？ http://www.solvusoft.com/ja/update/%E3%83%89%E3% …
富士通のノートPCです。 　品名：LIFEBOOK　S762/F 　型番：FMVNS7XE 文字入力中にタッチパッドに触れてしまい、カーソルが飛んでしまうため、 マウスを接続したときにはタッチパッドを無効にしたいと思っています。 現状、起動するたびに「Fn＋F4」でタッチパッド無効にしているのですが、 ついこの操作を忘れてしまうことが多々あるため、マウス接続時は常時 タッチパッド無効にしたいです。 他のPCでは、コントロールパネルのマウス設定で、マウスが接続されているときは タッチパネルを無効にすることができたと思います。 あるいは、パッドのタップをクリックと認識しない設定かもしれません。 このPCで、そのような設定ができないものかと、コントロールパネルの それらしい項目をざっと見てみましたが、解決しませんでした。 タッチパッド無効、またはタップ無効の設定は、どうすれば良いのでしょうか？
省電力アプリについて調べると、最近の機種は節電機能がついてるから要らないとありますが、 じゃあどの機種あたりからは節電機能がついてないんでしょうか？ または、アプリをインストールしたほうがいいんでしょうか？ 自分が使っているのは エクスペリアSO-04E です。
HP Pavilion 15-p200 Core i3（第５世代）搭載モデル　 http://kakaku.com/item/K0000740446/spec/#tab　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５万１０００円ほど Ｌｅｎｏｖｏ B50 59426338　　core　i５（第４世代）搭載モデル http://kakaku.com/item/K0000698740/spec/#tab　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４万５００円ほど 安心を１万円で買うか　買わないかなのですが、皆さんでしたら 　どちらを選びますか？ 回答よろしくお願いいたします
タイトル通りです。オススメを教えてください。候補は少なくとも三つ以上挙げていただきたく存じます。 閉じたときにB6～A5ほどのサイズになるもので、OSはWindows7が良いです。(8ならばなお良い)
古くなったPCのファン騒音に辟易しています。軸受けに注油する方法ありませんか？
ただ今2GBのメモリが2枚入っていますが、4GB×2枚にしたいと思っております。 有名メーカーのサイトで検索しましたが、生産終了になっています。 オークションなどでも見つかりません。 SONYのサイトでスペックを調べますと、『メモリー仕様　DDR2 SDRAM、PC2-6400(800MHz)』と書いてあります。 オークションなどで『DDR2 SDRAM』または『PC2-6400』、そして『ノート用』と書いてあるものなら使えると言う事なのでしょうか？ 予算は2枚で1万円以内を考えておりますが、注意点などあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ソニーのＶＡＩＯ　ＶＧＮ-ＦＥ３０Ｂに ＷｉｎＸＰ Pro32bitを新規インストールしました 当然の事ながらドライバーの心配をしていましたが、やはりその他のデバイスに？マークが付きました PCI Device SMバスコントローラ USB Device USB Web camera イーサネットコントローラ ネットワークコントローラ ビデオコントローラ ビデオコントローラ（VGA互換） 大容量記憶域コントローラ 以上９か所　ドライバーが当たっていないようです メーカーのサイトを閲覧しましたが　どれが該当するのか分かりません ダウンロードサイトと　どのファイルをどのデバイスに当てるのか教えて下さい なるべくやさしい表現で解説お願いできたら喜びます。
先日Surface pro3を購入したのですが、いきなりカーソルが左下や右上にいってしまうことがあります。動かしようにもすぐに戻ってしまい、これがなぜ起こるのかがわかりません。 マウスがおかしいのかと思ったのですが、Bluetoothを解除した後でも位置が変わらないので、本体かタッチカバーに原因があるのだと思います。 このような症状に対して、何か解決策を提案していただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは パソコンが壊れたぽいです。なんか文字を打っても変な方向に移動してしまうし正確にうてません よくフリーズします。シナ人のレノボ社製です^^;osはwin7です。 cdも読み込めなかったりしますがよくわかりませんが治りました。 なるべく変えたくないので壊れているのかのチェック方法是正方法教えてください。 よろしくお願いします
ドスパラでパソコンを買って2年保証とセーフティサービスを申し込もうと思いますが セーフティサービスは月額700円位を払い続ければ2年間サービスを受けられるのでしょうか？ もし3年保証にすれば3年間サービスを受けられるのでしょうか？
ハードディスクは振動に弱いそうですが、ハードディスク内蔵のノートパソコンをリュックに入れて、自転車で移動して運んでも大丈夫でしょうか？
この春から熊本大学工学部に進学するものです。 Windowsが入ったデスクトップパソコンを持っているのですが、進学を機にノートパソコンも買おうと思っています。 MacBook Airを考えているのですが、自分のパソコンを学校で使うようなことはあるんでしょうか？ そのときMacBookで支障ないでしょうか？
前回このタイトルで質問させていただきました。 皆様のおかげで起動できない問題は大きく改善できました。ありがとうございます。 今回の問題は起動ではなく、使用中の不具合に注目しています。 ファンの掃除をするとPCの起動については解消されたようなのですが、 使用中、重い処理を行うと固まることがあります。 具体的にはAdobe製品の使用時やゲーム開発時に起きやすいようです。 ファンの音が大きくなって、そのまま画面が固まります。 今のところネットサーフィンや文章入力のような軽い作業なら不具合はなさそうです。 CrystalDiskInfoというソフトで確認しても、HDDは正常と判断されています。 そして新たに理解不能な症状を発見しました。 ・ゲームをしているときに固まると、ゲーム画面だけ処理されていて、入力のみ受け付けなくなる またこのとき、Windowsデスクトップの時計は止まっていました。 以上から何か原因の手がかりは掴めますでしょうか。 むやみに解体して壊してしまうことが心配なので、できるだけ今の段階で情報を集めたい次第です。 お手数ですが、アドバイスをお願いいたします。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 上のデスクトップパソコンと同じくらいの性能のノートパソコンはありますか？ また、あるとしたら価格はどれくらいですか？
今まで使っていたVISTAのコンピューターが遅いので、Win.8.1 のデスクトップを買ってきました。 最初の何日間かは速かったのですが、その後すごく遅くなり、今は時々接続が切れてしまったりします。 むしろ古いVISTAのほうが早く快適に使えています。 何故なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近パソコンにウイルスが入ったり、動画が重くなったりするのでパソコンを初期化したいのですが やり方がわかりません パソコンではほぼインターネットをするだけなのでたいしたデータも入ってないので1度初期化したいのです 説明書を引越しの際に捨ててしまったようでやり方がわからないのです どうかパソコンを購入時の状態に戻す方法を教えてください！ パソコンの型番は http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … です どうかパソコンに無知な私にも分かるように教えてください！
添付した画像の右側と同じアダプターを購入したいと考えています。 画像左側の本体のノートパソコン裏面のラベルですが、これはxp時代のThinkpad G50の物です。 可能であれば、商品へのリンク先を張っていただけると幸いです。 アマゾン、ヤフオクでも構いません。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
もしかしたら自分がデジタル絵で仕事をするかもしれないのですが、みなさんどうしているかと思い質問させていただきました。 私の住む地方は非常に雷が多い地域です。電気屋さんに聞いても、パソのメーカーさんに聞いても、雷が来たら電源を抜くしかないと教わりました。 うちは何回か雷が落ちています。田園地帯にぽつんと家があるので、家の木にも落ちましたし、一度電化製品が全部おかしくなったこともあります。 簡単な絵なんですが、締め切りがあります。ネタが浮かばなくて締め切りが近いときに雷が来ると困りますよね？天気予報をこまめにチェックして、作業を速めて雷のときに電源を抜く、というのは普通なのでしょうか。友達に聞くと「心配のし過ぎ」と言われますが、雷は落ちたことがあると怖さが倍増します。トラウマにもなるくらいです。 デジタルで描いて、ネットで送るのですが、モデムなども電源を切れと言われます。今までずっと雷の予兆があると家の電化製品の全部の電源を切っていました。少し神経質くらいです。 よろしくお願いいたします。
ＰＣの購入を考えております。 第一条件は価格です。 (勿論、普通に使用できるのが前提) 中古でも構いません。 とにかく安価で購入できる方法を 教えて頂けたら 幸いでございます。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
前も質問しましたが、どのPCを買うか決めたので判断をお願いします 大学が求める必要条件は ・無線LANが使える ・ハードウェアキーボードが使える ・バッテリー駆動時間が５時間以上 ・Microsoft Office2013 か　2011(word excel powerpoint)が軽快に使えること。 そこで http://www.amazon.co.jp/Lenovo-ThinkPad-E450%EF% … これにしようと思います １万ほど高いcorei5にしようと思いましたが、大学で使う程度なら関係ありませんよね？ 大学生協のおすすめPCは↑のPCがcorei5　SSD128GB　になったようなものです thinkpadE450　をホームページでみると、バッテリー１８時間と表記されてますし、これも大学の推奨PCと同じです オフィスソフトが動くならいいと思いますし、無線LANの規格もこれで十分ですよね？ 届くのがけっこう先になるので早めに注文したいと思っています
ノートパソコンのbiosのパスワードが分からなくなってしまいました tesだかteにした覚えがあるのですが入ることが出来ません 色々試しましたが無理でした 起動した後何も出来ません なんとかならないでしょうか k55drで す
HP ENVY17 K211TXを分解をされた方がいましたら、 分解の仕方を伝授願えませんでしょうか。 SSDの換装および、HDDの換装を考えておりますが、 いままでのシリーズと違って、裏蓋が簡単には外せないようです。 ご存知の方がおりましたら、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ノートパソコンのバッテリーの件で質問させてください。 ●種類・・・ノートパソコン(マウスコンピュータで購入したBTO） ●OS・・・Windows 7 Pro 64bit ●メモリ・・・16GB ●グラフィック・・・GeForceGTX860 ●ドライブ・・・SSD(メイン)+HDD(データ) ●購入・・・2014年12月 ＜現象＞ ノートパソコンを新規で購入してまもなく３ヶ月ですが、 バッテリーの持ちが減ってきたのと、ファンがよく回ってうるさく感じるようになりました。 よく使用するソフトはChrome、Word、Excel、Photoshopぐらいです。 元々のスペックはバッテリーの持ちは5時間弱となっており、 実際仕様当初はそのくらい持っていました。 電源プランは「バランス」を選択しており、詳細も特に変更することなく、 明るさを少し明るく調節したぐらいです。 しかしここ１週間ほど、特に電源オプションは触っていないのですが、 急にバッテリーの持ちが悪くなり（2時間ほどでなくなる)、 また、内部のファンが頻繁に回り、うるさく感じるようになりました。 怪しいソフトなどをダウンロードしたこともないですし、 裏で何かプロセスが動いているとも考えづらいのです。 確かに、バッテリーをACアダプタにつないで充電したまま長時間 使用するということはよくありましたが、それが原因で過充電となり バッテリーの容量が減っているのでしょうか？ バッテリーの件とファンが回る件、対処方法・情報など何か少しでも ご意見を頂けたら大変幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
皆さん初めまして。 ノートPC（LaVie　LS550/R）を使用してるのですが。 使っている最中にグウォーンというモーター音のようなのがする事があり PCで色々と調べた結果、分解掃除が可能らしいのでやってみようかな？思うのですが。 実は一度も自分で分解した経験がありません。 分解未経験の私でもPCの分解掃除しても問題ないでしょうか？ また、注意する事があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
電気やでバイオを買いました。一年たたずに壊れた。電気やに修理を依頼しました。数日たつと修理センターから電話が来ました。お客様の７ケタの受付番号が無いと確認できないと言われました。電気やで７ケタ確認してくださいと言われました。そしていまだに電気やからも連絡なし。こんなに修理が遅いのか？電話の意味もよくわかりません？
電源ボタンを押した直後に要求されるパスワードを不要にしたいと思い、作成時と同じ操作をしているのですが消えません。 作成時には、設定→PC設定の変更→アカウント→サインインオプション→パスワード→パスワード作成で、パスワード2回とヒントを入力したはずです。 今回、パスワード及びヒントの欄を空欄で、次ぎへ→完了としていますが、あいかわらず、起動時に電源ボタンを押した直後にパスワードを求められます。 ためしに、パスワードとヒントを変更してみましたが、求められるのは変更前のパスワードでした。 別の方法で、ユーザーアカウントの「ユーザーがこのコンピューターを使うにはユーザー名とパスワードが必要」のチェックをオフにしてみましたが駄目です。 なお、ユーザー（アカウント）は１人です。 OSはwin8.1 、1年前に購入した東芝のノートＰＣです。 よろしくお願いします。
レノボのノートパソコンのキーボード　”　ｋ　”の文字の裏側のロックの爪が折れて固定不能になりました。 先ほどレノボに電話したら修理でキーボード部全部取り換えみたいな回答でした。 部品だけ買えないかと聞いたらもう無いとのことでした。 ヤフオフでジャンクしかないでしょうか？
据え置きでしか使わないのに21.5型フルHD液晶や17.3型ワイド液晶などのよりハイスペックなデスクトップパソコンやノートパソコンより15.6型WXGAの小型ノートのほうが見やすいのは自分がこれに慣れてるからですか。 企業などでは据え置きで使ってるデスクトップでも画面が見やすい効率が高いなどの理由であえて小型の15インチを使ってたりするところはありますか。 画面サイズや解像度などのスペックの向上が必ずしも使い勝手の向上と正比例の関係にない理由が知りたいです。 考えられる原因を教えてください。
ノートパソコン起動中にAC電源とバッテリを接続したまま、AC電源を入り切りすることは、バッテリやノートパソコン本体に悪い影響はありますか？宜しくお願いします。
文字が入力できません windows７でスタートメニューやアドレスはクリックできるのですが、 ページの入力欄（チャットやユーザー登録など）にカーソルを合わせてクリックしても、 文字を入力できません パソコン初心者なので何をしていいのかもわかりません 直し方がわかる人は回答お願いします
Windows8.1 のSONY VAIO FIT15Aを使用しているのですが画面をビューモードにしてもタブレットモードにしても、画面が自動回転しません。 設定では 画面の自動回転許可にチェックついていました。 また、ウィンドウズキー＋Cでディスプレイの輝度の調整の上にあるアイコンにポインタをもっていくと PCをラップトップとして使用しているため、自動回転は使えません と表示されます。 また、ドライバの再インストールもやってみましたが、変わりませんでした。 画面の自動回転を有効にさせる方法を教えていただけませんでしょうか。
パソコン初心者でなんもわかりません。 以前親が設定してくれたノートパソコンを久しぶりに使おうと思ったらパソコンの動きが遅くてデスクトップを整理してました。そしたら、間違ってASUS？ってやつをアインストールしちゃって…。 アインストール完了と同時に何も使えなくなっちゃいました。復元できますか？
10万円以内くらいでおすすめのノートパソコンを教えていただけますか？ 使用状況などは 1.基本的には家 2.lenovo yoga2 13というのが個人的にはいいかなと思いました タブレットにできたり、取り外せたりするのが欲しいです 3.利用目的はオフィス、ネット、動画を30分から1時間くらい見る です 可能であれば安く手に入れる方法なども教えていただきたいです 宜しくお願いします。
新品のノートパソコンを買ったのですがx550dpです 右側からわずかに震えた感じでこすれているような高い音がして気になります k55DRの時には無かった音です これは異常なのでしょうか？ けどこのくらいじゃ返品は無理ですよね 改善方法とかあるのでしょうか
ＰＣに衝撃を与えてしまいそれから、windowで起動しても起動できずシステムの問題解決の画面になります。購入時にＯＳが立ち上がらないときにハードディスクのデータをバックアップできる良心的なソフトが内蔵されていてなんとかハードディスクの中身をみることができ、バックアップはできそうです。 ただ、ｃ、dドライブのデータが参照できて取り出せるということは、ＯＳが立ち上がらないソフト的な問題と考えてよいのでしょうか？それともハード的な物理的な問題でしょうか？ハード的に壊れてもＨＤＤのデータを参照できるものなのでしょうか？困っています。どなたかおしえてください。 おねがいします。
パソコンの型式でFMVAH77/SとFMVA77/Sと有りますがどう違うの
近々、ノートパソコンを買おうと思っているのですが、第四世代corei7と書いてあって どうなのかよくわからないので、私のしたいことができるか回答お願いします。 -動画編集をする -3dゲームをする サドンアタック minecraft gta5(できなさそうだけど一応） rigs of rods -音楽を作る -ブログやwikiの編集などで文字を結構打つ -よく持ち運ぶ Macbook Air 2015かどちらか迷ってますが、まだでてないので検討中です。 マックでいい点とかもあったらお願いします。 回答お待ちしています。
事務作業用のパソコンが調子が悪くなってきたので、新しいパソコンに買い替えようと思っています。 以下の条件で安く買う方法を教えて下さい。 Windows OSはvista以上 ノート型 無線LAN Excel、Word、PowerPoint使用 ネット接続はGmailやGoogleドライブ同期で利用する程度。たまに調べものでネットサーフィン。 動画や音楽やゲームはやりません。 DVDドライブ不要。 重量が多少重くてもOKです。 メーカーこだわり無し。 中古でもサクサク動けば問題無し。 よろしくお願いします。
LenovoのノートPCを購入しました。 G50(59441095)です。 リカバリディスクを作成しようとしたのですが、このPCでは OneKey Recoveryという同梱ソフトを使用し、システムパーティションを イメージファイルにバックアップするようになっていました。 取説を読むと、HDDにはデフォルトで隠しパーティションが設定されており、 ここにシステムのイメージファイルとOneKey Recovery Systemプログラムが 保存される、と書いてあります。 ところが、そのデフォルトのフォルダがあるDドライブの容量が25GBしかなく、 イメージファイル容量 推定40GBが収まりません。 仕方がなく、保存先を360GBの空きがあるCドライブに変更したのですが、 そもそもWindowsが入っているCドライブに問題が生じたときに リカバリーするためにイメージファイルをバックアップしようというのに、 そのCドライブに保存するのって、何だかおかしいような気がします。 現在は、購入後最低限の初期設定を済ませた段階で、 データ容量的には、ほとんど購入時と変わらないはずです。 それなのに、容量不足でデフォルトのフォルダに入れられない、というのが解せません。 とりあえずCドライブにフォルダを作って、イメージファイルを保存しましたが、 いざというとき、これが役に立つものなのでしょうか？
ノートパソコンのカバーを開けずに電源をオンにする方法はありますか？ デスクトップパソコンには、そのような機能があると聞きました。 ノートパソコンには、USB接続のキーボードがついており、外部モニターを使っております。 よって、ノートパソコンのカバーを開けずに電源をオンにできればと思います。 よろしくお願いします。
Lenovo　IdeaPad　Yoga13を使っています。 ノートパソコンにUSBとHDMDをつなげるところがあります。 マルチディスプレイで画面を本体＋３個にしたいのですが うすいディスプレイはありますでしょうか。 また、このタイプの場合そもそもマルチディスプレイできますでしょうか。
PCの処理性能を比べて、PC買い替えの参考にしたいです。でも、あまり詳しくないので、色々な項目を調べて比較検討しようとしても、よく分かりません。 素人でも、PC処理性能の良し悪しを比較検討するには、どういった項目を調べるとよいのでしょうか？　大ざっぱに調べることはできるのでしょうか？ 実は、自宅に複数のノートPCがあります。新しいものから順に列挙すると次のとおり。 (1)（2013年購入）旧ソニー製　Vaio SVP1321A1J (2)（2011年購入）東芝製　Dynabook Satellite B451/E (3)（2010年購入）Dell製　Inspiron N5010 いずれも、メモリは8メガへ増設済み、または当初から8メガ。 体感として、新しいもののほうが処理速度が速いです。すなわち、上記では(1)が最も優れていて、(3)が最も劣ります。 でも、気になることがあります。 上記(2)と(3)の性能差です。購入金額では、(3)の方がずっと高価だったように記憶しています（もっとも、同時購入ではありませんが）。 かつ、上記(2)の購入時、「CPUが安物のCelelonなので遅いよ」と教わりまして、それを納得して買いました。（コントロールパネルで調べたら、上記(1)と(3)はプロセッサがCORE i5と表記、上記(2)はCeleronと表記） 上記(2)はどうして(3)より体感性能で勝るのでしょうか？ 結局、メモリの良し悪しより、製造年月の新しいモデルの方が、処理速度の点で優れているのでしょうか？
パソコンを購入時の状態に戻したいです（これは再セットアップっていうんですか？） しかしパソコンの箱を親が捨ててしまいMicrosoft Office Personal 2007のＣＤロムも入っていたのか分からなくなってしまいました。 マニュアルも捨ててしまったらしいのですがなんとか公式ホームページに乗っているのを参考にしています。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/lv/201001/html/ … さてここから質問なのですが現在のこの状態でパソコンを再セットアップすることは可能でしょうか？ 高校生の身分なのでＣＤロムを買うお金もありません…… できればその方法を簡単にでいいので教えてくれるとうれしいです！ パソコンの型番は ＮＥＣの LL750WG6W です。 回答どうかよろしくおねがいします！
2006年に購入したMacBook（1.83GHz MA254J/A）があるのですが、 もう長いこと使用しておらず、HDを初期化してみようとしたのですが失敗し、適当にファイルを消してみたりしたところ、初期化用のディスクを読み込まなくなってしまいました。 ネットで初期化の方法を調べて、ファンクションボタンを押しながら再起動したりしたのですが、 しばらくディスクを読み込んだと思うと何も反応しなくなり、最終的にモニター上にフォルダのマークと「？」のマークが表示されてしまいます。 これはもうHDの初期化も不可能なのでしょうか？ できれば捨てずに、HDDだけ初期化し、ジャンク品としてオークションで売ろうと思っています。 初期化の方法があれば教えてください。
よろしくお願いします。 ＰＣゲームソフトドラゴンエイジ:インクイジション このＰＣでプレイできますでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/goodwill/45270 … 以下必要スペックです。 必須*: OS: Windows 7/8.1 64-bit CPU: AMD quad core CPU @ 2.5 GHz、Intel quad core CPU @ 2.0 GHz システムメモリ: 4 GB グラフィックカード: AMD Radeon HD 4870、NVIDIA GeForce 8800 GT グラフィックスメモリ: 512 MB ハードディスク: 26 GB DirectX: 10 推奨*: OS: Windows 7/8.1 64-bit CPU: AMD six core CPU @ 3.2 GHz、Intel quad core CPU @ 3.0 GHz システムメモリ: 8 GB グラフィックカード: AMD Radeon HD 7870/R9 270、NVIDIA GeForce GTX 660 グラフィックスメモリ: 2 GB ハードディスク: 26 GB DirectX: 11 よろしくお願いします。
父がＦＸを始めます　　ＰＣ初心者なのでとても心配なところですが どうしてもやりたいそうです　　　　７～８割の人が負けるらしいので ＰＣ初心者の父が、しかもＦＸ初心者であるという事も心配なところなのですが ＦＸ用に　ノートパソコンを購入します　（ネット環境はあります） 　下記お教えください １：デスクトップのＰＣにオフィスが入っているため　ノートＰＣにはオフィスが不要かと考えていますがＦＸ専用でしたら　オフィスは不要でしょうか？ ２：ＦＸをするために　どれくらいのスペックが必要でしょうか？ ３：ＨＰやＤＥＬＬの安い4万くらいのＰＣでも問題ないものでしょうか？ ４：ＰＣ初心者がＦＸを始めるという事は無謀でしょうか？ 　　 とりとめのない質問でもうしわけありません、補足情報が必要でしたら後程書き込みます 以上　アドバイスをいただけるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
sony vaioのノート　初期状態は　Windows8　アップデートして　Windows8.1updateして一応問題なく動作してますが。一度だけ他のアプリのせいで不具合等がありリカバリしたのですが、やはりWindows8からになりまたvaio update, vaio care、などアップデートしてさらにWindows8.1updateと時間がかかりました。　そこで、リカバリしてもWindows8.1updateの状態維持でリカバリできる方法があれば教えてください。以前どこかのネット書き込みで出来るようなこと書いてあったのですが詳しい内容までは記載されてませんでした。この様な事ってできますか？
ダイナブックＡＸ５５ＡのＣＰＵ（Ｃｅｌｅｒｏｎ　Ｍ４３０）をＣｏｒｅ２Ｄｕｏ　Ｔ５５００に換装されている方がいらっしゃいます。私もチャレンジしようと思うのですが、Ｔ５５００にはＳＬ９ＳＨとＳＬ９Ｕ４の２種類あります。どちらでもよいのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
具体的にはVistaBusinessが入っているPCをVistaHomePremiumの再セットアップディスクで立ち上げるんですが。
ノートパソコンを探しています。 用途はrocksmith2014のゲーム用途程度です。 rocksmith2014はcore2duoレベルのCPUで動きますが、グラフィックカードの推奨スペックがATI Radeon HD 5670となっています。 出力にHDMIが欲しいです。 OSはwindows8があるので中古ののーとぱそこんでも構わないのですが、最近ノートパソコンが安くなっているので、新品のほうが割安感があるのかと思って、わからないので質問させていただきました。 何か、良いノートパソコンを教えて下さい。 価格は3万円前後でお願いします。
Thinkpad x240をカスタムで購入したのですが、バッテリーが何セルなのか忘れてしまいました。 どうすればわかるのでしょうか？ なおバッテリーには赤丸で「６８＋」と書いてあります 以上、よろしくお願いいたします。
初めまして。 私は25才の女です。 私の家にはパソコンがありません。 高校生の時はインターネットをしたり、動画や音楽を楽しみたいためにパソコンが欲しかったんですが、スマホでも十分ですし、経済的にも余裕がなかったため諦めました。 しかし、仕事用に欲しくなりました。 新しいお店を経営するにあたり、予算リストを作成したり、お店のコンセプト、情報をまとめたりしたいのですが正直高校生の授業以来パソコンに触る機会が減ったためどのパソコンを買えぱいいのか全然わかりません。 どこでパソコンを買えば安いでしょうか？保証期間があるものがいいです。 初心者でもわかりやすいもの、仕事、趣味で使うので最低限の機能があればいいです。ネットは繋がってません。 皆さんの意見を聞きたく質問しました。 すみませんが宜しくお願いします。
現在のPCが調子悪いので下記のﾉｰﾄPCの購入を検討しています。 東芝dynabook TB97 TB95 L93 R93の4機種を総合的に高性能の方から順位を付けていくとどのようになりますか? 1位の機種は何が優れているのかも教えてください。 よろしくお願いいたします。
Celeron Dual-Core 2950M Core　i5 2450M　 AMD A8-4500M 世代は古くてもCorei5が一番性能がいいのでしょうか？ また、以下の用途において どのCPUでも快適に動作しますでしょうか？ そのたスペックは メモリ8G、SSD128G、Windows8.1　64bitです ネット閲覧 Youtube、ニコニコ動画などの動画 x-アプリを使っての音楽管理 スカイプ、LINEなどの通話やチャット 軽いブラウザゲーム これくらいで3Dゲームはする予定はありません
http://www.faith-go.co.jp/gwpc/php/bto_confirm.p … これを買おうと思っています 主な用途は文書作成、動画閲覧、動作の軽いpcゲームなどです。 初心者なので調べながらこれに決めようと思うのですが、こうした方がいい、これはいらないとかあるでしょうか？ 詳しい方お願いいたします
新しくノートPCを買おうと思っていますが、どんなPCがあってるのか分からないので、質問させていただきました。 主に、ワード、エクセル、パワーポイント、ネットサーフィン、艦これで使用します。 学生で学校と自宅の両方で持ち運んでしようします。 予算についてはまだはっきりとしたものはありません。 以上のようなアバウトな条件にあうようなPCがあれば、教えて下さい。
標題の件できれは吊り下げや壁に取付けられるものを探しています. よろしくお願いいたします.
パソコンの買い替え時に悩んでいます。既に4年が過ぎ、性能も悪くなりましたが、何よりも故障が心配です。前のパソコンは4年半で故障しました。パソコンの平均寿命はどれ位と思えばよいのでしょうか。
ノートパソコンで安くて長持ちする機種のオススメを教えてください。
ThinkPad X61に対して、SSD＋BIOS変更によるSATA-II化 ＋Windows7（64bit）+メモリ追加を行いました（今更ですが・・）。 元のHDDにはWindowsVistがインストールしてあり、普通に使える状態でした。 アドレス帳など移行し忘れたものがあったので、SSD(7)をHDD(VISTA)に入れ替え＆立ち上げ直してから移行データを退避しようと思っていたのですが、BIOSの起動順序のところに「USB HDD」というものをみつけました。 これを使えば、SSD(7)装着のまま、HDD(VISTA)をUSBで接続しVISTAを起動できるのかと思い、やってみたのですが、「Error loading operating system」で起動できません。 ぐぐってみると、BOOT革命・起動USBの作成・レジストリ変更等がでてくるのですが、これというのが見つけられなかったので質問させていただきます。 そもそも、私が行おうとしていることは、BIOS起動順序の「USB HDD」で可能なのでしょうか？ BIOS起動順序「USB HDD」を実行する為にはどういう準備が必要なのでしょうか？ ・HDD(VISTA)の接続は、GREENHOUSEのIDE/SATA　USB2.0を使用 ・SSD(7)起動後に上記USB接続によるHDD(VISTA)の内容は参照できる ・BIOS起動順序は「USB HDD」を１番に設定 ・有料のソフトは使わない（フリーあれば可） よろしくお願いします。
パソコンを中古で買うとき、気をつければ良い点は何でしょうか？ また、中古で買ったあとにした方がいいことはありますか？
macbook airを買おうと思うのですが、安く買う方法をあるだけ教えてください。
友人が所有しているDELL latitude D505の光学ドライブを、HDDに割り当てようと思っています。 現在IDE規格のHDDは減少傾向に有り、現在160GBのHDDを騙し騙し使っていますが、メモリ等利用しても容量に限界がある様で、データの8割がプログラムであるためクリーンアップは効果が見込めません。 USBポート2口もハブ乱用で埋まっており、外付けHDDも装着しておりますが、外出時には大変不便だそうで、ほぼ使っていないDVDドライブに目をつけました。 装着後の割り当て等は把握しております。今回の質問はそれ以前の問題で、諸所検索してみたものの、いまいち納得に至らないため教えを乞いに参りました。 まず、SATA対応アダプターケースを装着する事で、筐体はHDDの認識をするのでしょうか？ また、この筐体に対して最も効果的なアダプターのメーカー名型番などご存知でしたらアドバイスお願いします。 稼働しているとは言え古い機種である事は承知の上なので、少しでも可能性があるならばご教示ください。 とりとめのない文章での質問、大変失礼しました。宜しくお願いします。
新しいノートパソコンを買って、ゲームをやろうと考えています。予算があまりなく、あまり高性能なものを買えないのでどれくらいのゲームまで動くのか知りたいです。 性能は CPU Intel core2 duo 2.53Ghz OS Windows7 pro 32bit メモリ 4GB HDD 500GB 他のスペックはあまりわかりませんでした。 このスペックで以下のゲームはどれくらい快適に動きますか？ CSO、C:SS L4D2 AVA サドンアタック
中古で購入したパソコンに別のパソコンのリカバリ領域データ入っています。 富士通のパソコンを中古で買いました。届いたら前の使用者が使ってたと思われるソフトが一杯あって、自分好みの物に仕上げようと思ってhddリカバリを使ってcドライブを出荷当時の状態にリカバリしました。 リカバリは上手く完了しましたが、そこからパソコンのアップデートを行ったら、エラーがたくさん出てきて消えません。 ソフト検索とか色々行っているうちに気づいたことが、このパソコンに入っているリカバリデータはひとつ後で発売された同じfhシリーズのパソコンのリカバリデータでした。 1.アップデートさえしなければ大体の機能は普通に使えます。 2.ハードとソフトがマッチしてないからテレビドライバーが使えなくて、内蔵しているはずの地デジチューナーが見つかりません。テレビドライバーを探そうとしたら、エラーの嵐です。 3.テレビ機能だけじゃなくて使っていくうちに、互換性の問題で色んな問題が出てくる?かなと思いました。 4.出品者が返品して良いですよと言ってくれましたが、スペックがとても良く気に入っているので、躊躇しています。 5.考えたひとつの方法が、富士通のサポートサイトからこのパソコン本来のリカバリデータディスクセットを購入してリカバリを新しくすれば、全ての問題が解決できるかな？と考えました。 この方法で解決できるでしょうか？ 長くてごちゃごちゃした質問で、申し訳ないですが、どなたか知恵を貸して下さい。 宜しくお願い致します。
ノートパソコンのカバーを閉じたときの設定はデフォルトでは「スリープ」になってると思いますが「何もしない」では何か不都合がありますか？ 次にカバーを開いたときにスリープから戻す手間が要りますし、他のPCからのランのアクセスがすぐに止まってしまうのですが。
最近ネットゲーム(マビノギ・刀剣乱舞)にハマりましてパソコンの新調を考えています。 現在使用しているパソコンは富士通Windowsvista、FMV BIBLO NF/C50 ネット接続はソフトバンクのULTRAWiFi4Gを使用しています。 ノートパソコンを使用していますが、ゲームをする上でお勧めのノートパソコンとネット接続を教えてください。 金額上限は大体10万前後を考えています。
安くて非常に魅力的ですが、噂でよくある危険性はじじつなんでしょうか？
3万～4万くらいのノートPC教えてください ※新品
富士通　 ビジネスノートパソコン　 LIFEBOOK A561/D CPU Core i5-2520M Memory 4GB HDD 250GB OS Windows 7 Professional 64bit SP1 質問 １、Windows 8のアップグレードは可能でしょうか。 宜しくお願いします。
初めて公式のメーカーサイトにてPCを購入しようと検討しているものですが、 購入する際に支払方法として『コンビニ決算』『銀行振り込み(前払い)』のどちらかで支払したいのですが、 ・コンビニ決算は、『セブン』『ファミリーマート』『ローソン』などでAmazonと同じような形で支払うと受け取ってよいのか。 ・銀行振り込みは、『ゆうちょ銀行』『三菱UFJ銀行』で振り込むのか。または『地方銀行』で振込めるのか。 これら２つの支払い方法について公式サイトで見てもよく解らなかったので・・・公式メーカーサイトにてPC購入経験者さんより詳しく解りやすい回答をお願いします。
今回初めて自分でノートＰＣを購入しようと思ってます。 以下が値段・スペックです。 値段：77,000円（フレッツ光同時加入適用後） 主なスペック： サイズ：15.6 画面：WXGA CPU：core i-7 (2.4GHz/4コア) メモリ：8ＧＢ HDD：1,000ＧＢ（SSHD） ビデオチップ：Intel HD Graphics 4600 officeソフト付き オンラインゲームや動画編集をするわけでもないので、どう考えてもオーバースペックだとは思いますが、逆にこれだけあれば十分先まで使えるかと思ってます。 ですので、あとは値段との兼ね合いなのですが、コストパフォーマンスとしてはどうですか？ もっと待っていれば結構下がりますか？それとも、かなり下げ止まりまで来ていますか？ ご回答のほど、宜しくお願いします。
レッツノートCF-SX2を使っています。一昨年の5月購入で1年8か月くらい？です。 今までは特に大きなトラブルもなく快適に使っていましたが、2，3日前からキーボード入力がなんだかおかしいです。 特に使いだすときに、入力が遅くなったり、入力中に別のワード入力の小窓？が出てきたりします。 私は比較的入力は早いほうなので、突然入力が遅くなったりして困っています。 Windows8.1で、キーボード入力が遅いときの対処法を調べて、 コントロール パネル\コンピューターの簡単操作\コンピューターの簡単操作センター\キーボードを使いやすくします の設定はすべて外しました。 改善策があれば教えていただければ幸いです。
光学ドライブがなしの機械を購入しようとしています。HDD内にはバックアップ領域があるとのことですが、HDDが故障した場合あるいはSSDに換装した場合に、windows7(Home Pre)を再インストールするにはどのようにしたらよいのでしょうか。インストール用のCDは付属していません。予備の機械としてdesk topの機械はあります。予備機には光学ドライブはあります。
ノートパソコンのCPUで、Celeron Dual-Core T3000　と　　Core i3　ってどれくらいの性能の差があるのでしょうか？
ノートＰＣの購入を検討しています。 インテルのCPUの世代の違いがよくわかりません。 第四世代より、第五世代の方がよいかと思いますが、 第四世代のi5と第五世代のi3ではどちらの方がよいのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
ノートpcにhdmi経由で動画を取り込みたいのですが、そういった機能のあるノートPCでお手軽な価格でありませんか? 家のブルーレイレコーダーがもう壊れそうなのです。
何かおすすめのノートパソコンはありますか？ 値段は、何円でも構いません。
現在ノートパソコンを使用しています。ブラウジングてたまにひっかかりがあるのでSSDへの換装を考えています。しかしネットなどをみてもSSDはPC起動の高速化やアプリ起動の高速化などのメリットを記載しているものが多く、ブラウジングについてはどれほど効果があるのかわかりません。 PC起動はスリープを多用していますのであまり気にしていません。ブラウジングでひっかかりが無くなるのであれば換装してみたいのですが、効果はあるのでしょうか 実際にノートPCをSSDに換装された方、どんな感じでしょうか
パソコンAとBを使っています。中身を空にしたCD-RW或はDVD-RWを入れてもAでは認識してくれません。Bでは認識されます。新品のCD-RW,DVD-RWでは全く問題ありません。何が原因なのでしょうか？
新しいノート型パソコンを購入したいと考えているのですが、 新しいものというより、 なるべくリーズブルなお値段で購入したいと考えています。 どの時期に購入するのがお勧めでしょうか？ ボーナス時期に購入するのがよいのでしょうか？ 今まで購入したことがないのでわかりません。 アドバイスして頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
使わなくなったパソコンや、使えなくなったパソコンはどのように処分していますか？ 個人情報などが入っているため、そのまま捨てるのは危険なことは承知していますが、 専門の業者に処分してもらったとしても、安心できるのもなのでしょうか？
電池の残留電気量がゼロになることを防ぎ、結果として 日付data保持のためにです。
ソニーのVAIO　Tapを使用していましたが、二年と持たずいきなり故障してしまいました。一日に2回ほどシャットダウンをしていましたが、友人によるとシャットダウンすると立ち上げのときに電流が流れよくないといいます。なるべく長持ちさせるには7時間ほど使用しない時でもシャットダウンではなく、スリープなどの方がよいのでしょうか？
不良セクタが70ほど発生していた2.5インチのHDDをフォーマットしたところ、正常に動くようになりました。CDIを見ると不良セクタは０になっていますが、このまま使っても大丈夫でしょうか？
ＮＥＣのＬａＶｉｅ　ＬＳ150というノートパソコンを使用していますが 付属でついている無線マウスを使うとＮＸパッドが有効になってしまい キーボード入力時に手が当たり、やりにくくてしょうがありません。 ＵＳＢマウスを使用すればＮＸパッドを無効にできるようなのですが 今の付属のマウスが使いやすいので、この無線マウスのまま ＮＸパッドを無効にする方法は無いのでしょうか？ 詳しい方、設定の仕方などお教えください。 よろしくお願いします。
SVS15129CJBの増設メモリーの種類について教えてください。 調べ方が悪いのか、電子マニュアルを読んでもわかりませんでした。 SVS15129CJBでは増設メモリーは8GBまで使えることは分かったのですが、種類がよくわかりません。 どなたか、ご教授ください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO VPCF14AGJ Win7ProSP1 Goga Pocket Ver 4.2.0.07040 数日前から、GigaPocketで内部エラー「80004047」が表示され、録画できなくなりました。 過去に録画済みのものは問題なく再生できます。テレビも映ります。 エラーは、予約録画だけでなく、テレビ画面の録画ボタンを押しても発生します。 エラー発生後はテレビが映らなくなります。番組情報は表示されています。録画したものは再生できます。 PCを再起動するとテレビが映るようになります。 何が原因なのか、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
acerのノートパソコンAS5750-F58D/LRの液晶が壊れたので取り替えようと思います。ネット通販で型番の近いAS5750-H54Ｅ/K用の液晶パネルが適当な値段でありましたが、使えるでしょうか。
東芝のノートパソコン購入したいのですが、今日量販店で見てきたら、自分では使わないようなソフトがデスクトップにいっぱいありました。 東芝のメーカー直販サイトで購入する場合でもいらないソフトいっぱいでしょうか？ メーカー直販サイトだとなんとなく法人向けのような気がしてソフトがすっきりしてるのかな？と思ったものですから。
Celeron Dual-Core 2.10GHz Core i5 1.7GHz Core i5のほうがCPUタイプが良いですが、1.7GHzです。 どちらのほうが高性能で、快適にアプリケーションを使用できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
VAIO Fit 15Aを使用しています。 キーボードの一部が急に使えなくなってしまいました。 「1」「Delete」「↑」「↓」「←」「→」キーを押しても反応がありません。機械的な故障にしては不自然ですし、キーボード上の隅の方にあるキーばかりというのも気になります。 対処方法がわかれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
HP 【直販モデル】　Pavilion 15-n200 価格.com限定 Core i3搭載モデル　　４５０００円程度なので購入予定ですが、ソフトはレノボなどの海外メーカーと一緒で最低限のものしか入ってないのでしょうか？
Windows8.1 更新プログラムを構成しています100パーセント完了 コンピューターの電源を切らないでください と表示されて12時間、まだ使えない ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
１５.６インチ　ノートPC　win8.1　買おうと思っていますがお勧め機種教えてください。 使い方は家の中で、ネット閲覧とFX取り引き程度です。 できれば６万前後で・・。富士通　東芝　ＮＥＣ　が希望です。 よろしくお願いします。
Word/Excelのプレビューアーエラーに関する質問です。プレビューアー補修方法のアドバイスを頂けると有難いと思います。 現象ですが (1)フォルダに入っていないファイルのプレビューは表示されるが、 (2)フォルダ内にあるパスワードが設定されているExcel/Wordファイルのプレビュー画面が表示されない。 (3)パスワードが設定されていないファイルはプレビューが表示される (4)Excelファイルの場合は、エラーメッセージとして「Micrisift Excelプレビューアーにエラーがあるためこのファイルはプレビューの表示ができません」と表示されます（Wordの場合も同様のメッセージが表示されます） (5)ファイル名をダブルクリックするとパスワード入力画面が表示され、パスワードを入力して「OK」をクリックするとファイルが開かれる (4)一回のパスワード入力で開けないときは、再度パスワードを入力すると開かれる 以上よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows　Vista インターネットエクスプローラ９（１０から９に戻した。） 2009年夏のモデル　TX/66JBL　↓仕様表のまんなか http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/090420tx … セキュリティソフト　ウイルスバスターズ3年版 昨年来、そろそろ買い替えかと思いつつ、移行も結構面倒なので、今まで使っています。 ・私は別途、昨年春に、Windows８．１のウルトラブックパソコンを購入。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK3100T_R31C … ・メイン使用のPCにするには小さく、きゃしゃで非力なので主に持ち歩き用限定 私は、上記PC2台とタブレット使用 家族はそれぞれ一人一台PCを持っています。（３台　Windows７）　　 ※故障歴 2012年の夏に故障のためHDD　マザーボード交換　（延長保証適用で無償。） ・正直、私自身一台のパソコンをメイン使用機として５年間以上使ったことがありません。 今使っているパソコンは6年を迎えそうです。 Windows９５　F社デスクトップ　1996年～2000年　 　　⇒家族共用PCとして利用　2003年廃棄　（ハードの陳腐化のため・・・USBが使えないなど） Windows９８　N社ノート　2000年～2003年　予備機としたのち2005年廃棄 　・・・これは30万近くしたのに調子が良くなかった。　 WindowsXP　F社デスクトップ2002年～2007年（廃棄） Windows　Vista　T社ノート　2007年～2009年　（予備機、2013年廃棄） Windows　Vista　T社ノート　2009年～　現在　 いちばんいろいろ勉強させてもらったのは初代のWindows95機 30万円近くのほかに　たったの２GBだったか・・・3万円ほどするHDD増設　メモリ増設　SCSIカード増設などいろいろ別途かかった。ソフトの購入も・・・ネットスケープのようなブラウザ・・・　 加齢により、今はそこまでするガッツがなくなりました。 ・・・以前はパソコンのトラブルで徹夜になったことが・・・これは今の糧にはなっています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 前置きが長くなったのですが・・・ 今使っているノートパソコンが、インターネット閲覧中に、プーと音がして動作が、１～2分固まってしまうことがあります。 時により、画面が薄い感じになることもあります。 その時は、マウスを触ってもキーを触っても動かなくなります。 さらにカチカチやると　ププ　と言うこともあります。 CTRL　ALT　DEL　同時押しは効くようです。 昨年から、ユーティリティソフト　筆まめ　Super　Win　Utilities3.1を導入しました。 これを入れてから、速度が速くなった気がします。 （上記　プーの現象は、上記ソフト導入前からです。） ネットの速度はそんなに遅い感じはありません。（集合住宅の光回線です。） ネットが開く速度も、 特別な時間帯　 夕方19時ころ～23時ころ　・・・周辺がネットを使う？？ 朝　7時台　これも周辺がネットを使うから？　天気予報　ニュース　交通情報の確認？ できれば、とても時間がかかるので、再インストールはしたくありません。 （このパソコンはこれまで２度再インストールしたことがあります。） これはパソコンが壊れかけているのでしょうか？　 ほかに考えられる原因があるでしょうか？
Windows XPとUbuntu14.04LTSで ５００Gのハードディスクを ２５０Gずつに分割してそれぞれOSをインストール したのですが、 OS上から互いのパティーション内容が見えないというか認識されていないようで 表示すらされません、、、 XPの方ではXPの方で作成したファイルのみ。 Ubuntuの方で作成したファイル方もUbuntuの方のみです、 どうしたら、互いのHDDの中身を表示できるようになりますか、 よろしくお願いいたします。
教えて下さい。今使っているPCのスペックは以下の通りです（2012年4月購入）。 CPU　Intel　Core i5-2450M メモリ　8.00GB さて、最近の10万円から20万円程度のPCについてお聞きしたいのですが、スペックは私が使っているPCよりはるかに実力は向上していますか？ 実力に大きな違いがあるとしたら、どういう場面でその差を体感することになりますか。 私が調べた限りでは、 ○　MS-Wordの使用などでは差が出ない。 ○　ゲームなどではスピードの差が出る ○　重いデータ（膨大な量の文書）を本体から外部のHDDなどにコピーするときにスピードに差が出る。 ということでしたが・・・・ 実際のところどうなのでしょうか。お教え下さい。
Windows Updateで１個の重要な更新プログラム(KB2267602)利用可能があり、インストールを実行してみたのですが、コード80070005 Windows Updateで問題が発生しましたと表示されます。 インストールする方法を教えて頂きたいのです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
いつの間にか　タイトルのような名前のものをインストールする ＯＫをしてしまったようで、デスクトップにアイコンがあります。時々「スキャン状態が不安定です」と　インストールを促すように言ってきます。これは　信頼のできるものなのでしょうか？何のために必要なのでしょうか、　教えてください。お願いします。。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
半年ほどCentOSを実験的に使っていたのですが何故かいきなり 「Could not update ICEauthority file /home/ユーザー名/.ICEauthority」 というエラーがログイン時に出て、とりあえず閉じるを押すと普通にログインはできているのでいろいろと試して再起動をかけてもこのエラーが出てきます。 また、このエラーの出ている時期と同時にサウンドのアイコンも無くなっていたのでamixer sget Masterと言うコマンドを打ってみた結果、何故かミキサーからも接続が拒否されていることも分かりました。 原因と思われる直前にしていた行動で思い当たるものといえば、グーグルアースが起動できるのか試してみようと思い、ダウンロードし、起動が思ったように出来なかったので削除しようにも何故かユーザーで削除が出来なかったので管理者権限になり、無理やり削除したことくらいです。 参考に一度試してみたものはここに書いていたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8600338.html http://blog.livedoor.jp/aratamete_eigo-hitoyasum … 他に必要な情報があれば、記述していきたいと思います。
突然画面右側に黒く表示される煩わしいチャーム機能に悩まされております。 http://walking-elephant.blogspot.jp/2014/07/wind … に従い 右上隅をポイントしたときにチャームを表示する」をオフにする を実施したにもかかわらず、チャームが顔を出します。 機能を凍結または削除する方法をご教授ください。 願わくばレジストリ操作は勘弁です。
Windows8FMVA53MW LIFEBOOK AH53/M 使用しています。当方にはファックスがありません。母のところには、ファックス電話しかありません。私から母にファックスを送りたいのですがそんなことができますか？もしできるのならやり方も教えてください。わたしはPC初心者です。ちなみに母のファックス電話はNTTのものです ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
vaioのSVL24148cjwを使用 OSはWindows８．１ 現象はスリープから使い出したらキーボードもマウスも使えなくなりました。有線のマウスを接続すると使用できます。 マウスもキーボードも接続をやり直すとオレンジのランプが点灯したままになり消えません。Windowsのupdateは自動にして有りますが、履歴を見ても実行されていません。対処方法をご存知の方が居られましたら教えて頂けると有りがたいのですが。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
クラッシュ寸前ですと突然画面に表示されました。 どの様に処理すべきでしょうか ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
基本的にノートパソコンでは、ビデオカメラで、撮影した動画をSONYのplay memories homeでディスク作成する事、写真の印刷/保存、DVDシュリンクでのリッピングをメインで行っています。 書き込み中にエラーで、書き込めない事が多々あり、いい機会なので買い替えを検討しています。 そこで、質問なんですが上記の作業をするのに最適なパソコンはどこのメーカーの何が良いでしょうか？因みに、現在使用してるPCはTOSHIBAのダイナブック2009年製のEX/33JKです。また、以前質問した際に、DVDシュリンクは古いので別のがいいとアドバイスされたのですが、今だと何がお薦めでしょうか？
どうぞ教えて下さい。 SONYの直販ショップでVAIOを購入することを考えています。カタログの見方を御教示下さい。 （1）　CPU　Core i7 メモリ　12GB　価格11万円 (2) CPU Corei5 メモリ　　8GB　価格10万円 （3）　CPU　Celeron　メモリ　　4GB　価格　6万 ＜HDDはいずれも500GB＞ ○　CPU、メモリの違いは、どういう際に体感することになりますか？ ゲームは全くしませんし、ワードでの文書作成が用途の90パーセントくらいです。 御多忙中恐縮ですが宜しく御助言下さい。
DELL Latitude E6400　Core2 Duo T9550 2.66GHz/メモリ)1024MB（Vista)の中古を買いました。 メモリを1G増設しようと思うのですが、裏蓋の開け方が分かりません。どこかに絵入りで開設したサイトはないでしょうか？ 探したんですが見つかりません。
現在「VAIO」SVE14A29CJSをバージョン８⇒８．１へバージョンアップして利用しています。ＯＳをマルチブートで利用する方法を教示お願いします。(1)パソコン経験約２５年 (2)バージョンを８．１にバージョンアップした後にできるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
はじめまして！！ VAIO（VPCSE29FJ)のノートPCを使っていまして、最近BOSEのBluetoothのスピーカーを購入しまして、接続はしているのですがその購入したスピーカーから音が出ず、普通にPCから音が出るんです。 コントロールパネル→デバイスとプリンター→デバイスの追加をしてから、Bluetoothデバイスの画面で接続しますよね？それ以外に何か設定しなければならないんでしょうか？ それとも、相性が悪いんですかね？？ 携帯、タブレットは接続されて、スピーカーから問題なく音がでるんです。 すみません、わかる方教えてクダサイ！！ せっかくスピーカー購入したのに聞きたいんですぅ～ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在、TOSHIBAのダイナブックEX/33JKを使用してます。OSはVistaで、メモリ容量が2G、HDD容量が400Gです。 7年くらい使用してて、処理速度とかがかなり遅くなってきてます。いい機会なので買い替えを検討しています。 そこで、質問なんですが、最近のノートパソコンは7年前のものよりは大分進化してると思うのですが、最新のパソコンにすれば、処理速度は結構変わりますか？ 因みに、SONYのplay memories homeとシュリンクを頻繁に使用します。これらの処理速度も早くなったりしますか？
買ったばかりの大手メーカー製のノートパソコンのファンの部分から異音がします。 買った時からしていたのかもしれませんが、気づいたのは最近です。 裏を返せばそういう異音です。 ブオオオオンみたいな、いかにも異音、みたいなのであれば最初から気づいてるはずです。 つまり意識しなければ、それを異音と認識しない可能性もあるという程度の音量です。 さて、その異音ですが、この音に似ています。 音量はもう少し小さめですが。 やはり初期不良でしょうか？
ＶＡＩＯ（ＶＰＣＳ１２９ＦＪ）のノートパソコンを愛用していますが、本日（１月１７日）、突然、キーボードを打つとき手のひらが触れる部分でビリッと感電？します。故障なのでようか？外部機器は何も接続していません。電源アダプターで使用しています。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ソニー製品さんのVAIO　SVF14A1A1Jが誤作動を何度も起こし、困っています(´・ω・`) ボクのパソコンで起こっているのは、マウスが勝手に動き、何度もクリックした状態になる事。（その時マウスは操作ほぼ不可能です） 画面がぶれてしまい戻そうと、画面をタッチするが、タッチに無反応になる（その間も画面はぶれる）事。 触っていないのに画面にタッチした後が画面の下方に何か所も出現し、キーボードもタッチパネルも使用できない事。 です。 また、それらが出現した時期と同時にキーボードは操作できるがタッチパネルが無反応になることが増え、現象が起きたら頑張ってシャットダウンまでカーソルを持っていくか、強制シャットダウンするしかありません ソニーさんがアップデートのプログラムのインストールを実施しているのを知っていますが、 その対象ではありません。 商品は違うけど…と思いインストールしてみましたが、出来ませんでした。 解決方法があれば、ぜひ教えてください。 お願いしますm(_ _)m ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンの使い方が荒い人は、タフブックのパソコンを使えば良いと思いますか?
DELLのノートパソコンのLATITUDE　E6400の中古を買いました。OSはVISTA 　SP1です。 システムを見るにCPUがCore2Duo　T9550　2.66Gとなっていますがメモリーを増設しようと思い探しましたが IOdataとバッファローの適合表にはLATITUDE　E6400には、T9500か9600しか無いんですがなぜでしょうか？ http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php http://www.iodata.jp/pio/memory/me1_dell_n.htm
Ｗ8.1で ＵＳＢメモリーを取り外そうとしたら、デバイスを使用しているプログラムを閉じてから再試行 とでます。以前のＰＣと同じ手順で操作してますが、閉じるために、もうひと手間必要なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
価格ドットコムの中から、１５.６インチ　ノートPC　win8.1　買おうと思っていますがお勧め機種教えてください。 使い方は家の中で、ネット閲覧とFX取り引き程度です。 できれば６万以下くらいで・・。国内メーカーが希望。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。初歩的質問です。ノートパソコンのディスプレイはA4、B5という風に覚えていましたが、正確には、同じA4でも大きさはさまざまのようですね。教えて下さい。
タブレットでWIN8使っててATOMで遅いと感じることがないです。重いOSだったVista時代でさえ2GBで40Gですから4GBで64GBは余裕たっぷりです。でも15.6型や17.3インチでATOMZ3xxxは探して見つけられません。 ハードに使ってもタブレットの空間でも温い程度にしか発熱しないなら15インチ以上なら大きなヒートシンクが用意できるからファンレスでもヒンヤリだと思います。 技術的に難しいことは一切ないと思うんですがどうして11.6や10.1でATOMのZシリーズはあってもWXGA15.6やフルHD17.3はないんでしょうか。 Celeron1005Mでも部屋が涼しくて低負荷時はファンが停止して無音ですが絶対ではないから絶対無音のATOM Z機の選択肢がほしいです。 タブレットは自立できないし脱着可能キーボードが付属するモデルでもあんまりいいキーボードじゃないからレノボGシリーズみたいな高品質キーボードの据え置きノート選択肢がほしいのです。 無線の内部アンテナやバッテリーだって15型以降なら余裕が有り余ると思います。 でも現実には一台も見つからない。 なぜ大型ノートのATOMはNばかりでZ採用が無いのか、どこの誰がファンレスA4ノート製造を妨害してるのか、あるいは作ろうとしても作れないわけがあるのか、考えられる理由を教えてください。
こんにちは。 最近ノートPCの調子が大変悪く、月日が経つにつれ正常起動する確率の方が下回ってきました。 以下に示すいろいろなパターンで不具合が発生します。購入して３年ほど経ちます。 原因もしくは解決策に心当たりがあれば教えていただけないでしょうか。 型番:Prime Note Galleria GT-F3 OS:Windows7 Home 64bit SP1 メモリ:8GB HDD:500GB ・電源を押すと必ずファンが回る音はするが、デスクトップ画面に行き着かない ・ファンの音が鳴り出して数秒後、画面は黒いままでだんだん無音のように静かになっていく ・画面は黒いままでファンの音がだんだん激しくなっていき、数分後に突然電源が切れる ・ロゴの画面で固まる ・「Windowsを起動しています」の画面で固まる ・ようこそ画面で固まる ・正常起動したようでも、何もせずに待っていても数分後に固まる ・運が良ければ数時間ほど、無事に電源を切るまで平常通りに使えることがある ・スタートアップ修復画面が出たのでシステムの復元を行ったが変化はない ・ネットに接続せず、ウィルス対策ソフト等、常駐ソフトを終了しても改善は見られない 以下、使用状況です。 ・USBはすべて外している ・バッテリーを抜いて使用してきた ・電源を切らずにスリープさせることが常習的だった ・Windows7 SP1にアップデートする際、デスクトップが空っぽになって失敗することがあった ・HDDの空き容量が2GB この現象が起きると強制的に電源を切るしかなく、また付けたところでほぼ同じ現象が起きます。 ただなんとなく、電源を切って半日ほど放置すると、デスクトップまで辿り着く確率が上がるようです。 固まるというのは画面が停止したようにマウスすら動かない状態と捉えてください。 以上、よろしくお願いします。
今までデスクトップPCを使用していましたが、電源が突然入らなくなっていますという事態が起きました。 電源ケーブルを変えてみたり、メモリを変えてみたりなど、出来ることは一通り試してみましたが、全く電源が入らず、恐らくマザーボードが電源ユニットが壊れたのかと思われます。 購入してから4～5年経過したPCでしたので修理は諦め、新たにノートPCを購入しました。 HDDを取り出して中身を確認したところ幸いにもデータは無傷でしたので、データ消失の被害はありませんでした。 最後の最後でデスクトップPCのメリットに助けられたとホッとしています。 PCを使用する用途が変わったという事もあり、ノートPCでも十分という事で今回はモバイルのノートPCを購入しました。 ただ、万が一今回のような故障が起きてしまった際にどうやって対処するか考えています。 今までPCの買い替え事態は何回かやったことがありますので、データ移行などの作業は慣れているのですが、故障して買い換えたという事は今回が初めてです。 一応は外付けのHDDも接続しているのでバックアップはこまめに取っているのですが、リアルタイムバックアップはしていないので、近々のデータまではバックアップ出来ていません。 仕事で使っているPCではないので、データ消失による被害はそこまで大きくありませんが、支障が出ることは確かなので対策を考えています。 そこまで費用を掛けた対策は思っていないですが、個人ユーザーレベルで出来る対策は何かありますでしょうか？ また、今回は初めてSSD搭載のノートPCなのですが、故障した際に分解してSSDを救出するという事は現実的に可能なのでしょうか？（一般的なユーザーレベルでという意味で） よろしくお願いいたします。
（参考ＵＲＬ） ・類似の事例　http://goo.gl/ig1Zdu ・対処方法　http://goo.gl/ldt4aQ ・PC機種　　http://goo.gl/yQY7Jq ・OS　　　　Windows8.1 上記の対処方法をためしましたが、<f10> キーを数回押しても「BIOS 画面」が表示されず変更できません。 （ちなみに、PC起動時にマイクロソフトアカウントのパスワード入力をしないでいいように設定を変えているのでその影響下もしれません。） どなたかアドバイスをお願いします。
HC-V600Mで撮影した動画をノートパソコンで編集したいです。 高価なノートパソコンで、できそうですが！最低でも普通に編集できる範疇で、 国産のメーカーでもいいのですがそれなりに値段が張りますので！ 　安い台湾製等の海外製品がのほうがいいです。 　よろしくお願いします。
東芝のN301 ／02EG というパソコンを使っています。最近、頻繁に、ディスク領域が不足しています、という表示が出ます。パソコン初心者でよくわからないのですが、このような場合、どこかでメモリーを調達して、パソコンの底にあるネジを外して、付け足せば解消するのでしょうか？　それと、バックアップ領域？が不足しているという表示もよく出ます。これはまた、別の方法で解消する必要があるのでしょうか？
HP Pavilion gシリーズを使っています。 昨年末、海外から日本へノートパソコンをつめたスーツケースを送りました。 海外で使っていたころからファンの音がかなりうるさい、という不具合はあったのですが、パソコン自体は普通に使えていました。 ところが、年始、そのパソコンを受け取り、使い始めてから、一層ファンの音がうるさくなり、動画サイトを見ることもできなくなりました。 flashplayerの不具合かと思い最新版を入れてみても変わらず、ブラウザの問題かとも思ったのですが、他のブラウザでも、そもそもパソコン自体に保存してある動画を見ることもできません。 おかげで、普通のサイトも開く度にいちいち止まってしまい、その度に表示される「プラグインを停止する」を押さなければサイトを見ることもできません。 パソコンの分解はできなかったので、通気口の外から針でファンの埃を取り除き、音もそれで少しはマシになり、動画も2，3秒だけなら無音声で再生されるようになったのですが、すぐに止まってしまいます。 サイトも、相変わらず表示されるのに少し間があります。 状況から見るに、おそらくファンに埃が詰まってしまったことが原因と思われるのですが、どうでしょうか。 また、ファンの不具合だとしたら、自分で分解して新しいものに付け替える、というようなことはできるのでしょうか。 回答お願いします。
御質問申し上げます。ノートパソコンしか買ったことがないのですが、デスクトップに比べノートの方が高価だというのは本当ですか？それは高性能の部品をコンパクトにまとめるからですか？
つい先ほどまで起動できていたのですが少し出かけることになって2時間ほど家を空けました 帰ってきてPCを付けてinしようと思ったら　エラー106　がでて起動できなくなっちゃいました！ 読み取り専用のチェックやフォルダ移動などは試しましたが自分で解決できそうにありません （もちろん容量などは足りています） 使っているのは　VAIOでWIN8のノートPCです ここに書いてある以外で記載した方が良いことありますか？ 解決方法、教えてください～～～
衝撃に強くて、軽いノートパソコンを探しています 出張がかなり多く、衝撃に強くて、軽いノートパソコンを探しています お勧めを教えて下さい
質問させて下さい。政府官房長官の記者会見などを報道記者たちがB5のノートパソコンに高速でチャカチャカと入力していますが、あれは慣れで可能になったのでしょうか。普通に考えると、ペンと紙で記録する方が、はるかに速いし簡単だと思うのですが。よろしくお願いします。
ローカルハードディスクにＣとＤとがあるのですが、Ｃは１００ＧＢでＤは３４０ＧＢの容量です。Ｃの使用率が７０％を超えていて、Ｄのほうは１％程です。パーテーションを変更して容量の変更をしたいのですが、どうしたらよいのでしょう。ＰＣは２００９年夏製でウインドウズビスタです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
今、ソニーのVAIO【PCG-71311N】というモデルのパソコンを使っています。 パソコン初心者なのでわからずにいろいろ設定を変更してしまった為に、インターネットにつながらないという事態になってしまい困っています。 そこでシステムの復元というのをしてみようと思い【システムのプロパティ】→【システムの保護】まで行ったのですが、肝心の【システムの復元】という所が黒字になっておらず、クリックできません。 そして保護設定の所の利用できるドライブは検索中になっています。 どなたかシステムの復元のやり方をわかる方、教えてください！！よろしくお願い致します!! ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO　VPCSE29FJ/B　を使っていますが、Renesas USB3.0ドライバーVer.2.1.28.0　アップデートプログラムがインストール出来ません。どうしたらインストール出来るようになるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
4年前lenovoG570を購入し、最近不具合が多くpcの購入を検討しています。lenovoB590をもっか魅力的なのですが、570が2年でヒンジが破損してしまいました。 検索すると同じ症状が結構あるようです。 Bシリ－ズもヒンジ部分が弱いと、購入をためらっています。 どなたか詳しい方がいればお願いします。 又、HPのPCも視野にいれていますので、HPの評価等教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
dynabook R73 R73/38MB PR73-38MBXB とLet's note RZ4 CF-RZ4CDJRでどちらを買うか迷ってます。普段は自作パソコンを使用していてその緊急時に使うのと旅行時に使う目的でノートPCを探しています。緊急時といってもインターネットやLR5での写真の現像処理は最低でもする必要はあります。旅行時においても撮った写真をすぐ現像して確認したいと思っています。それで特に迷っているのがCPUについてでひとつはCore i7 4710MQ(Haswell Refresh)/2.5GHz/4コアでもうひとつはCore M-5Y10(Broadwell)/800MHz/2コア です。 ノートPCでHaswellでi7のUシリーズはi7とは名ばかりでクロック制限があって本来の性能が生かされないという書き込みを「見ました。ノートだと排熱の関係でモバイル用途に特化された最新CPUのcore-mの方が実際の能力（使用に耐えうる）では上なのではないかと疑問が出てきました。 ノートPCについてはほとんどよくわかりませんのでわかる方おられましたらよろしくご教示お願いいたします。
パラゴンソフトウェアのドライブバックアップソフト「パラゴン　ドライブ　バックアップ１２　プロフェッショナル」に同梱されている「ブートメディアビルダー」で”Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＰＥベースの起動メディア”をＵＳＢメモリに作成し、起動メディアの動作確認を実施しようとしましたが、作成した起動メディアから起動することができません。 サポートセンターに問い合わせたところ下記の回答がありました。 (1). コンピュータに起動メディアをセットします。USBメモリの場合はUSBポートへ、CD/DVDの場合は光学ドライブにセットしてください。 (2). コンピュータを再起動します。 (3). BIOSの設定でUSBメモリ、または光学ドライブの起動優先順位が内蔵ハードディスクより上位に設定されている場合は、起動メディアから起動が開始されます。 ※起動メディアからの起動時に、何らかの操作(特定のキーをコンピュータ起動時に押下し、起動メニューを表示するなど)を行う必要がある機種がございます。詳しくはコンピュータ付属のマニュアルをご覧いただくか、またはコンピュータの製造元までお問い合わせをお願いいたします。 サポートセンターからの回答の後半部の「特定のー・・・」が自動起動できない原因と思われますが、具体的なことがわかりません。 どうぞよろしくご教授ください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
スイッチを入れると「FUJITSU」のロゴ画面だ表示され、カチカチと言う音がしてスタートできません。（無線式）　有線式にしてスイッチを入れると問題なくスタートできます。解決方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
NEC　ノート型PC　LS150/N（Windows8.１）を使用しています。 毎回ではないのですが、数日に一度、正常に電源を落としたにもかかわらず、下記の様な状態になります。 ・電源ランプ点灯（フロント部分のランプも、電源ボタンランプも） ・機内モード点灯（取説によれば、点灯状態で「機内モードオフ」の様です） ・ハードディスクランプ点滅 ・画面真っ黒 翌日に立ち上げようとした時に、この状態に気が付くのですが、通常通り電源ボタンでは立ち上がらず、仕方なしに電源ボタン長押しで強制終了（？）し、再度立ち上げる事をしています。 上記症状は異常なのでしょうか？ もしくは、正常動作なのでしょうか？ 正常動作であるとすればどのように立ち上げるべきなのでしょうか？ 当方、デジタル音痴で少々困っております。 分かりやすく説明していただければ幸いです。
音楽用のPCに安価なL社のものを選びました。 音楽用のフリーソフトをインストールしようとしたらワラワラとジャンクが襲ってきてインストールできません。 メモリーが残り少ない！既にウィルスが入っている！もうすぐPCが壊れる！等々好き勝手の世界です。 L社とマイクロソフトと分るプログラム以外は全て削除して（削除も大変でした）ようやくインストールできるようになりました。 メインのN社のPCでは全くこんなジャンクは見掛けません。音楽ソフトもスムーズに操作できます。 確かにPCの価格は違うのですがなぜこんなことになっているのかどなたかご存じの方、教えてください。
ときどき、パソコンが固まってしまうときがあります。どうしたらいいですか ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンの買い換えをしたいと思っています。 現在は　ノートPC　バイオ　6年目です。 先日　立ち上がらなくなり　ようやく回復して　 ほっとしました。 スピードも　だんだん遅くなり　使いづらいと感じます。 何故　ウインドウズは　こんなに遅くなってゆくのでしょうか？ 使用中でも　いろんなものが　裏で立ち上げっている感じするし、 勝手に途中で消すこと出来ないし　わずらわしさを感じます。 ウイルスも　心配です。重たくなるので　軽い検索ソフトしか入れてません。 3年前から　IPAD　を使用して　少し慣れてきました。 少しアップル系の動作にもなれてきました。 いきなり　バージョンUPして　画面が変わったりして 戸惑うときありますがね、、 アップルでは　ウイルスのことが　あまり言われませんが 心配ないのでしょうか、、 最近　互換性があるらしいですが、、　こちらでは　 現在のプリンター周辺機器が使えないのが残念です、、、 そして　　パソコン買い替え時期を迎え　今までどおりの ウインドウズで　いくか　　アップルにするか　悩んでいます。 ご使用のご感想　ご助言　なども含めて　 双方の　デメリット　メリット　教えていただけませんか？ また、 市場の新旧入れ替え時期として　いい時期は　いつごろですか？　 、
ＣＤの音楽を、ＳＤカードに、読み込む方法 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
個人的な好みとして、どこの会社のノートパソコンがお好きですか？理由はありますか？
ノートパソコンを使っています。 普段は電源ケーブルに繋げて使っているのでいつも残量は100％で満充電状態の表示になっています。 そこからケーブルを抜くと、普通は99％…と減っていくわけですが、私のはいきなり42％になってしまい、そこから41％…と平然と減っていきます。 以前はこうではなかったと思うのですが、バッテリーがおかしくなってしまったのでしょうか？ 購入してから1年ほどのノートパソコンです。
★ASUSノートPCでK５３SD使用してますけどBIOS画面が英語表示なのでこれを設定で日本語で表示するのは可能でしょうか？教えて下さい。
HP 4320sとFUJITSU A540/AXを持っています。 大きく性能の差があるように思えないのですが、結構OS起動時間、Firefoxの起動時間が違います。 4320s： OS起動時間=約2分 Firefoxの起動時間=約1分 A540/AX： OS起動時間=約1分 Firefoxの起動時間=約25秒 A540/AXの方が2倍速い感じです。 4320sをA540/AX程度の速度に改善の為、4320sのCPUをi3 330M（2.13GHz/L2 3M、中古で1000円以下）へ交換しようかと考えています。 これで改善するものでしょうか？ 不安がある為、ご意見をお願いします。 4320s仕様： OS Windows7 Pro 32bit SP1 CPU Celeron P4600（2.0GHz/2コア/L2 256Kx2/L3 2M/TDP 35W） MEM PC3-10600 2Gx1 VIDEO Intel HD Graphics（CPU内臓） HD WD1200BEVS（120G/S-ATA） 光学ドライブ：無し（外付USB接続） LAN Atheros 9285G（無線11nで利用） A540/AX仕様： OS Windows7 Pro 32bit SP1 CPU Core2Duo T8300（2.4GHz/2コア/L2 3M/TDP 35W） MEM PC3-8500 2Gx1 VIDEO GMA4500M（チップセット内臓） HD WD2500BEVT（250G/S-ATA） 光学ドライブ：DVDマルチ LAN -（有線100BASE-TXで利用）
こんばんは。 KALI LINUXをwindows7上のバーチャル空間で動かしていますが、 無線ドライバがインストールされたいないのか、WI-FIが読み込めません。 Windows経由のインターネット、となってしまいます。 そこで、どうやったらKALI LINUXに無線のドライバをインストールできますか？ ちなみに、マウスコンピュータのノーパソコンです。 ご回答よろしくお願いします。
VaiO パソコンを軽くしようとして、色々と削除してしまいました。 一段落してパソコンを再起動したら、画面が前よりも暗くなり、インターネットに接続しようとしたら「ネットワークに接続されていません」と表示されてしまいました。(/o＼) ツールバーの所のアンテナマークも消えてしまいました。何か大切なものを削除してしまったのでしょうか？ どなたかお直しできる方法をご存知の方は教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートパソコンについて、相談させてください。 わたしはレッツノートCF-SX1というノートパソコンを所有していますが 約１年半前ごろにHDDが壊れたらしく使用不能、以来放置しておりました。 メーカーのコールセンターでそう判断されたのですが、さまざまな要因が重なり修理できず……。 そんなわたしですが、仕事の関係でノートパソコンを持たざるを得なくなりました。 そこで２つの案を考えています。 ・上記レッツノートのHDDを替えるなどの修理をして使う （初期化となっても問題なし） ・新しくノートパソコンを購入するか ただ、リカバリーディスクもなければofficeのCD-Rデータも紛失しております。 そこでお知恵をお借りしたいのですが、客観的にどちらのほうがよいでしょうか。 また、修理して使用する場合、リカバリーディスクやoffice購入費含めどのくらいの額になるか、教えていただけますと幸いです。 （買い替える場合、持ち運び楽でおすすめノートパソコン教えてください！） よろしくお願いします。
モデルSFV13N1A1J Windows8を8.1にアップデートしたら、ディスプレイの複製ができなくなってしまいました。 デイスプレイアダプターが問題のようなので、デバイスマネージャーからIntel HD Graphics Familyを復元すると、外部ディスプレーが複製できますが、Windows Media Playerで映像が動かなくなりました。 外部ディスプレーから動画を再生するには、どうすればよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
XPのノートパソコンを処分しようと思っています。 そこで、中身を開けてHDDを取り出して 外付けHDDのようにカバーをつけようと思っています。 そうすれば、XPのPCデータをそのまま残すことは できますか？ 現在使っているPCで外付けHDDを見るように 画像データやオフィスデータを 見ることはできますか？
また質問してしまいます、済みませんが宜しくお願いいたします。 先日、質問させて頂きました。 回答して下さった方々、本当にありがとうございました！ ノートじゃなくてデスクでも構わないと言う回答を頂きました。 その他も色々と説明させて頂きます。 テレビとHDMIを繋げて大きな画面で観る事もできるのですが、 深夜はPCのみ使用なのでノートの大きな画面の物を希望しただけなのですが・・・。 ノートにこだわる理由はデスクトップPCについてよくわかりません・・・。 昔の相当デカイのは使用していた事はあります。 なので最初に購入したのがノートの為、ノートPCの中から探しています。 もしデスクでもオススメあれば検討するつもりです。 今回ですが前回の質問で色々とオススメを教えて頂きました。 問題は・・・何が良いのかが本当にわかりません。 教えて頂いた中で優れたスペックだとどれになるのでしょうか？ と言うと他にもあると思いますので皆さんにご迷惑をかけそうなのですが・・・。 用途はほとんどドラマやアニメ 読み込みとか処理速度が本当に早いと嬉しいのです。 金額の希望は特にありません。 CPUとかはわかりません。 （検索するときにCPU検索で下の方の物が良いのかな とは思うくらいです） メモリやHDは知っています。なるべく容量が多いのを選んでしまいますが。 （私の使用レベルには容量が大きいのは勿体無いとは思います） 今使用している物が良い物かは古いのでわかりませんが今より良い物は 購入したいです。 VGN-AW50DB http://review.kakaku.com/review/00200617232/ 質問して教えて頂いたPCは手頃な物から選ぶと 下記の デスクトップのMonarch XTR http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … こちらもデスクトップPC http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aeroslim/2014/RS … こちらはノートですね http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/mbw80/ こちらもノートPCなのですが金額が他の物と倍くらい違いますが・・・。 http://kakaku.com/item/K0000726514/ 上記の中から検討しています。 USBはPCクーラーで一つ使用してはいます。 2つか3つくらいあればと・・・。 他は数字が大きければ良いのだと思いますが、 それは使う方によったりネットゲームされたりする方に向けた スペックも含まれているのだと思いますが・・・本当に詳しくなくて済みません。 これを機に少しづつですが調べたりするようになりました。 中途半端になりましたが詳しい方がいたら宜しくお願いいたします。
SONYのvaio、PCG-21111Nを使用しています。先日、充電をしようとしたら、オレンジ色のランプが素早く点滅しだし、充電ができませんでした。バッテリーを外してACアダプターを付けると、パソコンは起動しますが、バッテリーを付けた状態でACアダプターを接続してもパソコンは起動しません。バッテリーを外して再びさしてもかわりません。とあるパソコンの修理専門店に行くと、オレンジ色の点滅はバッテリーエラーなので、挿し直しても変わらない場合はバッテリーの寿命といわれ、新しいバッテリーを買いました。新しいバッテリーを付けても状況は変わらずです。充電しようとすると、しばらくはオレンジ色に点灯しますが再び点滅に戻ります。新しいバッテリーも外して再びさしても状況は変わりません。何か解決策はありますでしょうか？どこが悪いのでしょうか？
よろしくお願いします。PCの利用中に、「ハードウェアとサウンド-電源オプション-プラン設定の編集」という大きな表示が画面に出てきて仕事が中断します。これを出ないようにするためには、どのような方法がありますか。お教え下さい。
『パソコンの管理者アカウントパスワード忘れ使えない』 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
PC初心者ですが，是非，少しの情報でも構いませんのでお願いします． ・vaioZシリーズのノートパソコンがACアダプタ使用時，バッテリーモードでも電源が中断するようになりました． ・仕様は下記のとおりです． Vaio Zシリーズ，http://www.sony.jp/support/vaio/products/vpc/vpc … （ドッキングステーションは未使用） OS　Windows 7 Professional 64bit版（日本語） （その他必要な情報があればご指摘ください） 以下の対処を行いました． ・強制シャットダウンした後，セーフモードで起動 ・回復で復元ポイントに戻す ・再起動しても通常起動ではWindowsマークの画面で強制シャットダウン．ログイン画面にいけない． ・BIOSの初期化しても症状は改善せず ・セーフモード＋ネットワーク接続，セーフモード＋コマンドプロンプトでも強制シャットダウン（というより電源が途切れる感じ，一度もカーネルパニックなどの情報はなし） ・最終手段としてVaio Careレスキューでの初期状態へのリカバリを試みたが，リカバリソフトが立ち上がる前に強制シャットダウン． 以上のようになり，単なるセーフモードのとき以外は強制シャットダウンしてしまいます． なにかのデバイスのドライバなどが問題なのかな？と個人的には思っていますが，Windowsが不慣れなために，こういう状態のときに，ドライバの修復などを手動でどうすればいいのかわかりません． 以上，書けるだけの情報を書きましたが，普段はMacを使用しているため，どう対処していいのかわかりません． 是非，対処方法や考えられる原因など，情報をいただければ幸いです． 何卒よろしくお願い申し上げます．
バッテリの交換をしてください。というメッセージが出て質問させていただきました。 パソコンのリカバリやシステムの復元をしてみてはどうですか？とアドバイスをいただきました。 やってみようとしたのですが、わかりません。 どのようにしたらいいですか？ Windows７を使っています。
ノートパソコンの購入を考えています。（用途　スカイプ　エクセル） ゲーム用ノートパソコンと普通のノートパソコンの違いは何でしょうか？ また、大手メーカーパソコンとドスパラなどのノートパソコンの 差は何でしょうか？ドスパラなどの方がだいぶ安価のようですが。 また、下記予算でお勧めのメーカーパソコンはどこでしょうか？ 現行予算１０万円から１５万円 画面は大きい方が良いです。 すみませんが教えてください。
ＦＭ簡単バックアップで書き込み可能なディスクコピーでＢＤにコピーしようとすると、挿入されたメディアがサポートする、ファイル名長を超えたファイルが見つかりました。書き込みを中断します・書き込み元ファイル名を確認してください。と出るがどうすればよいのか、又取説にはディスクへのコピーは「Ｒｏｘio　Ｃｒｅａｔｏｒ」が必要です。と書いてあるが、どのように行えばいいのか具体的に判るようにお教え下さい。お願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
VAIO pro 13（SVP13229EJB）を9ヶ月ほど使用しています。 年末辺りからACアダプターを接続した状態でないと電源が入らなくなってしまいました。いや正確に言うとバッテリーだけでも電源の緑ランプは点くのですが、数秒で消えてディスプレイには何も表示されません。 一度起動してもACアダプターを外すと数分で電源が落ちてしまいます。 バッテリーインジケーターを見る限りバッテリー自体は満タンで、急激に残り%が減っていくわけでもありません。 また問題が生じ始めてすぐの頃は、バッテリーで起動しようとすると「windowsを正常に起動できませんでした」というエラーメッセージとともに、再起動か修復オプションかの選択が表示されていました。 何度も再起動、BIOSの初期化、周辺機器の取り外しなど試してみましたが事態は変わらず、ノートパソコンなのに外に持ち運べない状態が続いています。 またこれとは直接関係はないかもしれませんが、突然右クリックと左クリックが乱打された状態になります（こちらはパソコンに手を触れていません）。 これはバッテリーの故障なのか、それとも内部に問題があるのかどちらなのでしょう？ カスタマーサポートは恐らく当てにならないのでこちらで相談させていただきます。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
閉じた時などにスリープ状態になりますが、なぜか勝手にシャットダウンされてしまいます。またスリープ状態にすることができません。スリープにしてもシャットダウンされます。またシャットダウン後の起動もうまくいきません。機種は富士通 LIFEBOOK UH75/J ウインドウズ8.1です。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
この場をお借りします。 ふだんは自宅でフレッツ光に繋いでネットで仕事をしておりますが これから月に10日ほど東京に出張して仕事することになりました。 で、ノートPCを出張用に使おうかと購入を考えています。 これをネット環境のない公園や屋外でネットにアクセスするためには 何が必要なんでしょうか? どんな契約が必要なんでしょうか? ノートPCについては全く素人です。 よろしくご教授をお願い致します。 ASUSのX200MAと言う機種を購入予定です。
失礼します、いつもPCは使うだけであまり詳しくありません・・・詳しい方、アドバイスを頂けないでしょうか？ PCの購入について悩んでいます。 まず今使用しているPCはノートPCでソニーの VGN-AW50DB http://review.kakaku.com/review/00200617232/ です。 新しいノートPCの購入を考えています。 何を悩んでいるのかと言うと正直、何を買えば良いのかわかりません・・・。 候補に上がっているのが http://review.kakaku.com/review/K0000652824/#tab のPCになります。 理由はレビューの「速い」のが理由です。 自分の中では ・画面が大きい ・とにかく容量が大きい、速い で視野に入れていました。 普段、PCで使うのはドラマやアニメを観たりオークションや通販での買物くらいになります。 市販されているPCで構わないので高スペックでオススメがあれば教えていただけないでしょうか？ 金額については特に気にしていません。 もしデスクトップタイプでもオススメがあれば購入の視野に入れようと思います。 この様な中途半端な内容で申し訳ありません、詳しい方がいらっしゃれば宜しくお願いいたします。
どうぞ教えて下さい。 ノートパソコンも、すでに十分軽いとおもいます。 なお一層の軽量化をメーカーは考えているのですか。 教えて下さい。
東芝dynabookでOSはWindows Vista(Home Premium)です。 最近、度々フリーズします。 どんな対応をしたらよろしいでしょうか？ ご教授をお願い致します。
LOOX U/B50のNumLockランプが消えないのですが… キーボードにもNumlLockボタンはないしわかる方 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートPCのHDDをSSDに入れ替えし、Windows8.1をインストールしようとしたのですが、Windowsのインストール場所を選択する画面でフォーマットしインストールしようとしても「新しいパーティションを作成出来なかったか既にあるパーティションが見つかりませんでした」と表示され先に進めません。どうしたらいいのでしょうか？ パソコン:LENOVO G550 OS: Windows 8.1 PRO メモリ: 2GB SSD: SSDSC2BW120A401
vaioのパソコン、機種はVPCF24AJでWindows7です クロームなどを利用していて反応が悪いので一度再起動しました 再起動直後にクロームを起動し、すぐにitunesを起動しましたが ポインターが固まってしまったため、もう一度再起動しました それから一度も立ち上がりません Windowsロゴが出て、VAIOロゴが出たのち Windowsエラー回復処理画面→スタートアップ修復の起動(推奨)→処理進む が、この問題を自動的に修復できません と出てお手上げです 何度やっても同じです ちなみに、 USBなどの外部入出力は全て外しています http://qa.support.sony.jp/solution/S0910061067507/ のstep9のセーフモードの起動はダメでした bios関連の操作は不安ですので実行していません 困っているのでどなたか教えて下さい ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
お世話になります。 WindowsXPのノートパソコンとEnglish製のWin7のノートパソコンがあります。 上記2つを知人に譲りたいのですが、中に入っているデータを削除できず、 困っております。2つとも32bitのPCで画面も正方形タイプです。 それでも欲しい方がいらっしゃるようなので、 先日、データ消去ソフトを購入しました。 ソフト名はJUNGLE社製の「データ抹消Pro14」です。 使い方についてお詳しい方、またご意見のある方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
vaio VPCEB28FJを利用しているのですが windows7からwindows8へアップグレード したのですが、もともと購入時に入っていたソフト （オフィスなど、購入時もともと入っていたソフト）が 消えてしまいました。 アップグレード後これらのソフトを再度インストールする方法はありますか？ リカバリーすると、windows7にもどりすべてのソフトがもともと購入時の状態になりますか？ それとも、windows8のみのクリーンインストール状態になりますか？ windows8で購入時のソフトがインストールできればベストなのですが どうか知恵を貸してください ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
教えて下さい。 ・通勤時や、ファミレス等で使用 ・用途は、ワード・エクセルでの資料作成メイン ・作成した資料を、家でネット経由で、会社ＰＣに送信 ・ディスプレイサイズは、10～13インチ ・重さは1キロ台 ・価格できれば３００００円まで。上限４００００円まで。 以上の条件でおすすめのノートＰＣを教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
ノートパソコンを使っているのですが インターネットのページを見てて、 一番下に一気に移動するショートカットキーを教えてください。 キーボードにテンキーはありません。 マウスコンピュータのPCです。
シリコンパワーUSBメモリ MARVEL M01 16GBを買ってきたのですが、usb3.0対応となっていますが認識してくれません。 usb2.0のほうでは動くのですが… 店頭に持ち込んで試してもらっても「正常に認識しますね」で交換も初期不良も取り合ってくれません。 ノートpc vaio SVF153B1GNです。 下のは表示されたメッセージをコピペしたものです デバイス USB\VID_13FE&PID_5500\14024932228E6004A84794EDB60 の開始中に問題が発生しました。 ドライバー名: usbstor.inf クラス GUID: {36FC9E60-C465-11CF-8056-444553540000} サービス: USBSTOR 下位フィルター: 上位フィルター: 問題: 0xA 状態: 0x0 このデバイスを開始できません。 (コード 10) 状態：デバイスはUSB3.0に接続するとさらに高速で実行できます ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
デジタルカメラで撮った動画をDVDに作成し、ファイナライズしてもTｖで見られない。DVDレコーダーが認識しない。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
外出用にSSDのパソコンを買いたいですが、 ホームページビルダーをインストールしたいと思っています。 それ以外に使うソフトは、ワード・エクセル・パワポです。 ビルダーの推奨環境は次の通りですが、いまいちよくわかりません。 ---------------------------------------------------- CPU／メモリ お使いのOSが推奨する環境以上 aDesignerを利用するには、1GB以上のメモリが必要です。 ハードディスク必要容量 ホームページ・ビルダー19 バリューパック：3.4GB以上 ---------------------------------------------------- たとえば、メモリ4GB、SSD256GBのパソコンでは、快適に動作するのでしょうか？？ 電気屋さんの店頭での説明では、すでに半分はシステムを動かすのに使うから ソフトは入れない方がいい的な感じでした・・ よろしくお願いします。
中古パソコンは価格が安価で、新品価格の10%程度で購入できますが、どういうわけか故障が相次ぎ、短期間で駄目になる機種もあります。外見上がキレイであっても同じことで、よくある3ヶ月保証の後にタイミングよく故障する場合も。。。企業から一括大量購入し、ビジネスモデルとしての機種が大半を占め、キーボードのパームレストやテカリから見ても駆使され続けた痕跡がよく見られます。私は実店の店員から聞いたんですが、企業からの買取は1機種あたり3,000円から5,000円未満が基本で新品時の価格差に理由付けはなく、あくまで中古としての価値だからその程度と聞きました。安いから購入しても無駄損という意見も多く、購入は避けるべきと言いますが、やはり所詮中古はデメリットが多いのでしょうか？リフレッシュされても故障率が高い理由はナゼでしょうか？中古で入手して長持ちしているという方はいらっしゃいますか。
今ＦＭＶ-ＢＩＢＬＯ ＮＦ/Ｅ３０を使ってメモリを増設しようと考えてどのメモリが合うのかバッファローで調べようとしたら今使ってる機種が出てこなくてどのメモリを買えば分かりません（富士通のページにも載ってない…） ４０を参考にすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
具体例を挙げると、価格.comのトップページから商品検索し商品バナーをクリックすると、真っ白なページになりそこから先に進めません。 普段使っているブラウザのグーグルクロームでアドレス詳細を見てみると （ID情報が確認されていません）と表示されます。 IE9でも同じ結果です。 IE11がクラッシュを繰り返して全く使えないのでIE9に戻したのですが、 それから上記のトラブルが起こるようになりました。 他にもいくつかのサイトでページが開けず困っています。 os win7homepremium 64bit ブラウザ　IE9 とグーグルクローム セキュリテイソフトはアバストです どなたか解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートパソコンのバッテリーについてですが、当然バッテリーを使用していれば通常３時間もつところが、だんだんしようしているうちに２時間１時間ともちがすくなくなるのでしょうかね・・？ まあ缶電気のえねループなんかも何回も使用していれば最悪利用できなくなるとおみますがノートのバッテリーも最悪持ち運びで利用できなくなくなるくらいの残量までへるのでしょうかね・・？ まあかえでもうッていますし、 仮に使用すると減るのであれば電源をつけているときに、充電しないというせッていにすればバッテリーはしようされないですむとおもいますし、最悪外して電源だけですればなおバッテリー使用しないでいいのではないかと思い もともとバッテリー充電満タンのままで電源いれてする場合はバッテリーの残量自体も多少は使用しているのでしょうか・・？多少使用しているのであればどんどんバッテリーきのうはなくなッていくのでしょうかね・・？ それでいやならはずすかじゅうでんしないかのせッていにするだけでしょうかね・・
SONY vaioのSVE15、、、これがパソコンの種類ですが(あってるかわかりませんが)、突然充電できなくなりました。 プラグ？をパソコンにさしても、充電マークが点かなくて残りの電源もついにさっき切れました。 ネットで調べては、いるものの全くわかりません。故障でしょうか？なにか治す方法はありませんか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんにちは、ディスクアクセスランプが点灯し、起動が遅いです。 機種はＶＡＩＯのＬシリーズのSVL241B17Nです。 Windows8.1を使用しています。 電源ボタンを押すと電源は入るのですが、ディスクアクセスランプがオレンジ色に点滅し続け、Windowsの起動が１時間くらいかかって遅いです。ＨＤＤの認識は正常でした。 起動してしまえば何事もなくすべて正常なのですが、電源ボタンを押してから起動までが異常に遅い症状です。 一度ＰＣを初期化したのですがエラーチェックでも何も発見されず、Ｃドライブの最適化もしてみましたが改善されません。 初期化したので常駐ファイルのせいでもないかと思います。 起動さえしてしまえば一切不自由はないのですが、なぜこんなにも起動が遅いのでしょうか。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
リカバリーを行いたいのですが、VAIO　CAREが起動せず こちらの回答を参照して再インストールはしたのですが、 ＊復元とリカバリーの項目に「復元」しか表示されません。 　（リカバリーの項目がでてきません） ＊NetFrameworkというアプリをインストールするよう 　何度もメッセージされます。 　（Microsoftの英語表示です） 再インストールしたのはVersion=7.3.0.14170でした。 対象機器番号を再確認すると対象外だったようです。 （拙宅のVAIO「VPCEB49FJ」です） Q1：対象外のためにエラーになっているのでしょうか？ Q2：どのVerをインストールし直せばいいのでしょうか？ リカバリーメディアも作成していないので、復旧方法が なく、途方に暮れています。ご教授いただければ助かります。 どうかよろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Word作業中に半角記号に対して変換ボタンを押したらなぜかパソコン全体がフリーズし、ファンの音がそれまでより大きく鳴り出しました。 再起動しても、フリーズはしていないのに、ファンの音が大きくなったままです。 気になって仕方ありませんが、直し方がわかりません。 何が原因でしょうか。どうすれば直りますか。 （※ちなみに、パソコンは、dynabookT653/46JB、Windows8.1です。ウィルス対策ソフトはE-setが入ってます。ウィルス対策ソフトをとりあえず一時的に切ってみようかと思いましたが切り方が分からず試してません。）
私の感じではA4は固定して用いるPC,携帯して使えるのはB5、という感覚がありますが、其のへんは皆様、それぞれでしょうね？教えて下さい。
ＶＡＩＯのソフトでドライブが検出されなくなりました。 マイコンピュータには認識されています。イージーメディアクリエイターやクリックトゥディスクなどが使えなくて困っています。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ネットゲーム(囲碁のみ)、株取引、Webページ(chromeでページを5、6個同時立ち上げ)を、一度に上げたまま、快適に操作するには、最低どれくらいのメモリ、コアが必要でしょうか？１つ１つの処理は軽いと思うのですが、複数重なった場合の処理になると、どちらの性能を上げる必要があるor両方上げる必要がある、のでしょうか？ ノートPCで、今のところ、core i7と4GBの組み合わせか、core i3と4GBの組み合わせのいずれかを購入しようかな、と考えています(キャンペーンで安くなってるので)。 これでは足りないでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
愚問ですが、私が本件で傍にいなくて、かつ経験が無く過去検索無しで恐縮ですがお願いします。 カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。 ・ノートPC用の外付けポータブルハードディスク（略：HD・バス駆動　バッファロー社）で1TBと2TBの2台があります。仕事のデータの入ってる元の1TBのHDを丸ごと2TBにコピーしたい。 ・1TBのデータはエクセル・ワード・パワーポイント・ビデオ動画・デジカメ写真他などです。データのみでソフト等は無し。750GB程あるそう。 ・ノートPCは1年ちょっと前？のモデルでスペック詳細は？Windows7、本体HDは1TB（空き400GB）。AC駆動中。 ・USB2.0、3.0の各ひとつずつがあいていて、これで接続しデータコピー 質問 (1)元データの転送に1TBをUSB2.0の繋ぐのと、USB3.0に繋ぐのではどちらが速いでしょう？書き込みの方が大変なのでUSB2.0かと思ったのですが・・・。 (2)データは階層化してるので、分割してUSB3.0にてノートPCのHDにコピーして新たな2TBに移動する方が速いですか？ 人員は常時いるのでどちらか速い方？と思ってます。この他に速く済ませる手段はありますか？ このパターンが3回あり、手間暇もあるのですが時間的に明日なるべく早く完了が目標なので困惑してます。作業がPC1台で行う事になるか、もう1台増やせるか？も未決なのですが・・・。 知見・経験等ございましたらご教示頂きたく、お願い申し上げます。　m(__)m
dell　って　クレーム受付窓口って　無いのですか？ ＨＰでも　修理窓口でも　どこにもないのですが？ XPS12　ノート兼タブレットに化ける機種ですが、キーボード1000万回のテストした部品を採用した、って言ってるんですが、ＷＩＮに入るパスキーと　証券会社に入るパスＷ　キーだけ　連打が必要になった。 WINに入るといっても、多くても1日　1回（通常　月曜だけ、週末まで電源落とさない）。 修理だと、3万位？　って　ほざいてるんですが
はっきし言って味しめてるっす(￣▽￣) だって・・・優しい方多くて(´・_・`) 前回の車系は解決したんす(￣^￣)ゞ まじ嬉しいっす‼️ んで、今回は ミニノートASUSのEee PC 701SDを直せたらなぁと。 まず、パソコンいじってたら電源落ちた。 何しても電源入らない。 ACさしても通電ランプ光らない。 マザー？ COSMO電池でしたっけ？それ？？ もう死んだものだと考え自ら分解(T_T) 画像載せるんで電池どの辺りか、マザーってどれ？？ どれやったら直りそうですか？？ 先ほど言った通り死んだものだと思うので自己責任もくそもありませんので可能性を御教授くださいm(__)m 辛いのいらないので甘い御教授よろしくお願いします。 またにやけたいです。
NECのパソコンって詐欺的なパフォーマンスの悪さを誇っていますか？ 教えてください。
MicrosoftのWord及びExcelを立ち上げようとすると、一瞬画面が出て、１秒後に落ちてしまい使えません。原因は何でしょうか。 ちなみにPCはLIFEBOOK　NH77/CDです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
インターネット画面でyahooメニューやＥＰＳＯＮなどのメーカー画面が始めは正常に出るのですが、次の画面にしますとメーカーの正規の画面なのに意味不明の中国文字らしい画面になってしまい、プリンター登録などができなくて困っています。 富士通の回答でコントロールメニューの言語、時計、地域など、の日本語設定などは何度もトライしましたが、 改善されません、 68歳のおじさんですので、余り難しいパソコン操作はできませんが、ご指導頂けると幸いです。（今日会員になり初めて投稿いたしました、宜しくお願い致します） ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
一週間ほど前突然ネットの閲覧中にブルースクリーンが表示されPCが再起動してしまいました。その後も何度も同じ状態となってしまったためネットで調べてみて仮想メモリを使用しないにしてみた所今の所発生していません。原因はいったい何なんでしょうか？ 解決したいです。 エラーはKERNEL DATA INPAGE ERRORと表示されていました。 使用機器…VAIOSシリーズ13P SVS13A2AJ OS…Windows8 Professional ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
某中古パソコンショップでノートを1台購入しました。2ヶ月過ぎたある日、キーボードのキーが反応ないことに気づき、ドライバを更新したり対処しましたが何れも利かず。。。日に日に使えないキーが増えるので保証90日を申し込んだ購入元のショップへ相談しました。対応はすぐに受け付けるとのことで、「パソコンの本体部でアダプターは必要なし。だけを梱包して発送してください」。との連絡がありました。本体部だけ？わたしはアダプターは同梱しなくていいのかな？と思いつつも本体だけ箱に詰め発送しました。3日ほど経ち、ショップからメールが。。。「キーボードが特殊一体構造で修理できないので同機種と交換します。アダプターを新たにそちら送料負担で送ってください」と。。。わたしは、普通に考えてはじめからアダプター同梱って言ってくれればこんな二度手間ないでしょ？と聞き返すと「本体部だけの発送で確かにアダプターは当初送ってこなくていいと判断したのは、梱包が最小限の手間で済むと考えたからです」。と返答が。どう考えても、はじめから一式すべて発送と連絡くれればいいのに、この業者は本当に本体部だけでいいと考えていたそうです。送料の負担がわたしにかかり、どう考えてもおかしいですよね？
下記の症状からPCが立ち上がらない原因は何だと思われますか ハード　R50e（かなり古いので、それが原因と言われると辛いです） OS Lubuntu14 症状 電源ランプは100％点灯し、ファンは回る 投入後ThinkPadが表示されたりされなかったり（表示されない場合は真っ暗のまま） HDDを外し電源を入れると、BIOS表示まで行くこともあったり、なかったり・・・・ 起動しない場合もBeep音は一切鳴らない LinuxのブートCDからやっても、症状は同じ 運よく正常に立ち上がる場合もありますが、ネットワークが全滅に近い メインボードが原因を疑うのですが、他に考えられるものがあれば教えていただけると助かります よろしくお願いします
PC起動後、メーカー表示はされるが、その後windows7が起動されず、Opelaion System Not Foundと表示されます。 「Ctrl」「Alt」「Delete」で再起動できるので、メーカー表示されている間に「F2」でBIOSセットアップメニューは表示できますが、 「F８」「F5」には反応せず、セーフモードが表示できません。 何とか復旧したいのですが、難しいでしょうか？ 方法があれば、お教えください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ソニーVAIOのディスクトップからアイコンが消えてしまいました ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
google chrome osをインストールしようとしております。 古いｐｃ（compaq nx9030）のbiosでは usbからのブートが無いため cdに”Cx86OS-20141220****”の.imgを焼き付けて 起動させるのですが、 "not found os"と出るため 困ってしまいました。 何か良い方法をご教示いただけないでしょうか？
この動画の17:00の機能はどーやってやるのですか？ 。 「このPCの注意」てやつです。 どうやるのですか？ この機能はwindows7のprofessionalからultimateのエディションで使えるものです。 os依存の機能です。 てコメントにあったけどいまいちわかりません。 https://www.youtube.com/watch?v=jrvtrVuR7cw
スタートアップ修復が、家にあるもう一台のパソコンで12時間も続いています。どうすれば終わりますか？そのような時は電源を切ってもいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンを立ち上げてから数分間の間、キーボード入力などがCtrlキーを押しっぱなしの状態になってしまいます。 マウスホイールを動かすと拡大縮小したり、リンクを開くと新しいタブで開いたり、文字入力も正しくできません。 使用PCはVAIO Fit 15E、モデルはSVF1531GAJです。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO　VPCJ117FJを使っていますがワイヤレスネットワークに突然接続できなくなり接続は使用可能と表示されるのにまったくつながりません。どうか助けてください！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
【機種名】 VAIO SVF15A19CJS 【使用OS】 Windows 8.1 64ビット 【困っていること】 朝、電源を入れるとBLUETOOTHマウスが動かなくなり、デバイスマネージャーのBLUETOOTHが消えて、不明なUSBデバイス（デバイス記述要求の失敗）の！マークになっていました。 ドライバの再インストール、システムの復元（失敗しました）でも治りません。ドライバはＣドライブ内、インテルのホームページ、VAIOCAREで試しましたがどれもインストールはできますが、BLUETOOTHはでてきません。 よい対処法がありましたら、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ヨドバシカメラに行って、富士通の　FMVA47MWC1 LIFEBOOK AH47/M　と東芝の　PT75NRP-BHAで迷って、東芝を買いました。 メモリが富士通は4GBで東芝は8GBだということが大きな決定要因でしたが、本当はキーボードが富士通のほうが好きだったし、2万円安かったんです。使用する内容としては、今のところ、画像編集などはしないのですが、将来的に使うかもしれないし、バッテリーの持ちが東芝の方が良いとのことで、決めました（今から海外移住のため、長持ちさせたいと思いました）。そうして購入はしたものの、友人に聞いてみると、メモリの容量の違いはさほど速さに違いは生まれないし、この2つの機種にそれほどの違いはないと言っているのを聞いて、返品交換してこようかと思い始めました。キーボードの使用の良さを選ぶか、メモリの容量を選ぶか。 すみません。決定するためにさらなるご助言をいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お願いします。 SONY VAIOを二台持っています。 一台はヨドバシカメラで買ったもの。こちらは太陽光線を受けてもディスプレイはキレイに見えます。 もう一台はSONYの直販ネットショップで買ったもの。よく働いてくれるいい機会ですが、太陽光線を受けると画面が反射で見づらいです。 原因と対策を教えて下さい。宜しくお願します。
バイオのVPCF219FJです。 ユーチューブを見ている度に、１５分から1時間の間くらいで、ビービーという音がして、画面が真っ暗になり操作不能になります。電源は入ったままです。結局強制終了の繰り返しの状態です。 ＤＶＤを見たり、ほかの作業中での異常はありません。 何か解決策は無いでしょうか？どうぞよろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
EeePC701SDが突然起動不能になりました。 状況について： 仕事をはじめるために、EeePC701SDの電源ボタンをONにしました。 その時、電源インジゲーター(LED)が光るのを確認しましたが、その後は他の作業をしており、どのような挙動をしたのか不明です。 そろそろ起動したころかと、EeePC701SDを見ると、全く起動していませんでした。 そこで、再度電源ボタンを押してみたのですが、今回は電源インジゲーターも点灯せず、何事も起こりません。 念の為に、USB機器をすべて取り外して、ACアダプターの接続を確認して、再度、起動にトライしましたが、全く反応がありません。 ※EeePC701SDは数年前から内蔵電池を取り外しており、ACアダプターのみで起動するようにしています。内蔵電池(多分ほとんど空？完全に空の状態？)をEeePC701SDに取り付けてACアダプターを接続したところ、(記憶では)OSが起動しない状態でもバッテリー充電インジケーターが点灯するのが正常な状態だと思います。しかし、今の状態では充電ランプは点灯せず、充電も全くできていない状態と思われます。 素人判断では、電源部が壊れているように感じますがいかがでしょうか？ 電源アダプターの端子部の電圧を計測したところ、規定の電圧はでています。(電圧レベルは正常ですが、大きな電流が流れると電圧が下がるのかな？電源アダプタに予備はなく確認することはできません) OSはXP(工場出荷時のまま)です。 自分は一応、趣味程度の電子工作(PICマイコン工作)ができますが、どの辺りを交換すればよいのかさっぱりわかりません。(PCはメモリ交換すらショップにお任せしている初心者です) 元々が低価格ノートPCですが、なんとか修理してみたいと思っています。 アドバイスなどいただければ幸いです。
こんばんは。 会社ではPC5台（デスクトップ3、ノート2）でネットワークを組んでます。 （ウインドウズ7、サーバーは無し） 常時はデスクトップ3、ノート15.6を稼働、ノート11.1は会社では使わない。 インターネットはフレッツ光を使用しています。 たまに私がノート11.1を持出してスマホのテザリングで主にインターネットをやってます。 もちろん出先で作業もしたいのですがいちいち固定PCからデータをコピーしないとなりません。 モバイルで会社PCデータを読んで、編集、加工、保存、出来るはずですよね。 どんな方法があるのでしょうか？ 私は一応会社PCの管理者ですがあまり詳しくありません。 PC保守等で契約している事務機屋さんとかもありません。 たまに問い合わせるのがフレッツ光のサポートぐらいです。 それとスマホのテザリングなんですが反応がすごく遅いです。 つながる時はスマホの方に、他の○○に接続中、との表示が出ますが、これが出れば ノートの方もメール、インターネットがつながります。これが中々出ずに10分、20分、 ヘタすると30分ぐらい掛かる時もあります、スマホはAｕです、アイフォーン5Ｃです。 ノート持ってAｕのお店に行ったこともあるのですがそう言う時ってすぐつながるんですよね。 それとアイフォーン5Ｃですが1年になりますが、電話がすごく聞き取りにくいです。 耳の位置が悪いのか知りませんがガラ携の時はこんなことは有りませんでした。 ともかく私の場合はスマホにして良いことが一つもありませんです。 これは愚痴ですので上の2点について教えて下さい。 では宜しくお願い致します。
写真の様に、画面の下部にタッチパッドのマークが起動時に出ていて消し方が分かりません。 どうやるのか知ってる方は教えてください。 http://i.imgur.com/4eU5z0k.png
windows8.1 sony SVU15A17CJP を使っていますが、最近ファイルが壊れているのでアップデートをするようにとの表示が頻繁にでます。自動設定はしています。壊れたファイルを修復するためクレジットカードで購入するようになってます。（あなたのＰＣは壊れる直前です）などの表示がでます。ドルで購入するようになってるのでちょっと疑問に思ってます。受信トレイにメールが２通ずつきてるのでやはりフォルダが壊れてるのかなとも思うので。ご意見をお聞かせください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO購入時に「Office 2013」が搭載されていましたが、 「Office 2013」のパッケージに同梱されているプロダクトキーカードをなくしてしまし、プロダクトキー　の番号がわからなくなってしまいました。 このような場合のプロダクトキー探し方を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
お願いします。 自分のメインのPCの他に、サブとして、ネットのサイト閲覧専用のマシーンを購入しようと考えています。形態はデスクトップではなくノートを。 ワープロも表計算も必要ない。 こういう希望で安価なものと言えば、だいたい、どのくらいの価格でおさまりますか。 ああ、視力が弱いのでディスプレイはB5ではなくA4を希望しています。 やはり、DELLとかになりますか？好みとしては、日本のメーカーがいいのですが、米国資本でも構いません。 よろしくお願いいたしします。
LIFEBOOK AH56/Jを使っています。 SONYのWALKMANとBluetooth接続をするためにペアリングを試みたところ、うまく認識しませんでした。 そこで、富士通のサイトの手順通りにBluetoothをアンインストールし、再インストールしようとしましたが、できません。 ソフトウェアディスク検索を開き、「内容」の「Bluetooth_Suite.EXE」をダブルクリックしましたが、いっこうにインストールが始まりません。 どうすれば再インストールできますでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
年賀状を作ろうと使用中のパソコン対応のソフトを購入し、セットしても画面右上にも表示されないし、表示されない方と書かれた所のエクスプローラーのコンピューターの所に本来年賀状のソフトが表示されるはずなんですけど・・ エクスプローラーを開いてファイルの横にコンピューターがなく、お気に入りやライブラリの下にあるコンピューターを選択しても年賀状ソフトがでてきません。 どうしたらソフトを読み込みできますか？ パソコン初心者です・・ Windows８を使ってます。 宜しくお願いします ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
安くて以下の条件を満たすモノを探しています。 ・「ノートｐｃ」か「モバイルｐｃ」 ・ディスプレイ　11.6～15.6インチ ・メモリ　　　　４ＧＢ　以上～ ・ＨＤＤ　　　　３２０ＧＢ　以上～ ・CPU　　　　　動画がサクサク動けばOK。 ・Office　　　　２００７年版のワード、エクセルが入っているもの。 　　　　　　　　（↑これはできればです～） ・納期　　　　　在庫があるもので１週間以内に欲しいです。　
デジカメ写真を保存していくとパソコンがすぐいっぱいになってしまうのでポータブルHDDに保存しています。見たり焼いたりといった常用に使っています。そのHDDは数年前から使っているのでもしもの故障の時のために、もう一つのHDDにも同じように保存し、こちらはあくまでバックアップ用として普段はあまり使っていません。 この２つのHDDを仮にそれぞれA（普段使い）B（バックアップ用）とします。 同期ソフトを使えば、AとBのファイルを比べて、AにはあるがBには無いファイルのみをBにコピーしてくれるので同期にかかる時間が短時間で終わります。しかしその後もしAから不要なファイルを削除してもこの同期ソフトではBからも削除はされません。 このように、削除や編集も含めて同期できるソフトはないでしょうか？
先日、sonyのdr-btn200を購入し、PCに機器登録しようとしたのですが、 PC自体がBluetooth非対応でした。 LenovoのB590です。 ドライバをインストールしたのですがやはり使用できませんでした。 デバイスの追加に全く表示されません。 別途でBluetoothのレシーバーを購入するべきでしょうか？
先週に購入した本機（SH90)ノートPCが遅いです。 電源プランで高パフォーマンス設定、改善はなかったです。 また特別重いソフトインストールはしていないです。 ＮＴＴ系のセキュリティインスト済 前後でも同現象。 設定方法など対応策を教えてください。 主な具体的現象は簡略して下記の通りです。 １．ホームページ検索欄にワードを入力する際、変換に時間がかかる （およそ２０~３０秒：以降の文について時間数は省略します。 2.ヤフーホームページのトピックス欄（ニュース、経済、エンタメ、スポーツ・・・）切り替える時 3.メール、ワード、PC設定アプリなどの起動時 これは 4.チャーム内の設定操作時など 5.ＰＣ設定時、紫の画面に一時なりましたが、消えてデスクトップの画面に戻る など、別の自機種のノートＰＣvistaと比べると、本機ＰＣ全体が重い感じです。 ご返答よろしくです、 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートパソコンを年末に購入予定です。 用途としてはインターネット(facebookや検索)、Microsoft Office(PowerPointまで)です。 外付けHDDはあります。(写真データなどはそちらに入れてます) 価格としてはできれば10万円以下(難しいようでしたら12万円まで)で、おすすめのノートパソコンはありますか？ PCについてあまり知識がないので、参考にさせていただきたいのです。 よろしくお願い致します。
PCの動作が遅いです。ソフトなどは必要最低限のものしか入れてません。 教えてください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
SONY VAIO Lシリーズ VPCL118FJを使用しております。 もう使って５年になりますが、マウス（VGP-WMS4）の使い勝手が悪くなっております。 クリックするボタン部分の接触がおかしくなっていて、クリックしていないのにクリックしたことになったり、ドラッグしたくても途中でクリックが切れてしまったり、シングルクリックがダブルクリックになってしまったりします。 基本的に、マウスの経年劣化ではないかと考えております。 そこで、マウスを新しいものに交換したいのですが、ワイヤレスということもあり、どのように交換したらよいのかわかりません。まったく同じ型番のものをメーカーに発注するしかないのでしょうか。 一般的なワイヤレスマウスなら、本体に接続する受信部分ごと交換すればよいのだと思いますが、本製品の場合は受信部分が内蔵されているのかどうかもよくわかりません。 純正のVGP-WMS4をメーカーに発注する以外の方法で本件の解決はできるのかどうか、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。（有線のマウスの使用は考えておりません。なるべく少ない予算で解決したいと思っております。） ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
昨年夏頃に中古で購入後１週間ほどで、起動時だったか、起動中だったか覚えてないのですが、「ビービー」と大きな音がして画面が真っ黒になっていました。　近くの中古ショップに持ち込みましたが「完全に壊れてますので、修理できません」との事でした。　　最近、処分しようと思い、念のためネットで検索しましたら「排気口からドライアーの温風を１０秒ほど入れるとモニターが映るようになります」との動画が有りましたので試したらすんなり映りました。　　ただ最後の方の説明で「ＡＴＡは大丈夫ですが、NVIDIAはシャットダウンすると元に戻ってしまいます」と有りました。　　使えるようになったのですが、やはり２～３日すると「ビー」と鳴って画面は真っ黒で・・・起動はしていますので、キーボードでシャットダウンして、ドライアー当てて起動しての繰り返しです。　　　なぜドライアー当てるとモニタが映るのか？　また根本的な原因と治す方法が有ればお教え下さい。　　（ＯＳはVISTA、メモリは２ＧＢ）
FUJITSU LIFEBOOK AH77/Mのパソコンのデスクトップ上にWinZip Driver Updaterのアイコンがあります。自らインストールした記憶がないのですが、このアイコン（ソフト）は必要ですか。 さらに、最近、画面を立ち上げるたびに、アップデートを求めるポップアップ画面が表示され、不要であればアンインストールしたく、どなたかご教示くださいませ。 （追伸） WinZip Driver Updaterと似たアイコンマークで、pd68-win-ip4800-2_56-ejsもデスクトップ画面に表示されています。こちらも不要であれば削除したく、どなたかご教示くださいませ。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
指紋認証搭載PCです。ウィンドウズPCログインできますか？ 認証登録をしましたが、再起動後に普通にパス入力画面になります。 富士通　ＳＨ９０です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Excel表形式データーに入力するとき、小数第1位にゼロ以外の数字は自動入力できますが、例えば[16.0]と入力したいところが [16]としか入力できないのですが、小数第1位に、入力した数値どうりにゼロ数字が入力できるようにするには、どのような手順を踏めばよろしいのでしょうか、ご教示願います。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
DVDを見ようとノートパソコンのDVDドライブにディスクを入れたところ、しっかりはまってなかったみたいで、ディスクが外れてパソコン内部に入ってしまい出てきません。DVDドライブは今のところちゃんと動いてます。ディスクを取り出すには修理に出すしかないのでしょうか？
ご指導下さい。 現在使用中のヤマダ電機で数年前に購入したノートパソコン「フロンティア　FNRV310」です。CPU:CORE I3（2.53ＧＨz） WINDOWS7 メモリ：２Ｇ　　 以前から、ソフトを立ち上げたり、クリックしたりしてもそれが開く反応速度が遅くてストレスを感じています。 特に、パソコンの電源がスリープの状態から画面を再度電源オンの状態にした直後は、非常に遅いです。 但し、その後、数分使ってなじんでくると解消されます。 そこで、質問です。 ・考えられそうな原因と対策を教えてください。 ・私の単純な対策は、メモリカードを２G追加増設しようかと思いますが、効果は期待できるでしょうか。 ・また、どこのメーカーのメモリを購入すれば安全に増設できるでしょうか 因みに、インターネットはケーブルテレビの回線で、殆んどストレス無く使えます。 以上、よろしくお願い申し上げます。
ノートPCの新規購入を検討しています 来春大学に入学する知り合いが使うもので「コストパフォーマンスの良いものを探して！」と頼まれています 学科は一般的な学科で　グラフィック関係や特に重い用途はないそうです 在学中の4年間は最低使用に耐えうるものを選びたいと思っています CPU　Corei5で探していたところHPの次のモデルを見つけました HP Pavilion 15-n200 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/no … このi5モデル極端に安くないですか？ 安物買いの銭失い、になってしまうでしょうか？ 皆さま　ご意見をお聞かせください ※余談ですが http://www.lowprice-pc.com/campaign/141112.htm このサイト経由でHP直販サイトに行くと更に5％Offしてくれるみたいですね(^^;
VAIO Windows7のVAIO VPCEH18FJ/Bです。 タッチパッドを無効にしたいのですが，上記のサポートに記載されていることをいろいろな方法をためしてみましたができません。 まず，デバイスとプリンターを開いてみますとマウスのところにタッチパッドの項目がありません。 マウスのプロパティを開くとハードウエアで HID準拠マウス・・・今USBで使っているマウスと思われます PS/2互換マウス　この二つです。これには，無効にするの項目はありますが，クリックできるようになっていません。 どうか，よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
モデル名　SVF13N29EJS ２本指で上下にスクロールする方向をデフォルトと逆にする方法をご存じの方教えてください。そのように設定して使っていましたが、工場出荷状態に初期化したのでデフォルトに戻りました。 購入後、この変更方法を見つけたときも、もうあきらめていたほど、わかりにくい場所にある設定だったことは覚えています。今回はもうそれを思い出すことができませんが、できていたことは事実です。 バイオの設定、のどこかに違いないとは思うのですが、ギブアップです。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
デスクトップからノートパソコンのモニタを、出力先に設定することはできますか？
Sony Vaioを使っています。M J K L U I O が１２３４５６に対応していますが, 'NumLk'を使っても英文字が数字に変換できません。 使い方を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Win 7 ノートパソコン買ってからけっこう経ちます。 この頃フリーズすることが多くなった気がします、そして立ち上げの時間も少し長くかかるようになったような気がします。 その他は特に不都合はないのですが、これってだんだんと寿命が近づいてきたって事でしょうか？
昨日DVDを見ようとして、パソコンを起動したときは開いてDVDを入れられたんですが、そこでDVDが読み込みまず、なんだ？と思ってボタンを押しても反応無し。検索して、開け方を見てとりあえず、マニュアルイジェクトで開くことはできたんですが。これではなにも解決していません。なにが原因なんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
私は2009年にdellのノートPC「INSPIRON 1545」を購入した者です。 今週の日曜日までなんの問題もなく動いていたのですが、なぜだかいきなりACアダプタのLEDランプが光らなくなり、充電ができなくなりました。 一応、アダプタをさし直したりしたのですがダメでした。 なので、急遽ACアダプタを楽天で純正と書かれたアダプターを購入しました。 けれど、この新しく購入したアダプタもコンセントにさしてみると、最初ほんの数分だけLEDランプが点灯して充電が始まったのになぜかまたすぐにLEDランプが消えてしまいました。 やはりDELLの純正とはいえDELLのHPから購入したほうがよかったのでしょうか？ ほかに何か原因となるようなことはあるでしょうか？ また新しく買い直したほうがいいのかすら分りかねている状態です。すみませんが、どなたかアドバイスよろしくお願いします。
と表示されるけど4GBに対して1GBも使用していません プログラムを正しく動作させるのに必要なメモリを復元するには、ファイルを保存してから、開いているすべてのプログラムを終了または再起動してください。と表示されます。 なにが原因でしょうか？ 　 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
買って間もないＰＣですが、ＤＶＤ　ＲＷに音楽ＣＤを入れても認識されません、壊れているのでしょうか？
インターネットに接続できません。昨日終日スリープ状態でした。今朝から何度も接続を試みましたが繋がりません。PCおよびアダプタの再起動は試しました。ネットワーク診断ではDNSサーバで問題が発生している可能性があります、と出ます。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
★ASUSノートPCで２スロット４GB×２＝８GBで使用していますけど（３年ぐらい）、最近（半年前ぐらいから）起動後少し（１０～１５分）たった頃にブルースクリーンになります。かれこれチェックしてみるのにメモリ診断を　と思い試してみると・・再起動に入った直後に画面が黒くなって無理です。 ★それでメモリを片側外してみると診断機能が出来ます。メモリを入れ替えて試すのに両方ともに１枚のみ奥側のスロットに差し込んだ時はOK!で手前側に差し込むとアウト！です。手前側のスロットにメモリが入るとメモリ診断が出来なくて画面が黒くなってアウトですけど？ ★メモリは認識は通常通りしてます。８．００GBと表示が出てます。これはどの様な対策対応が必要なのでしょうか？教えて下さい。
SonyのデスクトップVAIO(VPC138FJ、Windows７)にて、プレインストール版のGigapocketDigital（Ver4.2.0.07040）を利用しています。 このたび、パソコンを再セットアップしたのですが、外付けハードディスクに保存されている録画コンテンツが「ビデオ一覧」に表示されません。 当方、パソコンにあまり詳しくなく、VAIOケアーによるバックアップ以外はしていませんでした。GigapocketDigital専用のバックアップをする必要があったことを後から知りました。 よって、現在、膨大な録画データが無効になってしまい呆然としています。 あきらめきれず、愚かな質問をしてしまうのですが、…この状況下で、なんとか救済策はないものでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
「ドライバーの更新」について、ご指示とおり実行しました。1番目と2番目は成功しましたが「3番目のintelによるPC更新」で手間取っています。インストールは成功しており、新しいドライバーをインストールできる画面は表示されます。でもその画面にスクロールバーがないので下にスクロールできないしサイズ変更もできません。intel driver utility のダウンロードに失敗しているのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
前に「音声がでない」という件で回答をもらったのですが「リカバリ」はどうすれば出来るのですか？ また、ＸＰではＰＲＯ（？）というＳＤカードしか挿せないのですか？ 今のＳＤカードは挿せますか？ わかりにくい文ですみません 回答よしくお願いします パソコンは　windowsXP VGN-AS53B です ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SONY VAIO PCG-71B11N Windows 7 を使っています。 キーボードは普通に使えるのですが、ｚ　のボタンだけが押しても反応しません。なのでｚを使った文字を押したいときはIMEパッドをだして打っています。 パソコンの調子も悪くなく修理に出せばお金がかかるため使えるようにしたいです。 やり方が分からなく困っています。どうしたらいいのか教えていただきたいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
PC：VAIO　VGC-RA71 OS：Windows　XP HDDが故障し、新しいHDDに換装した場合に備えて 「Acronis True Image LE」というソフトを使って、Cドライブのバックアップを作成したのですが、 実際に新しいHDDに換装する場合についてお尋ねしたいことがあります。 VGC-RA71は、2台のHDD(250GB×2）がRAID 0　ストライピングで搭載されています。 2台のHDDで換装した場合、RAID 0　ストライピングにするには具体的にどのような操作を行えばよいのでしょうか？ また、RAID　0の構築は、2台のHDDをPCに取り付けた後、復元操作を行う前にするのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
昨日まで、何ともなかったパソコンが、立ち上がらなくなりました。エイサーのノートパソコンですが、電源オンの次、ロゴは出ますが、その後、ウインドウズのスタート画面に行かないのです。考えられる原因は何でしょうか？　トライする方法を教えてください。
中古のDELL　D630を使用していますがバッテリーが充電されません。DELLのサイトで調べてみましたが良く解らないので質問させていただきました。 状況) 1.OS　⇒　Windows7 2.ACアダプターの確認　⇒　PA-12　型番AA22850　19.5V　3.34A　65W 3.BIOS　A17　⇒　A19に変更 4.アダプター接続で使用は問題ありません。 5.PC単体で使用しています。 下記のページを参考にBIOSのSystem　⇒　Device Infoで確認しました。 　・ACアダプター接続時の表示⇒「Unknown device installed」 　・ACアダプター取り外し時表示⇒「none」 上記の結果からボードに問題は無く、アダプターが適合していないと判断していますが そうであれば、PA-12ファミリーでもどのようなものを使用すればいいのでしょうか。 (他のページでPA-12ファミリーはOKとなっていました。) BIOSを戻せば解決することがあるのでしょうか。又、戻しても問題は出ないのでしょうか。 他に原因はどのようなことが考えれるでしょうか。 参考)　 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpdhs1 … 古い機種ですがご存知の方がおみえでご教授いただければ大変助かります。 以上、宜しくお願いいたします。
動画編集用にノートPCの購入を考えています。 使いたいソフトとしては ・Edius pro7…HD編集。外付けでBDドライブをつける予定 ・Adobe (AfterEffect,Photoshop,Illstrater,Encoder) ・TMPGEnc Authoring Works 5 現在検討しているのは GALLERIA QF860HE（Windows7　Core i7-4710MQ ） なのですが、これで快適に編集・エンコードは出来るでしょうか？ この他にも動作確認出来ているノートPCをご存知の方いましたら、教えて頂きたいです。
パソコン画面にRuntime Errorがでました。消すことができません。どうなっているのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
所持しているノートパソコン（マウスコンピューター製）に搭載されているブルーレイドライブについて質問します。 マウスコンピューターのマイページから製品の構成欄を見ると、ドライブの欄は、 『Slim BD-R/RW/BDXL/DVD SuperMultiDrive BT30N』 と書かれています。 また、ＰＣのデバイスマネージャーの、「DVD CD-ROM ドライブ」の欄を見ると、 『HL-DT-ST BD-RE BT30N SCSI CdRom Device』 と書かれています。 これは、どこのメーカーの製品でしょうか。 また、性能的にはどの程度、ということになるのでしょうか？ 映画のブルーレイディスクをレンタルしてきて視聴する際、すごく駆動音が大きいです。 時折、「ブゥ～～ン！」と振動も加わることがあり、視聴に集中できません。 性能が劣る、ドライブなのでしょうか？ それとも、故障や不具合なのでしょうか？ ご存知の方、教えていただきたく思います。
パソコンには詳しくない初心者です。 ノートパソコンのハードディスクが破損しました。 こうなった時の為に、まだ順調に動いていた数年前に パソコンに詳しい知人がハードディスクをコピーして取り出しておいてくれました。 （※CDとかUSBとか外付けHDDにではなく パソコンの中に入っているHDDと同じものです。←今、ネットで同じ写真のものを 調べたらシリアルATAという物らしいです） そこで、これを壊れたHDDと取り替えたいのですが 機械のことなどよくわからない初心者の私に交換出来るのでしょうか。 ネットに交換の方法は載っていますが、素人がヘタに手を出して 大変な事になってしまってもいけないので躊躇しています。 なお、その知人とは事情があって連絡はとれない状況です。 詳しい方、助言をお願い致します。
動画の映像は映るのに音声が出ません。 なのでいろんな質問サイトで書いていることをしたのですがすべて直りませんでした。 「サウンドとオーディオデバイス」には「オーディオデバイスなし」と書かれデバイスの音量が一切触れません。 復元もしたかったのですが本来復元バーがあるはずのところにありません。 これは直る方法があるのでしょうか？教えてください パソコンは　windowsXP VGN-AS53B です ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ファイルの種類：AVCHDビデオ（.m2ts） PMBバージョン： Version 5.5 Canon製ビデオカメラの映像をPCに取り込み、VAIO搭載PMBソフト（Version 5.5）を使ってDVDを作成しようとしています。そこで、動画を結合させようと試みたのですが、何度やっても『結合に失敗しました』というエラーメッセージが出てしまいます。 何故なのでしょうか？（SONY製ビデオカメラから取り込んだ映像でないと結合できない？！） また、何かよい方法があれば教えていただけませんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
res://i/が見つからない というメッセージが出てインターネットに繋がらない、対処法を教えてください。今年の2月に発売したvaioでウィンドウズ８以降です。 ゆえあって手元にそのパソコンはありません。 なので、私自身がパソコンを目の前にして操作しながら治すということが出来ないのですが、よろしくお願いします。ここで教わったことを、電話で他人に説明する必要があります。 ちなみに、一度ソニーに修理に出して、戻ってきた直後です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
使用しているノート型パソコンを、ハードウェア的な問題で近日中に修理に出すことになりました。 その際の、注意事項を教えていただきたく質問します。 初歩的な質問になるかと思います。 メーカー側からは、データのバックアップを取るようにということと、初期化される可能性が高いという連絡は受けており、 私もそのことは了承しており、外付けのハードディスクにデータを移行している最中です。 懸念していることは、個人情報（プライバシー）・パスワード・お金に関するデータ・　等、 ＰＣ内のデータを修理作業者や関係者に閲覧・悪用されないかということです。 データの移行や削除、フォーマットでハードディスクを空にしても、データの復元は専門家にはたやすいことだと思います。 しかし、私にできそうなことや思いつくことは、データの移行や削除、フォーマットぐらいなのです。 心配し過ぎると、修理に出せなくなってしまいますが、通常すべき自衛手段を教えていただきたく思います。
WM 8650 800MHzというノートパソコンのインターネット接続が分かりません。説明書を読んでも分かりませんでした。教えて下さい。お願いします。
ノートパソコンを買いかえようと思っているのですがメーカーとＢＴＯショップで迷っていますＢＴＯショップだと１５インチ４万円であるのですがOfficeをいれると６万円になります メーカーの６万円の物とどちらにしようか考えています、ネットをメインにします詳しいかたメリット、デメリットなど教えて頂けたらと思います、よろしくおねがいします。
SDHCで読み込みした動画のみかたが解りません。 教えてください ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
スペックについて調べてみても自分のパソコンが低スペックなのか高スペックなのか、どの程度のことまでできるのか全く分かりません。やりたいことは、ゲーム制作やゲームで遊ぶことなんですが、3Dゲームとかはこのスペックで快適に動かすことはできますか？また、ゲーム制作に支障きたすようなことはありますか？ スペック↓ OS：Windows 8 pro(64bit) CPU：Inter(R) Core(TM) i7-3687U @ 2.10GHz メモリ(RAM)：12.0GB HDD：155GB ちなみにノートパソコンです 判断材料が足りていない場合は仰ってください よろしくお願いします
PCの買え替えしますが、旧PCからの写真データ、お気に入り、その他のデータをすべて移動して今までのＰＣと同じ状態で使いたいのですが、データの移動ソフトみたいなものが最新のPCには入っているのでしょうか？ 入っていない場合は簡単にすべてのデータ移動できるすべを教えてください。 ｗｉｎ7からｗｉｎ８.１への買い替えです。
FMV。windows8.1を使っていて、windows mediaplayerでDVDを再生できません。DVDをいれても、DVDを再生できるボタンとかがでてきません。 以前にXPの時はMediaplayerで再生していたので、やり方はあると思うのですが・・・教えてください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ＣＡＳＩＯの「Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｐｈｏｔｏ　Ｍａｎａｇｅｒ」を自動アップデートしようとしたら、「サーバを見つけることができませんでした。ＤＮＳエラーの可能性があります。」というエラーメッセージが出て出来ませんでした。どうしてでしょうか？どうしたら解決しますか？教えて下さい。当方初心者につき、平易な説明でお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
winDVDの音がでません。市販のDVDは音がでます。ですが、制作したもの、コピーしたもの（市販のものからではありません）を再生すると音がでません。そのDVDはファイナライズをして、市販のプレーヤーではきちんと再生されます。ですが、PCでは音がでません。 winDVDを再インストールもしましたが、解決しませんでした。 音量とかミュートとか、そういうのではありません。どうしたらいいですか？ よろしくお願いします！ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ある日突然、電源ボタンを押してパソコンを起動させようとしたら 画面が黒色のままで、「FUJITSU」の文字も表示されず起動できなくなりました。 何十分待ってみても一向に改善されません。 CTRL+ALT+DELETEを押せば、すぐに「FUJITSU」が表示されます。 以前はこういったことをしなくてもスムーズに立ち上がっていました。 以前のように戻すにはどのようにすればいいのでしょうか？ もしご存知でしたら教えていただけますと幸いです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
現在バッファローの無線ラン機器を使用しているのですが、10～20分の間隔でwifiが切れてしまいます。 バッファローに何度か電話してファームウェアーも最新にして、受信チャンネルの変更などもしたのですが、直りません。 パソコンがわのドライブが最新か知りたいのですが、どうすれば調べられるのか分かりません。 教えて下さい。 使用しているのはFUJITSUのLIFEBOOK AH47/H Windows7 です。 バッファローの無線ランはWHR-1166DHPです。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows Vistaを使っています。 最近、起動がとても遅く、市販の高速化プログラム(デフラグ・メモリ最適化ソフト含)をインストールしてみました。その途中で『コンピューターの電源を切らないでください。更新プログラムをインストール中(39個中33個目)』が表示されたまま、6時間近くになります。 初心者なので、何がどこまで完了しているのか、全くわかりません。 助けてください、お願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
【困っていること】 USB3.0で接続した外付け光学ドライブでDVDやCDが読めない。 PC:VAIO SVF15N18DJB OS:購入時　Windows 8 現在Windows 8.1にアップグレード 外付け光学ドライブ:Logitec LBD-PMG6U3VBK VAIO Update,Windows Update:実施済み（自動更新） 不具合内容 外付け光学ドライブをUSB3.0ケーブルで接続したとき， セットしたDVDやCD（写真や文書などのデータファイルを保存)が読めたり読めなかったり動作が不安定。 メディアが読めないときは，エクスプローラがフリーズし，「PC（応答なし）」と表示される。 外付け光学ドライブのUSB3.0ケーブルを外すとフリーズ状態から回復する。 外付け光学ドライブの電源は，バスパワーでもACアダプタ駆動でも現象は変わらない。 ３個あるUSB3.0コネクタを差し換えても現象は変わらない。 USB2.0ケーブルで接続したときは常に正常に読むことが出来る。 以上です。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
自宅で使用しているパソコンのことで、ご指導をお願いします。 実は、毎週、定期的に実施している　Windowsバックアップ　が2週間前に突如、正常に完了できなくなってしまいました。　 Cドライブの中のどこかが読み込みできなくなってしまったようで、2週間がかりで、いろいろ調べてゆくうちに、偶然にも、 c\User\パブリック　の中にある、　BRDUtilTrayLog.txt 　 なるファイルが読み込みできない、ということがわかりましたので、　　これを削除して、やっとのことで、今まで通りの　Windowsバックアップ　ができるようになりました。 これで、私のパソコンも、あたかも正常に復したような気がするのですが、この　BRDUtilTrayLog.txt 　なるファイルは、いったい何者なのでしょうか？　　読み込みができない、というメッセージが出ますので、削除してしまいましたが、このままでいいのでしょうか、ご指導いただけないでしょうか？ なお、愛用のパソコンは、2010年12月に購入したデル製のノート型、OSはWin7、　内蔵HDDは500GB、　core i7　に　８GBのメモリー装備、という代物です。 また、バックアップ用のデバイスは、外付けHDDで２TB　の大きさです。 以上、よろしく、お願いします。
PCを持ち歩くので、ケースを買うのにインチがわかりません。 PCはFMV-BIBLONF/D50　縦25　横37　対角線45ｃｍです。 何インチのケースをかえばいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
NTTの無線ランルーターてバイオを使用してるのですがインターネットに接続されない状態になってしまって困ってます！宜しくお願いします！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Windows8を使用しているが8.1へのバージョンアップの画面が表示されそれ以降の作業が出来ない ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
2008年モデルのＰＣを使っていますが、買い替えを検討しています。そこでＣＰＵについて質問です。主な用途は、インターネット閲覧（動画はよく見ます）、ネットショッピング、メール、デジカメの写真取り込み、エクセル表作成です。 今使用しているＰＣのＣＰＵは「インテル CoreTM 2 DuoプロセッサーP8400　動作周波数2.26GHz」ですが、買い替えを検討しているPCのCPUは「インテル(R) Celeron(R) プロセッサー 2957U 1.40GHz コア/スレッド数：2コア/2スレッド」と記載があります。 この場合、買い替えを検討しているPCのCPUの性能が落ちるということなのでしょうか？ ちなみに、家電量販店の説明員は、「あまりお勧めできない」　PCメーカーのサポート員は、「6年前のPCとはCPUの世代が違うので機能的に落ちるということはない」　IT系に勤めている知人は、「自分は買わないが、用途や価格、付属品など商品企画を聞くと十分かも？」と3者3様の回答で迷っています。 PCに詳しい方、アドバイスどうぞよろしくお願いします。
今度、ＤＥＬＬの【Inspiron3000エントリー】を買おうと思っていますが、同型とかＤＥＬＬ製品を使っている方の製品評価とか感想をお聞かせ願えればと思いますどうかよろしくおねがいします。
価格ドットコムの中から、１５.６インチ　ノートPC　win8.1　買おうと思っていますがお勧め機種教えてください。 使い方は家の中で、ネット閲覧とFX取り引き程度です。 できれば６万以下くらいで・・。中国台湾メーカー以外が希望。 よろしくお願いします。
PC起動の際に、間違って別のアカウントをクリックしまいました。元のアカウントに戻すにはどのようにすればよいのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
現在VAIO　SVL24139CJBを使用しています。 （基本windows8.0アップデート8.1にて運用） WINDOWS10にするには、購入品は何が必要か教えて下さい。 導入後、今の使用環境の変更点もおしえてください。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンを廃棄予定です。 今はパソコンを廃棄する場合、メーカーによるリサイクルというのがあるので、そこに以来しようと思いますが、なにかやっておいたほうが良いことはあるのでしょうか？ いろいろとデータなど削除した状態で依頼してもハードディスクには残ってしまうのでしょうね。 どのようにして廃棄していますか？ 情報漏えいなど今は色々とあるようですが、より安全に廃棄するのはどのような方法が良いのでしょうか？
もう７年使ったパソコンを買い替えようと思っていますが、長年使ったため、お気に入りサイトの登録も多く、写真や各種データも多く保存されています。 新しいパソコンを、今までのパソコン同様に使いたいのでデータ、お気に入りなどそのまま移行したいのですが、簡単に出来てその日から前のパソコンと同じように使える方法を教えてください。 ウィンドウズです。
You've been hacked by the Syrian Electronic Army(SEA)というメッセージがでます。対応の仕方を教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Giga Pocket Digital Ver.5.0.1.12190(Windows 8/8.1用)をインストールしようと何回かしてみたのですがEP285915を開いてインストールの画面に行った後、「本機を自動的に再起動した後、インストールを継続します」と出て自動的に再起動してまた最初のインストール画面に行き再起動というのを繰り返していてインストールができません。どうすればよいのか教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
２つ質問させていただきます。 　１インターネット表示画面が「開けません」となります。 　　ヤフーを設定する方法を教えてください。 　２インターネット表示画面の文字が非常に小さく、読み取りにくいのですが、 　　表示文字を大きくする方法を教えてください。 　　　よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows 8.1搭載富士通パソコン2013冬モデルを使用中。リカバリーするにあたりプロキーが必要なのですが紛失。プロダクトIDは確認できています。これだけの情報からなんとかプロダクトキーを再確認する方法はないでしょうか？ やっと手に入れたパソコンなのに今悲しい気持ちと後悔でいっぱいです。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
VPCL13AFJを使用しています。 スカイプを始めたいのですが、もともと内臓されているマイクだとゴーゴーというノイズが聞こえる（多分ファンの音？）と相手の方に言われました。相手の方の声は聞こえるのですが、その音が大きすぎてこちらの声が聞き取れない状況です。 そこで外付けのヘッドセット（MM－HS603）を購入したのですが、接続しても「ライン入力　接続されていません」　となり、認識されないようです。 どのように対応したら良いか、ご教授ください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ネット起動時に 「お使いのPCがクラッシュ寸前です！OKをクリックして修復」 「遅いコンピュータ？自由を実行今スキャンそして作るそのランような新しい！」（言葉がおかしいですが） 「ディスクの空き容量低下」 等の点滅するフラッシュ広告が出ます。 NTTへ相談もPC内部へ何かが入り込んでいる恐れがある、とのことでした。 大変困っております。 修繕が必要でしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンを買いかえようと思っています、いらないアプリが少なくネットがサクサク快適に出来るものがいいなと考えていますノートで５～６万円位で使い勝手の良い商品教えてくださいよろしくおねがいします。
VPCF13AGJですが、Windows８をインストールするのに、USBDiskから起動したいのですが、BIOSを見たらBOOTにUSBの項目（文字）がなく、現状ではUSBから起動でいません、お力をお貸しください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初めてこちらを利用します。 ギガポケットデジタルVer5の起動不具合について質問します。 メーカーの案内にもありました通り、11月12日のWindows　Updateが原因でギガポケットデジタルが起動しなくなります。 メーカー側のアップデートを実行しましたが、インスト-ルできません。 ・該当のWindows Updateを削除すると正常に起動します ・Giga Pocket Digital Ver.5.0.1.12190(Windows 8/8.1用)アップデートを実行しましたが、インストールできませんでした ・その後、Giga Pocket Digital Ver.5のアンインストールもできなくなりました→たぶんこのせいで、アップデートができないと思ってます ・メーカー側注記のデバイスマネージャ内のテレビチュナーは削除してません 正常にアップデートできる方法、または、現在のGiga Pocket Digital Ver.5をアンインストールする方法をご存じでしたらご教授願います ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　ノートPCに「Windows8.1」と「Windows７」とをデュアル・ブートしていました。今回「７」の方をアンインストールしました。（入れてあったパーティションをフォーマットする形で）そのため「ブート・マネージャー（ブート・ローダー？）」が残ってしまい、起動の度にどちらを選ぶか尋ねてきます。この課程をなくしたいのですが、どんな方法をとればいいでしょうか。
ＥＸＣＥＬで作ったワークシートをＤＶＤに送って　他の人に渡すのですが、変更や加工が出来ないようにすることは可能でしょうか。教えていただきたいのですが　よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
エクセルに貼ってある画像だけを保存したいのですができません。 コピーして他のエクセルに貼り付けることは出来るのですが、画像だけの保存ができません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
mac miniを購入し、VAIO(VPCL13)にHDMIで接続してmac(無線接続)を使い始めましたが、VAIO(電源はOFFです)に挿入の有線LANからノイズが入り、そのノイズがルーターにまで届き、ルーターから有線接続をしているひかりTVにノイズの影響が出て、ひかりTVが正常に動作しません。 妥協案として、VAIOも無線接続で利用するか、macも有線接続利用するかしかないと思ってるのですが、他に良い案があればご教授をお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
機種　SVT151A11N windows8.1 VAIO TV with nasneでnasneで録画した番組を視聴していたのですがある日突然、nasneと接続できなくなってしまいました。 PS3からはnasneと接続できましたので、いったんVAIO nasne双方の機器登録を解除してnasneのIPリセット、再起動やVAIO側の再起動、ファイアーウォールを切るなど試し、VAIO TV with nasneの初期設定で機器登録を行おうとしましたが機器が見つからないと表示されています。 この際にnasneの電源が入っていることは確認してあります。またクライアント設定も自動です。 また各機器はLANケーブルでハブにつながっていてそのハブがルーターにつながっています。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO Z21（VPCZ21AJ）を使っているものです。Power Media Dockをつなぐとブルースクリーンとなってクラッシュしてしまい困っており、相談させていただきます。 　先日、久しぶりにPower Media Dock(以下PMD)をつないだところ、つないで外部GPUに切り替わる瞬間だと思うのですが、突然ブルースクリーンとなるようになっていまいました。ググったのですが同様の症状は検索できず、藁にもすがる思いで書き込みさせていただきました。 　ドライバがおかしいのかとも思いドライバを更新しましたが変わりなく、Windowsもアップデートしてあります。Windows8にするなど特別なカスタマイズはせず、普通に使っていました。ドライバではなく、もしかしてPMD本体のGPU自身が？壊れているのか？など考えたのですが、手元にZ21が2台あるはずもなく、検証できていません。 　何か対策やご指摘など、なんでもかまいませんのであればご教授頂きたく、ここに記載させていただきました。ちなみに以下にエラーメッセージを転記しておきます。 --------------------------------------------- 発生元：Windows 概要：ビデオハードウェアエラー 説明：ビデオハードウェアの問題により、Windowsは正しく動作しなくなりました。 問題イベント名:LiveKernelEvent OS バージョン:6.1.7601.2.1.0.256.1 ロケール ID:1041 問題の説明に役立つファイル WD-20141120-1213.dmp sysdata.xml WERInternalMetadata.xml この問題に関するその他の情報 BCCode:117 BCP1:FFFFFA800F5B94E0 BCP2:FFFFF88005A89D10 BCP3:0000000000000000 BCP4:0000000000000000 OS Version:6_1_7601 Service Pack:1_0 Product:256_1 --------------------------------------------- 以上です。大変困っており、何とかしたいと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
「Giga Pocket Digital Ver5.0」「VFTVは動作を停止しました」とエラーメッセージで起動しない。Windows Update 更新プログラム(KB3005607)を削除することで見れる。しかし又　更新プログラム(KB3005607)が自動更新され同じことの繰り返し。如何したものか？調査中がいつまで続くのか？　 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
電源スイッチOnでFUJITSUのロゴは表示されるが、それ以上の動きがなく、フリーズしたまま。 何度か電源スイッチでOn,Off繰り返すとFUJITSUのロゴ表示後ロゴの下で起動表示が始まります。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
「ドライブローカルディスク（Ｄ：）の空き領域が少なくなっています」　 このようなメッセージがパソコンを使用中にたびたび出ます。 不要なものを削除するようにとのことですが、どれを削除すればよいのかわかりません。 また、なぜ　ローカルの（Ｃ）ではなくて（Ｄ）このような状態になるにかもわかりません。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンはVAIO fit 15e マウスはサンワサプライのMA-BL1BLを使っています。 先ほどたまに出てくる 更新プログラムどうこうで再起動します的なメッセージが右下に表示され 再起動がかかりました。（今すぐ再起動・後で再通知のどちらも選択しなかったため15分経って自動的に再起動がかかった感じです。インターネットを使用している最中に再起動がかかってしまいました（15分以内に事を終わらせて今すぐ再起動を選択するつもりでしたが、時間を読み違えました） その後、マウスが動かなくなりました。 最初はポインタが一切反応しなかったので、右側のUSBポートで抜き差ししていたのですが 動くようになっても、１～２秒の動作の遅れ、また、飛ぶような移動しかできず正常な動作ではありませんでした。 （USBポートは右に2つ、左に2つあります） が、左に差したところ正常に動作しました。 また、右に差した際は底面の明かりはつくものの、それ以外は無反応だったのですが 左に差した際は、ドライバーの検索・インストールが行われました。 他のUSB商品はどうなのだろうと思い、先日購入したばかりで一度も使用したことのない HDDを右側に接続したところ、ドライバーの検索・インストールを無事終了したので 安堵したのもつかの間、コンピュータフォルダにHDDが表示されず、タスクバー右側にUSBアイコンも表示されず。 左側に差した際には、どちらも表示されました。 再起動を挟んで動かなくなったのですが これは故障でしょうか？ 対処方法ありますでしょうか？ マウスに関しては左でもコードの長さも足りるし問題ないのですが 最大3個差さなければいけない場合があるため、 右側が動作しないと困る物で。
Ｄドライブが なくなった ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
【機種名】 SVF14A1A1J（VAIO FIT14） 【使用ドライブ】 F14A1（DVDスーパーマルチドライブ） 【使用OS】 Windows 8.1 【困っていること】 DVDスーパーマルチドライブを搭載したVAIO FIT14を使用しています。 先日NMB48のCD「らしくない」の特典DVDをドライブに挿入したが読み込まれず DVDドライブ（:D）も無反応状態で観れません。（typeA/B/Cとも同じ症状） ドライブの故障を疑い、乃木坂46のCDの特典DVDを挿入すると 正常に読み込まれ視聴出来ました。 ドライブのリージョンコードは「２」に設定されています。 同じような症状または解決法をご存知の方が居られましたら アドバイスを頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
NJ3350Eですが、同様なノートパソコンでもいいのですが、キーボードのフラットケーブルのコネクタにどうやったら、コネクタを差し込むことが出来るのか、迷っています。 コネクタのところに、黒いプラスティックの物があるのですが、 そこにロック機構があるのか分かりません。 今までやったのは、その部分を精密ドライバーで持ち上げたような気がします。 どうやって、差込み、ロックすればいいのかを、すみませんが、教えてください。
VAIO PCG-71B11Nを使用しています。 起動後すぐに、「このリチャージャブルバッテリパックは使用できないか、正しく装着されていない可能性があります。」と表示されます。常に画面中央から離れず、OKを押すと再起動されます。装着し直しても出ます。今までこんなの出なかったのに、急に出てきました。他の作業ほ全くできません。パソコンが壊れたのと同じような感じです。なんとかしてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
機種名 : VGCーVA200B OS : Windows XP SP2 パソコン初心者です。使用状況 : テレビチューナーユニットでVIDEO IN PUTに市販のデジタルテレビチューナーをコンポジットで繋ぎTV録画してしてDVDデバイスに焼いて市販のDVDレコーダーで観賞していました。先日、内蔵DVDが故障してDVDに焼く事が出来なくなりました。そこで外付けのマルチDVDの購入を考えています。この外付けのDVDで録画した番組をやきたいのですが、VAIOに入っているどのソフトを使えば書き込み出来るかを教えて下さい。合わせて1時間番組を２つ焼く方法も教えて下さい。( DO VAIOでは出来たので ) ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
アダプターを抜いた状態でパソコンを使用すると、約３０分ほどで電気切れとなってしまいます。症状に気が付いたのは３週間ほど前です。その前に、旅行に行っていたので、バッテリーを入れたままパソコンを使わない時期が1か月半ほどありました。アダプターは抜いた状態でシャットダウンをしてケースにしまった状態でした。（旅から戻ってきてから、気が付いたら調子が悪くなっていたので、これは関係ないかもしれません。）少なくとも、旅の前は問題なく使えていました。 パソコン購入から２年たちます。バッテリーの充電能力は「良好」、いたわりモード80％で使用しているので、アダプターを差しこむと80％までは充電できます。その後、「Ｘ％使用可能」とともに、目安の時間の表示が、３時間30分と表示された10秒後には、２時間30分となって、そのあと、また３時間に戻っていたり。パソコン本体の異常でしょうか？それとも、単にバッテリーの買い替えが必要なのでしょうか。なお、アダプターは問題なし、放電もしてみましたが、効果なしです。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
DELL Inspiron 14のOSが入っていない物を購入してWindows8　32bitを インストールしていますが、インストールの最初からポインターが出てきません。 USBマウスを接続すると出てきます。 とりあえずUSBマウスを使ってインストールできますが、 その後にドライバーをインストールしても、タッチパッドでは出てきません。 Windows7　32bitではインストール画面でタッチパッドでもポインターは出ます。 Biosでなにか設定があるのか見てみましたが、分かりませんでした。 どなたかWindows8　32bitでタッチパッドが使えるようにできる 方法をご存知の方教えてください。
パソコンを購入して間もなく２ケ月になろうとしていますが、１週間前に起動した際、突然ガガガガガといった大きな音がなりました。立ち上がったら大きな音はおさまりましたが、それ以来、起動時やスリープ状態から復帰させると時々大きな音が鳴るようになり、それ以外の時も少しうるさい状態が続くようになってしまいました。 気になってサポートセンターに電話すると音が鳴っている場所からファンの音だとわかりました。動作が遅くなったり突然電源が切れることはありますか？と聞かれ、特にそのような症状は出ていないと言うと、気になるようであれば一度送ってもらったら見てみますが、保障期間は１年あるのでもう少し様子をみてはいかがですかと言われました。 あとこれは何なのかサポートセンターの方に聞いてもわからなかったのですが、パソコンを使っていると突然DVDドライブのところからDVDを入れてもいないしその辺を触ってもいないのにDVDを読み込む時にするウィンウィンというような音が鳴る時があります。２～３回鳴ってすぐに終わるし、特にパソコンの操作に何の影響もないのですが２～３時間に１回くらい鳴るので気になります。 ２ケ月近く経ってるので初期不良にはならないと思うのですが、明らかにハズレ品？と思ってしまいます。 このまま使い続けて突然電源が切れたり、何か不具合が出るまで我慢すべきなのか早めに修理に出してみてもらった方が早期ということで対応が違うのかその辺がよくわかりません。 ノートPCはこれで３台目なんですが、買って２ケ月足らずでこのような状態になった事がないのでどうしようか決めかねておりアドバイスいただけたらと思います。 パソコンはTOSHIBAのdynabook Satellite R35/MでWindows８のダウングレード権に基づいてWindows７Professionalがインストールされているモデルです。
ノートPCの調子が悪くなってしまいました。 具体的には突然ブブブブブという音を発しながらのフリーズです。 それがビープ音なのかBGMの名残なのかよく分かりません。 ビープ音ならメーカーごと云々あるのでしょうがまぁそこは置いておいて。 ノートは自身での修理が難しいと聞いているため、業者に頼もうと思っています。 しかし、事情があるためすぐに修理というわけにもいきません。 早めに修理に出すつもりですがそれまでに完全に壊れるのも困るので壊れる前にバックアップを取っておいたほうがよいデータを選別、転送中です。 それなら普通にバックアップ機能を使えば良いとも思ったのですが、生成されるバックアップデータのデータサイズが大きいため現在所持している外部ハードディスクに入りません。 また、私見ですが、ソフト関係の問題ではなくハード関係の問題を疑っているのでPC内部にバックアップを残しておいても仕方がない可能性があります。 自分にとって大事なデータ（パスワード等）は大体見当がつくのですが、逆にそれ以外は見当がつきません。 そこで教えていただきたいのが回答者の方が同じようにバックアップを取るとして、絶対にバックアップを取るデータです。 どのようなデータのバックアップを取りますか？差し支えなければ教えていただけると幸いです。
パソコンのリフレッシュ機能を軽はずみに実施してしまい、使っていた会計ソフトのアプリケーションが消えてしまい、困っています。ソフトはダウンロードできましたが、データが見当たらないため、システム復元を試みました。ですが、リフレッシュ後の状態に復元されてしまいます。 サイトによると、毎週自動的に復元ポイントが作成されているようですが、本日以前の復元ポイントが選択ウィンドウに標示されません。 リフレッシュ前の状態に復元することは可能なのでしょうか？ とても困っています。お忙しいところすみませんが、ご回答をよろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
レノボG50　カカクコム３３８００円はお勧めでしょうか。 セレロン　Dual-Core N2830 2.16GHZ 2コア　４GB 普通にユーチューブとか見れますか。 ４GBなので候補になっています。
PCでDVD-Rへの書き込み速度を指定できる場合、2倍速と8倍速では、DVD-R 一枚の書き込みに要する時間はどれくらい違うでしょうか。
win8.1のノートPCを使っています。起動してVAIOの文字が出て10秒後ぐらいに、電源が落ちてしまいます。アシスト機能も途中で電源が落ちてしまいます。電源を維持する方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
私が使っているゲートウェイのWindows Vista SP1搭載のノートパソコンにはBluetoothが搭載されていて、私のドコモのSH-02BのケータイにもBluetoothが搭載されていてお互いにデータ(主に画像)をやり取りしたいのですが、パソコンの方なんですが、デバイスマネージャーで「Bluetoothデバイスを開始できません」とエラーが出てBluetoothが使えません。公式サイトからBluetoothのドライバーをダウンロードして最初に86というフォルダーの中のインストーラーを実行してインストールを完了させてもまだ使えません。その次に最初のBluetoothフォルダーの中にあるインストーラーは起動しても、「設定を取り消して下さい」とエラーが出て実行できないのです。 ちなみにパソコンの型番はＭ―16です。 どなたか教えて下さい。
ログインパスワードを忘れてしまった場合の解除方法はありますか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは。 福岡市内でlenovo G570 ディスプレイのヒンジ修理をやってくれる業者さんを探しております。 正確には本体側のヒンジを取り付けてあった箇所の破損で、現在プラプラしています。 ネットで見るとこの機種に宿命的に発生する不具合の様です。 ネットで調べていくつかの修理専門店さんに問合せたところ、受付出来ないと言われたりとんでもない金額（新品の本体価格の1.5倍）を見積もられたりという状況です…。 どちらかそれなりの金額でご対応頂けそうな業者さんをご存じ無いでしょうか？
VAIO　VPCEE47FJを使用しています。最近SDカードをスロットに挿入しても自動で認識されません「自動再生」の画面表示が出ません。購入当初はこの画面が出ていたのですが、いつの間にか出なくなり、先日は「コンピュータ」の画面から（SDカード）のアイコン表示をクリックして開けていましたが、このアイコン表示も出なくなりました。どなたか解決策を教えて下さ。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ばかげた質問ですみません。 ノートの購入を考えています。 よくノートは、バッテリーが だめになると言いますが、 私はずっと家にいて使います。 この場合、コンセントに繋いで いますからバッテリーは関係 ないのですか。
Movie Studio 13 Platinum っていう動画編集ソフトを使う為のノートパソコンを探しています。 一応、動作環境は以下のようになってます。 Microsoft® Windows 7 32 ビットまたは 64 ビット、 Windows 8 32 ビットまたは 64 ビット（Windows 8.1 を含む） 2 GHz プロセッサ（HD または立体 3D にはマルチコアまたはマルチプロセッサ CPU を推奨） 500 MB 以上のハードディスク空き容量（プログラムのインストール用） 2 GB RAM（4 GB を推奨） 512 MB GPU メモリ サポートしている NVIDIA、AMD、または Intel GPU Windows 互換サウンド カード HD Graphics 4000以上　OpenCL 対応の GPU GeForce GTX 4xx シリーズ以降 Radeon HD 57xx 以降の GPU 自分自身が使うなら、特段悩みませんし、動画編集用にノートという選択肢も選ばないし、素人の動画編集でわざわざ専用ソフトを購入したりもしません。 今回は退職を迎える父が、趣味として動画編集をやってみたいとの事で、先走ってソフトを買ってきてしまったので、それに合わせて本人の希望でどうしてもノートＰＣが良いらしいです。 ただし、買ったは良いが宝の持ち腐れになる確率が大なので、動画編集に特化したノートＰＣというよりは、最悪、ネット見たり、写真整理したり、オフィス系を使う程度のいわゆる普段使いのノートＰＣに成り下がったとしても、あまり後悔しない程度の抑え目のスペック、快適とは行かないまでも編集作業に支障が出ない程度の性能のもので価格を抑えられたらと思っています。 候補として 安い方　ギリギリ動作環境をみたしてるのかな？と思うのですが http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8i15p520i5qz_ma … 高い方　動作はより安定するのかと思うのですがノートで別途グラフィックボードを付けるってどうなんでしょうか？長年デスク型を使用してるので、ノートだと凄く発熱しそうな気がするけど。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8i15h705i5ne_ma … 動画編集と言っても、わざわざ専用ソフトを使う程の事はできないと思います。自分で撮影したビデオにタイトルつけて、テロップ入れて、ＢＧＭを追加って、ムービーメーカーで十分な程度の事しかだぶんしません。 やっぱり動画編集用のノートなら編集作業はショボクても、書き出しや変換作業の事も考えると更にランクを上げたＣＰＵの構成にすべきでしょうか？ 実際、自分が使ってるのは、デスク型の７でi5 4000番台の2.5　のやつで、そんなにムービーメーカでの作業に支障を来しているって事はないです。 自分のＰＣよりも性能が上のＰＣを父が使うっていう事に引っかかってるのかもしれないですけど、ノートＰＣで実際に動画編集されてる方がいればアドバイスやおススメＰＣを教えていただければと思います。
機種名 : VGC-VA200B OS : Windows XP SP2 症状 電源ボタンを押してて投入後パワーの緑のランプが付いてHDDランプが少し点灯するがVAIOの文字がつかずWindowsが起動しない。この時ファンが勢いよく回っている。マウス、キーボードを外していてもダメです。 自分でやった事 : 内蔵ボタン電池を一度外して C-MOS をクリアーして電源投入後F2にてBIOS設定 ( 工場出荷状態 ) にしてF10 でセーブすると通常に Windowsが起動する。再起動はOK Windows 上で電源を切って全てのランプが消えてすぐ電源投入後は起動するが 5 分～10分後に電源投入するとWindowsが起動しない。原因と対策方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
FirefoxとインターネットエクスプローラーとNortonを開くことができません。 Firefoxを開こうとすると、couldn't load XPCOM と出てきてしまい、開くことができません。そのことについて調べると、Firefoxをアンインストールし、再インストールしたら良いと書いてありました。ですが、アンインストールしても状況は改善せず、インターネットエクスプローラーも開けないため、再インストールすることもできません。システムの復元でとりあえずFirefoxは戻しましたが、状況は改善しませんでした。 また、Nortonは開けず、無効にもなっています。 このような場合どうしたら良いのでしょうか。 何か解決方法がありましたら教えていただきたいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
メモリが一時記憶の役割、、までは理解したのですが・・・メモリを増やすと動作は早くなりますか？？ｈｄｄを大きくすると早くはなることには結びつきませんよね・・・
仕事で製品の検査のために試験環境を構築することになり、ノートPCの購入を検討しています。 ○一台あたりの予算は6万～8万 ○シリアルポート×1 ○LANポート×2～4 ○USBポート×2～4 以上の条件を満たすノートPCは現在市場にありますでしょうか？LANポートについてはUSBのLANアダプター（3000円程度？）での代用も視野に入れていますが、できれば本体に実装されているものが好ましいです。 皆様のお勧め、ご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
不具合のあるノートＰＣ (windows8.1)をジャンク品としてオークションで売ろうと思っています。 まだ新しいのでそんなに個人情報も入っていないのですが 完全に消去したいのはfirefoxやクロームで記憶させてるいろいろなサイトのIDとパスワード、ブックマーク、履歴、それからオートコンプリート機能位です。簡単に完全消去できる無料の方法はありますか。 あまり面倒なようならいっそのことハードディスクを外して売ろうかと思っています。 おそらくHDDがあろうがなかろうが大した金額にはならないと思うので。
無線ＬＡＮ未搭載のパソコン（LIFEBOOK-A743/G）を使用していますが、無線ＬＡＮを使用したい場合、オプション時の無線ＬＡＮだけを購入できるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows8を使用しております バージョンアップ完了しておりますので 恐らく8.1だと思います。 パソコンについては全くの初心者ですので 細かくお教えいただけますと嬉しいです。 VAIO Movie Creatorを開くと 「ハードウェアアクセラレーターの自動設定をしています。 しばらくお待ちください…」とメッセージが表示され、起動できなかったので 再インストールをしようと一旦アンインストールをしました。 再度VAIO Careにてインストールしてみたのですが 「ソフトウェアのインストールは完了しませんでした VAIO Movie Creator ソフトウェアがすでにインストールされている場合は、 コントロールパネルの[プログラムのアンインストール]から ソフトウェアをアンインストールし、 再度インストールを行ってください。」 と出てインストールができません。 どうにかインストールしたいのですが 何か方法はございませんでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
先日、画面がちらつきATIドライバをアンインストールしました。 アンインストールはしたものの、再インストールが出来ない状態になりました。 (1) http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org5406542 … (2) http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org5406544 … (3) http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org5406734 … (4) http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org5406736 … インストールが出来なくて困っています＞＜ お助けくださいませ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
vaio fit 13aを使っています。今年の３月末に購入したものですが、以前SDカードスロットの不良で 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8686306.html 修理に一度出し、それ以来、順調に動いていたのですが、こんどはタブレットモードにすると数秒で画面が真っ暗になってしまうという事態に陥りました。 電源ランプは緑のままで、キーボードモードにするとそれまでの画面が復帰します。 電源オプションを確認してみましたが、カバーを閉じたときの動作も「何もしない」になっているし、先週までは普通にタブレットモードで使えていたので設定の問題ではないように思います。 システムの復元で11/5時点まで戻してみましたがダメでした。 初期化はできることなら避けたいのですが、また修理に出すしかないのでしょうか……。
Intel Core M 搭載 ノートパソコンで最新のAdobe Photoshopは快適に動作しますか？ 現在Core i7搭載のデスクトップパソコンを使用していますが、体感的にどの程度違うのでしょうか？
★ＸＰ時代の富士通ノートＰＣを持っていますけど（過去に一度純正品でＨＤＤを交換しました）、それから・・・ＸＰからＷｉｎｄｏｗｓ７にＯＳは換えました。でも毎日朝から夕方までつけっぱなしなのでＨＤＤの限界を心配しています。 ★ＭＨＶ２１２０ＡＴ（１２０ＧＢ.４２００rpm ATA （IDE） FUJITSU2.5 HDD）これが前回交換をしたＨＤＤですけど　今後は同じ物がもうありませんので互換性のある新品ＨＤＤなりＳＳＤ　は無いものでしょうか？もう無理なのでしょうか？　他のＰＣも持ってはいますけどこの古い富士通ＰＣが維持をする事が可能なら維持してみたいと思いますけど・・・？
機種名: VGC-VA200B 内容: DVD書き込み中エラーが必ず発生。調べた結果DVDドライブの故障とわかった。 自分なりの解決方法: 故障したVGC-VA202Bの内蔵DVDドライブの換装。補足: VGC-VA200Bの内蔵DVDドライブはMATSHITA DVD-RAM UJ-840S VGC-VA202Bの内蔵DVDドライブはPIONEER DVD-RW DVR-K16M 一応C-MOSクリアーの為、マザーボード内の電池取り外し時間を置いて再取付。 結果: よく憶えていませんが、PC電源ON C-MOSの再設定の実行で設定出来たと思う。BIOS画面にてIDE MASTER で認識。ここでやめておけば良かったのですが念の為と自分で判断し ( BIOSはあまり詳しくわからないので ) 工場出荷状態にしました。BIOS画面を開くと MASTER が AUTO になってしまった。リカバリはうまく出来ました。結果: マイコンピューターで ( E: ) だけが出ず。デバイスマネージャーにもDVDドライブ がなし。更新するもだめ。認識させるのにはどうすればいいか教えてください。もう一度 C-MOSクリアーからやればいいのかなと自分では思っています。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
誤ってSDカードから削除してしまったJPG画像を復元したのですが読み込めない状態なんです IEからなら読み込めるかと思ったのですが、それもできませんでした 修復の為にJPEGファイルエディタやJPEG REMEMBERを使ってみたのですがエラーがでて修復できませんでした この原因についてどなたか心当たりはないでしょうか、宜しければ教えて頂きたいです OSはWindows7 CPUはCOREi5です 分かりにくい文章で申し訳ありませんがお力添えがいただけることを願っております
〔使用機種〕 VAIO TAPシリーズ VGP-WKB16 Windows 8 〔質問〕 を使用しているのですが、スリープ状態に入ると無線LANが検索不能になり無線LANが切れてしまいます。スリープ状態から起動しても直ぐに無線ランにつながるようにするにはどのようにしたら良いですか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
内臓ＨＤのＣドライブの合計サイズが55.8ＧＢで空き容量が2.50ＧＢしか有りません。このまま使用しても差し支えないでしょうかうか。ちなみにＤドライブは合計サイズ686ＧＢ、空き容量352ＧＢです。最近エクセルなどの動きがクリックしても反応が若干にぶくなりました。原因はこれでしょうか？。
昨日、ノートパソコンを使用中にACアダプターが抜けてしまったのですが、その瞬間に電源が落ちてしまいました。バッテリーは半分以上は充電されていたはずなのでおかしいと思い、アダプターをつないでバッテリーを外した状態で電源を入れると、”BPT　Battery is low”　というエラー（？）が出て、時刻を設定する画面になり、設定して終了すると、Windows８．１は正常に起動しました。その状態でバッテリーを接続すると、認識はされているようで、充電中の表示がタスクバーにでます。 これは、認識しているといことはbiosなどがおかしいわけではなく、単にリチウムイオンバッテリーの寿命とみていいのでしょうか？寿命といっても購入して一か月ちょっとしかたっておらず、そんなにいい加減な使い方もしていなかったように思うので、不思議に思っています。 よろしくお願いします。
vgn-ns92xs windows vista basic　　　　　　　　　　　プレイメモリーオンラインを　開くと　最新版へ　アップデート　別の推奨ブラウザでアクセスと　あります。GOOgie chrome　をダウンロードしましたが、プレイメモリーオンラインへの、アクセスの　仕方が、わかりません。どうすれば、プレイメモリーオンラインにアクセスできるのですか？パソコン初心者です。さっぱりわかりません。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
機種名 VGC-VA202B OS WindowsXP SP2 電源が入りHDDランプが点灯した後VAIOのロゴマークが出ず画面が黒いままWindowsが起動出来ない。BIOS、セーフモード、リカバリ全て使用不可能。 HDDはVGC-VA200Bより移設したもの。回復コンソールは作ってない。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
富士通のパソコンFMVA40KBJ２０１３年春モデルを５月に購入、 ８月にパソコンがフリーズが頻繁になり電源は入るがパソコンが起動しなくなりハードデスク交換、今年の１１月2日ごろからまた頻繁にパソコンがフリーズし始めた、トラブルナビで調べたらハードデスクエラーコード２１０３の表示、Windows８搭載のパソコン手１年半ぐらいで２回もハードデスク故障する、現在引き取り修理依頼中。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　教えてください。ノートパソコン・VersaPro VD ・PC-VK26MDZCB（http://www.bizpc.nec.co.jp/pcseek/catalog/versap …）のSSD置換についてです。 　上記ノートPCを160GBのHDDから256GBのSSD（crucial M550）へ交換しようと思い、USB接続でクローンを作りました（HD革命を使用）。その後、上記PCのHDDをSSDに交換して電源を入れたのですが、BIOS後、SSDを認識せず、しばらく経って、DVDドライブを読み込みます。 　DVDドライブからリカバリディスクでリカバリを試みましたが、ディクス読み取り後、「ハードディスクが認識されません」となり、リカバリも出来ません。 　元のHDDに付け替えると起動します。どうすればSSDを読み込んでくれるようでしょうか？この機種ではSSDは読めないのでしょうか（カタログにはオプションでSSDもあるようなのですが）？教えてください。 　半年ほど前、同じ方法・同じSSDでThinkPad X201iを交換した際には、何の問題もなく起動し、以来、毎日使用できています。 　よろしくお願いいたします。 （現在のPC） Core i5 M 560（2.67GHz） MEM: 3GB HDD: 160GB OS: Win 7 Pro 32bit
今VAIOのPCでゲームをしています(CSO) このゲームをスタートすると指定されたモジュールがありませんとでてきますどういう意味でしょうか？？CSOのホームページの問い合わせにいくとセキュリティーのレベルが高いからとでてきますほんとうにそうでしょうか、だれか解決作を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
突然申し訳ありません。バックアップで困っています。 使用しているパソコンはVPCS149FJでWindows7です。 バックアップ方法はDVD-Rで行っています。 バックアップはディスク10枚目を行っていた最中だったのすが、パソコンに衝撃を与えてしまいハードウェア保護が作動してしまいバックアップが正常に完了しませんでしたと出てしまいディスク10が完全に処理が終わる前に途中で止まってしまいました。 続きを行いたいと思い、再開をさせたところ、「ディスク10を入れてください」と表示か出たのでディスク10を入れたのですが「フォーマットされていません」と出てしまい、空のメディアを使用する方法しかできません。空のメディアを使用した場合また最初からバックアップが開始してしまうのですか？それとも途中から再開してくれるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
error:no such partition. Entering rescue mode… grub rescue> の表示 Win７とUbuntuのマルチブートをデスク管理で パテーション削除した為エラーとなった 新規インストールしたいのですができません どうしたら良いか教えて下さい お願いします 同時に BIOS SETUP UTILITYの Main Advanced Security Boot Exit それぞれの初期設定を 教えてください 初期に戻すをセットしても変わらないようです 画像で残さなかったためわからなくなりました ASUS Eee PC 1000HA (HT)です
メールが来ています。 コントロールパネルからSSL3.0からTLS1.1に変更して下さい、と・・Internet Explorerから 今はGoogle Chromeを使っていますが 変更が必要ですか？ vio は更新してくださっているので 必要ないかな？と 思っているのですが。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
単純な質問です。 予算３５０００円でノートパソコンと デスク本体だけ　どちらがいいですか。 家で移動なしで使用します。 ユーチューブ、スカイプができれば いいです。 今使っているのは、DELL VOSTRO２３０ です。何度も皆さんにご質問しているのですが なかなか決断できなくて。すみません。
予算３５０００円で４GBのノートを 探しています。 カカクコムでは HPのHP15ｇ－000 レノボG50 の２つです。 どちらがいいでしょうか。ユーチューブ スカイプができれば、十分です。 今使っているのは４年物の DELL VOSTRO230 です。 今のより上記２つは性能が 劣るでしょうか。 よろしく御願いします。
フリーソフトをインストールした時に英語だったのでわけがわからず進めてしまったら、パソコンにRightBackup.exeとSystemSpeedup.exeという物が入ってしまいました。 アンインストールをしようとプログラムの一覧を見ましたが見当たりません。 ：Cのプログラムファイルの中を探してもどこにもありません。 でも、デスクトップの画面右下にある△からカスタマイズから通知領域アイコンを開くと、タスクバーに表示するアイコンと通知の選択の一覧に表示されます。 ここに表示されるという事はやはり、パソコン内のどこかに存在するからだとおもうのですが、どこを探したらいいでしょうか。 すでにあちこち探しては見たのですが、どなたかアドバイスをお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
XPまでしか使えないパソコンが余っています。処分すると金がかかるので積んだままになってるんですが、できれば費用のかからない処分方法はないでしょうか。
自分はDELLのXPS13のノートパソコンを使っております。 普段は充電器に繋ぎながら使用しているため気付かなかったのですが、いつの間にか充電ができなくなっていました。 まず充電器を接続すると以下のメッセージが出ます。 「AC電源アダプタのタイプが確認できません。システムの動作が遅くなりバッテリは充電されません。この問題は次の処置で解決される可能性があります。 ・最高のシステム動作を得るためにプラグがしっかり差し込まれていることを確認します。 ・Dell 45W ACアダプタまたはそれ以上を接続します。」 しかしアダプタはパソコン購入時のものを用いているので種類は正しいはずです。またアダプタの故障を考えたのですが、以下に述べる通り充電できたことがあったためそれも違うようです。 次にバッテリの故障を考えググりました。すると「電源ボタン長押しにより放電がなされ、改善される可能性がある」というものを見ました。そしてそれを実行したところ、放電がなされたのかはわかりませんが、充電が出来るようになりました！ 解決したとその時は思ったのですが、それ以来ファンが異様なまでに動作するようになりました。起動直後からそうなるため、発熱しているからファンが動くというわけではなさそうでした。 しばらく使っていくうちに、パソコン起動時に以下のメッセージが数秒表示されていることに気が付きました。 「**** MANUFACTURING MODE LEVEL1 1011 **** Press Fn X to return the system to normal running mode」 このMANUFACTURING MODEというのが何なのかは調べてもわかりませんでした。何が原因でこのモードになったのかもわかりません。ですがとりあえずFn+Xを押してみました。 するとファンの音が止まりました。しかし充電もまた出来なくなってしまいました。 つまり最初の状態に戻ってしまいました。考えるに、このMANUFACTURING MODEというものに入ることによって充電が出来るようになったものだと考えられますが、このモードにもう一度入ることが出来ません。 以上のように、充電自体は出来ることがあるため、バッテリーやアダプタが物理的に故障したわけではないと思います。normal running modeにおいて何らかの設定が変わってしまい、充電が出来なくなってしまっていると考えております。 何か解決策がありましたらご教示願います。
Windows8.1にアップデートしたら 再起動時ロゴがでたまま動かなくなりました アシスト機能を使ってリカバリーしようとしても0xc0000185エラーが表示されて出来ません どうしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
素人ですが Ｇａｔｅｗａｙのノートパソコンを買いました(NE572-N14D7) 説明書が添付してありません インターネットやメールはやっていますが・・・ 画面の明るさや文字の拡大などわかりません よろしくご指導ください
プレイメモリーオンラインで、動画等を　共有したいと　思います。　　　VAIO VGN-NS92XS WINDOWS VISTA BASIC プレイメモリーオンラインは、入ってないようです。どうすれば　良いのですか？　パソコン初心者です。よろしくお願いいたします。（孫の動画をプレイメモリーオンラインで送るそうですが、受け取れず　困っています。） ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
問題が発生した為 コンピューターを再起動します というブルー画面のエラーが何度もくりかえし出ます。その度に 再起動されてしまいます。windows8を使っています。何が問題ですか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
【機種名】 VGC-L 【使用OS】 Windows Vista 【困っていること】 PCの調子が悪くなりリカバリをしたところ、Media Plusのコンテンツフォルダの選択ができなくなってしまいました。 ドライブを直接指定すると、ユーザ－ごとのアクセス制限がかかっているため登録できませんとエラーメッセージが出ます。 一度案インスト－ルして、再インストールしてみましたが、改善しませんでした。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
富士通のFMVA42RB Windows8.1 です。画面の文字が、黒くなくて、薄くて、見ていると疲れます。 ファンクションキーを押して、F6F7などを押しても改善されません。 どうしたら、シャープに見えますか？
vaio　VPCEB17FJ/B　を使用 ドライブ　PC標準 ライティングソフト　Windouws7標準 メディア　DVD（Vervatim）今まで使用してきた 発行元データ　HDに保存した4,571,702KB（動画） エラーメッセージ ・お使いのCDまたはDVD書き込み用ドライブの最新のファームウェアがインストールされていることを確認して再試行してください。 10枚以上を無駄にしました。書込速度も2～8倍速までを試しました。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
電源ボタンをおすと 電源ランプ、バッテリーのランプは点灯 起動音も問題はないと思います。 しかしデスクトップがつきません Vaio VPCEE34FJです ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
そろそろOSをWIN7にしようと思っています 以前、機種：VGC-H74DBでWIN7にしたのですが、「StationTV Digital for VAIO」 で NET framework のエラーがでてWIN7では使えなかったので、WINXPに戻してしまいました WIN7で 「StationTV Digital for VAIO」 が使用できるなら、WIN7にしたいのですが、どなたか教えていただけないでしょうか？ また、VGC-H74DBを外部ディスプレー（LG製M2762WS）に接続したいのですが、PCとモニターをモニター付属のDVIケーブル+オーディオ端子で接続しても信号を検知しませんでした BIOSは弄っていないのですが、VGC-Hシリーズと外部ディスプレーを接続する方法をお知らせいただけないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートパソコンのサブディスプレイとしてデジタルフォトフレームを使用できないでしょうか。 ノートパソコンにHDMIは付いてるのですが、それととフォトフレームのUSBを繋ぐだけでいけるもんですかね？ HDMI端子とUSB端子がついたケーブルって売ってますか？？ 詳しい方教えてください。。
XPのノートパソコンの使用をやめ、新たに８のノートパソコンを購入して使用してきました。 今更ですがXPのノートパソコンをなんとかして使えないかなと検討しているのですが、やはりインストールしてアップグレードするしかないのでしょうか？ 現在使っている８のノートパソコンと中身を共有してXPのノートパソコンも８に、みたいなことって不可能ですか？ また、不可能だとしてXPのノートパソコンをネットに接続せず、エクセルなどのみ使用して８のノートパソコンにマイネットワークの共有でデータの移動をしてもウイルスなど問題ありませんか？ 無知ですいませんが教えてください。
無線LANの接続が非常に不安定です Fit11Aを使用しています。Windows8です。直接ケーブルが差せないので、アダプタにつけるワイヤレスルーター（VGP-WAR100）にLANケーブル差してを使用しています。こちらは通常どおりスムーズにインターネットが可能です。ただ、完全ワイヤレスにしたいので、無線LANルーターと接続を試みると非常に不安定になります。こちらの機械は新品で特に問題ないことは業者のPCにて確認済。設定変更か何かで改善するものでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
何度も質問してすみません。 今使っているのは、DELLデスクトップ VOSTRO３２０です。最廉価版の ４年物です。 買い替えを考えているのですが 貧乏で予算が３万円です。 カカクコムで最安値のノート エイサー　E15 ES1-511-A12D はどうでしょうか。 スカイプ、ユーチューブの動画、ミクシー この３つができれば、これにしようかと 考えています。 あとエイサーは、今使っているDELLより CPUが劣りますか。 よろしくお願いします。
最初、予算３万円でパソコンの買い替えを 考えていましたが、皆さんのアドバイスで 予算を３５０００円にすることにしました。 ノートパソコンの新製品でHPの HP15-ｇ５００バリューモデルは どうでしょうか。 今のパソコンは４年物のデスクで DELL VOSTRO３２０です。 一番の廉価版です。 ミクシー、スカイプ、ユーチューブが遅いです。 よろしくお願いします。
VAIOのモデルVPCCB38FJを使用しています。 OSはWindows7 Home Premiumです。 ある日から、空のDVDトレイが開かなくなりました。 強制イジェクトボタンを押しても駄目でした。 BIOS画面でイジェクトボタンを押しても反応ありませんでした。 デバイスマネージャーでDVDドライブを見てみると「このデバイスは正常に動作しています。」と出ます。 デバイスドライバを一度削除して、再インストールしてみても同じでした。 ソフトウエアで開こうと思い、Easy Media Creator を起動しても「すべてのドライブが無効に設定されています。」と出ます。 何か対処方法はありますでしょうか。 ご教授お願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートPC用にモバイルバッテリーを買いたいのですが、どのくらいの容量が良いのかわからないのでお教えください。 ノートPCはASUS Zenbook UX21A。 搭載バッテリーは容量35Wh/4セル、電圧7.4Vだそうです。 だいたい3時間半くらい持ちます。 あと3時間くらい延長できるモバイルバッテリーが欲しいのですが容量はいくらぐらいがいいでしょうか？ モバイル用途なので重いバッテリーは無理です。 今のところsanwanの12000mAhのを考えています。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/700-BTL012BK あと、出力が19V、16V、12Vとありますが、自分のPCのどこを調べれば出力がわかるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
ＰＣでゲームをしています。 起動できないものがあり、そこへ質問したらディスプレイドライバの更新をしてくださいとありました。 （メーカーに方法を聞いてくださいと） そこで今回ご質問しました。 ただ、他の方へのご質問を見てる限り、更新の案内が来てない時は更新させない方がいいのでしょうか？ 素人のためよくわかってません。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Giga Pooket Digtal まちがってアンストールしました復元の方法教えてください ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO PCG-71311Nのノートパソコンを使用していますが、HDD内の動画をDVD-RAMに コピーしMedia Playerで確認するとコピー出来ていますが、PanasonicのBDレコーダー再生すると再生ができませんが、フォーマット方法が悪のか原因は判りません。 ご教授頂けませんか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
今年の春から使用しています。Pentiumです。 タッチパッドを使っていると、途中で反応しなくなったり、動作が重かったりします。これはPentiumのせいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
[超高解像度(WQHD) IGZO液晶] 13.3インチで2560×1440という表示解像度のノートPCを買おうか決断できずにいます。 自分は軽い老眼だと自覚しているため，文字等小さくなりすぎて読めないんじゃないだろうかと心配です。 老眼の程度：新聞を始めほとんどの書籍は問題なく読めます。まれによほど文字の小さい辞書や精密部品をを見るときは眼鏡（近眼）を外して目を近づければ狭い範囲は大丈夫です。 ノートPCの用途：主にCAD，他に一般的なビジネスソフト及びインターネット。 メイン機（デスクトップ）の予備機・仕事先への持ち出し（メイン機と同じ用途） メイン機のディスプレイは27インチ1920×1200解像度であり，これを上回る解像度で13.3インチでは？との疑問です。 もちろん解像度を下げて使うことは可能でしょうが。それなら上記の機種を選ぶ理由はありません。
　昨日まではPCに繋いだスピーカーから音が出ていたのですが、今日改めてスピーカーに繋ぐと音が出なくなりました。スピーカー自体はウォークマン等に繋げば問題なく音がでますし、別にイヤホン等を繋いでも同じ症状が出ますのでPCがおかしいのだと思います。 　PCはNECのLL750SSWでWin8.1を使用しています。スピーカーはイヤホンジャックで繋いでいて、イヤホンジャックに挿入するとPCに認識されるのですが音がでません。（PC本体も認識すれば内臓スピーカーから音が出ることはなくなります） 　ネットで調べてみましたがパソコンの知識がないのもあり、解決には至りませんでした。 よろしくお願いします。
掲題だけパソコンに関する知識量が知れてしまいますが、質問します。 中古で買った素性不明なパソコンがあります。情報は Toshiba K17 Intel Core 2 Duo Windows XP (買った時点でOS無しだが） メモリは2G追加して4G です。BIOS画面で4Gと表示されます。 このパソコンをKnoppix MathというフリーOSで使っています。しかし、残念ながらこのOSでも3.2Gしか使えないようです。それはタスクマネージャーを見ると最大メモリが3266MBと表示されるからです。 現在、時折メモリ不足に陥ります。使われていない残りのメモリを活用する目的を達すべく、最近のKnoppix Mathを探すと名称がMathLibreと変わったようです。問題は 　i386用 　AMD64用 の２種類があることです。どちらかが64ビットでしょうか。名前からするとAMD64のようですが、これはCore 2 Duoの一種でしょうか。ネットで調べましたが私には不明でした。 また、64ビットOSなら当該目的を達せられるでしょうか。 http://d.hatena.ne.jp/jun-ya/20090511/1242028435を参照して２つのコマンドを実行しました xxx@debian:~$ cat /proc/cpuinfo processor: 0 vendor_id: GenuineIntel cpu family: 6 model: 15 model name: Intel(R) Core(TM)2 CPU T5500 @ 1.66GHz stepping: 2 microcode: 0x5c cpu MHz: 1000.000 cache size: 2048 KB physical id: 0 siblings: 2 core id: 0 cpu cores: 2 apicid: 0 initial apicid: 0 fpu: yes fpu_exception: yes cpuid level: 10 wp: yes flags: fpu vme de pse tsc msr pae mce cx8 apic sep mtrr pge mca cmov pat pse36 clflush dts acpi mmx fxsr sse sse2 ss ht tm pbe syscall nx lm constant_tsc arch_perfmon pebs bts rep_good nopl aperfmperf pni dtes64 monitor ds_cpl vmx est tm2 ssse3 cx16 xtpr pdcm lahf_lm dtherm tpr_shadow bogomips: 3325.58 clflush size: 64 cache_alignment: 64 address sizes: 36 bits physical, 48 bits virtual power management: processor: 1 vendor_id: GenuineIntel cpu family: 6 model: 15 model name: Intel(R) Core(TM)2 CPU T5500 @ 1.66GHz stepping: 2 microcode: 0x5c cpu MHz: 1000.000 cache size: 2048 KB physical id: 0 siblings: 2 core id: 1 cpu cores: 2 apicid: 1 initial apicid: 1 fpu: yes fpu_exception: yes cpuid level: 10 wp: yes flags: fpu vme de pse tsc msr pae mce cx8 apic sep mtrr pge mca cmov pat pse36 clflush dts acpi mmx fxsr sse sse2 ss ht tm pbe syscall nx lm constant_tsc arch_perfmon pebs bts rep_good nopl aperfmperf pni dtes64 monitor ds_cpl vmx est tm2 ssse3 cx16 xtpr pdcm lahf_lm dtherm tpr_shadow bogomips: 3325.05 clflush size: 64 cache_alignment: 64 address sizes: 36 bits physical, 48 bits virtual power management: xxx@debian:~$ uname -a Linux debian 3.2.0-4-amd64 #1 SMP Debian 3.2.41-2+deb7u2 x86_64 GNU/Linux これからすると、AMD64で64ビットのようですが何故か現状としては現在のOSは3.2Gしか認識していません。
使っているPCはvaio fit 13aで、2014年1月に購入しました。その約４ヶ月後、PCの電源を起動させると、「Windowsの起動に失敗しました、内臓ハードディスクまたはssdを検出できませんでした」という画面が表示されるようになり、PCを全く起動できなくなりました。BIOS設定を指示通りに修正しても改善されず、リカバリーディスクも作っていなかったので、カスタマーサポートに直接電話して相談し、8月頃に修理に出しました。診断の結果、ssdの不良と聞いたので、ssdを交換してもらいました。修理済みのPCは9月中旬頃に返却され、動作も問題なかったので、そのまま2014年9月から1年間のアメリカ留学に持っていきました。もちろん強い力や衝撃が加わらないよう慎重に運びました。アメリカ到着から2週間ほど経ったとき、PCに再び修理前と同じ症状が現れ、たまに起動できることもあるのですが、大抵はssdが検出されず起動できないままです。この場合、修理しても直らなかったということなので、どうすればいいのか途方に暮れています。どうにかPCをいつでも起動できる通常の状態に直すことはできませんか？良い方法があれば、教えていただきたいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
★例えば・・・ノートｐｃ中古を買ってＨＤＤをＳＳＤに交換して元のデータを全く利用せずにＨＤＤを廃棄して　ＯＳ　Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１をネットで購入して、新規インストール（クリーンインストール）したらＰＣは普通に使えるのでしょうか？
cドライブフォーマットしました Invalid system disk Replace the disk, and then press any key 表示がでて リカバリーできません。 フロッピーやcdが入ってなくとも Invalid system disk Replace the disk, and then press any key 表示がでます me用起動ディスクも入れてやっても最後のコマンドガ解かりません リカバリーディスク1から6をいれてみましたが すべてInvalid system disk Replace the disk, and then press any key 表示がでます 読み込めません ご回答宜しくお願い致します。
モデル名SVD1122AJ 今までVAIOをモバイルバッテリーとして旅先でのスマホ充電などに使っていました。 その時はスリープモードでも充電される設定になっていました。 しかし変な風にいじってしまったのか、一週間ほど前から電源をつけている状態でしか充電されない様になってしまいました。 調べると『VAIOの設定』から治せると書いてありましたが、まちがえてアンインストールしてしまったみたいです。 なんとか再インストールして『VAIOの設定』を開いて 電源バッテリーの項目を選ぼうとしたのですが、システム情報しか表示されません... 電源をつけて充電しているとVAIOの充電がすぐなくなってしまうので至急、前の状態に戻したいです... ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
8.1にアップしてからアプリの立ち上がりが異常に遅く動画もぶつ切れ状態です 解決法を教えて下さい ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ゲーム用のPCというのは普通のPCとどこが違うのですか？　ただ、画像がきれいということでしょうか？
ウインドウズビスタを使っています。 ソニーVAIOのVGN-NR52Bです。 インターネットエクスプロラーバージョン９です。 一週間前ぐらいから複数のウエブサイトのマイページにログインができません。ログインボタンを押すとインターネットエクスプロラーでは表示できませんと出ます。また、インターネットにはつながります。設定が悪いんでしょうか？それともモデムが悪いんでしょうか？ このサイトにもログインできなくて回答が見れないか心配です。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
PC-VJ24LANDHを買いました。 このｐｃにはｏｓがwin7と８．１があります。 Windows 7 Professional ( Microsoft(R) Windows(R) 7 Professional 32ビット SP1適用済み(Windows 8.1 Pro ライセンスからのダウングレード) ) どっちのｏｓのほうが快適に動作しますか。
ソニー製ノートパソコン（Windows7）に、外付けハードデスク（ソニー製）を接続しましたがテレビで録画した画像がパソコンに呼込むことができません。どうすれば外付けハードデスクのデータを取り込めるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
機種：VPCL14AFJ OS　：windows7 VAIO Careをアップデートするために古いバージョン（6.2.2）をアンインストールしようとすると「セットアップの実行中にエラーが発生しました。前のセットアップを完了し、他のアプリケーションを閉じたことを確認してください。」のダイアログが出ました。詳細は以下のとおりです。 エラーコード:-5005 : 0x80070002 エラー情報: >Kernel\KernelMedia.cpp (95) >SetupNew\setup.cpp (836) PAPP:VAIO Care PVENDOR:Sony Corporation (http://esupport.sony.com) PGUID:36C5BBF0-E5BF-4DE1-B684-7E90B0C93FB5 $14.0.0.162 @Windows Vista Service Pack 0 (6000) Non IE/Netscape 38096.68 アンインストールせずにvaioupdateでアップデートを試みようとしてももちろんインストール出来ない状況です。 だいぶ以前からこの状況でしたが全く自己解決できないため質問させていただきました。 何卒よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
nasneで録画した番組をVAIOに転送しました。2ヶ月たつとビデオの視聴期限が過ぎてしまい、VAIO TV with nasneで番組名の横に！マークが出てしまいました。VAIO TV with nasneのHPによれば視聴期限が自動更新されるとあるのですが、更新されず困っています。このままではせっかく録画した番組が見れなくなるのではと不安でいられません。どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借できれば幸いです。何卒よろしくお願い致します。ウィルス対策ソフトは「Microsoft Security Essentials」を使っています。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SONY製液晶一体型パソコンSVL24138CJWを使っています。 購入時はWindwos8でしたが Windows8.1へアップデート後Buletoothが接続出来なくなりました。 Bluetooth機器はSONY製ヘッドフォンでDR-BTN200です。 7秒間パワーボタンを長押しし赤青点滅でパソコンのBuletooth接続をすると一旦接続するのですが数秒後には未接続になります。 新しいドライバーが必要と思われますがどのように入手すれば良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
セットアップの途中 13新しくメールアドレスを作ります の時@の後gmail.comとしたかったが、矢印を変えずそのまま登録してしまった。 最後変なメッセージがでた。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートパソコンＦＭＶのAH77/Mを誤って床に落としてしまい破損しました。 メーカーさんに診断と修理の見積もりをお願いしたら、パソコンの内部に異常はなく外装の修理のみで済むみたいです。 金額は部品と技術料で約７万円です。 部品はＬＣＤフロントカバー・アッパーカバー・ロアカバー・ロゴメイハン・ＩＮＴＥＬラベル・ヒンジです。 この場合修理したほうが良いんでしょうか？ 私はパソコンに詳しくないのですが衝撃に弱いイメージがあるので一度落としたことにより現在は異常がなくても今後不具合が何度も発生しないかが心配です。 また新しいパソコンＦＭＶのAH77/Rがネットで見ていると13万～でありました。 もし落下したことにより今後異常が出る可能性が高いなら新しい方を買った方がいいのか迷っています。 一応３年保証で限度額14万ほどの延長には加入しています。 今回は落下だったので保証対象外でした。 この場合買い替えと修理どちらがいいんでしょうか？
バッテリーが劣化していると表示が出てしまいました。 交換するようにとなっていますが、自宅でしか使いません。 いつもACアダプターを使っています。 もしバッテリーがダメでも、アダプターを使っていればパソコン自体は今迄通り使用できますか？ 買い直さなければいけないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
vaio fit15Aを使っているのですが、アップデートしようと思いvaio updateを起動すると、 「新しいバージョンのVAIO Updateがあります。アップデートしないとVAIO Updateを利用できません。 今すぐアップデートしますか?」 という文章が出ます。そこで「はい」を選択すると、そのウィンドウが消え、何も起こりません。しばらく待ってもアップデートは行われませんでした。vaio updateの再インストールもやってみましたが、やはりできませんでした。何かいい解決策はないですか? ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VPCEG14FJ/PのWindows7です。 RegCleanという迷惑ソフトのせいでパソコンが動かない状態です。ヨドバシに持って行ったところ、初期化しないと直らないと言われましたが、私のパソコンは小説や童話などの大切なデータがあり、データを消すのがとても悲しいです。初期化しないでデータを残す直し方をご教授ください（ ; ; ）誰か助けてください（ ; ; ）因みにインターネット接続ができるはずなのにインターネットもファイルも開けず、起動時間も異常なほど遅いです。RegCleanのウイルスにやられたのでしょうか？（ ; ; ） ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
マウスの右クリックをすると、一番最初のデスクトップの画面に戻ってしまいます。 ある特定のアプリとかではなく、すべての操作でそのようになってしまいます。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
はじまめして。VAIOのwindows7を使っているパソコンの初心者です。 先日パソコンを起動させたところ、真っ青な画面に、<お使いのPCは修復する必要があります。必要なファイルが見つからないか、ファイルにエラーがあるため、アプリケーションまたはオペレーティングシステムをダウンロードできませんでした>という表示がでてきました。 またその下に、<インストールメディア上の回復ツールを使用する必要があります。>と書かれていますが、これはどういう意味でしょうか。 色んなサイトをみてみたのですが、解決法が見つからず困っています。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
「大図書館の羊飼い」というゲームの体験版をプレイしようとしたら、「ディスプレイアダプタが必要不可欠な機能をサポートしてません」とエラーがでて出来ませんでした。 調べてみたら、グラフィックドライバーやグラフィックスボードが最新の状態になってないかららしく、ノートPCでは変更不可とのことでした。 そこで、 (1)やはり、製品版を買っても同じ症状がでるのでしょうか？ (2)使ったノートPCが古いだけで新しいノートPCではこの症状はでないのでしょうか？それともノートPC全部にでる症状なのでしょうか？ (3)調べたらグラフィックドライバー、グラフィックスボードとでましたが結局どっちなのでしょうか？それとも、グラフィックドライバー=グラフィックスボード？ (4)本当にどのようなことをしても今のノートPCでは不可能なのでしょうか？
ドスパラのPrime Note Galleria MVを使っています OSはvistaです OSを8.1に変更したいと思っていますがドライバはxp,vista対応としか書かれていません 8.1では動作しないでしょうか？
ミニノートPC HP2133のHDD交換作業中に、HDDケーブルのマザーボード側のコネクタがフレキシブルリボンケーブルから簡単に離脱してしまいました。劣化が進んでいたようです。 １．コネクタとリボンケーブルを接着させる方法はあるのでしょうか？ ２．秋葉原辺りでHP2133の中古パーツやジャンクを扱っているお店をご存じでしょうか？ ３．HP2133は既にメーカー保守期限切れです。どちらかで修理できる業者をご紹介頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
HDDを交換し、公式のリカバリディスクにてリカバリを行なうものの、途中から進みません。 VAIO Eシリーズ VPCEA4AFJ ※HDDは、同じ東芝製の320GBから500GBに交換 VAIOケアレスキューは立ち上がり、データの[データをバックアップ(レスキュー)しますか?]画面が表示されるので、[バックアップしません]をクリックするも、その後ポインターのみ（青い画面）表示され、音もせずそのままです。 どのようにしたらよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　今使ってるノートパソコンで画面の明るさを変更できなくなりました。普段は変更が出来ましたが、最近になってから変更ができなくなりました。なぜですか？ 　それと、ノートパソコンからＨＤＭＩでＰＣモニターに出力していたのですが、「ディスプレイ表示の変更」の設定を少し変えたら、出力しているときはＰＣモニターだけ表示されるようになりました。ＨＤＭＩケーブルを外すとノートパソコンでひょうじされるのですが、両方映るようにしたいです。初期の設定を忘れました。 使っているノートパソコンは富士通 ah42/jでWindows 8.1 64bitです。
VaioのTap 20を使用しています。OSは、Windows 8.1です。 パソコンの電源を入れると、パスワードを入力する画面が出ますが、この画面には、パスワード入力の他に、自分の写真や、メールアドレス、そして、「自分の名前」が表示されます。 ある時、何かを更新した時から、この「自分の名前」が表示されなくなり、代わりに「？？？」と表示されるようになりました。 「？？？」ではなく、元のように、「自分の名前」を表示するには、どうすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ディスク　デフラグ　ツールを実行すると、￥￥？￥Volume{f6a46346-8... が 6％断片化　と表示された。修復するには、どのようにしたら良いのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
富士通のノートパソコン（UH55/M）を購入しました。 セットアップして利用しましたが、バッテリーをフル充電しても、キーボード左上（左から３番目）のバッテリーランプが点灯しません。 おまけにスリープも機能していないようで、フル充電の状態でカバーを閉じ、１０時間ほどして開くとバッテリーが切れています。 電源コードに接続したときだけ、バッテリーランプが赤色点灯しますが、これってバッテリー駆動中にも点灯すべきものなのでは？と思っています。 外出時に利用しようと思って購入したノートパソコンなのに、スリープが使えない（？）というか、バッテリーがこんなに簡単に切れてしまうのであれば、使用できないなぁ、と思っていますが、実際はどうなんでしょうか？ バッテリーランプが点灯しないノートパソコンって初めてなので少し驚いています。 教えてください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
USB2.0　認識されません ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは 早速質問致します。 【機種名】 SVF152C1JN←本体の裏面に書いてあった記号です ↓この内のどれか分かりませんが、 VAIOFit14E/15E/SVF142/SVF152の説明書が 購入時に入っていました (中古で購入しました) 【使用OS】 Windows 8 【困っていること】 起動しようとすると、 Windows更新プログラムの構成中 ○%完了 コンピューターの電源を切らないでください。 ↓ Windows更新プログラムの構成に失敗しました 変更を元に戻しています コンピューターの電源を切らないでください。 ↓ 再起動しています ↓ VAIO ↓ 何も書いていない画面 ↓ Windows更新プログラムの構成中 ○%完了 コンピューターの電源を切らないでください。 という画面の繰り返しで 起動が出来ません。 「待てばいいだろう」と思い 昨日午前11時から18時まで 電源を入れたまま放置しましたが、 (その間もずっと 上記の画面が繰り返されていました) 解決に至りません。 なにか起動する方法はないでしょうか? この画面に至った経緯は、 Adobe　photoshopとエクセルで作業していた ↓ 両ソフトから 「デスクトップに保存」をしようとしたが、出来なかった (この時、「ディレクトリが壊れているため保存できません」のような メッセージが出ていました(うろ覚え)) ↓ 再起動してみた ↓ これ以降、上記画面の繰り返し。 解決法を教えて頂けると助かります 何卒お願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
AcerのAspire E15 ES1-511-A12Dというノートパソコンを購入しました。 windowsとのデュアルブートでLinuxを導入したいのですが、取り敢えずZorinをインストールしたところ、ノートパソコンのタッチパッドが全く動きません。 外付けでマウスを付ければ、マウスは問題なく動きます。 Zorin特有の問題かと思い、試しにMintを入れてみた所、やはり同じでタッチパッドが機能しません。 このような問題に当たったので今回初めてで、ネットで調べてもこれと言った情報も無いようです。 解決法はないものでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 HDDをクローンさせて、新しいHDDに交換しようと思い、Easeus Todo Backup Freeを使いました。 クローンは成功したのですが、HDDを交換しても起動しません。ブートしません。 いろいろ自分でも調べてみたのですが、たぶん新しいHDDのパーティションの文字が(C)ではなく、(B)になっているから？のではないかと思っていますが、正しいでしょうか？ 以前の入っていたHDDが(C)で、新しくクローンしたHDDが(B)になっているので、システムがブートしない　と考えてよいのでしょうか？ また、このとき、どうすれば起動するようになるのでしょうか？ ご返答、よろしくお願いします。
OS8のFMV AH53mを使っているのですが、起動して30分くらいからポインターの動きが悪くなります。 症状としては ・思い通りに動かない ・勝手に少しずつ動く ・左クリックすると音量がミュートになる ノートPCなのですが、マウスは使ってません。 宜しければどなたか原因と対策等を教えていただけると助かります。 何卒宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
VAIOのWindows8.1　最近電源を入れてからの立ち上がりが遅い ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
２～３年使用していたノートＰＣ（富士通FMV）が、突然立ち上がらなくなりました。電源ボタンを押すと、キーボード右上にある状態表示LEDのうち、「バッテリ充電ランプ」と「バッテリ残量ランプ」は通常の緑色点灯、「ディスクアクセスランプ」は断続的な緑色点灯、「Num Lockランプ」「Caps Lockランプ」「Scroll Lockランプ」は断続的な緑色点灯を３つ同時に繰り返して、暫くすると点かなくなりますが、「バッテリ充電ランプ」は点いたままで、画面は真っ暗なままです。ＨＤＤの故障かと思い、取り外して別のノートＰＣに付けてみましたが、通常に作動しました。故障の原因に心当たりは無いのですが、修理可能ならば不具合箇所を判断して下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
以前から、聞いてみようと思っていたのですが、もう遅いくらいで、申し訳ありません。THINKPAD X60に、Win7を使用しています。何とか動いていますが、最低限はクリアしたつもりです。メモリを2Gに増やし、ついでにと、HDDの容量も、増やしました。X60の場合、3Gまでしか認識しないそうでして、現時点、まだ、余地はあるのですが、PCカードのメモリとは、挿入すれば、同じように認識するのでしょうか?現在、この仕様で、特に問題は感じていませんが、仮に内部のメモリを2G×2 計4G(但し認識と言うか、画面上は3G)にして、PCカード型のメモリを挿入しても、何の意味も無いのでしょうか?
【機種名】 VPCEH18FJ/W 【使用OS】 Windows 7 【困っていること】 初級の質問です。 購入時専門店での契約でマカフィのソフトが入っていたのですが、契約が切れて新たに しなくてはいけない。その方法として以前のマカフィをアンインストールし、新しいものをインストールする必要があると思うのですが、ネット上にある無料お試しなどと言うものをダウンロードしていいものでしょうか、その後は自分で購入してインストールするのか理解できていません。ソネットに入会してメールアドレス等は取得済ですその会社に 今後のウイルス対策を相談したほうがいいでしょうか ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
sony.vgn-fw74fb 光デスクが回りません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
paragon hard disk manager14を使って、PC本体のSSD120GBを丸ごと、外付けハードディスク（1TBを RAIDで使用）にコピーをしたところ、HDDがSSDそのものになり、容量も1TBから120GBと表示されます。元に戻したいのですが、その方法を教えてください。
ノートパソコンを使ってますが、起動させても、画面に何も映らなくなり蒼白状態です。修理に出すことに決めました。出す前にデータなどバックアップ取りたいのですが、何も映らない状態でも USBなどにとることは可能でしょうか？
sony.VGN-FW74FB OS7で、光デスクが開かない。ピンでは、開くので、デスクを入れるが再生不可。また、OUTLOOKで、受信トレイを全削除しても、0を表示しない。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
8.1にアップしたためなのか印刷がエラー印刷の表示になりできません 印刷できるようにするには？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
本体はVPCJ238FJ・無線マウスVGP－WMS21・Windows７です。 マウスもキーボードもBlueTooth設定が出来ない。 マニュアル通り設定をしようといろいろ行ってみたが、 センターホイールを押しながら電源ONにして、受信部に近づけても、デバイスの追加に認識されなかった。 キーボードも同様。 「スタート」→「すべてのプログラム」→「Bluetoothデバイス」に行ってみたところ、フォルダは空でした。 マウス、キーボードのBluetoothの設定が悪いのでしょうか。 それとも機器自体の問題なのでしょうか。 対処法を教えてください。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
【機種名】 VPCL24AJ 【使用OS】 Windows 7 VAIO Care 8.4.1.07021 【困っていること】 最近、nasneを購入しVAIOからも利用しようと思ったのですが、 VAIO TV with nasneをアンインストールしてしまっていました。 （たしか1.0β版だったと思います） 再インストールしたいのですが、VAIO Careのアップデートからも 復元とリカバリ－からも見つからず困っています。 再インストールはどうすればできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
電源を入れて,bootさせると３分ぐらいで、電源が切れます。 何度やっても同じです。最後は２０秒くらいで切れます。 Batteryが壊れているのでしょうか？ 型番はVGN-CS_1です。
起動時に画面が真っ白になり、何も表示されません。サポセンから受けたアドバイスをやってみましたが、結果駄目で修理に出そうとは思いますが、出す前に、保存データ一部を削除したいのです。方法はありますか？カーソルも何も出ません。真っ白のままです。
17万円ほどThinkpadのノートPCを購入することを検討していて lenovoに仕様などを確認するために電話で問い合わせしたのですが、 今、電話で購入すれば20%OFFの14万円になります。と言われました。 何か裏がありそうだったので、そのときは購入しなかったのですが、 http://www.cldinternation.org/ どうもこのクーポンのことを言っているのだろうということが分かりました。 これを読むと平日は5%、土日は10～20%OFFと書かれてあります。 これは電話で購入せずとも http://shopap.lenovo.com/jp/portals/ad/?redir=y& … のページのADONLINEOFFを購入時に入力すれば割引されるのですよね？ 問い合わせをしたのは平日だったのですが なぜ20%OFFと言われたのでしょうか？ それと他のノートPCメーカーだとこのような面倒くさいシステムをとっていませんが なぜlenovoだけこのようなシステムをとっているのでしょうか？ thinkpadを買うなら、大手量販店よりもlenovo直販店で買った方が安くなるというのは 間違いないでしょうか？
ノングレア液晶モニターでMini DisplayPort付きのwindowsノートPCを探しています。 さんざん探したのですが、 LenovoのThinkpad以外に存在しないように思うのですが これ以外に扱っているメーカー機種があれば教えてください。
パナソニックのLET'S NOTEの改造についての質問です。 当方、２台所有しており、CF-Y5とCF-W8です。 ２台とも、XPで動かしていました。 今般、WIN-8.1の別のパソコンへ乗り換えたため、とりあえず不要になりました。 本体の傷みも少ないため、以下の改造を２台に施そうと思います。 １）ＨＤＤ→ＳＳＤ ２）不要になるＨＤＤを外付けＨＤＤに再生 ３）ＷＩＮ－８．１をクリーンインストール ４）MS-OFFICEの最新版（家庭用）をインストール このような感じです。 次の疑問があるので、お教示いただきたいのと、「これは無理！」とか「この方が実用的！」とか、情報をお持ちなら併せてお願いいたします。 １）ＳＤＤを部品購入する際、どの規格で買えば良いのでしょうか？　私のつたない知識では、パラレルＡＴＡの3.5inchならば良い気がしますが如何でしょう？留意点がありますか？ ２）「外付けHDDの箱だけ（たぶんUSB接続＆電源も？）」で、今の時点でお勧めはどのようなものがあるのでしょうか？二つのＨＤＤを、並列に一箱に搭載できるものなどありますかね？ ３）ＷＩＮ－８．１を単体で購入することがそもそもできますか？何という製品名でしょうか？ＷＩＮ－８を購入して、アップグレードするのかな？ 今、お勧めのウイルス対策は、どのようなものでしょうか？年間、費用は幾らくらい？ ４）ＭＳ－ＯＦＦＩＣＥは１本購入して、２台で使用できますか？昔は出来た気がしますが・・・。 以上、ある意味、ばかばかしい質問なのかもしれませんが、趣味と実益（？）を兼ね、まだ動くもったいないパソコンを、使い切りたいとの考えからです。よろしくお願いいたします。
電源をつけると Recovery　 Your CD needs to be repaired The Boot Configuration Data file is missing some required information. File:/ BCD Error code:0x000000d というような画面になり起動できません。 少し前もリカバリーをしたばかりなので、リカバリー以外の解決方法があれば教えていただけますか ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VPCZ23AJが起動しないことから、修理に出しましたがこんなに高い？？ 連絡が来た、050〇〇〇〇〇〇〇〇に修理中止のメールを送信してみましたが、エラーばかりになり連絡取れず。 どこに連絡すればいいでしょうか。どなたかお教えください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初めまして vaio fit15aを購入しましたが、タイトルの通りSDカードスロットにSDカードを挿入しても認識しません。他のSDカードを挿入しても同じ結果です。ここのページで検索をかけましたが特に引っかかりませんでした。web上の検索も解決には至りませんでした。 似てるかなと思ったのが以下の質問ですが私の場合、windows 8.1で、システムの復元やリカバリーを実行する前に対処法があれば対処したいと思っています。 <http://qa.support.sony.jp/solution/S100122107174 … micro SDはsony 純正じゃないので、それが根本的な原因かもしれませんが他のユーザーの方々で実際に私の様な症状になった方はいませんか？もし対処方法をご存知の方がいれば教えていただけると非常に助かります。お忙しい中お手数をおかけしますが教えてください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
昨月下旬辺りから、急にノートPCのShiftキーのみ効かなくなりました。 機種は富士通『LIFEBOOK AH56/D』です。 問題が発生してから試した事を以下に羅列します。 　（１） デバイスマネージャーからキーボードのプロパティより「ドライバの更新」 　（２） １を実施しても改善しなかったので、ドライバを削除＆再起動 　（３） 問題無く動いていた時期への「システムの復元」を実施 　　　　（これは改善しなかった上にブルースクリーン連発したので、復元取り消し…） 以上です。 PC起動直後、メーカーロゴが表示されている間は どうやらShiftは有効なようなので、物理的故障では無いと思います。 （Shift＋Capsキーで、キーボード上のCapsランプが点灯。Windows起動後は効かない） 他に何か試すべき事があれば、ご教示頂ければ幸いです。
MediaPlyerに取り込んだ音楽をSH-04Aに移したいのですが ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
元々ＣＤドライブが壊れていたところに先日ハードディスクまでもクラッシュし、双方を物理的に交換修理し、戻ってきました。 更新データ等を全て入れ、おおよそクラッシュ前の状態にデータ関係は戻っています。 ただ、クラッシュ前に外付けＨＤを使っていましてそれがＥの割り当てをされていました。 ＣＤドライブの割り当てが確か、Ｇでした。 そしてその外付けＨＤ、Ｅの中に大事なデータと更にパソコン付属のテレビ視聴用ソフトから番組を直接録画していました。ソフトを立ち上げれば自動で外付けの中のデータも読み取り、何の問題もなく番組を視聴出来ていました。この際の録画先の選択は視聴用ソフトの「録画先を選択」という項目があり、Ｃドライブか外付けのＥドライブを選ぶ事が出来ました。 Ｃドライブがクラッシュし、更に元々壊れていたＣＤドライブを交換し戻ってきて、 今回ＣＤドライブがＥ、外付けＨＤがＧの割り当てになっていました。 最初はそれに気づかず、全てウィンドウズの更新等終わり、テレビ視聴用ソフトを新たに設定し直してその時に初めて外付けＨＤを繋ぎました（ＵＳＢで繋ぐタイプ、５００ＧＢです）。Ｇに割り当てられている事に「ん？」とは思ったもののテレビ以外のデータは普通に開けるし何の問題もないだろうと視聴ソフトを立ち上げたらある筈の番組データを読み込みません。 そこからメーカーの視聴ソフト専門のサポートページに飛んでありとあらゆる事を試しました。クラッシュ前とソフトのバージョンも同じですしアンインストール→再インストールも四度試してみました。アンチサポートというキットまであったので試しましたがそれでもだめです。Ｃドライブに新たに昨日今日録画したものは問題なく読み込み・再生視聴出来るので途方に暮れていたのですがはたと 「ドライブの割り当ての問題か？」と思い当たり、そこからネットやここで検索してみたのですがどうもよくわかりません。 希望として、クラッシュ前の通り外付けＨＤをＥドライブに、 ＣＤドライブをＧドライブに設定 したいのですが初心者に近いのでやり方がわかりません。また変更後もなにかと問題が出てくるようなのでうかつに自己判断でやってしまうのは怖いのです。どなたか詳しい方教えていただけませんか？ ＯＳはプリインストールはVista、それをサプリメントディスク等使ってWindows7にアップグレードしています。機種はVAIOです。 急いでいます、申し訳ありませんが詳しい方やり方を教えて下さい。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 ノートPCの液晶画面を割ってしまったのですが、修理前にデータを取り出したいのです。 このPCでは起動画面すら確認できないので、このノートのHDDを取り出して、 別のノートPCに入れて起動、データの移行が終わったら元に戻す、ということは可能でしょうか？ OSは、WindowsVistaです。
上記の内容が表示されたと同時に、右下に「Bluetooth Softwareの問題を解決する」が表示され、クリックすると英文が出てきて理解できません。そのうち「エキスプローラーを再起動させています」の文字が出てきて、正常に戻ります。ただタイトルの表示が頻繁に出てくるので気になります。Internet Explorer(アドオンナシ）では解決しませんでした。使用OS Windows Vista ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
acerのPCを持っています。が、携帯の契約でもらったものなのでいいものではありません。ワードパットしか入っていないので、すごく困っています。いっそのこと新しいのを購入するべきか、今のPCにオフィスのソフトを購入して入れる方がよいのか悩んでいます。もちろんお金があれば、新しいのを購入を考えるのですが。ちなみに今のPCはCDロムを入れる場所がないので、オフィスのソフトを購入したとしても、どうしたらよいかわからないため、こちらで、質問させていただくことにしました。パソコンはあまり詳しくないため、訳のわからない 質問だったら、すみません。仕事で、文書や表作らないとならないため、ワードやエクセルが必要です。お金をあまりかけずになんとかならないかと考えるのですが、もし購入した方がややこしくないなら、購入も考えています。
vaioのノートパソコンで形式はsvf1521a1jです。パソコンの起動時やスリーブからの使用時に「vcsystemtray再起動します」とのメッセージが表示されます。vaio careの再インストールを試したいのですが、デスクトップ版のデーターしか見つかりません。 また、vaio startup setting toolを試しましたが改善されません。対処方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Webで見かけたノートパソコンがあるのですが メーカーなど分かる方おりますでしょうか？画像のPCです。 もしかしたら撮影用のレプリカの可能性もあるかもしれませんが‥。 または 画像のようなシンプルで可愛いノートパソコンがあれば教えてください。スペックやメーカー、OSなど問いません。デザインのセンスで探しています。 よろしくお願いいたします。
ノートパソコンでハードディスクを交換しました。 元々付いていたものは７５０GBで新しく付けたものは１TBです。 交換後システムを復元して、その後プロパティで容量を見たら、１Tどころか 以前の７５０GBの時と同じぐらいの容量の値を示しています。 これはそういうものなのでしょうか？ １TBをまるまる使えないものなのでしょうか？ 何か方法があるならそれも教えてください。
今のパソコンはWindow版パソコンに使っています。 見慣れたWindowパソコンからMac版パソコンに買い替えても大丈夫ですか？ Mac版パソコンはWindow版パソコンより難しいですか？←操作性？ 私はインターネット、メールしか使いません。上達者でなく初心者ですけど…。
外出先で、パソコン作業をやりたいと思っています。 主として、ワードによる文書作成です。 現在持っているＰＣは、ＮＥＣのＬａｖｉｅ　ＬＬ750・ＦＳ1ＫＷです。２年半前に購入しました。 このＰＣだと、バッテリーの駆動時間が短く、現在はバッテリーが古くなったこともあり、１時間と持ちません。 そこで、バッテリーの買い替えか、あるいはＰＣの新規購入を検討しています。 質問ですが、 (1)現在のＰＣにバッテリーを新規につけることで、数時間の駆動時間が確保できるか？ 本製品が新品の時も、せいぜい２、３時間しか駆動時間はなかったと思います。 ですから、単なるバッテリーの買い替えではダメで、より駆動時間の長いバッテリーをつけることが可能か、が問題となります。そのようなものがあれば、教えてください。 (2)買い替えならば、どの製品が良いか。 バッテリー駆動時間が長いことが条件です。 お金はあまりかけたくありません。中古でもよいと思っています。 ワード２０１０がプレインストールされているＷ７マシンが良いです。 よろしくお願いします。
富士通ノートＰＣ「LIFEBOOK A550/B」を使用していましたが、突然立ち上がらなくなりました。 現状は、電源ボタンを押すと、キーボード右上にある状態表示LEDのうち、「バッテリ充電ランプ」と「バッテリ残量ランプ」は通常の緑色点灯、「ディスクアクセスランプ」は断続的な緑色点灯、「Num Lockランプ」「Caps Lockランプ」「Scroll Lockランプ」は断続的な緑色点灯を３つ同時に繰り返して、暫くすると点かなくなります。故障の原因に心当たりは無いのですが、修理可能ならば不具合箇所を判断して下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
コンピュータを初期化するためにコントロールパネルの「ネットワークとインターネット」「インターネットオプション」と進み、「インターネットのプロパティ」に入り、詳細設定をクリックの後にリセットをクリックしても「Ｉnternet Ｅxplorerの設定をリセット」の画面が出ないので、先に進めず初期化できません。どうしたらいいのでしょう。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
【機種名】 VPCEB18FJ 【使用OS】 Windows 7 【困っていること】 PC起動時に、「コンピューターに、VEClient.dllがないため、プログラムを開始できません。プログラムを再インストールしてみてください」とのエラーメッセージが毎回出てきます。そのメッセージを消せば通常通り使用できるのですが、、、 これを解消する方法を教えていただけないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
突然、タッチパッドでの操作時に、ポインターが動かず画面スクロールするようになりました。通常通り指を動かすと、画面スクロールや、デスクトップのアイコンを選択するようになります。何か設定変更されたのでしょうか？ ポインターが動くようになるにはどうすれば良いのでしょうか？ ■使用機種 ソニーＶＡＩＯ(ノートPC) SVS13129CJB ■ＯＳ Windows8 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
安価のパソコン探してます。 パソコンの目的はiphoneのバックアップです。asus、lenovoなど海外のメーカーがめちゃ安いので注目していますが、実際使用された方はいらっしゃいますか？ 一度、ヨドバシカメラへ見にいったときasusのノートPCを見ていると店員が寄ってきたので、iphoneとの相性は？って聞くと、ご心配ならmacにされては？ って言われました。そりゃそーなんだけど。(._.)高い。。。 ヤマダ電機行っても、店員が売りたい商品しかオススメしてこないのでこちらに質問させて頂きました(￣▽￣) 価格ドットコムで色んなレビュー見ても評価は良し悪し。。。 知識がないので、型番まで教えて頂けたら幸いです(＞人＜;)
メールアドレスとメールアカントについて ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
中古のCriter VF-HGを購入予定です。CPUはcore i7-4700MQで今はメモリー８GB搭載ですがCPUの増設maxの３２GBまで増設可能でしょうか。当面はそのまま使用しますが将来的に考えております。お分かりになる方宜しくお願いいたします。
小型スピーカをイヤホンジャック経由で接続して聞いているのですが、 iphoneの接続より音が小さく、音がよくないです。 DJをしているので出力元は重要で影響が大なのですが、 何か改善する方法はないでしょうか？ 音量の設定だけでは曇った感じでただ音が大きくなるだけでした。 また大きさ的に勝るPCの音がiphoneより悪いのは がっかりで信じられないのですが、何に依存しているのでしょうか？ よくわからないですがデバイス装置のスペックとか？ PCはlenovoのYogaです。 回答よろしくお願いします。
【機種名】 VPCCW19FJ ヨドバシのアウトレットで購入 【使用OS】 Windows 7 【症状】 内蔵ドライヴが調子悪くなりました。 （故障原因は使用頻度による寿命と思います） ●Itunesに取り込み時：音が飛ぶ。読み込みできない時が多々。 ●DVDを焼く：ほとんど失敗する（データ・映像共）。 【使用期間】 4年目 平均、毎月20～40枚ほど、音楽取り込みします。 【現在の対応】 IOデータの外付けドライヴ（3000円ほど）を使用して 読み込み、書き込み順調です。 【今後の希望】 現在、外付けで安定していますが、内臓ドライブよりもItuneの取り込みスピードが遅いことから、出来れば内蔵ドライブを新しいものに交換したいと考えています。 つきまして、このマシンに最適な内蔵ドライブ（おすすめのメーカーと型番）を教えて頂けたらと存じます。 また根本的な話ですが、マシンに詳しくない者が、 個人で修理するのはリスク有り過ぎでしょうか？ 対Vaioでの交換方法など優しく載っているサイトも有りましたら、教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
型名：FMVWMS178Tです。 電源を入れると「ファンエラー」と出てきます。 続行を選択すれば電源は入ります。 電源を入れてしばらくすると冷却ファンが大きい音で回りだします。 今のところパソコンは普通に使えていますが、今後フリーズしてしまうのではないかと心配です。 ファンを取り替えないと直りませんか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
2011年にvaioの windows7を 購入 二週間ほど前に ウイルスのセキュリティに 引っかかてしまって その会社は cleverbridge ドイツの会社みたいで 画面上に 800個の ウィルス検出 など 書いてあり 怖くなって セキュリティのソフトを その画面から 購入 使い方が わからず電話をしたら カタコトの日本語で 案内され 自分のパソコン画面に 侵入され リモートコントロール？ され その後 ネットも 使えなくなり マイクロソフトに 相談した所 色々やって貰ったが 解決ならず 最終は VAIOさんに 相談したいんですが 初期化 リカバリーしか もう 方法は ないですか？ だとしたら ネットは 使えないんで ダウンロードとかも 出来ないし やり方とか どうしたら いいでしょうか？ 良き アドバイスお願いします ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
マイコンピュータを開いたら、Cドライブの名前が「半角英数字の文字列(C:)」になっていました。 大抵の場合、Cドライブの名前は「ローカルディスク(C:)」などですよね。 勝手に名前が変わってしまった原因としては何が考えられますか？ 何かおかしなことをしてしまったのではないかと心配です。 また、名前を自分で「ローカルディスク(C:)」に変えてしまっても大丈夫でしょうか？ PC：東芝 dynabook Stellite T75シリーズ OS：Windows7
キーボード操作ができないです。打ち込んでも反映しないです。 タッチパネルは使えますがかなり不便です。 キーボードのどれを押しても反応しません。 一通り調べてみましたが、解決方法が出てこない状態です。 助けてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
スマホのテザリングだけでノートPCの動画を普通に見たり、音楽を聴くことは出来ますか？ ヨドバシカメラで、検索する位だったら問題ないですと言われたので、厳しいかなと思っていますが詳しいことがわかる方、ご回答お願いします。
ノートPCで、動作がおかしくなったため、リカバリーを、リカバリーディスクを購入して行っていますが、最後の"最終処理を実行する"から、数時間待ってもWinセットアップになりません。解決方法が分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
液晶と画面カバーの中はジェル状の液体で満たされているのですが、これが端から少しづつ漏れてきます。漏れた量に応じて液晶画面には気泡が発生し、漏れてきた液体がキーボードに付着し、接着剤のようなものなので、清掃も面倒です。何かいゝ対策はありますか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートPC起動時に　windows7 　system restore 　のどちらかを選んでENTERを押して下さいという画面が出るパソコンを使用しています。 システムがおかしくなったので　system restore で工場出荷時に戻せるのかと思い 押した所、コマンドプロンプトが立ち上がり、wpeinitとでてそれ以上どうしたらいいかわかりません。 お分かりの方おられませんか。 宜しくお願い致します。 環境 compaq 6720s window7 32bit メモリ　２G
・1920x1080以上の解像度の画面 ・ノングレアの画面 ・フラットタイプではなく凹凸のあるタイプのキーボード ・画面が15～18インチ程度の大きさ の条件を満たすノートPCを探しています。 パナソニックのlet's noteのCF-B10やB11がこれらの条件を満たすのですが 既に生産終了になっており、かなり割高になってしまいます。 他に良いノートPCがあれば教えてください。
こんにちは！　画面を立ち上げた時(電源を入れた時）水色の画面一色になってしまいました。どうか、対処法をお教え下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Ｇ580のＨＤＤが故障したので交換しました。リカバリーディスクを作成していたのでドライブに入れて電源ＯＮしましたがディスクを読みにいきません。メーカＨＰを調べて、以下の工程をしようとしましたが、2.でブート・マネージャーでODD (光学式ドライブ)が表示されない（選択できない）状態です。 対処の仕方をどなたか教えてください。 総合リカバリー・プロセスを開始するには、次の手順に従います。 1.1 番のラベルの付いた開始リカバリー・ディスクを挿入します。 2.ブート・マネージャーが表示されるまで Lenovo ロゴ画面で F12 キーを何度か押し、コンピューターをオンにします。 3.ブート・マネージャーで、ODD (光学式ドライブ) を選択して、Enter キーを押します。光学式ドライブの名前は、モデルによって異なります。 4.このステップでは、リカバリー・ディスクから開始するかどうかを尋ねられます。Enter キーまたは他のキーを押して、承認します。反応しない場合、Windows が通常どおりロードされます。 5.ディスクのロード後、ライセンス事項を承認して、リカバリーを続けます。 6.次のステップでは、リカバリー・プログラムの準備完了が通知されます。ハード・ドライブのすべてのデータが消去されます。「OK」をクリックして確認し、続行します。 7.リカバリー・プロセスで、2 番のラベルの付いたディスクを挿入するよう要求されます。2 番目のディスクを挿入して、「OK」をクリックして確認します。 8.リカバリー・プロセスでは、追加のリカバリー・ディスクを要求します。ディスクがあるかどうかを確認し、応答します。 9.リカバリー・プロセスでは、3 番のラベルの付いたディスクが要求されます。ディスクを挿入してメッセージを確認します。 10.待機してください。リカバリー・プロセス終了には 2 時間程かかります。プロセスは自動化され、この期間にコンピューターは複数回再始動します。
下記使用用途に最適なモバイルパソコンを素人に教えてください。 1.基本はオフィス内で大量のデータを処理。処理スピードの早いCPUは必須 i7など 2.USBポートは２つ以上。232cポート必須。 3.画面は13インチ前後 キーボードのサイズにこだわりあり。狭いのはNG 4.データ保存は基本クラウドなので本体メモリはデータ処理時に困らない程度でOK 5.出張も多いため軽い、バッテリーも2-3時間もつのがよい こんな都合の良いモバイルパソコンありますか？
掲示板で私書箱で連絡を！とあるのですが、作り方と、使い方を教えてください。小学生に教えるように、おねがいします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
富士通のノートＰＣにうどんの汁をこぼしてしまいました。 拭き取りながらシャットダウンし入念に拭き現在バッテリなど全て外しハの字型にて乾燥のため放置中です。 一端起動したところ問題なく起動はしたのですが、１日程度おいて使用再開したら後々問題出てくるんでしょうか？ 心配になり質問しました。
パソコンをスリープ状態から起動したときに時々インターネットが接続できない状態になります。パソコンを再起動させると確実に接続できます。なお、nttの光電話対応ホームゲートウエイは正常に機能しており、パソコンと4kテレビに接続しておりますがテレビのほうは正常に機能しています。8月18日にギガフレッツを行きこみました。有線接続で使用しています。なお、フレッツ光の診断復旧ツールを用いて復旧を試みましたが診断中にiphlsvc.dllと言う表示が出できて接続を認識できていないように思います。　　pc-vaio vpcj23aj 　2012年に発売。windows7home puremiam 光電話対応ホームゲートウエイPR-500KI　　　　　　　　　インターネット（IPv4)に接続設定されています。 　　　　 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在ウイルス対策ソフトにマイクロソフトセキュリティエッセンシャル（MSE）を使用していますが、 毎回更新ファイルをダウンロードしている時にファンの回転数が上がり、 更新が終わってもファン回転数が下がりません フレッツ接続ツールを使っていまして、ネット接続を切断すると、 回転数が下がります ファンの音がうるさいですし、毎回ネット接続を切断するのが面倒です タスクマネージャーからCPU優先度を下げると改善しますでしょうか？ また他に有効な対策方法はありますか？ ＰＣの簡単なスペックですが、 OS : Windows7 RAM : 8GB CPU : Core i7 ネット：フレッツ光 です。 MSEと一緒にクラウド型ウイルス対策ソフト「Panda」を入れています。 ただ、Pandaを入れる前からこのような症状が続いているため、 Pandaとの関係性はほぼ無いと思います ご教授頂けたらと思います 宜しくお願いします
この機種の型番をご存じの方情報よろしくお願いします。 液晶のサイド部分にタッチペンが付いております。
Dell　Latitude E6430 ATG メモリー4GB CPU intel core i5以上　os windows 7 professsionalを探していますが価格をお知らせください。
【ノートPC】　Acer E1-572-A54D http://www2.acer.co.jp/support/asset/E1-572-A54D … 【OS】　Windows 8 64bit 【USB外付けHDD】　CSS25U36G (シンプルBOX2.5 USB3.0 SATA6G) http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/25 … 【ノートPCの電源】　ACアダプタより電源供給 【症状】 外付けHDDをノートPC側のUSBポート：USB3.0（青）につないて使っています。 外付けHDDを繋いだままPCを再起動すると、再起動後メーカーのロゴが出たところで止まります。 その状態で外付けHDDを抜くと、ロゴ停止画面から砂時計がクルクル回りだしてOSが起動します。 また、再起動ではなくPCをいったんシャットダウンし、起動するとロゴの所で止まることはありません。 再起動時のみロゴ画面で停止することが発生します。 ちなみにそのUSB3.0ポートにマウスをつけてみて再起動しましたらロゴで止まることはありません。 再セットアップ（工場出荷時に戻す）ことは試しましたが同じ症状です。 考えられる原因や対処法をお知りの方はいませんでしょうか？
VPCL218FJを使用しています。（2011年9月以前発売） タイトルのメッセージがでるため、サポートページのVAIO Care再インストールする方法で、一旦アンイストールしました。 その際、誤って2011年10月以降に発売されたモデルのやり方でやってしまい、VAIO　Updateのアンインストールまで行ってしまいました。（サポートの5~8番） そのためか、新たにアップデートしようとしても"EP0000261503.exe"のファイルが見当たりません。 どうしたらよいのかわからず、アドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
NEC LaVie S LS350/SS 交換用液晶パネルはこの機種専用のものしか使用出来ないのでしょうか？ NECの他の機種で同じ大きさで代替出来る？ 専用品しか駄目なら、購入できるサイトを教えて下さい。
Gigapocket2.1.2.08020が起動しなくなったためいろいろ試していました。（Gigapocketのアップデートまではできていません） 突然、VAIOを立ち上げたり、Gigapocketのアイコンをクリックすると「Setup_VEP_x64_Contain_SSDB」のインストーラーが起動するようになりました。 途中で　゛選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります゛やその後 Error1706のメッセージが出でしまいます。検索しても該当するプログラムが見当たらず困っています。 また、システムの復元をしても同じ現象が起きます。どなたか助けてください。 VAIOは　VGC-JS74FB　です ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Windows8.1を使っています。起動時にパスワードを設定しています。事前にいつもの終了の方法で終了しましたが、次に起動しようとしたら、「現在お使いのＰＣにサインインできません。account.live.comにアクセスして問題を解決するか、このＰＣで最後に使用したパスワードで試してください。」と表示されました。最後に使用したパスワードなんですが、パスワードは一つしかなく、常にはその一つのパスワードで起動ＯＫでした。こういう場合、起動させるにはどうしたらいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Let's　note　CF-SX2にWin7をインストールして使用しています 画面(lid)を開くと勝手に電源がONになりますが、これを止めたいのですがどうしたらいいでしょうか？
NEC Lavie LS150/R（windows8.1)を使用してますが、リカバリー出来ずに困っています。 純正HDD（750GB）をSSD（128GB）に変更しようと思い、SSDへ交換後、本体より作成したリカバリーディスクを挿入し、リカバリーを開始したところ、復元の途中で止まってしまいます。 交換前にHDD容量を確認したのですが、128GBのSSDで余裕で入りそうだったのですが・・・ サブ機の海外製PCのwindows7機は128GBでリカバリーできたので可能かと思っていました。 そこで、リカバリー時にCドライブの容量をカスタム設定できるので、 表示のあったカスタム容量（39GB～120GB）をいろいろ選択したのですが、 39GB～119GBまでは【容量が小さすぎます】と警告が出てリカバリーを実行できず、 120GBにすると【容量が大きすぎます】と警告が出てリカバリーを実行できませんでした。 当たり前ですがメーカーも交換前提で説明書を作ってないので記載などありません。 実質の容量以上に最低限必要な容量などあるのでしょうか？ 当方で試したこと SSD128GBを手持ちの違うSSDと入れ替えて試しましたが結果は同じでした。 リカバリー時のCドライブ設定項目で【購入時の設定】【最大】【最小】【カスタム】とあり、選ぶ項目で止まる場所が違いました。（カスタムは警告が出てリカバリーできず）
昨日から立ち上げるとWINDOWSブートマネージャーという画面から始まりそのままENTERキーを押せば通常画面に立ち上がります。ネットにも接続されているのですが文字入力をするとｑｑｑｑとかってに進んで行きます。 システム復元など素人範囲ないでやってみたのですが治りません。 全くの素人なのですがご教授宜しくお願いします。 ちなみに機種はfujitsu LIFEBOOK AH33/L です。
NECノートパソコンです。 一年前ぐらいに容量の大きいHDDに自分で付け替えました。 その時は外すのもつけるのもそんなに苦労しなかったのですが、先日パソコンが壊れてしまって、データを出すためHDDを取り外そうとしたら固くてまったく動きませんでした。 前回どのようにやったか覚えていません。どのように動かせば取り出せるでしょうか？ よろしくお願い致します。
ＮＥＣ　型番：PC-LS550MSB-Y1　（ヤマダ電機オリジナルモデル） タッチ式液晶パネルが割れてしまいました。 購入してまだ一年少しなので修理して使用したいのですが、メーカーに修理見積もりを出すと購入金額になってしまいます。 そこで、同機種の違うモデルで使用されているタッチ非対応の普通の液晶パネルで修理して欲しいとＮＥＣに問い合わせたところ、ＮＥＣではそのような修理は受けていませんとの返答。 では、街の修理業者にお願いするので物理的にタッチ非対応の液晶パネルを使用する事が可能か不可能か聞いたところＮＥＣではお答え出来ませんとの事。 メーカー保証も切れており、安く済ませるためタッチ非対応の液晶パネルを転用したいと考えてます。 可能かどうかご享受お願い申し上げます。 追伸．．．事前にタッチ非対応の液晶パネルの部品もネットで販売されているか検索してみましたが、見つかりませんでした。サイトなどご存知でしたらお教えくださいませ。
お世話になっております。 PCにとても疎い私が初めてリカバリをしようとしております。 その前のバックアップを始めているのですが、Giga Pocketで、 「― 接続機器のファイルシステムをNTFSでフォーマットしてください。」 というところでは、（単語の説明を読んでも）接続詞しか分からないような状態なので、録画したものは全部削除いたしました。 その場合、Giga Pocketは何もしなくてよろしかったでしょうか。 ココです↓ 【http://qa.support.sony.jp/solution/S1209260042227/】 どうぞよろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
近いうちに新しいPCを購入したいと思っています。 家電に詳しい方にアドバイス頂けますと嬉しいです。 現在使っているノートPC（家族が適当に選んできたもの）↓ NEC　LaVie Sシリーズ　型番PC-LS150ES6L OSはWindows7 これから購入したいと考えているノートPC↓ ■タイプ：ノート（デスクトップを置くスペースが無いため） ■用途：ネットサーフィン/CGイラスト製作（Wacomのペンタブレットを使用、ソフトはSAIやPhotoshop）/動画製作・編集・視聴（ソフト未定）/画像や音楽の保存/Word・Excel・PowerPointなど ■画面サイズ：17インチあたりが理想 ■OS：使い慣れたWindowsがいいかなと思っています ■ネット接続：無線LANを使用中 ■メーカー：自分で口コミを調べた結果、HP/Dell/富士通/ASUSあたりが一応候補にはなっていますが、良い品であれば他のメーカーでも大丈夫です ■予算：10万前後 ■その他：ノートPCは消耗品とも聞きますが、できるだけ長く使いたいと思っています 現在、上記の条件で考えています。 オススメの品がありましたらぜひ教えていただけると幸いです。 不明な点がありましたら何でもお尋ねください。どうぞよろしくお願いいたします。
セットアップ時のPC名とアドレスを変更したい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートPCを購入して2ヶ月経過しました、しかし、いまだに各種設定が上手くできていないのですが・・・・ 例) FLINKでスマホとPCを連携させてはいるが、制限付きの接続になっている 例) ONEドライブで共有しているドキュメントがスマホで見れない 詳しい設定をするには、どこへ問合せすればよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Sony　VAIO　SVZ1311AJ（SSD 128GB）を使っていますが、 ドライブの残り容量が10GBをきってしまいました。 256GBや512GBのSSDに交換出来るであれば交換したいのですが、 交換可能か分りません。 もし、交換可能であれば、交換可能なSSDのメーカー、型番を教えてください。 ◆SVZ1311AJ OS：Windows 7　64bit CPU：Core i7-3612QM（2.10GHz） メモリー：4GB SSD：128GB
SVF15N28EJSを使用しています。 ネットワークが、「利用不可」と表示されています。 こうした場合、再起動したり時間を置いたりすれば、ネット接続できていましたが、まったくつながらなくなってしまい、とても困っています。 Wi-FiはWiMAXを使っています。 どなたかお知恵を貸してください！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
IBM-T41　（OS　WindowsXP）を使用していましたが、初期化の為にリカバリーを行ったところ、「システムの深刻なエラーから復旧しました」というアラーとが出て、WindowsXPのインストールが終了します。（2度やっても同じ状況） ＯＳ自体は稼動しているのですが、デバイスマネージャーを見ると、USB、PCI他いくつかのデバイスに？マークが付き、USBは使えなかったり、グラフィック系にも不具合があり、開いたウィンドウをドラッグするとカクカクと動き、滑らかには動かない状況です。 リカバリーをかける前までは動いていた物なので、なんとか使い続けたいのです。 リカバリーの別のやり方か、中途半場にインストールされたＸＰを修正する方法をご存知の方なにとぞお知恵を拝借できませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
インテルコアi5 M480 Win 7 ですが、立ち上がりが３分以上かかります。これは普通なのでしょうか? ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　私の知人でレノボ（Win7）パソコンを持ってる人がいます。先日画面が真っ暗になったということで相談に私のところに持ってきました。 1.起動ボタンを押すとSafeモードで立ち上げようとしましたが、Windowsを立ち上げている段階でStopする。 2.再強制終了後、立ち上げると「エラーチェック（CHKDSK）」が始まった。終了後Windowsが立ち上がり使えるようになった。　 　CHKDSK結果で以下の「 52 reparse records processed.」というのが気にはなりました。 File verification completed. 806 large file records processed. 0 bad file records processed. 0 EA records processed. 52 reparse records processed. 　使えることは使えるのですが、パソコンの底板が異常に発熱しているのが分かったので使用を中止しました。底板を開けてみると、ファンが止まっていました。レノボの相談窓口に電話したところ、2週間位預かりたいということで、パソコンを送付しました。3週間近くたっても何の連絡もありませんので、問合せしました。返事の内容は以下の通りです。 1.冷却ファンは、起動時動くがしばらくすると止まるようになっている。従って問題ない。 2.HDDリードエラーが出る。 3.修理見積書を本日送ろうと思っていた。 　修理見積書を待っていたが、1週間待っていても音沙汰なし。電話を掛けると昨日（日曜日）送ったという。従って2～3日待てという。 　ここで、皆さん方に相談ですが、どこのメーカーのパソコンでも、冷却ファンは起動時は回っているが、しばらくすると止まるような仕組みになっているのでしょうか。これはなんだか間違いのような気がしてなりません。そのような仕組みのものを修理しても（過熱によるトラブルなら）問題再発するような気がします。 　レノボの対応に問題があるかどうかは、別途にして、他のメーカーのパソコンもファンがとまるのかお聞きしたいのです。 　よろしくお願いします。　
突然、画面が全体的に青白く？なってしまいました。ですが操作は今まで通りにできます。しかしとても画面が見にくいため、一刻も早く元の状態に戻したいのでやり方わかる方、お願いします！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SVF153B1GNを使っています。 デバイスマネージャーから ネットワークアダプターのタブをひらき intel Wireless-N 7260 #2のアイコンに！マークがついています デバイスの状態をみると 「このデバイスに必要なドライバーを読み込めないため、デバイスは正しく動作していません（コード31）」 と表示されています。 ドライバーソフトウェアは最新であることが確認されています。 ハードウェアに問題があるのでしょうか？ 有線接続ではインターネットに接続できます。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
教えてください ディスプレイ表示ですが急に３階層の色具合になってしまいました 下部の色が濃く、上部は薄く少しぼやけています マニアルにあるＢＩＯＳの設定と診断では異常なしでした ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートパソコンを購入したいと考えています。 用途は、 ネット、イラストを描く、メール などです。 多分ほとんどイラストを描くと思います。 そこで、オススメのノートパソコンを教えてください！ できれば、 値段はあまり高くないものが いいのですが… そういう分野に弱いので、よく分からなくて困っています。 URLなどを貼っていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
起動時F2キーを押すといきなりパスワード入力要求画面となり好きな言葉を３回入力すると再度起動しなければならなくなります。いつ設定したかも忘れました。パスワード解除についてのfujitsuの多くの質問回答例はbios画面にはい入てからの回答で　”やれ　右→だの左←”の回答例ばかりです。当方質問は起動時F2押下でbios画面に入ろうとするとパスワードを要求された場合のその解除方法です。教示方 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
os8.0から8.1の更新は出来たようなんですが、PCの応答がかなり遅くなった。 改善方法が知りたい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
VPCL247FJです。２年ほど前に購入。昨日出しました（都合により使っていませんでした）。 ミニBCAS（青色）が付属品であり、それでセットしましたが、全画面の「すぐつくテレビ」とかいうテレビDIGITAL地上波のみが映ります。お話にならないので、以前のPCのBCASカード（赤色）を使ってGigaPocketを起動しようとしたら、初期化に失敗して起動できないと表示されます。 いろいろ調べると、今あるGigapocketともう１つのソフトをアンインストールして、新しいソフトをソニーからダウンロードして入れる、というようなことが書いてありますが、本当にそれでよいのでしょうか。 そもそもこの機種はGigapocketがしゃあしゃあとプログラムとして入っていますが、使えないのでは？という疑問を持っています。使えるのは、ミニBCASの全面テレビとなるすぐつくテレビだけで、Gigapocketは使うことができない？ 使うことができないのであれば、そのまま放置しておく方がよいのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
指でのタッチが使用できません ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＮＥＣノートパソコンＰＣ－ＬＳ１５０ＨＳ６Ｒです。 ハードディスクが故障したため．代用のハードディスクに入手したOS、,Win7ｈをインストールをインストールしました.,現在OSがインストールしてあるだけです、 リカバリメディアは作成してありません。 無線LANでインターネットを使える様にするにはどうしたら良いのですか。 無線LAN用のソフト、ドライバーなど入手できませんか。 購入して2年になるパソコンです．故障後すぐNECの5年保障に申し込みましたが、4か月先からでないと 保障が受けられないそうです。
現在VAIO PVCEG14FJを使用しています。 内蔵のDVDドライブ（Optiarc DVD RW AD-7710H）が、ディスクを読み込まないことがあります。 限定できるものはありませんが、どちらかというと最近（半年以降）写真やDVDがだめです。 ドライブの中に入れると動いている音はするのですが、「ディスクを入れてください」と表示されてしまいます。 SONYのサポートページにて確認はしていますが改善されません。 故障でしょうか？自宅で可能な対応がありましたらご教示ください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
表記古いノートパソコンでしたが、起動しなくなってしまいました。 電源は、入りません。電源ランプも点灯しません。 どーもマザーボードのコンデンサーが壊れてしまったような気がします。 写真添付致します。これはコンデンサー故障でしょうか??
表記古いノートパソコンでしたが、起動しなくなってしまいました。 電源は、入りません。電源ランプも点灯しません。 どーもマザーボードのコンデンサーが壊れてしまったような気がします。 写真添付致します。これはコンデンサー故障でしょうか?? その場合は、修理可能なんでしょうか?? 古いパソコンの為、費用を掛けずに修理したいのですが、良い方法があれば ご教示お願い致します
すみません。先ほど質問した者です。機種書き忘れましたので追伸させてください。OSはWindows8で機種はSVF15218CJWです ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートＰＣ　最近　バッテリーを交換してくださいと出るのですが 電源をさしたままだと　普通に使えるのですが　 そのまま使っていると　こういう事がある、とかあるのでしょうか？ 普段　コンセントをさしたまま使っているので　その場合 問題ないのでしょうか？ デルのＰＣなのですが　デルのホームページのみの 購入でしょうか。 見たのですが　ちょっと難しかったので金額なども わからなかったのですが。
ＮＯＴＥ PCでblu-rayやテレビを見る場合には最低でもどれほどの解像度が望ましいでしょうか？
このパソコンで、PSO2はプレイできるでしょうか？ http://s.kakaku.com/item/K0000616378/ 友人がPSO2ができるノートパソコンが欲しいそうなのですが、価格は5万円以内と、かなり厳しい条件です。 そこで、こちらのものを見つけたのですがいかがでしょうか…？ 快適にとまでは行かなくても、簡易描写をいじったりして動けばいい程度のようです。 御回答よろしくおねがいします。
システム復元に関する事です。2014/9/1時点から2014/8/1への復元が誤って2013/8/1に復元されました。2013/8/2から2014/9/1までの復元ポイントはありません。この期間に作成したファイルやデジカメデーターを復元する方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
型名はＶＰＣＥＢ４９ＦＪ　ＶＡＩＯのＥシリーズ2011モデルだと思います。 ワイヤレスマウス　ＶＧＰ－ＢＭＳ１５を使用していますが、 接続ができず、使用できなくなりました。 デバイスの再追加等しても修復されず。 何か良いお知恵をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
FMV-C8220（型番FMVNC3XC8）は標準で40G容量HDDをXPからwin７にOS変更して使用していますが、容量不足になり100G容量のHDDに変更したいのですが、可能なのでしょうか（シングルCPUの古いノートＰＣです、富士通のサポート対象でない機種です）。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
SONY VAI0　SVT1112AJ　を使っています。ＯＳは Windows 8 → 8.1 にバージョンアップし、半年程度はカメラを使用するいろんなアプリで問題なく使えていました。他のＵＳＢカメラ（ロジクール製など）mもその都度必要に応じて切り替えて使っていました。 ある日突然、内臓カメラを認識しなくなり、デバイスマネジャーで調べましたが、イメージングデバイスにも表示されていません。｛ハードウエア変更のスキャン」をかけても、一覧に出てきません。 ＰＣのリカバリーも試みましたが、結果は変わりません。カメラを使うアプリを起動すると、「まずカメラをつないでください」旨の表示が出るだけです。 内臓ＵＳＢなので、調べようもありません。故障と判断する以外に、何か調べる方法をご存知の方がおられましたら、ご教示願いたく。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
FMV-BIBLO NF/C50の内臓HDDを交換しました。 これからの本体の設定方法を教えてください ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは。SONYVAIOを使用しています。ウィンドウズ８です。 知り合いから写真をとりこんだCDをいただきましたが、このパソコンではCDを認識してくれず観ることができません。DVDは認識してくれます。 自分なりにいろいろ検索してみましたが、なんともなりません。 どなたか解決方法を教えていただけませんか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Webカメラ付の「dell　M1210」を中古で購入しましたがカメラの設定方法が良くわかりません。 デバイスマネージャでも認識していません。 1.ドライバー 　dellの製品サポートから入手しようとしましたがどのドライバーかわかりません 2.ソフトウエア 　動作させるにはソフトウエアが必要？どこからダウンロードできるのか PCのOSは[Vista」です。 素人でもわかるように具体的にご教授をお願いします。
よろしくお願いします。 急遽ノートＰＣが必要になり、手に入れたノートがＨＰの「Compaq 6720s」です。 元々のOSにVISTA BASICが入っていた物なのですが現在はLINUXが入っています。 windowsに戻しいのですがリカバリーメディアが紛失しております。 HPのサポートでも「サポート期間が終了した製品でリカバリーメディアも在庫切れしております」と言う対応でした。 そこでネット検索をした所「6720s英語版」のVISTAのリカバリーメディアは在庫があるようです。 この場合言語表示を気にしないのであれば英語版のリカバリーメディアを取り寄せても問題は無いのでしょうか？ サポートに尋ねても「動作保障はできません」の一点張りでした。 windows7の製品版を持っているので試しにインストールしようと試みましたがエラーがでるので、リカバリーメディアが確実と思います。 もし製品版windows7をインストール出来るのであればやり方をご指南してください。 どうか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
vaioのpcg-7u1nです。 元々のOSはvistaですが、windows8.1にアップグレードしたら無線LANが 使えなくなってしまいました。 windows7にアップグレードしたときは問題なく使えていたのですが、 windows8を経由して8.1にしたら、 「問題が発生したので再起動します」 と、何度も再起動を繰り返します。試しに無線LANのスイッチをoffにしたら、 起動しました。 クリーンインストールをしたので(設定等はバックアップしました)無線LANの ドライバーが削除されてしまったのでしょうか？ どなたか対処法を教えて下さい。 あまりPCには詳しくないのですが、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
レノボのG500（Windows8.1)についてです。 ちょっと目を離したすきに小さな子どもが悪戯してしまったようです。 キーボードが全く反応しなくなっていました。 また突発的にqやpを勝手に連打するよういなりました。 おそらく麦茶をベビー用マグからキーボードめがけて垂らしたか物理的に大きな力を加えたかしたのだと思います。 Windows8.1でマウスのカーソルを右下画面近くに持っていくと右側からポヨーンと出てくるメニューありますよね。それの設定ボタンをクリックすると下のほうに電源、キーボード、音量等６つのアイコンが出てきますが、なぜかキーボードのボタンだけ白くなって反応がなくなってしまいました。（認識されてない？）工場出荷時の状態に復元しましたが、依然キーボードは使えません。 外付けのキーボードを付けると入力はできます。が突発的にqやpが連打されると本体のキーボードのバックスペースを押すまで収まりません。 幸いG500のキーボードの外し方のマニュアルがネット上にありましたので、それを見ながらキーボードのコネクタを物理的に外し、これで解決と思ったのですが・・・ まだ突発的な連打がおきます。そして内臓キーボードを外してしまったためにバックスペースキーを押すことができず、永久にqが連打され続けてました。 なので、またコネクタを繋げました。 こうなってしまったらもう直らないのでしょうか。不注意でダメになった場合修理代がすごく高くつくと聞きました。2－3万かけて修理しても一度液体こぼしたPCだとほかの箇所も壊れてきそうで不安です。もともと安いPCなのでそれなら新品買った方がいいのかなと思っています。
はじめまして。困っています。よろしくお願いします。ＶＡＩＯ　ＴＡＰ　２０です。ＯＳはウィンドウズ８です。起動して、ＶＡＩＯの文字がでます。パスワードを入力後、本来ならパネルの並ぶスタート画面が表示されるのはずが、真っ黒な画面になります。ポイインタだけが表示されます。ポインタ動きます。矯正終了を試みましたが、改善されません。リカヴァリを試みましたが、ドライバが見つからない、と表示されて、初期状態に戻せませんでした。ＶＡＩＯ　ＣＡＲＥ　は開けます。ＶＡＩＯ　ＣＡＲＥ　からネットに入ることもできます。 初心者で、くわしいことがわかりません。どうしたら、元の状態に戻せるのか、その方法をご教示いただけますと、幸いです。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SONY VAIO osWindows8ノートタイプを使用してます。 パソコンを起動後、VAIOロゴ表示、ログイン画面までは表示されるのですが、パスワード入力後真っ暗な画面になってしまいます。 （シャットダウンしたときのような真っ暗ではなく、画面はうっすら明るいが画面に何も表示されない状態） 数日前までは何も問題なく、ログイン後スタートメニュー等が表示されていました。 サポートメニューからインターネット接続はでき、画面も通常通り表示されていることから、設定の問題かと思っているのですが、サポートメニューや、Q&Aを見ても解決策がよくわかりません。 解決策がわかる方がいましたら、ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
電源を入れるとパスワード入力の画面までは普通に映ります。しかし、パスワードを入力したあと、スタートメニューが映らず、ずっと暗いままになっています。 パスワード入力のページに戻ることができるので、電源をOFFにして周辺機器を取り、バッテリーを外してから再び電源をいれても同じ状態です。 使えるのはCtrl+Alt+Deleteを押した際に出てくるタスクマネージャーのみです。 どうしたらよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
新しいノートパソコンを購入し、セットアップ中に電源を切ったところ電源がつかなくなりました。 今日新しいパソコンが届き、セットアップをしていたところ、来客があったので電源を切らずに蓋を閉じてしばらくそのまま放置していました。 用事を終えて蓋を開けると画面が真っ暗でスリープ状態なのかと思い、キーボードを押したりクリックをしたのですが全く反応がありません。 仕方なく電源を落とそうと電源ボタンを長押ししたのですが電源は落ちず、あまりやりたくはなかったのですがバッテリーパックを外して強制終了しました。 しばらくバッテリーパックを外したまま置いておき、再度起動させようとバッテリーパックとACアダプターを差し込んで電源ボタンを押しました。 電源ランプが5秒くらいついて消えるだけで起動しません。 バッテリーパックを外して無理やり電源を落としたのがよくなかったのでしょうか…。 NECのLaVie S LS700/SSR PC-LS700SSRで型番はPC-LS700SSRです。 どなたかお分かりになる方おられましたらご教示お願いします。
アプリを終了せずに別のアプリを起動してしまってからアプリ立ち上がりが遅く動画のコマ落ちが直りません　ハードディスクの空き容量を増やしたり　再起動してもダメです　解決法を教えて下さい ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
【スペック】 VAIO VPC5A wIndows7 SSD搭載 【症状】 PCを起動すると、c000021a [Fatal system error]と書かれたブルスクが表示されました。 一度強制終了を行い、再度起動すると今度は 黒画面にOperating system non found と出てきます。 もう一度起動しなおすと、以前はセーブモードでの起動か通常起動かの選択画面が出てきていたので、通常起動で作業をしておりました。というのも、最近パソコンを作業のために放置したりすると稀にブルスクが勝手に表示される症状が続いていました。 しかし、先ほどの場合ではスタートアップ修復[推奨]か通常起動の2択の画面がでてきたので、スタートアップ修復をすると暫く修復作業画面？に移り、自動的に再起動が行われて、通常に起動して操作もできるようになりまさた。しかし、そのまま動画を閲覧していたらいきなり音声がおかしなことになり、「c000021aによりストップされました。(曖昧ですが…)」と書かれたウィンドウが表示され、強制終了されました。するとまたブルスクが現れたので、今強制終了したところです。 今回の症状は初めてで困惑しております。これはどうすればいいんでしょうか？SSDに致命的なエラーがあり、交換せざるを得ないのでしょうか？よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
社内LANの環境下でVAIOのタブレットを2台、無線LANで使用しているのですが、無線LANが1台は安定していますが、もう1台が不安定（制限有り）になります。 ドライバーは、2台とも「Advanced-N 6235」です。「VAIO UPDATE」も何回も実行しましたが、「制限有り」の状態になります。 IPは、「IPアドレスとサブネットマスク」の指定にしています。 ただし、デフォルトゲートウェイと優先DNSのIPをセットした場合は、「制限有り」が無くなりました。 もう1台のVAIOのタブレットでは、「IPアドレスとサブネットマスク」のみの指定でも正常に接続できますが、何故でしょうか？ 大変恐縮ですが、お解りになられる方、ご教授をお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
500GB、2.5インチの内臓ハードディスクを外付けハードディスクとして使っていました。 パソコンは富士通FMVC6220 WindowsXP マイコンピューターでみると ボリュームHと表示され、プロパティでは 普通に表示されます クリックして開くと中は何も表示されません 中をコピーしていないので困っています 開かずとも中だけでも取り出す方法はありませんか?
7年ほど使ったノートパソコンが壊れたため、買い替えを予定しています。 使用用途としては、 インターネット閲覧(タブを同時にいくつも開いた状態で) 動画を見る デジカメの写真を見る、整理 年賀状などを作る ですが、以下のパソコンでも余裕でしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000616378/ 今まで使っていたパソコンは、DELLのinsprion1526でvistaにAMDのCPUで2GBだったので、最近は大分遅くなっていましたが、壊れなければ十分使えていました。 ご回答お願いします。
パソコンは弱いです。現在NECパソコン「ＬＳ350／ＲＳ」を使用中ですが、配偶者用に事情ありまして「ＬＳ350ＮＳＲ-Ｅ3」の購入を検討中です。両機の機能的な違いを教えてください。どうぞ宜しくお願いします。
機種: VGN-NS52JB OS: 買った時はVistaだったのですが、Windows7にアップグレードしました。 困っていること: パソコンの動き重くなり、リカバリディスクでリカバリしようとしたら、一枚目のディスクを無事に読み終わった後、ディスク2を入れてくださいというメッセージに従ってディスク2を入れても認識しなくなり、何回入れ直してもダメで、繰り返しに「ディスク2をドライブに入れてください」というメッセージだけ表示されている状態になりました。ディスク自体は目立った汚れや傷など無いのに...この状態でシャットダウンも出来ないし、途中で電源を切って中断するのは故障になる原因になるのは怖いからも出来ないし、もうパニックです(T . T) どうか助けてくださいm(＿ ＿)m ちなみにハードウェアは正常です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートパソコン修理で電器店からメーカーに出す場合、不具合が無かったのに故障していると診断され、見積り額が高い時はありますか？ 修理に出す前はキーボードの一部の文字が打てないだけだったのにWindowsが起動しない、LANがつながらない（メインボード不具合）、ハードディスク検査にてリードエラー（ハードディスク不具合）を検出しました。修理にはキーボード、メインボード、ハードディスクの交換が必要です。と診断結果が出て10万円すると言われたのでキャンセルしました。メーカーか電器店の修理センターがわざと酷くするような事はありますか？
SDカードを挿入しても認識しません。 カードが奥まで刺さった感触がありませんがこれ以上奥にはいきません、本体から半分出ている状態です。 挿入方法が間違っているのか、スロットの破損でしょうか？ 対処方法を教えてください、よろしくお願いします。 機種はLIFEBOOK AH42/K　です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
【機種名】SVE14A29CJ 【使用OS】Windows ８ 【困っていること】 windous画面、ログイン画面が出て、パスワードを入れた後から画面が真っ暗になります。 assistボタンを使い、カスタマーサポートwebからインターネット画面に入り、yahoo等閲覧可。 お気に入りの登録もそのままです。 リカバリ前に外付HDDに保存しようと試みましたが、ファイル書き込み時にエラーが生じ、保存できません。空き容量は充分にあります。 もう一つの方法として、高度な保存を選択して必要なファイル だけでもと、思いましがエラーが生じ、保存できませんでした。 どなたか、お詳しい方、御教示くださいます様、よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
機種は富士通ノートPCで FMVA77EWです。 ディスプレイ光源タイプ　(1)一般　(2)CCFL　(3)広色域CCFL (4)白色LED　(5)RGB LED　(6)OLED　(7)プラズマ　(8)RG蛍光体 (9)プロジェクタの内どれに該当するかご教示下さい。 パソコン初心者ですよろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
pcにインストールしようとすると、指定された状態でしようするには無効なキーですとでてしまいインストールできなくなってしまいました。 試したソフトはjava8,java7,.NET Framework 4.5.1,air15 .NET Framework 4.5.1は致命的なエラーが発生しましたとでてair15はエラーが発生しましたとでました。 どうしたらいいのか教えてくださいお願いします。 OSはwindows7　64bitです
DELL INSPIRON 1150ですがACアダプタで起動しません １．バッテリーでの起動は正常です ２．バッテリーはACアダプタで正常に充電されます ３．ACアダプタの出力電圧は正常です 　（プラグはセンターピン有りです） ４．ACコンセントを外し、DCプラグを接続した状態で 　　バッテリーで起動します ５．上記の起動状態でACコンセントを差し込むといきなり電源が落ちます 上記、症状で解決策をご存知の方お教えください。
画面割れ Win7☆ASUS UL20FT【CelU3400/2048/320】 ヤフオク出品画面　http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … 上記PCの上半身（液晶部分）を下記のPCの上半身（液晶部分）に取り換えることはできるでしょうか。 ASUS UL20A-2X044V●/2GB/12型 ヤフオクの出品画面 http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j3 …
ノートPCの購入で悩んでいます。 以前会社でThinkpadのｘ220を使っており、使い慣れているので、Thinkpadの購入を検討 しています。 色々検索しているのですが、シリーズにより価格の違いがいまいちわかりません。 今だとｘ240がメーカHPには載っていますが、予算的にもっと安く抑えたいです。 EシリーズとLシリーズが安いですが、ｘシリーズと何が違うのでしょうか？ ※購入した場合の主な利用方法は、ネット検索や動画サイト閲覧がほとんどで 画像編集作業とか考えていません。
HDDとSDDの違いは、 書き込み速度がHDDよりSDDの方が早いって事でしょうか？
今年の5月にDELLのinspiron14 7000を買ったのですが、購入から一週間後くらいにbluetoothのドライバが正常に動作しない不具合があり、7月にDELLに修理に出したところ「W-LANカードを交換しました」ということで、返って来たのですが、４日後くらいにまた動作しなくなり・・・ ということで、もう一度修理に出すのですが、DELLのサポートに不満もあったので、修理から返って来たらすぐにPCショップの買い取りに持って行こうと思っています。そこで質問があります。 1,買い取りの際にショップ側に不具合があったことは言うべきなのでしょうか(と言っても修理の後にPCケースにofficeのプロダクトキーのシールを貼ったので分かりそうですが) 2,もしPCショップに買い取ってもらって、他の人の手にPCが渡った後に不具合が出た場合、僕はショップから責任は問われるのでしょうか 3,DELLの一年のプレミアム電話サポートに入っているのですが、このPCを中古で買った人もこのサポートは受けられるんでしょうか ちなみに、一度目の修理の際に他にも不具合があってマザーボード、LCD、LCDケーブル、DPKカードも交換しました。もう一度修理に出しますがなんかもう直ってくる気がしないです笑 よろしくおねがいします
ＳＯＮＹのvpcb18fjを使っているのですがある日突然起動の画面で黒い画面が出て推奨の方法でＥｎｔｅｒキーを押したらリカバリなんかの時に出る青い画面になったままそれ以上進んでくれません。どなたか助けてください、お願いします ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Giga Pocket Digital 4.2.0.07040 が反応しなくなってしまった為、アインストール後に再インストールをしてTV視聴は問題なく出来るようになりました。 ビデオ録画も作業は問題なく出来るのですが、ビデオ一覧が白紙のままで使い物になりません。データベースの復旧を試みたのですが改善されず白紙のままです。 処理方法をご教示下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
winodows 8 無線ランのところを見ると、自分の無線ラン以外にもたくさんアクセスポイントが出ています。 どうしてですか？また、ほっといていいのですか？ セキュリティーとか・・・・ 助けて下さい。
これまで使用していたノートPCが使えなくなり... 中古ノートパソコンの使用を検討しております。 持ち歩きは週1回程度 ネットを中心に、時折、ワード、パワポを使えれば良い程度です。 条件と致しまして ・大きさ：14インチ程度 ・予算：5万円以下 Windows7で構いません 使用時間1200時間程度の パナソニック let's note Y8 を検討しておりますが、年式的に新しくないものなので躊躇われております。 ・大きさ：14インチ程度 ・予算：5万円以下 でおすすめのパソコンがありましたら、ご教授下さい。 宜しくお願いします。
Satelliteという機種のノートパソコンです。ＯＳはＸＰ。 いつものように１００Ｖ電源コードを繋いで作業をしてました。 デスクトップ画面には電源コードを繋がない時に表示される 電池の残りを表示するマークが出ていましたが気にせず そのまま使っていたら画面が消えてしまいました。 電気が供給されていないようですが 電源アダプタは問題がないようです。 理由は電源を繋いでＯＮスイッチを押すとケースの前面に ある電池の形をしたオレンジの表示（ＬＥＤ？）が点滅するのです。 押すのをやめると点滅はなくなります。 画像の加工をしようとデータを入れていたので 困っています。 どうしたらいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
ノートパソコンの購入を考えているんですが 使用用途はネット(通販等)動画サイトで閲覧です これにおすすめのノートパソコンを教えてください
パソコン本体VPCL247FJ ウインドウズ7がフリーズして、電源を強制的に落とし立ち上げたら、ワイヤレスマウス、キーボードが全く動かなくなりました。電池を変えたり、リセットボタン？なかった。 ネットで調べてもわからず、、、市販のUSBマウスをつなげましたが、キーボードは触っても動かない状態です。 故障でしょうか？ 代替品のマウスとキーボードを買ったほうがよいのでしょうか？ 復活させる操作手順を教えください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
windows 7では書き込みソフトのIMGBURNなしでdvd flickで焼くことができると聞いたのですが dvd flickが書き込みできるdeviceを検知できなのかdvd flickでの「焼く」にチェックが入れられずに dvdが作成できません。 どうしたらいいですか？ よろしくお願いします。
富士通　LIFEBOOK AH40/E　PC を使用しています。 Office再インストールはどのようにしたらできますか？ リカバリディスクは1枚目が読み出しできなくなっており使用できません。 よろしくお願いします。
本日、富士通のノートPCを予約注文したのですが、 そのPCの利用目的として、ネットサーフィンの他に Officeソフトの使用、無線LANの活用それと好きな ゲーム「信長の野望創造」をやりたいのですが 信長の野望創造の推奨スペックは Windowsxp windowsVista Windows7 Windows8 CPU Core2Duo2GHz以上 メモリ 1GM以上 HDD 5GM以上 ビデオカード VRAM512以上となっていて自分の購入予定は Windows8.1 AMD E1-2100APU＋AMD Radeon HD8210グラフィックス メモリ4GB HDD 1TB になっています。詳しい方使用できるかご教示下さい。
大手家電量販店や有名PCショップでは新しくPCを買った客に対して古いPC(動かないPC含む）を1000円で下取りするサービスがありますが、あれで下取りしたPCをショップはどう処分してるんでしょうか。 1000円ですから、持ち込まれるのは本当に壊れてるPCで、動作する可能性は極端に低いと思います。仮に動くものだとしたら10年以上前のだと思います。 ショップが修理して売るとしてもまともな値段はつかないと思うんですが、ああいうのは結局どのような扱いになるのでしょうか予想を教えてください。
デジカメで撮影した写真を入れる際に、マイピクチャではなくwindows live フォトギャラリーに入れてしまいました。写真の番号のところに￥がついているんですが、何かが有料なのですか？どなたかご存知なら、教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンはLenovo ThinkPad SL510 2847R83です。最近、動画の編集やYouTubeへの投稿を趣味で始めたので動作が極端に遅かったり時々フリーズしたりして困ってます。そこでいろいろ調べたんですがメモリーを増設するのがいいというのでやってみようと思いましたが素人で大変困っています。増設するメモリーは204Pin DDR3-1333 SO-DIMMと分かったのくらいであとはさっぱりわかりません。何Gのメモリーを買ったらいいのかそんなこともわかりません。解説しているサイトやHP、何でもいいのでアドバイスがほしいです。専門的なことはわかりませんので解説しているホームページなどがあれば教えてください。
先日、コンポのCDトレイがしまらなくなり、メーカーに修理を依頼、元通りにの治りましたが、CDトレイにタイトル等を印刷したCDが残っていたとのこと。メーカーから「印刷可能CD-R、CD-RWを使用すると、レーベル面が張り付いてディスクの取り出しができなくなるなど、本機の故障の原因となるため、こようなディスクは使用しないでくださいーとの「指導書」が添付されていました。VAIO付属のブルーレイディスクドライブ（DVDスーパーマルチ機能搭載）にはこのような印刷可能なCDやDVDを使用していても大丈夫でしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
機種名:バイオVPCZ23AJ 使用OS:Windows7 困っていること:CPUが訳もなく使用され(60～70%)ファンがすごい音を立てて熱を放出し続けています。熱で壊れてしまわないかと心配です。動作チェックではすべて正常でした。どうすればよいでしょうか教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
落雷でPCが壊れた経験のある方に質問です。 破損個所はどこですか？
FMVA42KW2＝2013.2発表モデル　2013年10知人が購入したＰＣですがリカバリーディスクの作成をまだしてないとの事で、私に依頼が来ました。（DVD-Rで作る予定です。）（１）マニュアルには長時間掛ると記載されていますがおおよそどの程度掛りますでしょうか？（２時間？　５時間以上？）ソフトは一切入れていず音楽映像等のデータも入れず、webも接続しておられず。主にWORDとEXCELの勉強にのみ使っておられたＰＣです。　（２）作成中にDVD-Rの数量が出るはずですが、この段階で（余り長時間掛るなら取りやめようと思いますが）一旦キャンセルは可能でしょうか？　どうぞ宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
【機種名】 VAIO　VPCCB 【使用OS】 Windows 7 【困っていること】 こんにちは。 パソコンが起動できずに困っております。 電源を入れると「スタートアップ修復」となり、一日近くたってもそのままのためインターネットで調べたところ、 以下のページを見つけたのですが、わたしのパソコンの画面とは違っていて困っています。 http://www.sony.jp/support/vaio/qa/solution/105/ … また、こちらのページを見つけたのですが 自分のパソコンでは画面が異なるようで　がんばってみたもののうまくいかず手順がよくわかりません。 http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201408 … どのようにすれば　起動できるのか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
なんとか、解決方法をお願いします。 Ｃドライブの容量不足で警告され、うっかり圧縮の操作をしてしまい困っています。 デスクトップにアイコンがある各プログラムがほとんど画像のような 表示がされて、使えなくなり大変困っています。 現在ノートパソコンを使用ですが、他のアドバイスを参考しましたが中からドライブを 取り出しというのは自分には難易度が高く、もっと簡単に直す方法がありませんでしょうか？ 外付けのハードディスクと使っていないノートパソコンは別にありますが利用できますか？ （もっとも外付けハードディスクはトラブルになっているパソコンからＵＳＢから抜き差ししますが・・）・ 宜しくお願いします。
パソコンにうとい者です。 現在使ってるデスクタイプ（XP）が古い型なので中古のノートを買おうと思っています。 今ままでノートは持ったことがなく、今あるPCも業者の方に立ち上げてもらいました。 なんか色々してたような気がします。 配線関係などは素人目にも分かるのですが・・・ 買ってきたらどういった作業から始めればイイのでしょうか？ （Windows７は搭載されてるみたいです。ウイルスソフトはフレッツのやつ入ってます） 本当にPC音痴なのでPCに詳しい方、順序立てて説明して頂ければ助かります。
いつもお世話になっております。 お忙しい事と存じますが、 何卒宜しくお願い致します。 型番VGN-NW71FB/Nを使っております。 トラブルシューティングをしたところ、 「新しいデバイスが検出されましたが、 デバイスを使用可能にするために必要な ドライバーソフトウェアが見つからない」 と出てきました。 ドライバーソフトウェアのインストールを 試みようとへルプとサポートを見たのですが 推奨方法ではできないようで 困っております。 無線LANのルーターとインターネット本体、 PC間に問題がないことはわかっております。 インストールは普段 自動更新されると記載があるので普段でしたら、 手動でやる必要がないような設定みたいですが どうしてもできません。 使えないと仕事にも差し支えるので 早めの回答をお願いできますでしょうか? 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在、2008年に購入したVAIOを使用していますが、買換えを検討しています。 下記に合うようなモデルがありましたら、参考にしたいのでご意見頂けないでしょうか。 客観的なご意見でも、個人的にゴリ押ししたい！というご意見でも構いません。現状維持案でも結構です。 ＜現在＞ ・使用モデルは15.5型のVista、Office付き（pptも）、Intel Core 2 Duo（2.1Ghz）で処理能力はわりかし満足。 ・現在の用途は、写真や音楽データの保存、一般的なインターネット利用、仕事（Office3種使用） ＜検討している内容＞ ・13.3型ノートと外部ディスプレイを購入する （たまに外に持出したいが、家では映画を観たり、大画面で仕事を処理したいため） ・処理能力としては、インターネットブラウザのタブをいくつも開きつつもOffice（特にppt）がきちんと使うことができれば満足です。 ・安いに越したことはない、というスタンスで。モニター含めて15万円以内。。（そんなんあるか！と言われないか心配です＾＾； VAIOモデル（9月頃？に出ますよね）も興味ありますが、上記内容では勿体ない（高額すぎる）んじゃないかと勝手に思い込んでいます。 特にVAIO信者という訳ではありませんが、Walkman愛用者なので気になります。。 あと、PCに関する知識は乏しく、ここに書き出したもので精いっぱいです。 専門用語をたくさん書かれる場合は、ちょっとした説明書きも添えて頂けると助かります。 以上、どうかよろしくお願いします。
VAIOのVGN-TT９３FSを持っています。 電源のカバー（シルバー筒）が割れました。 この部品だけ購入可能でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
C:\Users\ユーザー\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu に、 C:\Program Files\windowsapps\ の中にあるSkypeプリインストール版のアイコンから ショートカットを作成したいのですが、 windowsappsフォルダのセキュリティが開きません、 なにか、方法はないでしょうか。 「セキュリティが開きません」の意味は、 実際にwindowsappsのフォルダを開こうとすれば どういう状況かみれると思います。 上記２つのディレクトリ階層は両方とも隠しフォルダです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
pcログイン時パスワードを入れてログインすると、プロフアイルを、読み込めないと表示が出てログインできません、ほかの名前でログインするとログインでき、何かをする際、 ...＠ｏｕｔｌｏｏｋのパスワードを求められますが、入れた後、操作可能になります。 パスワードの間違いはありません。何故でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
以前にｉｐｏｄを入れてからノートＰＣのＨＤの空き容量が少なくなりましたとの質問で色々ご回答頂きましてありがとうございました。 その後、色々調べてみたらどうやらＤドライブの容量が減っているのは、Windowsバックアップが原因の様です。 解決策はやはり外付HDDを使用しなければいけないでしょうか? 使用PCは富士通LIFEBOOK AH/30E,FMVA30EWKSでＣドライブ138ＧＢ/空き容量51ＧＢ、Ｄドライブ 138ＧＢ/空き容量10ＧＢです。 アドバイス頂けましたら幸いです。
VAIO VPCEG1AJ(Windows7)で数ヶ月前から「ドライブ内にデイスクはありません、DVDを挿入してください（E-DVD-001）」と表示されるようになりました。CDは問題なく再生されます。またVAIO Careの診断でも同様に表示されます。 このような事象についてご存知の方、お手数ですが教えて頂けないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　教えてください。よろしくお願い致します。困っています。 　東芝ダイナブックノートパソコン　型番 T451/58EBFBで，電源を入れても　薄暗い画面で　白いマウスカーソルしか出ません。 　ノートパソコンの背景に，アイコンや文字は出てきません。ノートパソコンのどこが悪いのでしょうか。 　教えてください。よろしくお願い致します。 １ 機種 東芝ダイナブックノートパソコン 　　型番 T451/58EBFB ２　原因 　　ダイナブックのノートパソコンで，ジャバなどどのアップデートを行いました。 ３　様子　症状 　　・ダイナブックのノートパソコンの画面が　暗くなり　白のマウスカーソルしか出ません。 　　・マウスの白いカーソル以外，文字が出てきません。背景は　薄暗いだけです。 　　・画面は　マウスの白いカーソルだけで　文字は出ません。 　　・電源は入っています。白いランプは，ノートパソコンについています。 　　・電源を入れて　F２　を　押して　修復を行いましたが　修復できませんでした。白いマウスカーソルしか出ていません。 　　・電源を入れて　F●（忘れました）　を押して　修復しましたが　修復できませんでした。白いマウスカーソルしか　出てきません。 ４　壊れているところどこですか。 　　・ハードディスクですか？ 　　・マザーボードですか？ ５　修理 　　東芝サポートセンターで　修理をすると　４５０００円以上かかると　言われました。 ６　保証 　　・１年保証で，１年数ヶ月がたち　保証が切れています。 　　・通販で買いました。 　　・東芝ダイナブック２０１２年春モデルです。 　　・国内メーカーの東芝様なので，壊れないと思っていました。 　　・東芝のブランドで　壊れないと安心していました。 　　・壊れないと思って，東芝様を購入したのです。 ７　困っていること 　　・壊れたダイナブックは　ｃｏｒｅ　i７　で　良いパソコンだと思います。 　　・サポートセンターで修理すると，４５０００円以上かかるので　困っています。 　　・修理することができるならば　自分で修理したいです。 　　 　そこで，ノートパソコンのどこが故障していると　考えられるのか教えてください。よろしくお願い致します。 　　教えてください。よろしくお願い致します。 　
VAIOデータレスキューツールを使い、高度なレスキュー、バックアップする対象、 自分で選択する。を行い、バックアップするファイルとフォルダーの選択画面になりました。自分が作成した、エクセル・ワードと特にウィンドウズLIVEメールの送受信内容を バックアップしたいのですが、どのフォルダー、ファィルにチェックを入れたらよいのか 教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO SVE151B11N、OSはWin8.1proです。動画を書き込もうと空のDVD-RやDVD-RWをトレイに入れたところ、最初カーソルがCDのマークになり起動したような音がするのですが、数秒後には普通のカーソルに戻り何も反応しません。ファイル書き込み準備が出来上がって「空のディスクを入れてください」の表示の後に入れても認識しなかったり「このディスクには書き込みできません」とトレイが出てきたりします。以前に別のPCで焼いたDVDやCD、市販のDVD-videoやCDは問題なく再生や取り込みもできます。レンズクリーナーを試してみましたが、レンズクリーナーのディスクさえ検知されません。ハードディスクのプロパティーでは「正常に作動しています」と出ているのですが、どうすれば良いでしょうか？？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
２日前にthinkpad e540が届いたのですが、今日pcを起動しようとすると、lenovoの文字が表示された瞬間に電源が消え、すぐにまた電源がつきまた消えるの繰り返しになってしまいます。 主にネットサーフィンしかしていません。 回復ディスクをつくった方がいいと聞いたので昨日USBに作りました。 windows8です。 PCにあまり詳しくないのでどうしてこうなったのか、またどうすればいいのか解りません。 だれか助けてください。お願いします
VPCS139FJ　シリーズを使用しており OSはwindows7です。 先日、windowsのアップデートをしてからパソコンが遅くなり、何度か再起動しました。 すると、ある時から起動すると電源は緑に光り、ファンは動いているのですが、VAIOの画面が出た後、真っ暗な画面のままwindows画面が起動しなくなりました。 リカバリーのため、f10を押しVAIOcareレスキューを起動させました。 しかし、「error　code:１２」と出て動きません。 (1)windowsが起動しない問題を解決させるためにリカバリーしか修理方法がないのでしょうか。 (2)ないとして、リカバリーのエラーはどのように対処すれば良いでしょうか。 よろしければ、回答いただけると幸いです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SonyVaio　タイプN　VGN-NR52Bでの質問です。 OSはWindows　Vista　HomePremium　With　Service　Pack１です。 システム管理者（パスワード無しの）でのログインは出来るのですが、パスワード付きのユーザーへログインしようとすると、 「Group　Polcy　Clientサービスに接続できませんでした。システム管理者に連絡してください。」とのメッセージが出てしまい、ログインできません。 当方あまりPCに詳しくなく、ログインできなくて困っています。 足りない情報とかもあるのかもしれないのですが、解決のヒントになるようなことをご存知の方がいらっしゃいましたら、 どうぞよろしくご指導ください。 お願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートPCの修理について、どうするべきか教えてください 当方、パソコンの素人です。 ↓まず、先日にしたこちらの質問を読んでくださるようお願いします http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8717296.html こちらで皆様より頂いたアドバイスを元に、お店にSSDをIntel製に変更できないか？必要であれば追加費用も払います、と伝えました。 その結果、次の返事が返ってきました。 当初のSSDの修理については、次の内容を提示されていました。 ●SSD Intel 320 SSDSA2CW120G310-M(2.5"SATA 120GB →ADT ASP310S3-128GM-C(mSATA SATA3 128GB MLC E) （内蔵SATA端子が一つとなるため、SSDにつきましてはmSATAと呼ばれる規格へ変更） －－－－－－－－－－－－－－－ 筐体が現行機に変更の為、 通常のSATAポートが2基⇒1基に変更し、代わりにmSATAポートが3基となります。 その為、元のSSD、およびハードディスクのどちらかのみ流用となる為、 構成上PC内に収める関係から、SSDをmSATAタイプへの変更をご提示させて頂いたのでした。 上記でご了承頂けない場合、下記のどれかをご選択となります。 (1)intel製のSSDをそのまま流用し、ハードディスクを外付けに変更してご返却 (2)intel製のmSATAタイプのSSDはない為、A-DATA製をご提示致しましたが、 　 ご了承頂けない場合、以下のmSATAタイプのSSDがご用意可能です。 A）　Crucial M5 CT120M500SSD3　読込速度 500 MB/s 書込速度 130 MB/s ※尚、元のintel製のSSDと当初ご提示のA-DATAのSSDの仕様は下記となり、スペックは上昇しております。 B）　Intel 320 SSDSA2CW120G310-M　読込速度 270 MB/s 書込速度 130 MB/s C）　ADT ASP310S3-128GM-C　読込速度 410 MB/s 書込速度 180 MB/s 以上のA,B,Cは現在の修理見積もり料金内で変更可能です。 D）　Intel 530 SSDSC2BW240A401-M(2.5"SATA3 240GB 7mm) Dのみ、追加料金が33000円、追加でかかります。 －－－－－－－－－－－－－－－ とのことです。 (3)　の選択肢として、修理店が最初に提示くださった ADT ASP310S3-128GM-C(mSATA SATA3 128GB MLC E) 　を、やはり選択する、という選択肢です。 上記の５つの可能性の中で、どれを選択するのがモアベターなのでしょうか？ 理由も含め、教えていただけないでしょうか？ ちなみに、私はパソコンの知識がほとんど無いため、修理店からの返信の文章の内容の意味が、専門用語が多すぎて意味が解らない、という状態です。 素人に解り易く教えていただければ助かります。
ThinkPad X201を使っているのですが 蓋をある角度以上に開けると画面が消えてしまいます。 蓋を開けてから60度くらいまでの角度ならば画面が写っているのですが それ以上大きく開くと消えてしまいます。 発症のきっかけは離席する際、蓋を完全に閉じず、30度くらいにして数時間放置した後に起きました。 ノートPCの分解経験はありますので、自分で治してみようと思いますが、 障害部分と対処法がおわかりの方、アドバイスをお願い致します。
富士通のLIFEBOOKを買って２週間ですが、Windowsアップデートも何回かありましたしソフトのインストールなどもたくさんやりましたが、いまからリカバリーディスクを作っても大丈夫でしょうか？ マニュアルにはできるだけ早くと書いてあるんですが。
VAIOのMedia Galleryについて インストーラーが勝手に起動する パソコンを付けているときに、消しても消しても２時間おきくらいに、勝手にMedia Galleryというものが起動されます。 そして、 選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。 （OK）をクリックして再実行するか、インストールパッケージ’Media Galleryx64.msi’を含むフォルダーに対する代替えパスを以下のボックスに入力します。 と表示され、再実行おしてもまた同じ画面になるし、代替パスって何？って感じなのですが、 どうすればこの表示などを勝手に出てこないようにするのですか？ 機種VPCJ1です。 宜しくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
老眼で大画面需要が増えそうなものですがノートで17型～は増えません。 デスクトップでもせいぜいが23型です。 これはなぜですか。
Lenovo Thinkpad X1 Carbon 2014バージョンをWindows 7 で使っています。 任意のウインドウのスクリーンキャプチャを取りたいのですが PrintScreenキーがありません。 http://www.digitaltrends.com/wp-content/uploads/ … このキーはFn＋T で代用できることが分かりましたが、 ALT+Fn＋T はALT+PrintScreenとして機能しませんでした。 キーボードショートカットで実現できる方法をご存知の方教えてください。
大学生です。 現在ノートパソコンかタブレットpcの購入を考えています。 小さめのノートパソコンの購入を考えていたら、タブレットpcというものを見つけました。 タブレットpcのほうが手軽に素早く使えそうなのでタブレットpcにしようかと思っています。 しかし、タブレットpcとノートパソコンの違いがよくわかりません。 どちらの購入がおすすめでしょうか？ ワードとネットとメールができればかまいません。 画面の小ささやキーボードのうちにくさは気にしていません。 場所をとらず、気軽に使えるものを探しています。
当方、パソコン素人です。 PCショップのオリジナルのノートパソコン（２年前、１９万円で購入）が壊れました。 修理に出したところ、当時の部品が在庫にないそうで、同等以上の部品に交換となりました。 購入時のパソコンのスペック 【CPU】 組Intel Core i7-2860QM (SocketG2/2.5/8M/C4/T8) 【メモリ】 組Samsung M471B5273CH0-CH9(SO DDR3 PC3-10600 4GB) 組Samsung M471B5273CH0-CH9(SO DDR3 PC3-10600 4GB) 組Samsung M471B5273CH0-CH9(SO DDR3 PC3-10600 4GB) 組Samsung M471B5273CH0-CH9(SO DDR3 PC3-10600 4GB) 【HDD(内蔵)】 組SAMSUNG HN-M101MBB (2.5"SATA2 1TB 5400rpm 8M) 【SSD】 組 Intel 320 SSDSA2CW120G310-M(2.5"SATA 120GB W/M 【ドライブ(内蔵)】 組 LG BT10P(スリム BDR SW) 【ノートベア】 組 MSH MS1761(17.3FullHDglare,GTX560M,NoODD) これが、修理によって ●CPU Intel Core i7-2860QM (SocketG2/2.5/8M/C4/T8) →Intel Core i7-4710MQ (SocketG2/2.5/6M/C4/T8) ●メモリ DDR3 PC3-10600 4GB →DDR3L PC3-12800 4GB ●VGA GTX560M →GTX870M ●SSD Intel 320 SSDSA2CW120G310-M(2.5"SATA 120GB →ADT ASP310S3-128GM-C(mSATA SATA3 128GB MLC E) と、変更になるそうです。 ●質問です。 (1)修理後のスペックですが、今の時代にどの程度のレベルのものでしょうか？ 各項目ごとに、時代遅れ、一般的、標準より良い、などの分かりやすい言葉で教えて欲しいです。 （２年前の購入時には、店員さんに「標準より良い」と教えてもらって、買ったパソコンです） (2)CPUについて キャッシュが8MBから6MBとなりますが、処理速度自体は修理交換の製品の方が上なので、性能は上がると説明されました。「はい、はい」と返事しましたが、実は言葉の意味がわかってません。 わかりやすく教えてもらえますか？ (3)SSDについて 内蔵SATA端子が一つとなるため、SSDにつきましてはmSATAと呼ばれる規格へ変更？だそうです。 これが言葉の意味が全くわからないので、素人に分かる言葉で教えて欲しいです。 (4)結果として、この修理・部品交換は、お店の人の判断は、ナイスな判断でしょうか？ 追加料金を出して、ここを強化しておくと良い、みたいなアドバイスがあればください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 タイルの時のアプリでメールとカレンダーとピープルにログインできません。 アウトルックには登録していて、メールアドレスも取得しました。 パスワードとユーザー名も正しく入力しているのに、「サイイイン中に問題が発生しました。数分経ってからやりなおしてください」という表示が何度試しても出てきます。 ウェブ上では見ることができるのに、アプリだけなぜログインできないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
リカバリをしたいのですが、取扱説明書を見るとリカバリーディスクがなくてもリカバリができると書いてあります。 画面が開きVAIO画面が出てきたときにF10キーを押すと別画面が開くような説明なのですが、F10キーを押してもなにも起きません。 ちなみに、エラーメッセージが出てきてディスクを作るのは不可能な状態です。 ディスクを作らず、上記の件を考慮したうえで、リカバリができる方法があれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
AH40/G 2012/1 を使用しています、最近動きが悪いと思っていたら起動、offに10分以上かかるようになり、ついには起動しなくなりセーフモードでも駄目で、トラブル解決ナビにしてますが、準備中しばらくおまちください、のまま5時間以上たっても 画面は変わりません、どうすればいいか教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
型名がSVE15128CJBを、使っているのですが、ログインのIDと、パスワードが分からなくなってしまった為、再発行の仕方を教えて頂きたいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
明るさの調整 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
暑中お見舞いにベトナムで撮影した写真をプリントして送ろうと考えてます。出来るだけたくさんの写真を縮小、何分割してはがきに綺麗に収めたいと思います。どなたかやり方を教えていただけませんか？よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Winの立ち上がり時に　userdata.dllがないためプログラムを開始できません。この問題を解決するためにはプログラムを再インストールしてみてください。 このプログラムとはどのプログラムでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　小型ノートPCのNEC MobioNX MB20Cを中古で入手し、使用しています。 　 　昨日、NEC 121wareサポートページより、BIOSアップデートモジュール　(040c1300w.exe）をダウンロードし、付属のFDDにてアップデート用ディスクを作成して再起動したところ、BIOSアップデートはマニュアルページ通り正常に終了したので、マニュアル通りフロッピーを抜いて再起動したところ、初期画面（NECロゴ)から液晶が消えたままビープ音が何度か鳴り、HDD (CドライブにWindows98をインストール）から起動しなくなってしまいました。起動用FD(Windows98)から起動しようとしましたが、数回アクセスがあるだけで、起動する様子はありません。 　[Fn]+[F3]キーを数回押して画面出力を切り替えてみようとしましたが、液晶は消えたままで、念のためポートバーのVGA端子に手持ちのLCDモニタを接続してみましたが、「信号なし」と表示され、画像出力自体されていないようです。 　一晩、ACアダプタとバッテリーを取り外してから電源を入れてみましたが、状態は変わらず、画面が表示されずビープ音が数回するだけで、起動しません。 　再度、BIOSアップデートを行ったところ、画面は消えたままですが、FDDにアクセスがあり、それと共にBIOS書き換え中を知らせるビープ音が数回なった後FDDが停止し、その後電源を再投入しましたが、状態は再書き換え前と変化ありませんでした。 　BIOSアップデート時にトラブルがあったことは推察できるのですが、画面表示が全く出ない状態なので、途方に暮れております。個人的に非常に気に入っている機種ですので、出来れば直してやりたいのですが・・・。 　原因、復旧方法等、何卒ご教示下さい。何卒宜しくお願い致します。 　
TOSHIBA dynabook EX/35LLTBLを使用しています。 OSが起動しないのでHDDリカバリを0を押しながら電源を押しても リカバリの画面が表示されません。 Windows7のMBRのダメなのかと思い http://starfleet.if.tv/bkn/log/2010/06/windows7. … のとおりにやってみたのですが、どうやらその際に HDDリカバリの領域をおかしくしたみたいです。 HDDリカバリのデータはHDDに残ってはいます。 対処方法があれば、どうぞお教え下さい。
今回初めて富士通のPCを買いました。LIFEBOOK　WA1/R（Win8.1）です。 NECの場合はHDDの中にリカバリー領域が有り、またリカバリーディスクは購入後すぐにマニュアルを見て作りなさいとなっていましたが 富士通の場合はHDDにリカバリー領域も無く、リカバリーディスクは必要になったら購入してくださいとなっています。 これはWin8.1だからですか、それとも富士通だからですか？それともこの機種のみの事情？
リカバリーディスクは新しい製品から取得したものを古い製品で使うことは可能ですか？ 7年前位の製品です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ここ数日関連質問といってもどれを買うかなんですが同じよう な質問が続いてすみません。 私はパソコンにほんの少しだけ詳しくて友人にいろいろ相談さ れたりおかしくなったのをみなさんに質問して修理したりさせら れています。 友人が 買い替えを検討してまして昨日250GB? SSD のノートを検討し ていたのです。 購入予算は１０万円弱ぐらい希望です。 1.一番安い SSD 256GB ノート購入 CPU がダメですか？ フルHD なんです。 http://kakaku.com/item/K0000673799/ 2.次に安い 500～1TB 程度のCore i5 ぐらいのを買って SSD 250GB を外付けで付ける どうやって使い分けるのかしら？ 起動は速くならない気がする・・・・ 3.ちょっと予算オーバーかな HDD500GB か1TB + SSD250GB を購入する 使用するのは今のところ300GB で余りそう なーんかSSD だけ使ってHDD は使わない気がする 近い将来1TB もいるのでしょうか？ 4.OS 今私ははやっとWin7 に慣れました。 サポート期間考えてWin8 の方がいいのでしょうか？ その頃はもうパソコンの次の時代になってるので Win7 でいいのでしょうか？ 5.HDD1TB の使い道とは？ HDD の場合1TB 使わないと思うのですがみなさん何に 使ってますか？ なんといっても外付けHDD へのバックアップ時が厳しい。 500GB だと3項のノートが5000円ぐらい安くなるのですが なーんかパソコン購入者が求めてるのは今や650GB なん か見向きもせず1TB ですよね。 いったい何に使ってるのでしょう・・・・知りたいです。 以上ですが、いい買い物をしたと喜んで欲しいです。 みなさんの経験、アドバイス、感想、提案をどうかよろしくお 願いします。 お手数ですがいろいろいっぱい勉強させてください。
VAIOの型番PCG2C6Nが、ウイルス感染してしまったそうで、データのバックアップはしてあるのですが、起動ができない状態です。 新しい内臓ハードも購入したんですが、起動できません。 解決策を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
自宅でのネット接続にはWIMAXを使っています。 使用目的は、ほとんどネットでエロサイトの裏ビデオを見ることです。 ところが、サイト（動画ソフト）により、細切れになったり止まったり することがあります。 現在使用しているノートパソコンはseleron1005Mですが、 これをcore i3以上に変えた場合、途切れる現象は少し改善されそうですかね？ pentium3558程度ではどうでしょうか？ 本来、ブロードバンド環境自体をもっと速いのに変えればいいのでしょうけど、 wimaxは最近契約したばかりで変える気はありません。
VAIO　VPC-J１２８　WIN７ デスクトップの状態でカーソルが動きまくって目的のアイコンを補足できない　マウスが役に立たない。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIOのノートパソコンVPCEH18FJを使用しています。 突然電源が入らなくなりました。 電源ボタンを押すと、電源マークは緑色に点灯し、ファンが回っている音も確認できるのですが、 画面が真っ暗で何も表示されません。 VAIOサポートページでの確認方法も試したのですが、変化はありませんでした。 故障でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんばんは。 前回の質問の続きになるのですが前回はハイブリットＨＤＤに ついて質問しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8710046.html すばやい回答をいただいているのですが少し前から体を壊して 仕事をお休みして寝込んでしまってます。 体調を見ながらできるだけ早くお礼を書きますのでお許しください。 私はパソコンにほんの少しだけ詳しくて友人にいろいろ相談さ れたりおかしくなったのをみなさんに質問して修理したりさせら れています。 友人が 買い替えを検討してまして昨日250GB? SSD のノートを検討し ていたのですが、 1.SSD HDD でのデータの保護（消えないこと）について いろいろ調べてみるとSSD も改善してきてるみたいなんですが （具体的にはあまり書いてない）SSD はUSBメモリのようなもの で何かあると一瞬にして全データーが消えるとか・・・バックアッ プは当然考えますが全部消えるとなるとHDD のように一部救出 の可能性もなくなります。そういう不安は不要なのでしょうか？ 2.SSD とSSD + HDD の機種の比較について 先日の質問後、また調べましてSSD 250GB のみの機種、 128GB +500GB HDD の機種などがあるのを勉強しました。 なぜかHDD が付いてるのはSSD 128GB でした。 HDD なしでSSD 128GB 250GB だけで安心して使えますか？ 容量が問題なければHDD は不要でしょうか？ あるサイトにSSD HDD の寿命からSSD には書き直す必要のな いソフト、データを入れる、HDD には変化があるソフト、データな どを入れ（HDD とSSD の両方が付いてるパソコンの場合）管理 、運用するのが良い・・・と書いてありました。それを読んで 「そーいうのを管理して使うってSSD + HDD って今までやってな かった大きい振り分けの管理が付加されますよね。それじゃあ SDD +HDD より安全性に問題ないのであればSSD だけの方が 管理しないで気軽に使えるんではないかと思いました。」 3.SSD の使用理由(一番教えて欲しいです) 私はWin7 なんですがXP より格段に起動が早くなりました。Win8 だともっと早くなったと聞いています。SSD を入れてもっともっと 起動を早くする要望が多いのでしょうか？ 前回の質問で回答いただいてますがSSD の使用理由は何です か？ ・ネットはブラウザ起動と動作がちょっと速くなるのかな？だから ネットはあんまり体感できる速度にはあがらないと思う。 ・HDD の代わりのSSD からデータを読み込む・書き込む速度が 速くなるのだからSSD だけで大量データを使わなければSSD + HDD はあまり意味がない気がします。 ・あとアプリの処理が早くなるのでしょうがDVD 焼くのは媒体速 度の方が影響大でしょうしエンコードはCPU の方が影響大。 ゲームはグラフィックでしょうし・・・ うーん、みんなSSD に換装してなんでそんなに喜んでいるのか 推測や例、体験も含めお手数ですが教えていただけませんか？ パソコンの使い道はゲーム（私はしないです）、バッチ処理、 DVD 焼く、エンコードなどでしょうか。 購入予算は１０万円切るぐらいの予算を希望しているようです。 いろいろな細かい質問ですみませんがどうかよろしくお願いします。
ASUSのvivobookを購入しましたが、マイク端子とイヤホン端子を差す場所が 一つしかありません。 この端子はマイク入力として使用したいのですが、マイクをさしても 音がでません。その際に「マイクにしますか？イヤホンにしますか？」という メッセージがあがってきます。何か切り替えの操作をしないとマイクは使用できないの でしょうか？ 使用目的はskypeです。 誰かご存じのお方がおりましたら、ご教授ください。
vaio SVF15328EJW CDは読めるけれど、DVDを読まない。 他のPCでは読めるけれど、このパソコンでは読まないです。 DOLBY DIGITAL のDVDです。 PC診断しましたが、異常なし、メディア判断で、DVDを入れてみたけれど、読み込まなかったです。 わかる方いらっしゃいますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートPC（AC電源使用）、Windows8.1を使っています。 ホームページ上のデータの収集する目的で、あるソフトを購入しました。 「集めるデータ数がかなりあるので、夜寝ているときにセットしておけばいいです」 とあったので、夜中に走らせています。 ところが朝起きるとスリープ状態（？）で機械は止まっており、スイッチを入れればすぐに立ち上がる状態です。 こういうスリープ状態のとき、ディスプレイは当然消えていますが、ソフト自体は動いているのでしょうか。つまりこの場合、データ収集は行われているのでしょうか。 もし止まっているとしたら、夜中にデータ収集をするために電源をどういう状態にセットすればいいのか教えてください。
Windows8.1搭載のLIFE BOOK AH77/R を一昨日購入したのですが、昨日までは聞くことのできたヘッドホンからの音が、今日突然聞こえなくなってしまいました。ヘッドホン自体の異常はありません。すみませんが、どなたかご解答をお願いします。パソコン初心者です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ハイブリッドＨＤＤについて教えてください ・ 私はパソコンにほんの少しだけ詳しくて友人にいろいろ相談さ れたりおかしくなったのをみなさんに質問して修理したりさせら れています。 友人が 買い替えを検討してまして昨日250GB? SSD のノートを検討し ていたのですが、いろいろ調べてみるとSSD も改善してきてる みたいなんですが（具体的にはあまり書いてない）ハイブリット HDD　の方がデーターが消える可能性が無いのではないか？ と思いました。一応SSD のあとに両者の良い点を考慮し作成 されたのがハイブリットHDD みたいですね。 でもSSD ほどは早くない。 購入予算は１０万円ぐらいのノートで例えば１～２万ぐらいの差 でハイブリットかそうじゃないのを購入するのとではどれぐらい 体感が違うものでしょうか？ 他にもハイブリットHDDで知っておいた方がいいことがあれば教 えてください。 よろしくお願いします。
今度はじめてノートを買おうと思ってるのですが、例えば使わなくなった小さなテレビ画面に出力することは可能でしょうか？ ノートは持ち運べて便利そうですがあの小さな画面にいつも購入する一歩手前で断念しています。 ノートの方にHDMI出力みたいなプラグがあるのでしょうか？ 他にノートの魅力なところがあれば合わせて教えて頂ければ参考になりますのでよろしくお願いします。
現在使っているパソコンが壊れたため（電源ボタンを押しても通電するが真っ黒いままで『ようこそ』の画面にならない）、買い換えようと思います。 今売られているものはwindows8.1搭載機種がほとんどのようですが、使いにくい等、あまり評判が良くないようなのでwindows7の入った機種を探しています。 <やりたいこと> （必要順） インターネット閲覧 WEBメール スカイプでビデオ通話 デジカメで撮影した画像と動画を保管するためDVDドライブが必要 EXCEL ゲームはしません。 <欲しいスペック> USB挿入口は最低3個欲しいです。 画面は大きめ希望。 スカイプでビデオ通話のためWEBカメラ内蔵。 デジカメで撮影した画像と動画を保管するためDVDドライブが必要。 できれば4万円台位まで。 ソフト類は要りません。 現行機種：ヒューレットパッカード Pavilion dv6 なるべく安くて壊れにくい機種を探しています。 尚、海外在住のため、お店を巡って探すことができません。 10月に一時帰国するのですが、帰国後すぐに使えるように通販で買って実家に送っておきたいと思っています。 私にピッタリの機種はどれですか？ よろしくお願いします。
1. SSD 256GB なら早いんだろうなと思うのですがネットは回線 速度に影響しますから早くならないのですか？それともブラ ウザの処理が早くなるので体感的に早くなるか教えていただ けませんか？ 2.SSD の使用理由 ゲーム（私はしないです）、バッチ処理、DVD 焼く、エンコード などでしょうか？ 3.SSD の画面 今、価格コムで検索するとさめん解像度がフルHD (1920x1080) が最低でWXGA (1366x768)はDEL が３機種だしてただけでも う販売終了してるのですが液晶はパソコン部品でも高いもので すからなんでSSD WXGA (1366x768)の安価なのを販売して フルHD (1920x1080)のを値段を高くして販売しないのでしょうか ？どういう理由でしょうか？推測でも結構ですので教えていただ けないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
パソコンのスキルがあまり詳しくありませんので質問いたします。 Ｉｐｏｄを使用してからノートＰＣのＨＤの空き容量がＤドライブが空き領域が残り10.4ＧＢになりました。 Ｃドライブは54ＧＢとなっており、Ｃドライブの方にデータを入れたい，もしくはデータを移動させたい場合はどの様にすれば良いのでしょうか？ 始めて質問しますので、上手く説明できませんがよろしくお願いいたします。
イギリスへ1年間留学する予定なのですが、パソコンはどのメーカーのどの機種が良いか選定に迷っています。メーカー、機種、サイズ　などアドバイスをいただけたら助かります。また、Apple社のMacが良いのではと聞いたのですが、（理由ははっきり聞いていません）ずっと使っていたOSがWindowsだったのでMacのOS Xは使いづらいと聞いていますが実際はどうなのでしょうか？
FPSをはじめとしたオンラインゲームをやろうと思い新しくBTOでパソコンを買おうと思っています。 グラフィックカードをNVIDIA(R) GeForce(R) GTX 850Mにしようと思うのですが、標準でついてるCPUがインテル(R) Core(TM) i3-4100Mです。 i3の中でも比較的上位のものだと思いますが、グラフィックカードに対して相応のCPUでしょうか？ 1万3千円ほど追加してインテル(R) Core(TM) i7-4710MQにするか迷っています。具体的にどのゲームやるんだよというような記述もなくすみませんがグラフィックカード基準で考えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
当方機械音痴です。4年くらい前に発売の FMV-BIBLO NF70U　に外付けブルーレイドライブをつなげたら、視聴できるようになりますか。 イギリス製のブルーレイを再生したいのです。TVに接続のソニーのブルーレイディスクレコーダーではできないのは知っていましたが、パソコンならできると知って、購入したところだめでした。（ドライブが対応出来ていないことにあとから気づきました。） 外付けブルーレイドライブではどうだろうかと思ったのですが、パソコンの能力や古さで、たとえつないでも他の条件もクリアできないのでは、と気になって質問しました。
Gyaoが見られません ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO VGN-NS50Bを使っています、最近いくつかのソフトを動かすと 動作が遅く、メモリーの増設をと思っています。 今のメモリーは２GBです、空きスロットルが２つあるようなのですがどのように、作業すればいいのでしょうか。お知恵をお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートパソコンの購入を検討しています。 日本製、メモリ4GB、HDD500GB程度 Office(WordとExcel) ネット、動画を観たりします。 無線LAN使いたい。 写真のデータ保存等 持ち運びはしない予定 今のパソコンは立ち上がりが遅く、フリーズしてしまう事が多いので改善したいと思っています。 今は光回線を無線で使用しています。 検討中のパソコン http://s.kakaku.com/item/K0000625665/ http://s.kakaku.com/item/K0000658673/ 7万円程度を希望しています。 ネット購入予定ですが、5年自然故障の長期保証は入った方がいいですか？ お勧めがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
　手持ちのパソコンの基盤（マザーボードもしくはCPU）が壊れたため、ヤフーオークションで、中古の同機種、同型番の基盤（BIOS OK　その他問題なし）が生きたハードディスク、OS無しのパソコンを落札しました。 　落札したパソコンから基盤（BIOSその他異常がない）を取りり出し、当方のパソコンに載せ替え、当方のハードディスク（OSインストール済み）とメモリーを使用した場合、正常に起動するのでしょうか。 　その際の出品者は、法人で中古パソコンや部品を専門に扱っています。しかし、最後の最後までその作業が可能かどうかおしえてくれませんでした。 結局、最後にこうした基盤取り換えの場合、８０パーセントは、うまくいかないとの返答でした。 また、マイクロソフトの規律違反になるとも言ってきました。 　しかし、大手家電量販店の修理部門の方は、大丈夫だと言ってくれました。 パソコンの機種、型番が同一であれば、BIOS設定が変更されていなければ、基盤取り換えは可能だと思うのですが、詳しい方教えてください。
ドライバーがスリープモードからの再開に干渉しています。 次のドライバによりWindowsの再開が遅くなっています。 名前：Intel Graphics Kernel Mode driver 上記メッセージ有り VGC-LA53B 2007年４月購入 Home Premium Service Pack2 起動・ソフトの動きも重たく、上記メッセージが発生したので再インストールを行った。しかし、相変わらず重たくメッセージも再発、メッセージ内容をクリアーしたとしても重たいものは重たい！！！かもしれないが、チャレンジしたいです。 物理メモリー使用率８０％前後です。 メモリー増設・買い替え前に・・・解決策をご教授下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Excel2007でシフト表を作りたいのですが、方法が分かりませんので質問します。例えば2014年8月と入力すると1日の横の曜日が自動的に金曜日と表示されるように設定したいのですが、その数式が分かりませんので教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在使用中のPC 　　Intel (R) Core(TM) 2 Duo CPU T7250 メモリ４G このPCで不満は無いのですが、最近ヒンジが壊れてきたので 買い替えを検討しております。 そこで下記のスペックのPCを検討しおります。 現在使用中のPCと比較していかがでしょうか？ 　　Intel Celeron 1005M 1.90GHz　　メモリ４G ユーチューブを見たり、フォトショップ,エレメンツを動かしたりする位での使用実態。 現在使用中のPCだと動画が時にはカクカクする事がまま有ります。 皆様のご意見をお聞き出来たら幸いです。
VPCZ219FJを使用しています。 気づいたら本体底部、電源ボタン裏のネジがなくなっていました。 修理に出すほどではないと思いますが、このネジはどこに相談したら手に入るのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
FMVA54GWを使ってます。 先日修理に出したら、officeとWAVのシリアルを持って来てくださいと言われました。 買った時に付いていたCD（リカバリディスク？）の事みたいなんですが、それを無くしてしまいました。 修理先からそのCDが無かったら何万もいると言われました。 自分でどうにかする事はできますか？ 急ぎなので、御早い返事をよろしく御願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
使わないアプリを削除したら、VAIO起動時に「MSVCR71.dillがないためプログラムが開始できません」という内容でシステムエラーが出るようになってしまいました。sfc/scannowで検証しても、「Windows リソース保護は、整合性違反を検出しませんでした。」と出るだけです。このシステムエラーは無視しても通常通りにVAIOは使えますが、気持ち悪いので、なんとか直し方を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　ノートＰＣなのですが、かなりＨＤＤヘタッテしまっているようなので、交換しようと思っているのですが、 　　８０Ｇと２５０ＧのＨＤＤでは、差がでるのでしょうか？ 　ＰＣのスペックは、 　ＣＰＵ：core2duo T5500(1.66G) 　メモリ:2.5G 　OS:Windows7 　　HDDの規格は、2.5 SerialATA 5400rpm 　です。 　　　　80G、250Gで、表示速度の差などは、でるのでしょうか？ ※使い道は、主に、インターネットです。 　（最も重たいサイトで、youtubeです）
サポート内容を確認し、周辺機器をすべてはずし 電源をいれなおすが、状況はおなじ。 復旧させたいのですが、方法をご教授ください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
NI75t-tというDELLのノートPCを使っています。 Bluetooth3.0搭載のはずですがBluetoothは一度も使用したことがありませんでした。 Bluetoothマウスを使用したいのですがマニュアルがなくて使用方法がわかりません。 OSはWindows7です。 設定方法などご存じの方がいれば教えて下さい。
TV enhance for VAIO　というTV視聴ソフトで録画したファイルが再生できません。 はじめは録画したファイルをソフト上で再生しようとすると「このファイルは再生できません」と表示されるようになりました。 カスタマーリンクに電話し、コーデックが悪さをしている可能性があるとのことで、real playerなど関係しそうなソフトをリモートサービスで消してもらったところ、再生できるようになりました。 しかし、別件の不具合があり、それはTV enhance for VAIOのアップデートを行うことで解消する可能性があるとのことで、オペレータとの電話を切りアップデートを行いました。 TVの設定やチャンネルスキャンも終了し、再度録画ファイルを再生しようとしたところ、 アップデート前までは表示されていた録画ファイルの番組名が正しく表示されていないことに気付きました。（NHK_日付　のみの表示で、前は表示されていた番組名がない） それでも再生しようとすると、画面が真っ暗になり、エラー文言含め何も表示されません。 再生中に一時停止などをすると表示される番組名などは「？」になってしまっています。 新たに録画してみても同じ症状です。（録画ファイルの番組名が表示されない・再生しても真っ暗） 考えられることは何でしょうか… ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Vaiotap11 Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１ 電源ボタンを押すと緑のランプは点滅するのですがディスプレイがつきません どうすればいいか教えてください ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンの調子が悪くバックアップしてリカバリー& 復元をしました。その後Cドライブにファイルはあるようですが開きません。moffとかmoddという拡張子です。何とか見れるようにしたいのですがたぶんよくわからず何か大事なソフトを削除したのかと思います。 すみません、超初心者で質問も正しくできているのかわかりませんが、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　「Lenovo G570 4334D9J」というノートＰＣの充電をする際 充電時の定格電力は、何Ｗでしょうか？ 　車内で充電をしたいと思い 「インバーター」を買いに行ったのですが インバーターの注意書きに ＜「ＩＮＰＵＴ　ＡＣ100Ｖ○，○○Ａ」 →アンペア（Ａ）の数値に「100」を 掛けワット（Ｗ）に変換＞と書いてありましたので 　ノートＰＣの充電アダプターを見ると ＜AC Input: 100V-240V, 50- 60Hz、1.8Ａ＞と 記載されていました。 　インバーターの注意書き通りなら ＜1.8Ａ＝180Ｗ＞となりますよね？ 　で、確認の為にこのサイトで質問をしたところ ・ACアダプタのDC出力　？Ｗ ・ノートＰＣ最大消費電力　65Ｗ ・アダプターの消費電力　180Ｗ 　上記の複数の回答で混乱しました。 　で、＜電力表示器＞というモノを手に入れたので 充電時の測定をしたところ 　0.045～0.049ｋＷと表示されましたので、 45Ｗ～50Ｗという事で構わないでしょうか？ 　使用時の電力（Ｗ）でなく 充電時の電力（Ｗ）を教えて下さい。 ＜Lenovo G570 4334D9J＞スペックＰＤＦ http://shopap.lenovo.com/ISS_Static/WW/AP/jp/ja/ … ＜ノートＰＣアダプター＞ http://www.amazon.com/Lenovo-PA-1650-56LC-65W-Ad … ＜電力表示器＞ http://www.topland.co.jp/products/hb/m075.html
2010年購入のNF/G70、リカバリをかける為に、パソコン購入時付属のリカバリデータディスクを挿入したが、「対応していないディスクです」と。こんなことって、あるのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
海外ドラマ　リベンジ3-19話でルークギリアムが使ってるパソコンのブランド名が 「fujikawa」となってましたがそんなブランドあるのでしょうか？ ググってみましたがそれらしいのはヒットしませんでした。 ちょっと気になるのでご存知の方教えて下さい。
vaio VPCEE35FJ でテレビを見ることは出来ますか？ チューナーなどを買えばいいのでしょうか、また、画質等はどうでしょうか？ テレビが一台しかないので、パソコンで見られたらいいかなと思い ますが、どうすればいいのか分かりません。 教えていただけますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
私のPCはＵＳＢ3.0対応だそうですが、 すべてのＵＳＢの入り口が3.0対応なのか、 どれかだけなのかは、どうやったらわかりますか？ 入り口は3つあります。 デバイスマネージャーで確認できますか？ ｗｉｎ７です。
レッツノートCF－T5にウィンドウズ７を入れて使用しています。コンピューターのところを見ると、ローカルディスク　空き領域12・２GB／74・4GB となっています。パソコンに詳しくないので、これが正常なのか、または空きが少ないのか判断出来ません。いかがでしょうか？また、空きが少ないなら、どのような処置をとればよろしいでしょうか？　よろしくお願い致します。
タブレットPCを絵描きと少しのネットサーフィン目的で購入したいのですが、どれにしたらいいのか決まらないので どなたか詳しい方に実際に使用した感想や、注意点等聞ければと思い質問させていただきます。 こちらの事情となってしまうのですが、タブレットは店頭でじっくり見るなどということはできません。 条件は 　五万円以下～５万円台程度のもの。 　小さくても構わない(動きの軽さ重視) 　イラストソフトをＤＬして使っても重くならない物 　あまり重視しませんが筆圧が反映されるもの 　 amazonへのリンクとなってしまいますが、自分ではこのあたりはどうなのかという意見をもらえたら助かります。 【http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 …】 【http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-%E3%8 …】 気付いた時にパパッと描けたりするものを求めています。 描いたものはその日のうちにパソコンへ転送してしまう事で、タブレット側に負担をかけないように と考えているのですが、これはUBS接続でできるでしょうか?(機種によって違いますか?) また、パソコンでもペンタブを使って絵を描いているのですが、タブレット用にもう一度イラストソフトを購入しなくてはいけないのでしょうか？ 色々と無知ですみません。もしよろしければ回答いただければと思います、宜しくお願いします
VPCF118FJ,wingdows7,インターネット情報の一部の文字が文字化けして読めない。すべての情報ではなく、一部の情報だけです。 これとは関係ないかも知れませんが　立ち上げ時に表示される文字が，何時からか英語表示に変わった。唯一インターネット接続という表示は日本語です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
最近ノートパソコンの起動時・シャットダウン時・スリープ移行時に 「ブーン」という音がするようになりました。 ＨＤＤの寿命かと思いCrystalDiskInfoをダウンロードして確かめてみましたが、 何度確かめても「正常」と表示されます。 これはＨＤＤに問題があるのにCrystalDiskInfoで検出されないだけなのか、 それとも他に異常があってブーンという音がするのかどちらでしょうか？
　OSはWindow7です。Bluetoothにも対応しているノートです。キーボードの挙動が変なので手元に残っていたUSBのキーボードを試しにつないでみましたが認識されません。これはまあ仕方のないことかもしれません。Bluetoothのマウスは正常に機能しています。こういう場合、Bluetoothのキーボードを買えば入力が正常になるものでしょうか？
つい最近　IBM Refresh PCとステッカーの貼ってある ThinkPad X61Sという機種を購入しました、windows7が入っており起動時に必ず Windows7とRestoreの選択が入るのですが設定でwindows7が自動で立ち上がる設定にできないのでしょうか？　たいした手間ではないですが毎回だと少々面倒なのでアドバイスお願いします
富士通ＡＨシリーズ、Windows7を使用しています。 初めからデスクトップにある「電子辞書」が表示されたりされなかったりでアンインストール⇒再インストールをしたり、クリーンブートをしたり、コントロールパネルから「富士通辞書セット」の上で右クリックし、変更⇒「修復」を選択すると「エラーコード2869」と表示されて修復できません。また、「電子辞書」アイコン入力欄に文字を入力して検索すると、「コンテンツが存在しません」と表示されます。 もうこれ以上何をしたら回復するのかわかりません。 ＰＣの中身はどうなってしまったのか気になります。 対処法をご存じの方、助けてください。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
現在vaioのvpcl2を使っています。インターネットは光フレッツですが、wi-maxに代えようと思っています。このvpcl2はwi-maxでも使えますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
先日こちらで質問させていただいたその後なのですが・・・ 2009年に購入したVAIO（VGC-JS）が、2012 年にPCを起動してもスクリーンに何も表示されず真っ黒になり、有償修理（というより、ハードディスク等交換だったと思います）を受けました。安いノートPCが買えそうなくらいの費用が掛かりました。 それから２年弱たち、再度同じ状況が発生しましたが、SONY の修理窓口に問い合わせましたが、またもや有償修理になるだろうと言われ、Dynabook を新しく購入しました。 あとは、VAIO に入っている iTunes のデータを移行したいのですが、画面は表示されていないけれど起動はしているように思われるVAIOと新しく購入したDynabookを接続して、データを移行することは可能でしょうか？ こんな方法があるよ、という方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
バッテリーが認識できないと表示される ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
HPのパソコンを使用しています。 わからないことがあったので、サポートに問い合わせをしようとしたのですが、 チャットサポートは保証が切れているので、利用できませんとなっていました。 メールの問い合わせ先を探しましたが、これも見つけることができませんでした。 デルだと保守に入っていなくても、問い合わせができるのですが、 HPだとできないものなのでしょうか？ ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
Compaq620を使用しています。 ハードディスクが壊れたときのために 工場出荷状態に戻せるようにするためのリカバリディスクを作成したいのですが、 やり方がHPのホームページを探したのですが、見つけることができませんでした。 デルだと簡単にできるのですが、HPのこの機種は作成することができるのでしょうか？ ハードディスクの交換は自分でできるので、ディスクだけ作っておきたいと考えています。 よろしくお願いします。
DellノートPC Vistaを使用していますが、 Ｃドライブの空きが少なくなったので、Ｄドライブを削除してＣドライブを拡大 しようと下記をこころみましたが、できませんでした。 Ｄ「ボリュームの削除」・・・Ｄドライブが”空き領域”（黄緑色）になりました。 　↓ この”空き領域”で「パーティションの削除」を選択 　↓ 「十分なディスク領域がないので操作を完了できません」のメッセージが出てしまい、 そのままPCをシャットダウンしてしまいました。 ここで初めて、いろいろな質問を見て、DellはCドライブを拡張できないことがわかりました。 http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j … 上記状態から、Dドライブを復活（コンピュータを開くとローカルディスク（D）が表示される状態） する事はできるのでしょうか？（中身は外付けHDDにバックアップ済み） Cドライブの空きを増やすために、外付けHDDを使いたいのですが、 何を移したら効率的なのか、わからないので教えてください。 携帯ノートPCなので、外付けHDDを外して使う機会が多いため、接続しないまま 使って、警告が表示されるような事は避けたいです。 画像は特に無く、iTunes、i-Pod、年賀状ソフトなどめったに使わないものを 移したらいいのでしょうか？ お手数ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
自分でパソコンを購入するのは初めてなので、どれがいいのか迷ってます。ＥＤＩＵＳで動画編集します。 【Graphic Pro Inspiron 17 5000シリーズ プラチナ・Windows 7／\114, 980】 Core i7 4510U(Haswell Refresh)2GHz/2コア／HDD1000GB／メモリ8GB／GeForce GT 840M／※外付ブルーレイ、Adobe動画像編集ソフト付（16200円相当付き） http://m.kakaku.com/spec_detail/specdetail.asp?p … 【GALLERIA FF新生エオルゼア 推奨パソコン VF-AG K130808／\102,837】 フルＨＤ／Core i7 4700MQ(Haswell)2.4GHz/4コア／HDD500GB／メモリ8GB／Intel HD Graphics 4600 http://m.kakaku.com/spec_detail/specdetail.asp?p … 【m-Book MB-W800B ハードディスク Windows7／\118,584】 フルHD／Core i7 4710MQ(Haswell Refresh)／2.5GHz/4コア／HDD500GB／メモリ8GB／GeForce GTX 860M + Intel HD Graphics 4600 http://m.kakaku.com/spec_detail/specdetail.asp?p … 価格と性能、メーカーの耐久性、アフターケア等、総合的にアドバイスいただけると嬉しいです。 MB-W800Bはビデオチップが2つ入ってるから動きがいいと言う事でしょうか？ 違いがわからないのでその辺も教えてほしいです。 各メーカーのHPや価格.comを見れば同じような内容で価格が違ったり、もうどれがいいのかわからないので、他にもお勧めPCがあれば併せてアドバイスお願い致します。
Thinkpad X60を所有しています。昨日、急に画面が青くなり、英文字でエラーコードのようなものが出ました。一旦、電源を切り、再度入れると何事も無かったかのように動きます。また、その後、暫くしてから、今度は、webの画面はそのままに、いきなり激しく左右に流れているような表示になり、これも再度、電源を切り、入れ直すと元通りです。当方は、熱暴走と言うものの経験がありません。検索すると、Thinkpad X60は、熱暴走するようですが、この症状が、"熱暴走"と言われるものなのでしょうか?それとも他に原因がある症状なのでしょうか。ちなみにWindows7を導入しています。オーバースペックなのでしょうか?一応、増幅はしたのですが?
現在、GALLERIA QF860HGを使用しているのですがイヤホンからジッ　ジッ　という感じのノイズに悩んでいます。 使用環境はノートパソコン本体にイヤホンを直挿ししている状態です。 ノイズの発生タイミングはマウス操作時のポインタの移動・画面スクロール時です （キーボードの↑↓キーでやってもノイズが発生） 対処方は無いかとネットで調べボリュームコントロールでの音量調整・マイク無効orミュート・スピーカー接続での出力・ＵＳＢオーディオ使用・ＵＳＢオーディオ+スピーカーの組み合わせ等も試したのですが効果はなかったです 使用したＵＳＢオーディオは BUFFALO　BSHSAU01BKです 色々と試行錯誤してわかったノイズが発生しない状態は下記です 1.ＡＣアダプターを抜いてバッテリーのみの状態で使用 2.ノートパソコン本体に触れながら使用 3.Bluetooth接続で出力（受信にAT-PHA05BT使用）充電しながら使えるタイプ（BTTC-200-BLK）だとノイズ発生 1～3のどれか一つでも満たしているとノイズが発生しないのですがいずれもバッテリー切れやBluetooth機器のバッテリー切れで長時間使えない状態です。 上記の様な状態なのですがノイズが乗らない様にするのはどうしたらいいのでしょうか？ 改善の可能性のある対処法がわかる方、回答の方をよろしくお願いいたします
Aspire S3 S3-951-F54D/Fのモデルを使用しています。 昨日、ブルー画面が出てからWindows7が起動しなくなりました。 症状としては、 ------------------------ 電源ON　→　「Acerの文字が出力」　→　真黒（バックライトのみの状態）です。 また、電源ON　→　F2　ではBIOS画面がでましたが 電源ON　→　F8　でセーフモードの起動はできませんでした。 たぶん、HDDでOS起動部分が壊れたのではないかと勝手に推測しています。 ------------------------ PCの中に重要なOfficeのファイルがあるので、それだけでも救出できないかと 思って質問をさせていただきました。 残念なことに、Windowsのセットアップディスクを作成していなかったので、 どうにかして、USBから起動させて、ハードディスクにあるファイルを コピーできないかと思っています。 こんなことをしたらできるかも、という意見があれば教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
使用機種はVAIO VPCF129FJ　ＯＳはWin7です。 一か月ほど前から表題のとおり、壁紙が勝手に変わってしまうようになりました。もっともシンプルな無色（白）にしておいたのですが、帰宅後、立ち上げると複雑な景色になっています。その内容は変化します。白に再設定しても翌日には景色になっています。ネット上での解決策によると壁紙が複数選択されていて、時間間隔など云々をチェックするようになっていますが、一枚のため枠が反転していて続行不可です。なお、白の壁紙は保存されています。 以上、宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
機種　SVJ20239CJW ｏｓ　windows８ ワイヤレスキーボードで入力されない文字があります。 電池を変えたり、デバイスを更新したりしましたが駄目です。 出ない字はＧＨＫＰＹ？＠６７－です。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんにちは 8年ほど前に購入したノートパソコンを使用しているのですが、セキュリティのアップデートやなんやらで空きメモリがほとんどなくなりました。 そこで、外付けハードディスクを購入し、自分の作成したデータなどはそちらに移行したのですが、まだまだ空きメモリが少なく、最近は仕事に支障をきたしてきました。（マイコンピューターを開けるとCドライブのメモリの表示が赤くなっています。） そこで質問ですが、 プログラムファイルやプログラムデータも外付けハードディスクに移して正常に動作するものなのでしょうか。 怖くて移動できておりません。。。 できるものとできないものもあるかもしれませんので、一般的に「これはCに残しておかなければいけない」等もあればご教示いただければ幸いです。
　ノートパソコン　すのこ　湿ったタオル 　現在，DELLのINSPIRON 1150 Windows XP　ノートパソコン 　を使用しています。 　気温が暑くなった性かノートパソコンの下部が暑くなって、エラーメッセージを発して、動かなくなります。熱暴走。 　電源を切って、やり直しても、同じです。 　時間を置いて、ノートパソコンを冷やしてやると回復しました。 　改善策にどうすれば、よいのか考えています。 ●Q01.　ノートサイズの小さなすのこの上にノートパソコンをのせると効果があるでしょうか? 　何も無しだとノートパソコンの下の机がかなり熱くなるので、すのこを引くと熱さが放熱できるのでは、DELLの無いか?改善できるのでは、無いかと考えるしだいです。また、空気の流通が良くなるのでは、無いかと思量します。 ●Q02.　しかし、かなり、熱くなるのは、避けられないので、すのこの下に湿った、タオルを引いたらどうかと考えるのですが危険ですか? ●Q03.　AC電源で使用するなら、バッテリーを外してしまえと言う声も、聞きますが、バッテリーを外しても、作動問題ないでしょうか? ●Q04.　どこにバッテリーがあり、どのようにバッテリーを外せばよいのか分かりません。このことを解説したホームページがあるでしようか? 　たとえ、一つだけでも、お知りのことがありましたら、ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
中古PC(ジャンク)を購入し、Windows7Ultimateを新規インストールしたところ、BIOSでHDDが認識していない事が判りました。当然、インストール先のドライブ設定では何も表示されず、大容量記憶装置のドライバーをインストールして下さいとはねられます。 【BIOS設定】 ドライブ0:〔なし〕 ドライブ0:〔使用する〕 タイプ：ハードディスク 容量:0 MB SATAコントローラー：〔使用する〕 AHCI設定：〔使用する〕 HDD自体は、他のPCで認識しますのでHDDの物理的故障はありません。 この様な事象では、PC本体の故障と判断せざるを得ないのでしょうか？ PC：Fujitsu LIFEBOOK PH520/1A 宜しくお願い致します。
機種 VGCRM55L OS Windowsビスタ 症状 起動時にエラー表示がでる American Megatrends AHCI Port2 Device Error Press F1 to Resune 上記表示がでて立ち上がらず、困っています F1を押すとなんとかの立ち上がります ただ毎回こんな状態で、立ち上がりに今までにないカチカチという音もするようになりました 症状2 増設したハードディスクが今回の件で認識されなくなっています コンピュータ画面から消えています 購入した2008年に自分で増設したものです 写真をそちらに入れていたのですが、閲覧がうまくいかなくなりました 以上のような状態なのですが、どこが悪いのか皆目解らなくて困っています ご教授お願いしたいと思っています どうかよろしくお願いいたします ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　パソコン初心者です。 　インターネットでWindows9の検索をしてたら 　ベータ版のダウンロードと言うのを見つけました。 　ダウンロードしたら今使っているOSは消えてしまうので 　しょうか？ 　ぜひダウンロードとインストールの違いを教えてください。 　宜しくお願いします。
2-3年前に買った、HPのノートPC dv7-6b09TX ですが、 初めてのことなのですが、 デスクトップの下部あたりに、変なノイズみたいのが出ました。 説明が難しいのですが、近い症状で言うと、 DVDを再生していてたまに出るブロックノイズみたいな感じです。 (ブロックノイズではありません)。 シャー　という感じのノイズです　→それじゃ分からない　笑 毎日、数時間は使っていて、 キーボードで打てないところなども出てきてます。 もうそろそろ寿命でしょうか。 原因と改善策をお願いします。
SonyのVaio fit 13を使っています。ケータイに入っているmicro SDを変換アダプタにいれ、vaioのSDカード挿入口に入れたところ、跳ね返りが強すぎて飛び出てしまいます……。 奥まで差し込んだ状態で押さえていると認識するのですが、手をはなすと飛び出てしまうのでデータの移行などができません……。 これまでのPCではカチッというまで差し込めば、ひっかかりができてロックされ、もう一度押すと飛び出してきたのですが、Vaio Fitは違うのでしょうか？ それともこのPCが不良品なのでしょうか？ SonyのSDアダプタをつかえばそんなことにはならないのでしょうか……どなたか対処法を教えてください。
ノートPC(MacBookPro)を購入しました。 持ち歩く場合がありますが、だいたいは、大きなモニターとキーボードを繋げて、据え置きのデスクトップPCのようにして使うことになると思います。 それで疑問なのですが、そのような使い方をする場合、ノートPCが邪魔にならないようにするには、どのような置き方をしているのでしょうか？ スタンドを用意して脇に立てるのでしょうか。先日、某量販店に行ったところ、そのようなものはなかったので、通常立てておくことはしないということですね…。 モニターを数センチほど高さのある台（前から見るとホッチキスの針のような形）に乗せ、モニターの下にできた空間に入れる方法もあるかもしれませんが、それはどうでしょう？ ノートPCは初めてで、かつ、デスクトップのようにする場合、どのようにしていいか分かりません。 このようなページを見つけましたが、このようなセッティングにすればいいですかね？ http://nanapi.jp/34964/ よろしくお願いします。
LIFEBOOK AH77のHDMI出力端子とテレビをケーブルでつなぎテレビ画面で見たいのですがデスクトップの背景がテレビの画面に出たままになりパソコンの画面と一致しません。 違うテレビではパソコンと接続できます。 テレビのHDMI端子は他の機器との接続ができます パソコンの設定が違っているか確かめる方法はありますでしょうか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートパソコンを買うのに迷っています 性能的にはMのが上らしいのですが、Uは 停電圧で熱くなりにくい利点が有るとの事 、パソコン音痴の私ですが自分に合った性能が欲しいのです。 パソコン用途は高画質の映画と音楽鑑賞 ネットサーフィン、会社や結婚式で見せる 動画編集、普通画質です i7と言えどクワットでなければ高性能ではないと詳しい店員から聞きました。 7Uと5Mどっちがどんな利点があるでしょうか？詳しい方お願いします。
以下の条件を満たすノートPCはないでしょうか。 16GBメモリ(実装済でも対応でもOKです) メーカ NEC、SONY、Toshiba、富士通 いずれか RAMがネックで、17インチだと見つかるのですが・・・ できればウルトラブック。 ウルトラブックでなくとも軽量であれば全然OKです。 CTO、BTO問いません。 上記メーカーでRAM16GB以上実装可能なモデルあれば 教えてください。 よろしくお願い致します。
普段からＰＣとＡＣアダプターは接続して使用していますが、最近使用時にアダプターを接続するとバッテリー表示が最初からオレンジ色(充電中)になります。バッテリ残量を見ても98％くらいはあります。(残量が90％以上は青のはずでは・・・） ＰＣ側、コンセント側を差し換えてもオレンジ色です。 しかし、暫く経って差し換えてれば青表示になります。なにが異常なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
問題が解決されないので、再度質問させていただきます。 海外製のHPのパビリオンノートパソコンを使っています。OSはwindows 8です。 先日からノートパソコンから音が出なくなることが度々あります。ウィンドウズ起動後すぐは音がでますが、しばらくすると音が出なくなり、右下の音量メーターにも緑のバーが全くでません。 パソコン上でメディアプレーヤーで音楽を再生しようとすると、添付画像にあるようにエラーメッセージが出て再生できません。パソコン起動直後は問題なく再生できます。 同時期に、ネット上で動画が再生されなくなる症状もはじまりました。パソコンを再起動するとしばらくは再生されるのですが、また突然エラーになります。 デバイスマネージャーから、サウンドのドライバ（IDT High Definition Audio CODEC)を削除し、再インストールしましたが改善されません。サウンドデバイスをチェックしても、添付画像にあるように、正常に作動していると表示されます。 システムの復元を試みましたが、アクセスできないファイルがあるとエラーメッセージがでて、復元できません。 症状があらわれる原因と思われるものは以下です。 １．初めてHDMIケーブルを使ってテレビとパソコンを繫げた。 2.ネットの回線速度を測るために、ケイオプティコムのスピードチェックサイトを利用するため、サイトの指示通りJavaをインストールした。 3．ウィンドウズアップデートをした。 どなたかアドバイスをいただければ光栄です。どうぞよろしくお願いいたします。
ノートパソコンでYouTubeの動画を見ていたところ、突然フリーズしてしまい、強制終了し再び電源を入れたのですが、今度は画面が映らなくなってしまいました。 フリーズした時の状況ですが、マウスのカーソルはまったく反応せず、どのキーを押しても同じく反応せず...という状況でした。 強制終了後に再起動した際の現象ですが、電源ランプは点灯します。 その他のランプは点灯、点滅しておりません。 問題の画面ですが、完全に真っ黒です。懐中電灯で照らしてみたりしましたが全く見えませんでした。 簡易的な放電(ACアダプターやバッテリーなどを外して～)を試しましたが直る気配がありません。 最後にパソコンの機種ですが、 DELL inspiron 1526です。 購入は5年程前です。 長々とすいませんが御回答よろしくお願いします。
Windows7でOutlook 2007を使用しています。 受信トレイなどに保存されているメールデータを移行する方法、復元する方法を教えてください。 移行先はWindows8.1で使うWindows Liveメールです。 Outlook 2007のデータはエクスポートして外HDDに保存してあります。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
XPのパソコンが壊れてしまい、ノートパソコンを買おうと思っています。理由は部屋の中で位置を変えてパソコンを使いたいからです。外には持って行きません。 近日、会社のプレゼンと結婚式があり 自分のナレーションと音楽を付けて動画編集をしたいと思っています。普通画質くらい。 その他、YouTubeなどの動画鑑賞と音楽を聴く、ストレス0のネットサーフィン、音楽をDVDに焼きたい、映画やドラマを高画質で観たい など考えてます 素人なので全くわかってませんが 高性能で安いパソコン10万以下がベストです、があったら できれば3年以上くらい使えるスペックの物、オススメOSなど添えて教えていただけたらと思います。 宜しくお願いします
妹が使っているパソコンの事なんですが お気に入りが表示されなくて いろいろ調べて直そうとして フォルダ移動を適当にやったら ぐちゃくちゃになってしまったみたいです。 ピクチャを開くとお気に入りが表示されたりします。 ピクチャフォルダが3つあったり デスクトップフォルダを開くとお気に入りが表示されたりと 本当にぐちゃくちゃになってます。 いくつかファイルやフォルダを消したりしたらしく 何がどこに行ったかわかりません。 場所を標準に戻す。をやりましたが 子孫を親にリダイレクトすることはできません。と表示されます 私も妹もパソコンが得意ではなく 自力で戻すのは 無理なのでどうすれば元に近い状態に戻るか教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
この二つのi5・windows7モデルだとどちらがスペック高いですか？ とくにグラフィックスがきになります。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
どういったものがお勧めですか？教えてください。 用途としてはネットサーフィン、PCゲームです。 条件的には ・windows7か8 ・15インチ以上 ・9万ちょいまで ・core i5 ぐらい ・サドンアタックやマビノギ英雄伝程度のゲームをプレイできる。 ・できればメモリ4GB以上、HDD500GB以上 候補としては自分なりに↓を考えています。どうでしょうか？ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
新しくPCを買おうと思うのですがどういったものがオススメですか？ 用途としてはネットサーフィン、PCゲームです。 条件的には ・windows7か8 ・15インチ以上 ・9万ちょいまで ・core i5 ぐらい ・サドンアタックやマビノギ英雄伝程度のゲームをプレイできる。 ・できればメモリ4GB以上、HDD500GB以上 個人的に調べたところ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ↑がいいかなぁと思っております。 また、↓は見た感じ↑のやつよりスペックが高いように思えるんですが、何が違うんですか？ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
添付画像を参照ください。 Acer　C　はパソコン内蔵のメインHDDです。 BFRD-DRIVE G はパソコン内蔵HDDのパーティション領域の一つで、メモリ？のようは働きをしているようです。 ボリュームF　は外付けHDDです。 System　reserve　E　は外付けのHDDのパーティション領域の一つです。 質問はBFRD-DRIVE G についてです。 この領域は、パソコンを使用しているとすぐ一杯になってしまい困っています。 この領域を拡大する方法はないのでしょうか？ パソコン購入当初、一杯になるようなことはなかったのですが、 その後外付けのHDDを購入し、付属のCDをインストールして、 よく意味が理解できないままいじっていたら、すぐ一杯になるような現象が起きました。 そもそも、BFRD-DRIVE Gの領域が狭すぎるように見えます。 自分が知らぬ間に、領域を狭くしてしまったのかもしれません。 解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Vaio　デスクトップ　VPCJ2を使用しています。 昨日から突然CDの読み込みができなくなりました。立ち上げるとCD挿入部分からブーンという音が4回します。故障でしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
FMVM381AR2のノートパソコンです。 ハードディスクが故障したので、新規のハードディスクに交換してWIN 7をインストールして使っています。 しかしモニターやキーボードのドライバーが正規のものではないのでキーボードから音量やモニターの調整が出来ません。 LANのドライバーは富士通のHPに有ったのですが、他は有りません。 それでリカバリーソフトをUSBハードに残しているのをインストールしたいのですが、分かりませんので教えてもらえますか？ ちなみに、USBハードに有るのは。 MyRecoveryホルダーの中に 131228_1753.002 131228_1753.003 131228_1753.004 131228_1753.005 131228_1753.fc2 131228_1753.inf が有ります。 何かが足りないようですが、autorun.infなのか？ よく分かりません。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
シャープのノートPC　メビウス PC-FW50X (Windows Vista) の調子が悪いため、 リカバリを試みたいと考えています。 DVDドライブが壊れてしまっていますが(ディスクの中心をカチッと留める部品が砕けてしまっている)、 先日引退したWidows XPのデスクトップPCから取り出してきたDVDドライブを 市販のUSB接続キットで接続し、現状は読み・書きともできる状態です。 リカバリディスクが、探しても見当たらなかったので、シャープのサイトで調べてみると、 「ハードディスクリカバリを採用しているため、リカバリCD／DVD は付属しておりません。」 と書かれており、さらに 「付属のBootable CD Creatorにより、リカバリCDまたはリカバリDVDを一回限り作成できます。市販のCD-RまたはDVD-R（1層）が必要です。」 と書かれていました。 現在、DVDドライブは読み書きできるので、リカバリDVDの作成は可能なのですが、 リカバリの際、USB接続のDVDドライブからは読み込めないのではないか、と心配しています。 もし、PCのハードディスクのリカバリ領域から直接読み込めるなら、ドライブ不要となりますが、 そんなことができるものなのでしょうか？ (説明書が残っておらず、シャープのウェブサイトでも取説ダウンロードが見当たらない)
使用しているパソコン 　　　　　　　Acer 　　　　　　　Aspire5750 プロセッサi5-2410M メモリ　　　4GB 動画サイトの動画を再生すると、30分ほどでパソコンが強制的にシャットダウンします。 また、Google Chromeも異様に重くなり、勝手にブラウザが閉じられてしまうなどの症状がでて 使い物にならなくなりました。 以前にも上記のような症状から、まともに動作しなくなり HDDを一度フォーマットにして、OSを再インストールするというやり方で 正常な動作に戻しました。 しかし、起動するたびに、HDDの一部が破損しています。のような警告が右下から出るので、 気にはしていましたが、問題なくPCを使用することができていたので、 気に留めていませんでした。 しかし、今、またこのような症状が出ています。 ・原因はどのようなものが考えられますか？ ・仮に原因が内蔵HDDであるなら、工具とHDDを購入して 交換するのと、パソコンを買い替えるのとでは、どちらが良いでしょうか？
　変な質問してすいませんが、ノートPCの電気代って月に換算したら 　いくらぐらいになりますか？最近ノートPCを電源を入れたまま放置 　してしまうことが多くなり、電気代が心配になってきました。だいたい 　電源を入れてから４～５時間は毎日放置してしまいます。 　あとCPUで省電力化とかよく聞きますが、そんなに電気食うのですか？ 　当方のPCのCPUはCore2Duoです。 　当方PC初心者なので詳しく回答宜しくお願いします。
ASUSのＸ55Uのノートパソコンの新品をヤフーオークションで購入しました。 DVDの再生にトラブルが出ます。 一応、最初は再生出来るのですが途中からドライブが細かくカシャカシャ音を立て出し てDVD再生が止まります。 何が原因か分かりますか？ どのDVDでも起きますのでパソコン本体のトラブルだと思います。 修理だとどこに出せば良いですか？ 費用はいくら位か大体分かりますか？ なるべく、ヤフーオークションとかでパソコンを買わない方が良いですか？
パソコンの新規購入を考えていますが、なるべく安く上げたいんです。 使用はムービーメーカーで動画の編集ができて、インターネットなどがサクサクと動いてくれれば良いんです。 セレロンで安く上げたいと思うのですが、たとえば次のサイトのセレロンとコアではかなりの違いがありますか？ http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui3869 …
Windows7 Home Premium搭載のVaioを使っています。 最近、PC起動時の様子が少しおかしいです。起動が下記のように進行します。 　「Windowsを起動しています」→「xxxx個中yyyy個目の更新を適用しています」→「Windows更新プログラムの構成中／３５％完了／コンピュータの電源を切らないでください」→「Windows更新プログラムの構成に失敗しました／変更を元に戻しています／コンピュータの電源を切らないでください」→ようやく起動して初期画面が出ます。 　上記のような状態で、最近、Windowsの更新ができていないのではないかと疑っているのですが、対処方法をお教えいただければ幸甚です。 　なお、PCシャットダウンの際には、「コンピュータの電源を切らないでください／更新プログラムをインストール中（９個中１個目）」との表示が最近ずっと出ております。 　 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ヤフーのトップからでも、YouTubeサイトからでも、動画の音が聞こえなくなってしまいました。 何も触ってないのに、ある日突然です。 調べると、他のサイトの音声も全く聞こえません。 パソコンの故障でしょうか？ PCは東芝ダイナブックです。
デスクトップ上のＰＣアイコンの左クリック時と各アイコンの右クリック時に待機状態が長く続き 他の作業が全く反応しません ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
lifebookでWindows7のパソコンを使っています。最近ずっと反応が悪かったりして調子が良くないなとは思っていたのですが、電源を入れ、起動時に出てくる、ようこそといった画面が表示されたあとにアプリケーションの起動が出来ませんでした？というようなメッセージが表示され、okを押すと画面が真っ暗になりカーソルと点滅している砂時計マーク？だけが表示されたまま、という状態がずっと続いていて起動できません。改善する方法はありますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パナソニックCF-W5AWDPJR Vistaプリインストール、ファンレスのパソコン全体で放熱するモデルです。 起動直後のCPU温度は70度弱、動画を再生すると80度以上に上昇しその後上昇を続け90度を越してしまいます。93～９４度を超える事はありません。スリープからの復帰直後には60度以下になります。 2ヶ月前に8.1にアップグレードしましたがCPU温度はアップグレード以前からの状態です。 熱制御ソフト（Intel thermal extended model)は正常に作動していると表示されています。 パナソニックに問い合わせしましたが、このパソコンはVistaモデルであって8,8.1での動作確認を行っていないから情報を持ち合わせていない。デバイスドライバーに対応していないものがありCPUに負担をかけている可能性が高い。Vistaに戻す事を推奨する。との対応でした。 （デバイスドライバーで互換性に問題があるものはありません。） 既に書きましたがアップグレード以前からこの状態です。念の為にVistaに戻しましたが全く同じ状態です。ネットで調べましたがパナ機の同様のファンレスモデルは異様に温度が上昇するとの書き込みが多数ありました。 これはこのファンレス構造の仕様なのでしょうか？因みにこの機種は7搭載機から放熱に耐えられ無いとしてファン付に変えています。 念のためにCPUグリースは２度塗り直しています。 温度が上昇しても動画の乱れとか作動に影響はありません。 昨年１１月に娘からのお下がりで貰ったものですが前からとても暑くなっていたとの事です。
　この度、新品のPCを購入しようと思っています。 　自分なりでいろいろ調べた結果、東芝かNECに 　たどり着きました。皆さんならどちらを選びますか？ 　スペック等は無しにして、ただ単純にメーカーで 　選ぶんだったらどちらが良いでしょうか？ 　皆さんのアドバイスお願いします。
現在Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓtaを使用しています。 先日、Ｗｉｎｄｏｗｓ７を購入しました。 一度電源を入れてメーラーの設定等を完了させました。 再度、箱に入れてしまいましたが、月に１度は電源を入れて ＰＣを立ち上げた方がよいのでしょうか。
一番上に表示する窓ですが、左から右に行きます。Ａ８ネットが自動的に表示されます。削除するにはどのようにすればよいですか？Ａ８ネット関係で２個も表示されます。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
機種:VPCF119FJ OS:Windows7 スリーブ状態から復帰しなかったので、電源ボタン長押しで、強制終了させました。 再立ち上げしようとすると、windows再開ローダー画面が出て、「システムの再開を続ける」、「復元データを削除してシステムブートメニューに進む」と表示されます。 しかし、カーソル選択もエンターも効きません。F2キーでBIOS画面にも移動できません。 OS再インストール以外に、何か解決策はないでしょうか？ ご教示願います。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　この機種のキーボードは電源コード接続しているとキーボードに ライトが灯り大変だ重宝していましたがいつの間にかライトが 消えてしまいましたどうしたらライトが灯るか教えてくださいお願いします。 　コントロールパネルのキーボードや電源オプションでは操作でき ないのですが? ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
長文失礼します。 もうすぐ新しいパソコンを買う予定があるのですが、私はあまり詳しくないため、知識のある方のアドバイスをお願いします。 おすすめの機種やパソコンの選び方などを知りたいです。 ちなみに、どれくらい詳しくないかと言うと、今使っているパソコンは何？と聞かれると「富士通のWindowsVistaです」と答えるレベルです。 これを買うときにろくに情報を集めず、ただ新しく出たばかりだからと言うだけで衝動買いしてしまって後々Vistaの評判の悪さに後悔したので、今度のパソコンは後悔しないように良い物を買いたいのです。 とはいえ、難しいことにパソコンを使うわけではありません。 主な使用目的はインターネットとゲームです。 動画サイトを見たいので、サイトの表示や動画の読み込みが早いものが良いです。 （サイト例：ニコニコ動画、Youtubeなど） ゲームも、ある程度サクサク動くものを希望します。 （ゲーム例：各種ブラウザゲーム、マインクラフトなど） また、前述したとおり私があまりパソコンに詳しくないため、 ・メーカーのサポートが充実している （サポートの質が良い、期間が短すぎないなど） ・ウイルス等に強い （必要以上に多いソフトを取り込まなくていい、など） もあると助かります。 ノートパソコンを希望していますが、携帯はしません。 ただ、部屋が狭く、ちゃぶ台でパソコンをしている状況のため、サイズの小さなノートパソコンのほうが良いのではないかと思っています。 長々とすみませんでした。 気軽な書き込みで構いませんので、アドバイスお待ちしています。
更新プログラムのインストール中(15個中10個)の状態で、9時間ほどそのままになってしまっています。 ハードディスクのアクセスランプは点滅していたので、そのままにしていたのですが、あまりにも長いので最終手段と思い、強制終了したのですが、 電源を入れるとまた同じインストール中の画面になってしまいます。 この場合、どうしたらよいでしょうか？？ よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Surface Pro3の購入を検討しております。 職業柄、Adobe製品（主にDreamweaverやPremiere、After Effectsなど）を使うのですが、Surface Pro3で利用はできるのでしょうか。 現在、WindowsノートPCを主に使っておりますが、やはり上記レベルのが動くPCとなるとそれなりに大きく重たいノートPCとなってしまい、持ち運びに苦労しているため、Surfaceで動作できるならば乗り換えたいと思っております。 また、電池の持ちはどうなのでしょうか。 詳しい方、ご教授いただければ幸いです。 ※MACではなくWindowsで検討しております。
タスクバーに希望するアイコン表示がでません。 具体的には新着メールや無線の電波状況等です。 以前はでていましたが、ＯＳをリセットしてからでません。 プロパティからの操作もだめです。 他に方法がありましたらご教示ください。 ちなみにVistaです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
PC操作とても手こずってますのでどなたか教えてください。 そもそも、BD→DVDコピーは可能でしょうか。 BDファイル種はAVCHD ビデオ(.m2ts)で、空DiscはDVD-Rです。プロパティ→セキュリティ のSYSTEMのアクセス許可はフルでチェック入ってます。 また、家にあるBDレコーダーでHDDにダビングしてからDVDへと試みましたが、HDDにダビングすらできず、ダビングできないディスクです となってしまいます。 私の知識はここまでしかできませんでした。お力頂けますと助かります。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　ダイレクトショップでノートパソコンの購入を考えています。 　東芝の場合は会員登録すればかなり安く買えます。 　例えばCPUがi３の場合値段は税込６５，８８０円になります。 　i５の場合でも７１，２８０円で買えます。 　一方NECの場合は何の特典もなくPentiumで７６，０００円 　もします。 　私の用途は主にインターネットで、たまに動画などを見ます。 　なので、高性能なCPUは必要ないのです。Pentiumで十分と 　思っているのですが、NECは高い、東芝は安いけど高性能 　のCPUは必要ないし、私はレッドが欲しいのですが、NEC 　にはあるのですが、東芝は白か黒しかありません。 　実際問題現実問題としてどっちのメーカーが良いと思いますか。 　あと、もしCPUで私の主な用途でしたらi３かi５どちらを選んだら 　良いですか？ぜひアドバイスをお願いします。
新しいノートパソコンの購入を考えているのですが スペックの比較の際に同じCeleronでも内容が違い、またOSも違うので 動きがどう違うのかがわからず購入を躊躇しています。 ・現在のパソコン (Lenovo G550) OS：Windows7 CPU：Celeron Dual-core T3000　1.8GHz/2コア メモリ：3GB ・購入検討中のパソコン (ASUS X553MA) OS：Windows8.1 CPU：Celeron Dual-core N2830　2.16GHz/2コア メモリ：4GB です。 用途はOffice作業、Itunesへの曲の追加、YoutubeでHDでの動画鑑賞 Iphoneの写真などのバックアップなどを主としています。 現在のパソコン同等かスムーズに動かなくても、動きに無理が無く ストレスがなければ良いのですが 詳しい方、教えていただけないでしょうか？
始めまして　今困っています、VAIOのwindows7 使用していますが、PC立ち上げ時にたえず更新プログラムに失敗 更新を元に戻しているとメッセジがでて困っています、何か処理する方法がありますか？どなたか参考意見があればお教えください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
最近の価格コムでのパソコンの出品は販売店よりもメーカー直販が多いようですが、これはどういう理由が背景にあるんでしょうか？ 6万前後位のパソコンを価格コムで買おうと思うのですがメーカー直販が安いんでしょうか？メーカーは後々のサポートを考慮して日本製にします。
パソコンを買おうと思っています(Excel、Word付き)。 ○家電量販店(ビックカメラなど) ○通販(ジャパネットたかたなど) ○ネットショッピング(楽天など) ○どこでも同じ このうち一番安いのはどこですか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
更新プログラム中に再起動がかかりまた起動したら更新プログラム画面で再起動がかかりずーとループしてる状態です。使ってるパソコンかVistaでノートです ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
NECダイレクトでパソコンを買いました。 このパソコンは海外で作られてるのではなく、山形県の米沢工場で作られてると、知りました。 ここで造られたパソコンには、原発事故の放射能等の影響はあるでしょうか？
Giga Pocket Degital　で「初期化に失敗したため起動出来ません」のメッセージが 出ましたが、対応がよくわかりません。バージョンも不明です。 VAIOの機種はVPCJ128FJ/B1です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初めて利用させていただきます。よろしくお願いします。 VAIO　Pro13(タッチモデル)を使っているのですが、突然タッチパネルが機能せず、画面を触っても全く反応してくれません。 机に放置しておいたら、突然機能しなくなっていました。 再起動、シャットダウンを何回繰り返しても改善されず、キャリブレーションも試しましたが、回復しませんでした。 どなたか同じような症状になった方で、直し方をわかる方はいませんでしょうか？ よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初めてお世話になります。宜しくお願いします。 LシリーズのSVL2412を愛用しており、つい３日前までは何一つ不具合のない状況でした。 しかし昨日、電源を入れようといつものように上部のボタンに触れたところ、まったく反応しませんでした。 （画面は真っ暗、ランプもつかない。電源だけでなくWEB、TVなども同様） ただ、試しにリモコンを使用したところ、何の問題もなく作動しました。 （パソコンとしてもテレビとしても使用可） そして今日も同じように、パソコン上部のボタンは無反応、リモコンで電源を入れれば後は普通に使える状況です。 あまりにも唐突なので、故障というより自分が何か設定を弄ったのかと、あれこれ調べましたが分かりません。 もし何かわかる方がいらっしゃいましたら、ご意見頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
タブレット端末のカテゴリで質問しましたが 回答がありませんでしたので新たにこちらで質問させて頂きます。 Latitude ST/32GBを最近手に入れましたが、 内臓SSDの容量が全然たりなくて交換しようと思いますが、 相性はあると思いますが、各社のmSATA SSDで認識して使えますか？ どなたか情報お知らせお願いします。
VAIOノートでWindows7機種です。 最近、友人のすすめで通販サイトでの購入をしてるのですが、 明細詳細や商品番号が妙に長かったりで手書き写しが面倒です。 画面を写真として保存することはできますか。 iPhoneのホームボタンと電源ボタンの同時押しみたいな 機能がパソコンでも使いたいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Windows7からWindows8.1へのアップデートの仕方を教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
中古のVAIO　VGN-FT52Bを買いましたが，Fnキーが使えないため画面の明るさが調整できなくて困っています。 VAIO Event Serviceというものがこのパソコンには入っていません。また，コントロールパネルの電源オプションからも変えられません。 機械に疎いので，丁寧に教えていただけると嬉しいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
EEEPC4G(701 900MHz 504RAM)のSDDが4GBしかない為、この際なんとかしようと思いました。 SDカードスロットルにSDHC16GB(Class4)あたりを入れて、HDDとしてXPを使いたいです。 ちまたでは外付けDVDなしでやる方法とか色々あり過ぎて、判別できません。 現在SDD(4GB)にXPが入っているのですが、BIOSからSDHCにクリーンインストールできますか？それともSDHCをHDD化？をしてからでないとリカバリDVDはSDDにしかXPをインストールしないのでしょうか？ SDHCはClass4で十分でしょうか？メモリ増設は体感的においしいでしょうか？
ノートパソコン（ドスパラ、Prime galleria VF2、Intel i3 2310M、2.1GHz、メモリ8GB、Windows 7 Ultimate 64 SP1）を使っています。 http://faq2.dospara.co.jp/EokpControl?&site=gray … http://ark.intel.com/ja/products/52220/Intel-Cor … こちらで、BIOSの Intel(R) SpeedStep(TM) Tech を Disabled にすると、CPUが仕様書に書かれている動作周波数で作動することを教えていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8669771.html それで、気になってノートパソコンもCPU-Zを見たのですが、Core Speedの項目が798.20MHzと表示されています。2.1GHzの1/3位の速さしか出ていません。 でも、BIOSには Intel(R) SpeedStep(TM) Tech という項目はないし、それに代わるような項目もないように思います。 どうすれば仕様書に書かれている動作周波数（2.1GHz）で作動するでしょうか。
ＶＡＩＯ PCG（win7)からWiFi接続でネットを使用してましたが、接続不能になりました　画面右下のアンテナレベル（階段）アイコンに赤字で×印がついてます・・・無線のアイコンも消えてます対処法をおねがいします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
『会話』を吹き出しに入れて写真の中に挿入したいのですが、やり方がよくわかりません。挿入方法をどなたか教えていただけませんか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
質問 1.　4年前に購入のため、新規版となるのでしょうか。 　　(アップグレード版は?) 2.　 32bit版になるのでしょうか。 (64bitは?) よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
15.6インチワイド（16：9）フルHD（1920ｘ1080）TFTのノートパソコンを購入しようと思いますが、 これにVGA接続してプロジェクターに接続した場合、1280ｘ1024の解像度で ノートパソコンとプロジェクター両方に同時表示できるのでしょうか。 手元にあるワイドのノートパソコンだとプロジェクターのみへの表示は可能です。 両方に表示すると1024ｘ768に解像度が落ちてしまいます。 OSはWindows7です。 困っています。よろしくお願いします。
東芝のdynabook T560/58AWという ノートパソコンを使っているのですが 最近、ファークライ３をプレイしていると 処理が遅れてグラフィックががたついたり ゲームが強制終了したりPCの電源がおちたりします。 原因は排熱が十分に行われていないことだと 考え、扇風機の風邪を当てながら クーラーを付けながら すのこ代わりにメタルラックの上に載せてと いろいろ対策しているのですが、、 もうこのパソコンを購入してから 3年ほどたちますが メンテナンスなどしてこなかったので 一度分解して 内部にたまっているであろう埃を 掃除したいのです、、、 本体の裏面の F８と書いてあるねじを すべて外してみたのですが これだけではカバーは外れてくれないようです パソコンの構造について詳しい方に どうか、このノートパソコンの分解方法を おしえていただけたらと思いまして 質問させていただきました。 よろしくお願いします。
IPhone5Sで撮影した写真や動画をVAIOに保存したいです。 機種はちょっと古いですがVPCSE19FJです。 おねがいします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
core i3程度ではないと動作が安定しないようですので・・・ Ks電気ではNECのPC-LS350SSを勧められました。 パソコンにはあまり詳しくないので電話でサポートしてくれるところが無難かと思っています。 ネットで購入のほうが安いのでネットで購入するつもりです。 家でしか使わないのでモニターは15.6にするつもりです。 サポート終了までの期間が長くなるウインドウズ8.1にしようかと思います。 ワード・エクセルがついていて動画が見れればいいです。 できるだけ長く使いたいと考えています。 よろしくおねがいします。
現在アース可能な差込口があり、それにノードＰＣをアースしたいのですが、ノートに付属されていた電源コードにはアースをするようの器具がついていませんでした。このPCでアースはできるのでしょうか。 一応、ネット通販でアースをするための器具を調べていたところいろいろなタイプのものがあるようなのですが、使える場合どれを使えばいいのでしょうか。
ＯＳ　ＷＩＮ.　７　　ＬＢ　パーテションワークス　14　を使っていて　何かの操作をしたら　ＨＤＤが認識されなくなってしまいました。　重要なデーターが入っていますのでどうしても復活したいです。 ＨＤＤ　ドライブにつなげると｛　ドライブを使うならフォマットする必要があります。フォマットしますか？」　の表示が出ます。　もし　フォマットしてしまうと　今までのデータが失われてしまうのではと思い　してありません。何とかデータ　を復元したいのです。　フォマット　をキャンセルすると 「このボリュームは認識可能なファイルシステムがありません。必要なファイスシステム　ドライバーが全て読み込まれているかボリュムが壊れていないか確認してください」　　のコメントが出ます。 何とか　データーの　復活がしたく　ご指導ください。
Ｎ社ノートパソコンが電源を切っても勝手に立ち上がり、さらにＩＥが幾つも立ち上がる現象が起きた。 月に数時間の使用で６年使用パソコン。 メーカーに電話したら最低約6万とのことで、では新しく買ったほうが良いですねと聞いたところ、そうですねと言われ、新しいパソコンを購入した。 しかし、それで良いのかと疑問を感じた。 普通はパソコンを使用し終わったら、ディスプレイを閉じて邪魔にならないよう隅に置く。その状態を注意書きと照らし合わせると、閉じたままで使用する(勝手に電源が入っている)と故障、発熱の原因となる(注意)。装置の通風孔をふさぐと(隅に置く)発煙、発火の原因となる(警告)※人が死亡または重傷を負う可能性があると表示あり。大変危険な状態になっていたのでは無いかと思ったのです。 そして再度連絡しパソコンを調べることとなり、結果は修理は24000円程とのこと。そうじゃなくて危険な状態であったので欠陥では無いか?補償は?と問合せ中です。 はたして補償に値する案件でしょうか?泣き寝入りするようなトラブルでは無いものと思いますが如何なものでしょうか。
買い換えを検討中です。 エクセル・ワードが装備されているウインドウズのもので 6万以下ぐらいで購入できて故障が少ないものでお勧めのものを教えてください。 購入先も教えていただけると助かります。 ビデオ編集などはしません。 動画が問題なく見れる程度で 今のパソコンが動きが悪くなったための買い換えですので そこそこの性能のものを購入しておいたほうがいいのかなとも思っています。 よろしくおねがいします。
パソコンを立ち上げようとしましたが、お待ちください、の画面で止まってしまい正常に動きません。砂時計も動いていますし、ハードディスクも点滅しています。強制終了して、バッテリーを外したり色々やってみましたが、全然駄目です。トラブル診断では問題無いとの結果になります。どなたか解決方法をアドバイスください。お願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
東芝ダイナブックから富士通デスクトップＰＣのディスプレイをつないで 大画面で見ることはできますか？ 宜しくお願い致します。
格安の中古のノートｐCを買って、それにウインドウズ７を入れて使おうと思っています。 それは無理なことでしょうか？ カカクコムを見るとウインドウズ７が安く売られています。 中古のノートｐCにはXPが入っているのでカカクコムで７を買って入れ替えて使いたいなと思ったのですが、間違った使い方でしょうか？
マウスコンピューターのwin8.1Upgrade搭載マシンを購入しましたが 最初に電源を入れて画面の指示通りに入力（アカウントとか言語とか）しているうちに マウスポインタのみ表示され背景は何も表示されなくなりました。 いったん電源落として再び起動しても同じです。 マウスコンピューターは、365日24時間サポートをうたっていますが、 電話は通じない、あろうことか、フォームメールすら送信できない。 ファックスを送っても半日以上なしのつぶてです。 で、質問 1.同じような経験をされた方、解決策はおわかりですか。 2.昨日届いたばかりですが、マウス社のずさんなサポートは 動機の錯誤を理由に返品できないでしょうか。
　こんにちは。 　パソコン初心者です。中古でノートPCを購入しました。 　東芝　Satellite K21 200E/Wです。 　なぜ中古を購入したかというとお金が無いためです。 　そこで、PCに詳しい方にお聞きしたいのですが、７に 　アップグレードしようかどうか悩んでいます。 　PCは中古の割には品質が良いのでまだまだ使えそうなのです。 　そこでVistaから７にアップグレードしようと思ったのですが、 　アップグレードする意味があるのかどうか自分でも悩んでいます。 　ソフトは中古で安く入手できるので、なおさら悩んでいます。 　http://www.good-pcsoft.in/shopping/shop.cgi?　　　　　order=&class=&keyword=&FF=&price_sort=&pic_only=&mode=p_wide&id=1058&superkey=1 　しかし、アップグレードするとメーカーサポートが受けられないと 　東芝のあんしんサポートに言われました。 　Vistaのサポートが２０１７年までなので、それまでこのまま 　使い続けて新しいPCを購入する資金を貯めるか、それとも７に 　アップグレードして快適に使うかどうしようか悩んでいます。 　PCに詳しい方、私のこの変な質問にアドバイスを下さい。 　お願いします。
型名SVE15125CJW OSはWindows8です。電源ボタンを押すと、エラーコード0xc0000225 インストールメディア上の回復ツールを使用する必要がありますとのメッセージが出てしまいます。バイオCareレスキューモードの画面は出ますが、リカバリーやメンテナンスの項目に進めません。リカバリーメディアは作成していません。製品登録はしていません。HDDをSSDにコピーして換装したところ、OSが見つからないとのメッセージがでたので、再度HDDを戻したところ、この様な状況になりました。対処方法をご存じでしたらお教えいただけますでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートＰＣのバッテリーについて教えてください。 LENOVO製品をAC電源につないだまま、使用しています。 ”充電７０％以上を超え続けているので消耗するので確認ください。”というような メッセージが表示されました。 持ち出して使うことはまずないので、 バッテリーを取り外して使用しても問題ないのでしょうか？ また、DYNABOOKではどうでしょうか？ マニュアルには、運用の注意事項は見当たりませんでした。 なお、前の機種ではバッテリーを外したまま使用していました。 よろしくお願いします。
お世話になります。（PCに詳しくないです。） ２週間ほど前からでしょうか、色々と調子が悪く（だんだんひどくなっています。）、今日も調べるために朝から奮闘していますが、なかなかIE９が開かずにもう夜になりました。「応答がありません」状態でした。 リカバリをしようかと思ったのですがやったことがなく、その前にご相談しようとした次第です。 ◆おかしい症状です。 ・最初の「ようこそ」画面のバック模様（?）が変わった。 ・ギガポケットで自動録画が終了すると電源が切れるはずが切れない。 ・（なんと表現してよいのか難しいのですが）インターネットを開くとこのIE９では、例えば「お気に入り」を囲む四角の角は小丸で他も立体的な感じなのが、まるでIE11のように角ばって他も平たいものがよく開かれる。 ・上記と同じ症状なのか、このIE９ではタスクバーが半透明になるはずが、不透明のものになったりする。 ・昨日からの症状で、URLをクリックしても開かないか、忘れたころに、しかも別ウインドウで開く。 ・文字を選択するとポワンと(検索するための)「Google」が現れていたのが出なくなった。 今、思い出されるのはこのような感じです。 リカバリもしたことがなく、何かを消してしまいそうで怖いです。 仕事で必要なのでとても困っております。 アドバイスをいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。 ◆ VPCL247FJ/W1 ◆ IE９ ◆ Windws７ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Win7のVAIO使ってます。素朴な疑問ですが、pcをやらない時は、シャットダウンと休止状態のどっちがいいのでしょう? 自分は毎回、シャットダウンしてたのですが、昨日たまたま休止状態で終えてしまったら、次の機動が速かったように思えました。(気のせいでしょうか??) ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
某BTOパソコン店にノートPCを注文したところ 以下の見積が来ました。 【 OS 】Windows 8.1 Update 64ビット 【 オフィスソフトウェア 】無し 【 CPU 】インテル(R) Core(TM) i5-4210M プロセッサー (2コア/2.60GHz/TB時最大3.20GHz/3MBキャッシュ/HT対応) 【 CPUグリス 】標準CPUグリス 【 メモリ 】8GB メモリ [ 4GB×2 (DDR3L SO-DIMM PC3-12800) ] 【 HDD 】1TB 5400rpm 【 VGA 】インテル(R) HD グラフィックス 4600 【 ドライブ 】 DVDスーパーマルチドライブ 【 3.5ドライブベイ 】マルチカードリーダー 【 マザーボード 】インテル(R) HM86 Express チップセット 【 ベアボーン 】LuvBook Fシリーズ 【 液晶 】15.6型ワイド (1366x768) 光沢液晶パネル 【 拡張カード3 】・・・ 地デジチューナーなし 【 LAN 】[ オンボード ] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN 【 無線LAN 】インテル(R) Centrino(R) Advanced-N 6235 ( IEEE802.11a/b/g/n 最大300Mbps対応 ) + Bluetooth(R) V4.0 + LE 準拠モジュール 【 SOUND 】ハイデフィニション・オーディオ 【 スピーカー 】内蔵スピーカー これで、本体価格\75,384です。 これは高いのでしょうか、安いのでしょうか
windows7 sp1 またはwindows server2008 r2 sp1をダウンロードしたいのです。 マイクロソフトダウンロードセンターからダウンロードをクリックすると、画面が変わり、ダウンロードするプログラムを選んでくださいとなるので、 windows6.1-kb976932-x64.exeにチェックをいれるのですが、 ここからがわかりません。画面が変わるわけでもないし、続行やダウンロードの文字も見当たらないし。 エンターを押しても変わらないし、、、。 windows updateから利用しても更新プログラムの更新をクリックしても重要な更新プログラムはありませんとでています。 いま使っているインターネットエクスプローラーが終了となり最新のバージョンをインストールするためにwindows7 sp1 または　 windows2008 serverR2sp1が必要らしいのです。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
兄弟がいちいち私のPCでアダルトサイトを見ているのが気持ち悪くてコンテンツアドバイザーからHPのURLを入力して常に拒否設定したにもかかわらずまだ普通に閲覧できてしまいます。PCにあまり詳しくなくて困ってます。どこかに設定漏れがあるのでしょうか？PCに詳しい方回答よろしくお願いします。
【機種名】 VAIO ノートＰＣ SVE15119FJW 【使用OS】 Windows 7 【困っていること】 ＶＡＩＯupdateが再インストールの方法を試してみても起動しません。 この状態は今すぐ改善しなければならないような危険な状態でしょうか？ またこの場合の対応（可能な限りこちらのできるもの）を教えてください。 なお現状は以下の通り 最近ＰＣの調子が悪く持ち運び時に Operating System not found などが表示されてしまっていました。 ＨＤＤへの物理的なダメージの可能性もありますが 一応システムの復元を行いました。 その後は復元か運び方の改善のおかげかはわかりません そのようなメッセージほぼが現れなくなりました。 （ＨＤＤのある部分を触れない限り） ただその一方でＶＡＩＯupdateの方の起動が行えなくなりました。 ＯＫｗａｖｅやsonyvaioのＱ＆Ａに似た内容の質問が寄せられており解決法を試してみたのですがまったく解決しません。 具体的にはアンインストール→ダウンロード→実行の後に出るはずの初期設定が出ず、すべてのプログラムの中にもそのようなものが見つかりません。 加えてVAIOcareについてモデル名シリアル番号等が表示されておりません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO PRO Window8を所有してます。 通勤中車内でIE脆弱性について話をしている人いました。 早く対応した方がいいよーみたいな事言ってたのですが、 当方、全くそういうのに疎く、全く何もしてません。 IEはページ見るときほぼ毎日使ってるので心配です。 ここで相談していい内容かもわかりませんけど投稿してみました。 よろしくおねがいします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パワーポイントのソフトが入っているパソコン（ＶＡＩＯ）を今年初め、購入しました。最近になってプロジェクターに接続し、壁に映し出そうとしました。でもパソコンの横面などに、接続口を探しましたが、ありません。今まで何度も他のパソコンでパワーポイントを使ってプロジェクターに接続してきて、接続の要領はわかっています。プロジェクターの接続端子をどこにさせばよいのでしょうか？　別売りの端子を購入しなければならないのでしょうか？　それはどんな製品なのでしょうか？教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIOのスリープについて質問です。 機種はSVF15218CJW 　OSはwindows8.1。 以前は富士通のPCでXPを使っていました。 VAIOのスリープ解除はキーを押すだけではできませんか？ 今まで気にしてなかったのですが、電源ボタンを押しています。 また、こちらのほうが困っているのですが時々スリープもしくは画面の電源を切るの状態から、キーを押すと暗い画面からすこしディスプレイの間からライトがつく程度の状態で止まってしまいます（何もついていない状態に少しライトがつくのでグレーっぽい画面になる　キーやタッチパッドには反応しない）。電源ボタンを二度押すと保存した状態のまま復帰しますが、心配なので原因がわかる方、同じような症状の方回答お願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンで追加してあるお気に入りと同じものを、スマホにも入れたい。 パソコンは、VAIOのwindows7です。スマホは、エクスぺリアZ1です。 すみませんが、お願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VGN-FE32B/Wの残り容量が10GBしかなく、320GBのHDDに交換しようと考えています。 OSはVISTAでSP2にアップデートしてありますが、例えば東芝のHDDでMQ01ABD032を使用した場合、どのようなことに留意すればよいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
先日から突如画面の明るさを調整することが出来なくなってしまいました。 FnボタンとF6F7でも一メモリ分しか動かず、コントロールパネルで画面の明るさを調整しても実際には明るさは変わりません。 再起動しても同じでした。 夜がまぶしすぎてかないません。購入から一年経ってないのに。。。。 Windows8.1 SVF14A1A1Jです。どうぞお力を。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
始めましてすごく困っています。 購入後3ヶ月でHDDが物理的故障しました。 販売元は、私自身に過失等はないと認めているのですが、パソコンの交換は応じてくれましたが、HDDの復旧に応じてくれません。 困っている事 会社にて使用、データーが全て無くなる サポート社員の連絡時間の約束を守らない 今後の対応はなしとの返答 現場の状況を確認をお願いをしましたが拒否 VAIOサポートは個人にてHDD直せにこと 損害賠償請求して勝てるものでしょうか？ ご連絡お待ちしております。
先日、ノートパソコンの画面を割ってしまいました。 亀裂が入り、画面は何も見えない状態です。 しかし画面は依然何も映らない状態ですが、電源はちゃんとつき、立ち上がるときの音もしています。 そんなパソコンに入っているデータを移動したいです。 学校の授業で使うデータなども入っているので失うとなるといろいろきつくて・・・。 どうやって移動するのか調べてみたんですが、機械音痴で全然わかりません・・・。 ＨＤＤを移すとかそういうのは多分無理なので、その壊れてしまったノートパソコンの画面を外部モニタ（新しいパソコンでできるとうれしいです・・・）に映してデータを移動したいです。 というか、これが出来そうなのでやってみたいと思いました↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どういう情報が必要なのかわかりませんが、機種や品番など書いておきます。 （わたしはプロジェクターとかをつなげるモニタコネクタを使えばいいのかな～とか思ったりしたんですが・・・どうなんでしょう？？？） ●わたしのノートパソコン（画面が割れ、今回このパソコンのデータを移したいです） 商品名　　VAIO　VGN-G3AAPS　（SONY） 正式型番　PCG-5G1N HDMIやeSATAといった端子はついてないようです http://www.vaio.sony.co.jp/Biz/Products/G5/ ●新しいパソコン（予定）（これにデータを入れたいです） http://www.amazon.co.jp/X551MA-SX068H-%E3%83%8E% … これがダメならTOSHIBAのREGZAを…（極力使いたくないですが） くどくなってすみません。本当に困っています。よろしくお願いします
ＹＡＨＯＯの検索でウェブページがでないのですがどういう訳でしょうか？例えば二種混合とうって、ウェブページをクリックして、ずらっとでたいろんな見出しをクリックすると、次が接続できませんになってしまいます。。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
svd11239cjbを使ってます。 バッテリー充電が80%までしか出来ません。 使っていくとこの%は減っていくものなのですか? ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
マシンを使ってしばらくすると、コンピュータのメモリー不足ですのメッセージが頻繁に表示されます。少し前までは表示されなかったのです困ってます。 Window7のVAIO使っています。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Windows8を使っていますが、少し前からCDを入れても自動再生の画面が出なくなって不便です。自動再生の画面を再び出す設定に戻せるものでしょうか。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートPCに外付けで２枚のディスプレイをつなごうと思っています。 現在はHDMI端子経由で一枚のディスプレイ（２４型１９２０×１０８０） をつなぎPCともに同じ解像度で使用しています。 これにもう一枚同じようなディスプレイを繋ぐにはどのような方法が適切でしょうか？ というのもノートPCにはディスプレイ用の端子が一つしかありません。 現在考えているのはUSB経由ですが、オススメの方法があれば教えて頂けないでしょうか？ パソコンのスペック 東芝KIRA V832 インテル® CoreTM i5-3337U プロセッサー Windows 8.１ 64ビット メモリ　→　8GB グラフィック　→　インテル® HD グラフィックス 4000（CPUに内蔵）
お疲れ様です。 こんばんわ ASUSのPCを半年位前に買ったのですが、最近調子が悪い時があります。。 おそらく、ハードの方のトラブルかなと思うのですが、毎回の事象が発生するのではなく、時々です。 二週間に一回位で今日で2回目です。 事象は普通に使えるのに、PCをいつも通り立ち上げようとすると、『ディスクエラーを確認しています。これには1時間以上かかる場合かわあります。」とでて、初期画（windows の画面）に進めずそのまま。という事象です。 システムlogをみましたがイマイチわからずじまいです。。 怪しいなぁと思うlogは『スタートアップ修復を複数回行いましたが、エラーの原因を特定できませんでした。』くらいでした。。 原因が特定できず、またいつ発生するか不安です。。 どなたかアドバイスいただけると幸いです。 また上記の場合はサポートセンターなどとりあってくれるのでしょうか。。
例えば、ヒューレットパッカードのパソコン。 オンラインショップでは、最安のだと3万円くらいで売られてます。 私は、ネットが普通に使えれば良いのです。オフィスも要りません。 でも、それにしても安過ぎはしないか。 すぐ壊れるんじゃないか、と疑ってます。 まぁ、メーカー自体は、沖縄民謡みたいな名前の会社と違って、大メーカーですけど。 安心して使えるんでしょうか？
ノートパソコンを使用しだすと、結構大きな音がして、左側の側面・底面が異常に熱くなります。どのような理由でなるのか分からず、困っています。 因みに、パソコン型名はVPCEB38FJ/B。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Ｗｉｎ８．１メトロアプリを起動したく思い、レジストリの「Display1_DownScalingSupported」を変更しましたが、再起動後、画面が真っ暗になり何も表示されません。（ＯＳは立ち上がっている模様） 復元ポイントまで戻し、再度おこなってみましたが同様でした。 当方、他機種dynabook UX/23JWHにて正常に変更できていますので、手順に間違いはないとは思うのですが・・・ 大変困っております。ご助言を宜しくお願い致します。 機種/型番：ＮＥＣ　ＬａｖｉｅＬｉｇｈｔ BL350/T　PC-BL350TA6R CPU：Intel(R) Atom(TM) CPU N280 ディスプレイ/アダプタ：LP101WS1-TA(WSVGA1024×600)/Mobile Intel(R) 945 Express Chipset Family (Microsoft Corporation - WDDM 1.0) ＯＳ：Windows8.1Pro (Enterprise) 32bit 実装メモリ：２ＧＢ
　こんにちは。 　パソコン初心者です。今は中古で買ったVistaを使ってますが、 　もう６年経つので壊れる前に買い替えを考えています。そこで 　NEC、東芝、マウスコンピュータのダイレクトショップを見たのですが 　マウスコンピュータの方がCPUにもよりますが、安いのです。 　それに量販店に現物があったので見てみたら薄くてスリムで 　使いやすそうだったのです。第３世代のけんか版のCeleronで値段は 　４９８００円なんです。 　PCに詳しい方、マウスコンピュータというメーカー信用できますか？ 　それともNECの第４世代のPentiumか、東芝のi５か、値段はCPUが 　違ってもNEC,東芝ともに値段は一緒ぐらいです。７６，０００円ぐらい 　です。個人的にはあまり動画編集したりとかはしないので、Pentium ぐらいが良いと思っているのですが、やっぱり信用できるNEC、東芝 　を選択した方が良いと思いますか？ 　PCに詳しい方、当方初心者なので分かりやすく教えてください。 　宜しくお願いします。
機種：VAIO　VPCEG3AJ　2010頃購入 core i3 2.3GB メモリ4GB　HDD残200GB以上　64bit　OS：Windows7 SP1です。 （長文失礼）経過は下記の通りです。ＰＣ側に問題ありとすれば、何をどうすれば解決できるのでしょうか。現在、TM社の新旧両版ともインストールできず非常に困っております。当方、初心者故、宜しくご指導宜しくお願いします。 ＜経緯＞ ウイルスバスター2010（DL版）を使用していましたが、期限が近いのでウイルスバスタークラウドをネット購入。トレンドマイクロ(TM)社から購入完了メールが届き、その中のリンクをクリックして新ソフトをインストールするよう指示あり。 クリックするとTM社のHPが開き、「カンタン！インストール」アイコンをクリックするも全く進まず。自分で種々試し、旧版を「プログラムの追加と削除」からアンインストールしてから再挑戦したり、３日費やすも解決せず。 たまらず、TM社の電話窓口の技術担当に相談。１時間かけてチェックの結果、ＰＣ側がダウンロード(DL)できない環境になっている可能性あり、メーカに確認乞うとの御託宣。この際の確認内容は以下。 １．TM社の専用アンインストールツールのDLを試みるもできず。 ２．同様に新版ウイルスバスターソフトインストール不可。３．TM社旧版残存なし。 ４．他社ウイルスバスターソフト残存なし。 ５．当日、確認作業中に種々ソフトDL試みるも、当日DL試みたファイルが一つもないことを確認。 ６．safeモードで起動しDL試みるも不可。ここに至り、前述の御託宣となりました。 なお、これより１時間前に行ったwindows－updateは問題なくできました。 思い返せば、最近アドビフラッシュプレイヤの更新ダイアログが度々出るので、その度にDLを試みるも一度も成功せず、でした。この時は、あまり気にしていませんでしたが、同じ原因でしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
先日、ノートパソコンの画面を割ってしまいました。 電源もつくし、（画面は見えませんが）クリックしたりすると音はします。 しかし画面は割れていて、黒い液体（？）みたいなものが広がり、一切画面は見えません…。 修理をお願いしようとしたら高額だったので、これを機会に新しいノートパソコンを買おうと思っています（まだ決まってませんが最新モデルのものを買う予定） しかし、その割れてしまっているパソコンにたくさんのデータが残ったままです。 絵を描いている者なのですが、描きかけの絵のデータがたくさん入っていて、取り出せないと困ってしまいます…。 こういうとき、ノートパソコンのデータって移動可能なのでしょうか？ もしあったら、くわしく教えていただきたいです。 外部機器と接続…などといった方法があればうれしいです…。 ちなみにノートパソコンはSONYのVAIOです。 必要な道具などもあれば教えて下さい。 よろしくお願いします；；；
メインでiMacを使用していますが、いくつかの用途のため、 WindowsノートPCの購入を考えております。 （1）ひかりTVでHDDに録画した番組をDiXiM BD Burner 2013でブルーレイに焼く 　（BD Burner 2013がバンドルされている外付けBDドライブを持っています） （2）海外のチケットサイトでスポーツ観戦やミュージカルのチケットを取りたい 　（ChromeやFirefoxではダメでIEのみ対応のサイトが結構ある…） （3）SAIで絵を描く （4）Office Powerpointのスライド作成 　（Mac版もあるけどWin版のほうが会社で使い慣れてるから） （5）せっかくノートを買うので持ち運びやすい軽いものが良い お店で見て良さそうだったのがNECのLaVie Zなのですが、 Core i5 4200U(Haswell)1.6GHz, SSD128GB,メモリ4GのLZ550と、 Core i7 4510U(Haswell Refresh)2GHz,SSD256GB,メモリ4GのLZ750があるようです。 上記程度の使い方でも多少は差がありますか？それとも差はないでしょうか？ むしろこの程度の用途ならASUS X200MAとかTransBook T100TAでもいいでしょうか？ 機能と重量とデザインはLaVieZが良さそうですが、 自分の用途に対して過度にオーバースペックなら、 逆に値段重視でASUSでいいかなという気もして迷っています。
このような場所を用意していただきありがとうございます。 昨年（だったと思いっます）にSONY VAIO Duo 11 を購入しました。形もよく気に入って使っていました。 初心者を卒業したぐらいです。兄がいろいろと教えてくれています。 ただ、センターにタッチ式のピンポイントマウスがあるのですが、これが、何も触っていないのに、左上に移動してしまう不具合が生じてしまいました。 インターネットのサイトなどに、投稿するときに、入力している最中に、左上にポイントされていしまうので、そのたびに入力欄に戻す必要がありました。 やがて、数秒に一回ずつ、左上にポイントされてしまうので、しかたなく、ソフトを初期化しました。 少しはよくなったのですが、まだおこっています。この書き込みをするのも、入力欄に戻して、左上にポイントされてを繰り返して入力しています。 修理でなおるものなのか？修理にだしても、無駄なものなのか？お知恵をおかりしたく。 学校の宿題で、いろいろとインターネットを見なければならず、書類もつくらなけれなならないので、できるだけ早く解決したいです。どなたか助けてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
PCを購入しようと思ってます。 学生です 予算的にASUSのX200MAにしようと思っているのですが、いくつか不安な点がありまして 1、ネットはスマホメイン、PCは作業メインになると思います 作業というと、AudacityやMuseScore、あとはOfficeを使うものがメインになりますが CPUの機能的に充分でしょうか？ 2、タッチパネルが付いてないようなのですが、やはり不便でしょうか？ どちらにせよマウスは買うつもりだったのですが、ないと不便との声を聞くこともあるので… 3、厚さはどれくらいなのでしょうか？ 30mmとは書いてあるのですが、イマイチ実感がわかなくて… 携帯にはやはり不便でしょうか？ 以上です。 いくつもすみません、回答の方よろしくお願いいたします。 もし同じくらいの価格帯で良いものがあれば、紹介もお願いします
ノートパソコン　　ＤＶＤ内臓について 10年ほど使っていたのが　限界になり　どれが良いか　アドバイスお願い致します。 １３．３インチ　軽ければ１４インチでも　　重さは２．２５ＫＧぐらい、外で使います 駆動時間は８時間以上、　ＣＰＵはCore i7 かｉ５で 現在なかなか１０万切らないのですが　 http://kakaku.com/item/J0000011262/　　 dynabook R734 R734/37K PR73437KSX　　か http://kakaku.com/item/K0000618183/ FMV LIFEBOOK SH75/M FMVS75MWP　　で　　どうかなと思っています 他に何か　　あればアドバイス　おねがします
ＰＣんの動作が重いので、毎日ディスククリーンアップを行っていますが、 ・Debug Dump Files 391MB ・システムエラーのメモリーダンプファイル　391ＭＢ その他８項目が０になりません。 １項目ずつチェックしても稼働しません。 対応方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　ＮＥＣのＶｅｒｓａＰｒｏ　ＶＹ２０Ａ／Ｅ－５です。音楽ＣＤを入れると、カシャカシャとかブーンとか作動音がして、ＣＤ差し込み口のランプもチカチカ付いたりして読み込んでくれそうな雰囲気ですが、やがて無音となり、読み込めません。他のＰＣではMediaPlayer が起動して読み込めますので、ＣＤには問題はないと思うのですが・・・。どうしてでしょう。よろしくお願いいたします。
ノートパソコンのHDDが異音がして、クラッシュしてしまい ました。HDDは取り外しが出来て、交換が出来そうです。 WIN７でCドライブのバックアップは外付けのHDDにとって あります。 ふと疑問に思ったのですが。、新しいHDDを取り付けて 復旧のディスクをCDドライブを入れて、CDを起動。 そして、バックアップの外付けHDDからバックアップの ファイルを選択すればいいのだろうと予想はしているのですが 内臓のHDDってフォーマットされていないのだから 最初にフォーマットしなければいけないように思うのですが その必要はないのでしょうか？ フォーマットをする必要があるとすれば、どんな方法で行えば 良いのでしょうか？？？ 新しいHDDにバックアップファイルで復旧する手順などを 教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
パソコンを使っている時、 アイドル時5%以下のCPU使用率が10～20%程度になった時に GPU使用率0%の時でもアイドル時50度程度のGPU温度が60度以上にまで上がります。 CPUの温度とGPUの温度は比例するのでしょうか？ CPUは corei7-4700MQ GPUは NVIDIA Geforce GT750Mです
デスクトップの右下に次のようなメッセージが出ます。 「問題がみつかったためvaio　updateの再インストールが必要です。再インストールを行いますか」・・・（はい）と答えるとすぐに「vaio　updateの再インストールに失敗しました。今後、正しく起動しない可能性があります」と応じられます。 このまま放置しても良いのでしょうか。お教え下さい。 なお、小生は、vaioのＶＧＮ－ＡＷー3を使っています。 よろしくお願いをします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ｖａｉｏのｗシリーズを使っています。 新しいパソコンを買ったので、古いｖａｉｏを処分したいのですが、どのように処分すればいいのか分かりません。 燃えないゴミの日に出すのも違うような気がしますし、、、 電器店などに持って行っても良いものでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
修正プログラムは正しく構成されていません。変更を戻しています。コンピュータの電源を切らずにお待ちください。という表示が出てパソコンが起動しません ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
画面に「アドオンを無効にしますか」とでましたので「すべて無効」としてしまいました。正しかったのでしょうか。 それが間違いだったら「有効」にもどすにはどうすればよいのでしょうか。ご教示お願いいたします。 ２０１４・６・２６ VPCJ1 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
行数が書けなかったので http://okwave.jp/qa/q8654241.html の続きです。 2.ダンプ 062614-42494-01.dmp2014/06/26 4:50:04MEMORY_MANAGEMENT0x0000001a00000000`0004128400000000`0008c00100000000`00000000fffff700`01080000ntoskrnl.exentoskrnl.exe+75bc0NT Kernel & SystemMicrosoft® Windows® Operating SystemMicrosoft Corporation6.1.7601.18247 (win7sp1_gdr.130828-1532)x64ntoskrnl.exe+75bc0C:\windows\Minidump\062614-42494-01.dmp4157601266,2882014/06/26 4:52:28 ntoskrnl.exentoskrnl.exe+cc727fffff800`03610000fffff800`03bf50000x005e50000x521ea0352013/08/29 10:13:25Microsoft® Windows® Operating SystemNT Kernel & System6.1.7601.18247 (win7sp1_gdr.130828-1532)Microsoft CorporationC:\windows\system32\ntoskrnl.exe 3.２回目に落ちた後のイベントビューアー（書けないので途中まで） Crash Dump Analysis -------------------------------------------------------------------------------- Crash dump directory: C:\windows\Minidump Crash dumps are enabled on your computer. On Wed 2014/06/25 19:50:04 GMT your computer crashed crash dump file: C:\windows\Minidump\062614-42494-01.dmp This was probably caused by the following module: ntoskrnl.exe (nt+0x75BC0) Bugcheck code: 0x1A (0x41284, 0x8C001, 0x0, 0xFFFFF70001080000) Error: MEMORY_MANAGEMENT file path: C:\windows\system32\ntoskrnl.exe product: MicrosoftR WindowsR Operating System company: Microsoft Corporation description: NT Kernel & System Bug check description: This indicates that a severe memory management error occurred. This might be a case of memory corruption. More often memory corruption happens because of software errors in buggy drivers, not because of faulty RAM modules. The crash took place in the Windows kernel. Possibly this problem is caused by another driver that cannot be identified at this time. On Wed 2014/06/25 19:50:04 GMT your computer crashed crash dump file: C:\windows\memory.dmp This was probably caused by the following module: ntkrnlmp.exe (nt!KeBugCheckEx+0x0) Bugcheck code: 0x1A (0x41284, 0x8C001, 0x0, 0xFFFFF70001080000) Error: MEMORY_MANAGEMENT Bug check description: This indicates that a severe memory management error occurred. This might be a case of memory corruption. More often memory corruption happens because of software errors in buggy drivers, not because of faulty RAM modules. The crash took place in the Windows kernel. Possibly this problem is caused by another driver that cannot be identified at this time. ３．３回目のイベントビューアー イベントビューワーです。 ログの名前: System ソース: EventLog 日付: 2014/06/26 6:16:09 イベント ID: 6008 タスクのカテゴリ: なし レベル: エラー キーワード: クラシック ユーザー: N/A コンピューター: yakkun_a-PC 説明: 以前のシステム シャットダウン ( ‎2014/‎06/‎26 6:14:45) は予期されていませんでした。 イベント XML: <Event xmlns="http://schemas.microsoft.com/win/2004/08/events/ … <System> <Provider Name="EventLog" /> <EventID Qualifiers="32768">6008</EventID> <Level>2</Level> <Task>0</Task> <Keywords>0x80000000000000</Keywords> <TimeCreated SystemTime="2014-06-25T21:16:09.000000000Z" /> <EventRecordID>6404</EventRecordID> <Channel>System</Channel> <Computer>yakkun_a-PC</Computer> <Security /> </System> <EventData> <Data>6:14:45</Data> <Data>‎2014/‎06/‎26</Data> <Data> </Data> <Data> </Data> <Data>1207</Data> <Data> </Data> <Data> </Data> <Binary>DE07060004001A0006000E002D00CD03DE0706000300190015000E002D00CD03600900003C000000010000006009000000000000B00400000100000000000000</Binary> </EventData> </Event> ログの名前: System ソース: Microsoft-Windows-Kernel-Power 日付: 2014/06/26 6:15:39 イベント ID: 41 タスクのカテゴリ: (63) レベル: 重大 キーワード: (2) ユーザー: SYSTEM コンピューター: yakkun_a-PC 説明: システムは正常にシャットダウンする前に再起動しました。このエラーは、システムの応答の停止、クラッシュ、または予期しない電源の遮断により発生する可能性があります。 イベント XML: <Event xmlns="http://schemas.microsoft.com/win/2004/08/events/ … <System> <Provider Name="Microsoft-Windows-Kernel-Power" Guid="{331C3B3A-2005-44C2-AC5E-77220C37D6B4}" /> <EventID>41</EventID> <Version>2</Version> <Level>1</Level> <Task>63</Task> 行数の問題で途中までしか書けません。すみません。
ノートパソコンが欲しいのですが、どんな機種がいいでしょうか？ 文書作成やプレゼンに使用したいと思っています。 スペックはある程度のものでいいので、office標準装備でお願いします。 できれば、office2012以降のものが良いです。 予算は最大で八万円です。
SONY VAIO Duo13 Windows8.1顔認識 停止、スタートできなくなった、■顔マークに名前とアドレス表示 のまま。本人なのに毎回なので腹たて何かを誤入したと思う、 復活方法、及びこの不必要機能の削除、を教えて頂きたい。 外国にいるので店の救援も困難状況。 よろしく。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
【レッツノート故障率】システム的負荷には弱く壊れやすい！ 【レッツノート故障率】衝撃には強いが、システム的負荷には弱い！ パナソニックのパソコンブランドLet's noteですが、確かに衝撃には強いが、パソコンで軽いシステムなどは問題ないが少しでも負荷のかかりやすい作業をしたり長時間駆動に弱いように見受けられます。 また、超分厚いPCにもかかわらず、物凄くPC内に熱がこもりやすく、熱暴走が起こりやすいように見受けられます。 これらの情報は、ニコニコ生放送で外配信する人達からの情報です。 その配信者に聞くと、 「レッツノートはスグに壊れる。修理には購入時と同じくらいの金額がかかるとの見積が出た」 と発言してました。 私は、 「なぜそこまでして値段の高くて壊れやすいパソコンを使うの？」 と聞くと。 配信者は 「バッテリーの持ちがいいから！ただそれだけ！！」 と言っていました。 他の配信者達からも似たような回答が返ってきました。 私は、社会人となった今憧れであったレッツノートを買いにパソコンショップに行って話を聞くと、「レッツノートは過去の栄冠であり現在は他社メーカなどと大差ない」と言われました。 色々と話しを聞いて、結局購入せずに帰宅しました。 現在、何を買っていいのか凄く悩んでいます。 頼りになるパソコン情報雑誌やサイトなどあったら教えてください。
http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j … 以上のHPが該当するHPか定かではないのですが！ 「システムユーザーズガイド」を参照してください。が立ち上がりません！？ 　BIOSを起動するには最初どうすれば立ち上がりますか！？ 　目標は「内蔵タッチパッドを無効」にすることです！ 　おろしくお願いします。
数日間車中泊で旅行に出るんですが、ノートPCの充電がもちそうにないので、どうしたものかと思っています。宿に泊まるのなら、もちろんそこで充電できますが、車中泊なので・・・ 車中泊をされる方、旅先でのノートPCの充電はどうしていますか？　シガーソケットからコンセントにつなげるやつを買うしかないのでしょうか？　その他のアイディアがあれば、ぜひ教えて下さい。
NEC Lave LL800KGのノートですがキ－ボ－ドの 入力がメチャクチャになり、よくあるNamLockキ－の関係とかではなく どのキ－もメチャクチャです。 デバイスマネ－ジャ－で日本語キ－ボ－ド確認 ドライバの更新とかしましたが解決しません USBで他のキ－ボ－ドを つなぐと正常です これはもうキ－ボ－ドの故障でしょうか
パナソニックのパソコン、レッツノートのバッテリーが爆発して死亡した人がいるって聞いたのですが、詳しく教えてください。 最近のパナソニック製品は何かと壊れやすい（故障）ですね～。Let'snoteも含めて～。
【Panasonic】Let'snoteのバッテリーが爆発するそうですが、詳しく教えてください。 そのままパソコンを使っていれば故障してしまいますので、 ってか、爆発したら自分自身も含めてその他も壊れてしまうので至急教えてください。
VAIOデスクトップ(VISTA)をリカバリーディスクを使って、リカバリー(購入時状態)しようとしていますが、17%進んだあたりで、エラー(305:64)が発生し、プロセスが中断していまいます。その後にエラー(319)が発生する場合もあります。 何度再トライしても、上記エラーで止まってしまうこともありますが、その他のエラー表示が出ても止まることことがあります。 そのため、リカバリーを進めることができません。 パーティションを初期設定から変更するケースも試みていますが、状況は変わりません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
右下の旗のアイコンでアクションセンター 1個のメッセージ PCの問題を解決とゆう言葉が更新しても 消えないんです。 Windows8です。どうしたらいいか分りません。教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
右下の旗にマウスを持っていくと1つのメッツセージがあり更新してもメッセージが消えません。どうしたらいいですか？至急教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
数日前から急に無線LANに接続できなくなりました。 ◼︎使用環境 ノートPC: FMV-BIBLO LOOX R/C70N 無線LAN: イーモバイル pocket Wifi Windows Vista 問題点は、本体の無線LANスイッチをONにしているにも関わらず、「ネットワークに接続」で「ネットワークを検出できません」と表示され、診断しても「ワイヤレス機能は無効です」となります。 接続のランプも付いていません。 BIOSの初期化やリカバリ等も試しましたが直りません。 ネットワーク接続の画面で表示されるアイコンのワイヤレスネットワーク接続でも「接続されていません」となり、いろいろ調べてみましたが自力で解決できませんでした。 どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※補足 使用しているwifiは、同じ部屋にある別のノートパソコンや携帯電話では問題なく使用できています。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
この前見つけた中古品です。 市場価格など詳しいことがわかりませんが、 ・Mac Book 13，３インチ ２GHz Intel Core２DUO プロセッサ 160 GB 5 400 rpm ２GBの 1066 MHz DDR 3 SD RAM Mac OS X バージョン10．５．５ で状態としては付属品全て有りで起動時にブー(音大きめ）という音がするそうです。 3万５０００円で購入を検討していますがどうなんでしょうか？ 私の使用目的はアプリ開発などです。
東芝のT552/58FKを使用しているのですが、電源が接続されていることはモニタ右下のアイコンで認識しているのですが、バッテリーの充電が30%を切って充電開始されません。 東芝のコールセンタに電話しても「私では判りかねます。修理依頼してください。」と言うだけで何ともなりません。いちいち修理依頼して東芝の電源制御のソフトが悪いとしか思えないのですが、対処方法とか他に同様のトラブルに有った方、いらっしゃいますか？ バッテリーパックを交換すれば直るのであればそうしますが、まだ買って２年も経っておらず、どう考えても、東芝のソフトが悪く、リコール隠しにしか思えないのです。
見てくださってありがとうございます。 最近PCの画面が急に消えます。もちろんスリープの設定や時間がたったら画面を切る設定は全てOFFにしてあります。 他に考えられる原因は何かあるでしょうか？ Win7 Home Premium LS550/E です。
FSB：667MHz / 800MHz / 1066MHzのPCに PC3-8500(DDR3-1066)のメモリがついています。 このメモリを換装するとして1066MHz以上の PC3-10600(DDR3-1333)やPC3-12800(DDR3-1600)をつけても大丈夫なのでしょうか？ その場合は最大FBSである1066MHzとして動くってだけなんでしょうか？ よろしくお願いします。
　こんにちは。 　私は現在東芝Satellite K21を使用してますが、２００８年３月 　頃から使っています。Vistaなので、ハードディスクに何も作業 　していないのにも関わらずクルクルとハードディスクにアクセス 　しています。 　そこで質問なのですが、そろそろPCを買い替えたほうが良いのか 　それともVistaのサポートが切れるまで使い続けた方が良いのか 　迷っています。今現在ハードディスクからは異音はなく、静かで 　問題は無さそうなのですが、突然壊れるのが心配なのです。 　それとも、噂されているWindows9が来年４月にリリースされるのを 　待って９が出たら買い替えるかなとも考えています。 　何だか変な質問になってしまいましたが、要するにハードディスク 　の寿命を知りたいのです。 　それによっては新しいPCに買い換えるか検討したいのです。 　ハードディスクって何年持つんでしょうか？ 　教えてください。お願いします。
Windows7 にクリーンインストールをし、 ドライバもインストールしましたが、CDやDVDを読み込みません。 マルチドライブが壊れているのでしょうか？
マニアル記載の通りUSBを接続し、「USBメモリーデスクから軌道を選択する」でEnterしましたが「Operating System not Found」のメッセージが出てUSBを読み込んでくれません。解決策をお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Windows VistaのノートPC（NEC)を利用しています。 ドライブのメモリ容量がいっぱいになったので、色々と消したのが原因なのかもしれませんが、音が出なくなってしまいました。 状況としては、右下の音声ボリュームのマークの所に「Audioサービスが実行されていません。」と表示されます。 また、システム構成のサービスでは「Windows Audio Endpoint Builder」は”実行中”、「Windows Audio」は”停止”という状態で、いずれもチェックは付けています。 ネットで調べてみたのですが、全く分からなかったので、どなたかご教授のほど、よろしくお願いいたします。
内臓のWEBカメラを利用しようとすると、カメラが検出できないと表示されます。 PCはLet's　note（CF-SX2）で、OSはwindows7す。 外見上はカメラはついているように見えるのですが、中身がないということでしょうか。 それともドライバか何かがないでしょうか。 もしわかる方いたら教えていただけると助かります。 なお、マイクは正常に作動しており使用できます。 加えて、以下に表示されたエラー内容を記載しておきます Skypeを利用としたとき⇒「SkypeがWebカメラを検出できません」 Panasonicの「カメラユーティリティ」を起動したとき⇒「キャプチャデバイスがみつかりません」 よろしくお願いします！
VGC-LV90Sを使用していますが、電源を入れても画面が真っ黒で何も表示できません。 先月一度HDMI入力してから調子がおかしくなりました。一日放電してから電源を入れると、たまに問題なくVaio画面が出て、Windowsも問題なく立ち上がります。OSはWindows7で、Office等一般的なソフトのみ入っており、現在は周辺機器は何も接続していません。 下記チェックしました。 ・ディスプレーの電源ランプは点灯する。 ・Display offは無効。 ・HDMI Selectボタンも無効。（ただ、通常電源を入れると画面に一番最初に出る「PC入力」は出ない） ・一度Vaio画面が出れば、Windowsは通常通り立ち上がる。 大したデータは入っていないので、初期化しても問題ないのですが、F8連打しても、ブートオプションに行きません。また、一度Vaio画面が出ればWindowsが起動するため、HDの問題ではないのではないかと考えます。 ３週末色々試しても自力では無理でした。何卒ご助言願います。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在、VAIO(VPCEH38FJ)を使用していますが、突然タッチパッドが機能しなくなってしまいました。対処法が分かる方がいましたら教えていただきたいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
windows7が搭載されたsonyパソコンvpcl249fjを使ってます、今回windows8.1にupdate を考えてますが手順として。まづwindows7にwindows 8をupdateした後にwindows8.1を updateするのか、　またはwindows7からwindows 8.1にupdateするのがよいのかご教示ください。 が ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Win7 Lenovo570 アウトレット購入で使用後３ケ月で 以前の利用者は数日か数週間程度と思われます。 初期設定途中で 画面の横ブレ 瞬断 が３～５日で発生するのでチェックディスクしました。 CrystalDiskInfo の結果 黄色マークが１つ ID 05 代替処理済のセクタ数　しきい数　10 健康　状態注意 (以下の値の見方がわからないのでできれば教えて いただけないでようか） 代替処理済のセクタ数　１ 代替処理保留中のセクタ数　１ 回復不可能セクター数　１ チェックディスクの結果は以下のエラーが４回でています。 エラー2014/06/21 22:31:15WMI10なし クエリ "SELECT * FROM __InstanceModificationEvent WITHIN 60 WHERE TargetInstance ISA "Win32_Processor" AND TargetInstance.LoadPercentage > 99" のイベント フィルターを名前空間 "//./root/CIMV2" 内で再度使用できませんでした。原因はエラー 0x80041003 です。問題が解決されなければ、このフィルターではイベント表示できません。 - System - Provider [ Name] Microsoft-Windows-WMI [ Guid] {1edeee53-0afe-4609-b846-d8c0b2075b1f} [ EventSourceName] WinMgmt - EventID 10 [ Qualifiers] 49152 Version 0 Level 2 Task 0 Opcode 0 Keywords 0x80000000000000 - TimeCreated [ SystemTime] 2014-06-21T13:31:15.000000000Z EventRecordID 4710 Correlation - Execution [ ProcessID] 0 [ ThreadID] 0 Channel Application Computer　　　　-PC Security - EventData //./root/CIMV2 SELECT * FROM __InstanceModificationEvent WITHIN 60 WHERE TargetInstance ISA "Win32_Processor" AND TargetInstance.LoadPercentage > 99 0x80041003 ｃｈｋｄｓｋ　/r を実施する意味はありますか？ 他このHDD 修復手段はありますか？ HDDを購入したとして0x80041003というエラーはマザーボード他の 交換も必要となることがあるのでしょうか？ （それなら新品購入の方がいいと思ってます） HDD の買い替えでしょうか？ 以上ですが OKWave で今まで解決できなかった障害状況を導いていただた arxtest　さんに 心よりお礼申し上げます。ありがとうございました。
表題の通り、ノートPCの電源が入らない状態です。 以前電源を押した時にバチッというかブチッというか・・・変な音がし、その後は電源ボタンを押しても起動しなくなりました。 ファンやHDDが回り始めた音や振動はありません。もちろんBIOS画面？も出ず、通電すらしていないような気がします。 ネットで調べてみて、下記の項目は試してみました。 ・HDDをはずして電源ON ・ACアダプタとバッテリーをはずして10分程放置->ACアダプタのみで電源ON ・ACアダプタが正常か、テスターを使って確認（ACアダプタ正常） いずれを試したときも、うんともすんとも言いませんでした。 原因の目星がつくようなら、故障部品が使えそうな同機種のジャンクでも探してみて交換までは試してみようかなと思っています。 もしそれでも無理なら古い機種なのでこれを機に買い替えかなぁ・・・とも思っています。 原因に心当たりのありましたらご指南いただけたら嬉しいです。
こんにちは。古い７年前に購入した古いノートパソコンです。 Gate way のM-6839Jて品物です。 キーボードで「か」と打つと表記が、「かき」に「ん」を打つと「くん」になってしまいます。 ちみみに日本語入力です。その他キーボート゛正常ですが、特定の２文字はダメです たぶんキーボード本体が故障したようが、キーボードの交換て費用はどのくらい必要 なんでしょうか??今は、デックトップ用のキーボードを使用して打ち込みしてます。
vaio updateがすべてのプログラムにも見当たりません。 updateしてくださいという表示は出るのですが・・・・ どなたかupdateする方法を教えてください。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
タッチパッドの設定が保存されません。 再起動すると元に戻ってしまいます。 どなたか設定の保存方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
先の質問にて必要スペックはある程度纏まったので予算・スペックを満たした物を探しました。探していくうちに値段とスペックの違いでどちらを購入するか悩んでいます 購入検討中のＰＣスペックは下記の通りです 共通スペック Windows7 Home Premium 64bit メモリ　8ＧＢ ＳＳＤ/HDD　ＳＳＤ120ＧＢ　ＨＤＤ1ＴＢ グラフィック　17.3型フルHD (1920x1080) ノングレア液晶パネル ※ 違う部分だけ下記に記させて頂きました。 ドスパラ Critea VF-HG2 Windows7 モデル ＣＰＵ　Core i5-4210M (デュアルコア/HT対応/定格2.60GHz/TB時最大3.20GHz/L3キャッシュ3MB) ＳＳＤ　SSD】120GB M.2接続SSD マザボ　モバイル インテル HM86 Express チップセット搭載マザーボード グラボ　NVIDIA GeForce 840M 2GB + インテル® HD グラフィックス(OptimusTM 対応) 無線ＬＡＮ　無線LAN内蔵 (IEEE802.11b/g/n) サポート　３年保証・セーフティサービス納得プラン３年 マウスコンピューター MB-W713B [Windows 7 搭載] ＣＰＵ Core(TM) i7-4700MQ プロセッサー (4コア/2.40GHz/TB時最大3.40GHz/6MBキャッシュ/HT対応) SSD (mSATA) 　128GB SSD TOSHIBA HG5dシリーズ マザボ　インテル(R) HM87 Express チップセット グラボ　NVIDIA(R) GeForce(R) GTX 760M (ビデオメモリ2GB/NVIDIA(R) Optimus(TM)テクノロジ対応) 無線ＬＡＮ　インテル(R) Dual Band Wireless-AC 3160 ( 最大433Mbps / 802.11ac/a/b/g/n ) + (Bluetooth(R) V4.0) サポート　[３年保証/ノートPC] 安心パックサービス(専用ダイヤル/即日修理)＋センドバック修理保証 17型がなかなか無いので性能に差がありますが ドスパラはスペック低めですが自然故障・セーフティで色々と故障に対応可能 (ドスパラの店舗が近所にある為、故障時には持込も出来てホコリ掃除等が無料で受けれる他各種サービスも可) マウスコンピュータはスペック重視と３年保証と安心サービスで最低限の保証・修理時は郵送 ドスパラが色々とメリットがあるのですがノートパソコンなので後で性能アップが出来ないのでマウスコンピューターのスペック差が悩む原因です； どちらにも保証や性能に魅力があり優柔不断な自分はなかなか決断出来ない状態です。 ＰＣを複数台持つのは初めてなので回答者様が買うとしたら性能とサポートのどちらを重視しドスパラとマウスのどちらにしますでしょうか？※別ＢＴＯは17.3型のノートが殆ど無いので対象外になってます 回答を参考にしどちらを購入するか決めたいと思っていますので宜しくお願い致します。
価格.comなどのランキングを見ていると上位に、4～5万でノートパソコンが販売されています。 当方、パソコンの知識はあまりなく、動画編集するときに必要なスペックなどどこを見て良いのか分かりません。 いま考えているのは、フリーソフトなどを使って携帯で撮ったフルHDの動画を編集できたらと思います。3Dなどはいまは考えていません。 編集と言っても、切ったり繋いだり、字幕をいれたり等の簡単な作業のつもりです。 お手数ですが詳しいかた、上限６万円迄で価格.comのノートパソコンの部でおすすめランキングを教えていただけませんか？ よろしくお願いします
現在「ＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＡＨ７７／Ｄ」を使用しています。購入時、タッチパッド周囲が青く光っていましたが、ある日突然消灯していました。点灯する方法を教えていただけますか。気になって仕方ありません。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ネットで探しても似て非なる内容だったのでココで質問させて頂きます。 半年くらい前からノートパソコンを使っていると突然ACアダプタを認識しなくなるようになりました。 解っているのは以下です。 　・認識しなくなるとバッテリーモードになる。 　・バッテリーを差していないと、当たり前ですが突然電源が落ちる。 　・一度バッテリーモードになったらシャットダウンして２０分程度放置しないとACアダプタを認識しない。 　・半年くらい前は12時間位はもったが、今では1時間程度でバッテリーモードになる。 　・軽い操作だと長持ちして、動画などPCにとって重い動作をするとすぐにバッテリーモードになる。再現率は100%。 　・アダプタの交換をしたが特に効果無し。 　・異常に発熱している感じは無い。 以前はだましだまし使っていましたが、さすがに使い勝手が悪すぎる状態になってきたので ネットで検索しましたが途中から認識しなくなるケースが見つかりませんでした。 まだ買ってから2年経たないので買い換えには二の足を踏み、 保証が切れている状態でメーカーに出すと5万円以上の目安見積もりが出てきたのでそれもどうかなと思っています。 直せるものなら自分で直したいと思っていますが、手掛かりが無くご存知でしたら教えてもらえたらと思います。
VAIO VPCEA4AFJを使っています。電源を入れデスクトップのアイコンをクリックすると開いた画面と同時にゴミ箱へ移動しますか？とポップアップ画面が出てきて、いいえをクリックしても消えず×閉じしようとしても消えません。そのため開いた画面での操作ができない状態です。ピクチャなどのフォルダを開いた時も同じようにこのポップアップが出ます。今回iTunesとiPhoneを同期しようとしたらこのような状態になってしまいます。あまりPCに詳しくないためできるだけわかりやすく教えて頂けるとたすかります。 解決方法をご存知の方よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO VPCEA4AFJを使っています。電源を入れデスクトップのアイコンをクリックすると開いた画面と同時にゴミ箱へ移動しますか？とポップアップ画面が出てきて、いいえをクリックしても消えず×閉じしようとしても消えません。そのため開いた画面での操作ができない状態です。ピクチャなどのフォルダを開いた時も同じようにこのポップアップが出ます。どなたか改善方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
昨夜から身に覚えのないアダルトサイトの請求画面が頻繁に出るようになりましたが出ないように操作するサポートをお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
adobe flash player のアップデートの案内があり試みましたが ＰＣの容量が不足していて出来ないとメッセージが表示されます。 確かに、ドライブＣはほぼ満タン状態です。 （写真・動画）は外付けハードディスクに保存し （エクセル・ワード・ミュージック）はドライブＤに保存しています。 なんとか、アップデートしたいものですが良い解決方法は無いでしょうか。 なにぶんＰＣにはあまり詳しくないので 分かりやすい説明をお願いいたします。 使用のＰＣは以下になります。 ======================================== ＰＣは「ＦＭＶ　ＢＩＢＬＯ　ＮＦ７０Ｗ」 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ ======================================== ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
http://shop.epson.jp/pc/note/nj5900e/compare/?co … 上記のどちらかを買おうと思うのですが、 仕様を見ると、103キーと107キーという違いがありました。 これは具体的にどう違うのでしょうか？ 知恵者の皆様、よろしくお願いします。
Windows8.1でSVF15N28EJSを使っていますが突然タッチパネルがきかなくなります。 時間的に１５分以内に必ずなります。 タブレット型からデスクトップ型にしてタッチパッド＆USBマウスは常に問題なく動作します。 以前、VAIOCAREに問い合わせましたが、多数のアプリを立ち上げるとそんなことがあります（言い方は違いましたが、そんなかんじで・・・。あいまいですいません）と言われました。 ネットを検索していろいろ立ち上がっているのは理解できますが、メール（OUTLOOK2013)などの途中で操作できなくなるのは理解できません。 BIOSの初期化など、できることはやってみました。 どなたか同じ現象の方、解決法をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
以前まで問題なく使えていたタッチパッドのスクロール機能が最近いつの間にか使えなくなってしまいました。（キーボードの下の、カーソルを操る四角い部分の端っこでスクロール操作などができる機能です） ネットで方法を模索し、以下のページにたどり着きました。 ▼[Windows 7]キーボード操作でマウス・タッチパッドのドライバーを更新する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S100216107274 … ドライバーはすでにAlps Pointing-device for VAIOが選択されていましたが相変わらず機能していなかったので、ドライバーの削除と再インストール、ドライバーの更新両方を試しました。 しかし、更新をして再起動をして利用すると機能が復活しているのですが、一度シャットダウンしてまた起動したときにはまた使えなくなってしまっています。3度ほど試しましたが更新してシャットダウンして起動する度に毎回使えなくなってしまいます。 これはその機能がオフになっているのではなく、マウスのプロパティを見るとその設定タブ自体がなくなっており設定することもできなくなっています。 シャットダウンして起動しても前回の更新したドライバー情報を記憶(?)して、タッチパッドの機能を常に使い続けられるようにする方法をご存知ありませんか？ 普段マウスは使わないので、このスクロールができないととても面倒なので回答お待ちしております！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
x-アプリの再インストールに失敗しました。 どうぞ以下につきまして、お教え下さいませ。 ◆使用しているのは、SONY VAIO windows 8.1　(購入時は8.1ではなく8でした) ◆購入時からパソコンに備わっているx-アプリ(5.0)を使う度に、 同(6.0)へのバージョンアップを奨める表示が現われるので(これまでは無視していたが)、本日これを行なう事にしました。 …………… その表示に従いクリックして進め、新しいx-アプリ(6.0)をダウンロードしました。 ◆尚、x-アプリ(6.0)のインストール先のフォルダについては、「C¥Program Files (x86)¥Sony¥x-APPLICATION¥」と示された。 ◆◆ちなみにダウンロード直後に、現バージョンの(5.0)の方は自動的にアンインストールされてしまった！！ ◆そして(6.0)をインストールしていると小窓が現われて、 「画面を構成するファイルApp.xmlが読み込めないためプログラムを実行できません。x-アプリを再インストールして下さい」との指示があった。 ◆そのため再インストールでは、試しに３０分間ほど一時的にセキュリティ・レベルを最低レベルに下げておいて行なったのだがインストールは失敗だった…(「ドライブが正しくありません　：　F　：　¥　」　という表示が現われた)。 　　具体的には、　コントロールパネル→ネットワークとインターネット→インターネットオプション→インターネットのプロパティ→セキュリティ　の手順にて”インターネット”と”✔(信頼済みサイト)”の２項目だけはセキュリティ・レベルを最低レベルに下げておいて行った。　 ……… ◆ちなみにAdobe(Player?)に関しても、パソコン画面の下辺のバーに在るAdobeのアイコンから「更新の準備ができました」のお知らせが時々現われるので、その都度、試みたが、購入時から今に至るまでインストールに失敗しています(尚、最近セキュリティ・レベルを上記の２項目だけ最低レベルに下げてから試みたが、やはりダメであった)。 ……………… ◇２度のインストールに失敗した為、今度はSONY VAIOのサポートのHPで” x-アプリの再インストール”の方法を見たが、STEP1 からSTEP4まである事を初めて知った！ http://qa.support.sony.jp/solution/S091023106849 … 　　 そしてSTEP1 から最後のSTEP4まで進めたが、結果は同じだった。 ◆尚、STEP1　は(そもそもバックアップを取っておかなかったので、)実行しなかった。 ◆STEP２　は、x-アプリの再アンインストールであるが、「ドライブが正しくありません　：　F：¥　」の表示が現われてしまった。 ◆STEP３　は、「Sony Media Library Earth」のアンインストールであるが、これも失敗し、 また「ドライブが正しくありません　：　F：¥　」の表示が現われた。 ◆STEP４　は、x-アプリのインストールであるが、同様に失敗した。 ……………………………………………………………… 経緯は以上ですが、 …………………… ◇どのような方法を行なえばx-アプリの再インストールは成功するのでしょうか？ また、 ◇そもそも” F：¥　”　というドライブは、いったい何なのでしょうか？ どうぞ宜しく、ご回答をお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートパソコンパソコンを購入予定なのですが、どれがいいか分からず困っております。どなたか回答お願いいたします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ajatsonlyonest … ネットで色々見ていた所、値段的にこれがいいかなと思ったのですがこのパソコンで快適にイラストを描く事は可能でしょうか？ ソフトはコミックスタジオ・クリップスタジオ・EDGEを使用したいです。この3つのソフトの使用と動画の閲覧ができれば大丈夫です。 モニターはデスクトップの余りがあるので外付けで使用できれば、と考えてます。 値段5万前後で他にいいノートパソコンがありましたらそちらも教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
Windows Vaio TAP20を使っています 起動したあとVaioのロゴは表示されるのですが その後マウスポインターが表示されたりされなくなったりして画面が真っ暗のままです。 画面の左下にパソコンのディスプレイマークみたいな物が点滅していて、何かが表されているんだと思いますがなんなのかわかりません...。 Asistモードでシステムの復元をしようとしたのですが失敗してしまいました。購入してから 1年未満のパソコンでそんなに調子がおかしくなるようなことをしていないので、ショックです。 直前にしていたことはギター教本のCDを読み込んで再生をストップしたまま放置していたのですが気がついたらこういう状態で強制終了をしたりつけたりを繰り返しています...。 助けてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
無線LANアクセスポイントにつながりません。親機同室内にバイオwin7と二階レノボwin7はつながっていますが、LIFEBOOK AH470/J windows8.1だけが親機室内でもつながりません。解決方法を教えて頂けましたらたいへん助かります。 バッファローAirstationWHR-G301Nを使っています。 つながる２台は親機のSSIDがパソコンに見えるのですがLIFEBOOKに登録しても見えず隣家の無線LAN？が弱く見えている状況です。 富士通ホームページも見て、ネットワーク診断は無線LANアクセスポイント接続していません。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ワイヤレスＴＶユニットの通信が切断されました。となり、接続できません。 どうすればよいでしょう。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
NEC LaVie Windows８ 型番PC-LE150JSP2なんですけどパフォーマンス設定で高パフォーマンス以外でyoutubeやBlu－rayを見ると映像がカクカク動くのはなぜですか？ 自分は熱を気にしてeco設定で使いたいんですがecoにすると動画がスムーズに再生されなくなります。。　他にも省電力等がありますがこちらの設定でも映像を見るとカックカク状態です。。 なぜこのような現象がおきるんでしょうか？ 映像動画を見るならやはり高パフォーマンス設定で使うしかないですか？ 高パフォーマンスでyoutube・ニコニコ動画・DVD・Blu－ray等を3時間少々見てるとHDD温度等が45°近くまで上がり湿度が高い時などに見るとさらに温度が上がります。今までの最高温度は51°です。。 これ絶対温度高いですよね。。。。？ ecoや省電力設定ですと38°あたりをキープしてくれるんですけど・・
VRAM容量が256～512MB以上のノートパソコンを教えてください 予算は1万前後頑張って3万以下が限界です ネットに繋がないので安いのでいいです 中古可
お世話になります。 ノートPC購入を検討しており、ネット閲覧とたまにyoutubeくらいの 使い方しかしないと思うのですが、長く使うものなので 少し良いスペックのものを選びたいと思います。 以下のどちらが快適に使えますでしょうか？ どちらもオンボードグラフィックで使用します。 (1) core i 3-4000M(2.4 GHz)と普通のHDD　 (2) core i 5-4210U(1.7 GHz　ターボブーストで2.7 GHz)とハイブリッドHDD　 (2)の方はターボブーストがあるようですが、普段のクロック周波数が高い (1)の方がよいのか、性能としてほぼ変わらないのか迷っています。 よろしくお願いします。
時代遅れで申し訳ありません。 ノートパソコンを外で使いたいのですが、無線LANというものを使えばつかえるようになるのでしょうか？ どのような種類があり、どのような料金なのか まとめてあるサイトを紹介していただけないでしょうか？ また、いつも思うのですが、無線LANはセキュリテイなど、大丈夫でしょうか？ 教えてください。お願いします。
使用用途が動画・ネット・エロゲ(３Ｄ無し)用のノートパソコンの購入を考えています。 下記の様な感じの構成を考えています ＯＳ：Windows7 Home Premium 64bit ディスプレイ 17.3インチ非光沢ワイド液晶 フルHD（1920×1080ドット表示 CPU　インテル Core i5-4210M(デュアルコア/HT対応/定格2.60GHz/TB時最大3.20GHz/L3キャッシュ3MB) ＨＤＤ　1ＴＢ メモリ　8ＧＢ グラフィック　インテル HDグラフィックス4600(CPU内蔵) 3年程度使用したいのでいくつかお聞きしたい事があります (1)ＣＰＵがCore i5-4210Mですが将来性を考えてi7にした方がいいのでしょうか？ (2)下記のソフトはＨＤグラフィックス4600でプレイ可能でしょうか？ 　(セラミスの天秤・アストラエアの白き永遠・この大空に、翼をひろげて) (3)プレイが厳しい場合はどの程度のグラボが搭載されている物にすれば大丈夫でしょうか？ (4)初めてのノートパソコンなのですがＣＰＵをCore i7-4700MQ (2.4-3.4GHz/4コア/8スレッド/6MBキャッシュ/TDP47W) 　グラボをNVIDIA® GeForce® GTX860M（2GB）にした場合の発熱はどの程度になるのでしょうか？ 色々と細かいですがわかる方がいらっしゃいましたら回答の程をお願い致します ※(2)で上げたタイトルのサイトアドレスを下記に載せさせて頂きます セラミスの天秤http://www.caramel-box.com/products/semiramis/in … アストラエアの白き永遠http://www.favo-soft.jp/soft/product/WhiteEterni … この大空に、翼をひろげてhttp://konosora.jp/blog/product/1343/
FMV-BIBLO LOOX R/C50を愛用しておりますが、画面を閉じる（倒す）すとスリープ状態になるんですが、そこからの復帰ができなくなることが多々あります。強制的に電源ボタンを押すのは躊躇されますので気長にまっても画面に通電することができません。同じような症状でお悩みの方や対処方法をご存知の方は何かアドバイスをご教示くださいますようお願い申し上げます。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
中古のパソコンを購入したことはありますか？ また、購入して故障が多かったり、使いにくさがあったりしましたか？
カメラを購入したんで、データのバックアップをするために、ＳＤカードを購入しようと思っているのですが、使っているＶＡＩＯが ＴＹＰＥＮのＶＧＮ－ＮＳ５０Ｂ／Ｌで古いため、使えるかどうかお教えください。 購入予定のＳＤカードは ＳＤＨＣ３２Ｇ　クラス１０　ＵＨＳ－１ ＳＤＸＣ６４Ｇ　クラス１０　ＵＨＳ－１ です。 もし、使用できない場合は、使用できる方法があれば、合せてお教えください ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
質問させていただきます。Windowｓ8.1（AHシリーズ）にて個人設定よりデスクトップの背景を自分の好きな画像にして保存したのですが、時間が立つとPCに元から入っているAero画像に自動的に戻ってしまいます、どうしてでしょうか？ご教授よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Think pad 535X（windows95）に写真データが少し残っています。 20枚程度で容量も少ないです。 FDが壊れている場合に、もっとも安価に他メディアや他のPCに移す方法はありますか。 windowsXPのノートパソコンはHPや東芝などです。 光やモバイルしか接続環境もなく、ネット接続もできません。
VAIO FIT15A (SVF15N1A1J)を使っていますが、 デバイスマネージャーでPCIデバイスが不明と表示されます。 今のところ使用できないデバイスに心当たりがないので、 困ってはいませんが、エラーマークが気になります。 影響と復旧の仕方をご存知の方がいらっしゃればご教授ください。 プロパティは以下の表示です。 デバイスの種類：ほかのデバイス 製造元：不明 場所：PCI Slot 5 (PCI バス 5, デバイス 0, 機能 0) デバイスの状態----- このデバイスのドライバーがインストールされていません。(コード 28) このデバイスと互換性のあるドライバーがありません。 このデバイス用のドライバーを検索するには、[ドライバーの更新]をクリックしてください。 ------ ただし、[ドライバーの更新]ボタンはdisableです。 OSは、Windows8.1にバージョンアップ済みです。 よろしくお願いします。 以上 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Kinect2（この夏発売予定）を開発できる　ノートPCを探しています。 次の記事によると http://www.buildinsider.net/small/kinect2dp/01 スペックの問題は， ・内蔵USB 3.0ホストコントローラー（IntelまたはRenesas chipset） というように，USB 3.0のホストコントローラーにチップセットが指定されていることです。 あとのスペックは，よく見かけるものです。 ・Windows 8/8.1, Core i7 2.5 GHz 以上, memory 4GB以上，　GPU　DirectX　１１対応（Interh HD4000, Nvidia GeForce GT64０　以上） 上記のUSB 3.0のホストコントローラーにチップセットを各社WEBページから探し切れません。 情報を頂けると大変助かります。
vaioを使用しています。 win8からwin8.1はバージョンアップしたら IME言語バーが表示されなくなりました。 ネットで色々調べて、こちらの通りにやっても無理でした。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … キーボードの左上にある半角/全角　漢字を押しても切り替わりません。 コールセンターは有料だし・・・ どなたかお力を貸してください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在、東芝dynabook(T551)を使っています。 いつの頃からかは分かりませんが、電源キーの右側に並んでいるワンタッチボタンの内、電源と音量（－／＋）を除く全てのボタンが機能しません。 （添付した画像にあるボタンの事です） 押したときにピッと言うビープ音は鳴りますが、動作に反映しません。 例えば、ワイヤレスボタンはＦＮ８キーによるＯＮ／ＯＦＦは出来ますが、ＯＮ（ステータスLEDが点灯した）の状態でもワンタッチボタンでは操作できません。 同じく、ｅｃｏボタンもＬＥＤボタンもアプリケーションからはコントロールできますが、いずれもワンタッチボタンでは動作しません。プログラム起動ボタンやメディアボタンもビープ音だけです。 しかし、なぜか音量ボタン（－／＋）ボタンだけは正常に機能します。（電源ボタンも正常です） 参考までに、ＯＳはWindows7です。 原因と対処法が分かりましたら、教えて下さい。
　 　パソコン初心者です。 HDD全部がCドライブになっているのですが、 これをCとDに分けるにはどのようにしたら良いでしょうか？ HDDは８０Gしかありません。 機種は東芝Satellite K21 200E/Wです。 どうか宜しくお願いします。
　windows8.1ですが、ライセンス認証の画面が頻繁に出てくるようになり、windowsのプロダクトキーを入力しないといけないようなのですが、キーのナンバーが分かりません。 　どなたかご存知の方、教えて下さい、宜しくお願い致しますm(__)m。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
VPCJ238FJを使用していますがスリープ状態から起動するとネットにつながりません。再起動すれば問題なく使用できます。どなたか解決策を教えてください ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
『SONY VAIO VPCEB49FJ』使用。WINDOWS7使用。パソコンポートにＳＤカードを挿入しても全く認識されません。（通常ＳＤを差し込むと音が鳴る。）いきなり読み込まなくなりました。どなたか対応策を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
FMV　BIBLO　NF/C50を使用しています。バッファローの無線LAN親機でワイファイ接続していましたが、この度プロバイダを変更しました。元のようにワイファイ接続したいのですが、うまくいきません。ワイヤレススイッチを入れなおしても何も現れません。一度何かをアンインストールしなければならないでしょうか？パソコン側の操作方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
WordとExcelの検定を受けるために練習しようとおもうのですが、Macしか持っていないため練習できません。 そこで、中古のWindowsPCの購入を考えているのですが、WordとExcelしか使わない予定でも、故障しやすかったり、人が使ったものだと使いにくさがあったりするので、中古PCを買うのはやめた方がいいと思いますか？
ローカルディスク（C）の容量が急に少なくなってしまったのでローカルディスク（D）にビデオ関連のダウンロード先を移動しようと操作しました。すると、ローカルディスク（C）とローカルディスク（D）の両方にダウンロード先「realplayer downlords」が存在してしまい両方の容量が使われてしまいます。ローカルディスク（D）にのみダウンロードしたいのですがどうしたら良いでしょうか？お教えください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ひかりにつないでいたパソコンの電源が入らなくなりました。 新しいのを購入できるまで、 無線につないでいるパソコンをひかりに接続しようと思います。 なにか問題ありまっすか、　 また注意すべきことなどありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
VAIOtap11(SVT11228EJB)の無線キーボードが全く反応しません。購入した当初(2014年2月)はちゃんと動いていたのですが、今はだめです。充電不足かもと考えましたが、充電不足のランプも点滅しないので大丈夫ではないかと考えています。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
以前ノートパソコンで使っていたhddを取り出して外付けhddとして取り付けているのですが以前使っていたユーザーアカウントのパスワードを設定したままだったので今の新しいpcではhddのファイルを開くことができません 以前のpcのosはxpで現在利用しているpcはwindows7です 一応プロパティ→セキュリティ→ユーザーからアドミニストレーター権限を利用してファイルを開くことは出来たんですが画像や動画フォルダを開くことができません どのように処理すれば解決できるでしょうか
バイオVPCSEです、USBが３個ある内の１個だけマウスを接続しても動かなくなりました。どーしてなったか教せえて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
家でノートパソコン(windows 7)、携帯はiPhone4Sを使っています。 ノートパソコンは重いので普段持ち歩けないのですが、外でExcelとWordを使いたいと思っています。 基本的にIT関連に弱く、MacやiPhoneの表計算機能(?)はよく分からないので、使い慣れたOffice Excelを外で使いたいです。 持ち運びが便利な小さなパソコンか、パソコンと同様にExcelが使えるタブレットがあれば欲しいのですが、何かオススメはありますか？ 外でネットを使う予定は特にないです(iPhoneがあるので…)。 使うのは20代前半の女です。 薄くて小さなパソコンが欲しいです。 また、いま家ではフレッツ光(無線LAN)を使ってるのですが、もし新しくパソコンを買う場合、ネット回線の契約はしなくて良いのですか？ パソコンだけ買って来て、無線LANに繋げば家でも外でも使えるのですか？ ご意見宜しくお願いします！
パソコンが不調になりUSB接続のプリンタを別のパソコンにつなぎたいと思います。 通常のインストール手順で問題ないか教えてください。 また、元のパソコンに戻して使用すると何か問題ありますか？ よろしくお願いします。
買い替えを考えていたノートパソコンが Ｃ００００２１８のHARD ERRORを発生しました。 何度電源を入れ直してもWINDOWS-XPが立ち上がりません。 情報を漏えいをさせないで廃棄するにはどうしたらよいか教えてください。 データ破壊するには、 メモリーやディスクドライブを外して 物理的に破壊をすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
コンピューターをクリックするとハードディスクドライブとかポータブルディバイスとＣＤ　ＤＶＤドライブが表示されますが、icloudをインストールしたらＣＤ　ＤＶＤドライブが表示されなくなり機能しなくなってしまいました。困っています。どうしたら元のようにＣＤ　ＤＶＤがつかえるようになりますか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Vaio Smart Networkを誤って削除してしまい，無線LANへの接続ができなくなってしまいました．Sony公式サイトでSmart network var.1.0のダウンロードが可能ですが，これを試したところ自分のパソコンをVaioと認識せず，Smart networkが動きませんでした． 何か他に，無線LAN接続が回復する方法はありますでしょうか． ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Windows Vistaを久しぶりに使用するのに、WindowsUpdateでServicePack１，２をインストールしてくださいというメッセージが出ました。 WindowsUpdateでServicePack1をダウンロードし、正常にインストールされました、というメッセージが出るのに、システムのプロパティをみても、ServicePack１という記載は出てきません。 もう一度Windows Updateをすると、再びServicePack１のダウンロードの画面になり、捜査を続けると正常にインストールされました、というメッセージが表示されますが、前と状況は変わりません。 どうしたらインストールできるのでしょうか？ServicePack２のときも同じことになるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
まずは、現在使用しているPCは以下の通りです ○富士通LIFEBOOK　AH530/3A ○Windows7 Home Premium SP1 ○CPU　Intel　corei3 M350@2.27GHz ○メモリ4.00GB(2.93GB使用可能) ○32ビットオペレーティングシステム ○ネットはNTTフレッツ光 ○購入は2010年9月です 今、気になっているのはパソコンの動きの悪さです 常に悪いのではなくてFlashPlayerを利用したサイトに行くと必ず動きが悪くなります ページを開いて2・3分すると動きがカクカクしだして文字も打てなくなり最終的には全く動かなくなります 一度そのページを閉じて再度開いてもダメですし 一旦パソコンを再起動して再度開いてもダメです 動きが悪くなったときにはCPU使用率が100%となっていました 昨年の夏ごろから動きが悪くなって、使用中突然電源が落ちて再度起動するとブルーの画面が出てきたり キーボードなどが熱くなるようになったので購入店に持って行った所 パソコン内部に埃が沢山溜まっているとのことで内部の掃除をしてもらいました その後は動きも良くなり一旦落ち着いたのですが、1か月くらい前から今の状態になりました そして再び購入店に持って行った所リカバリを勧められたのでリカバリをしました リカバリ後 ・以前入っていたデータは全て外部のHDDに入れてこのPCには何も保存してません ・元々入っていたソフトで使わないものは全てアンインストールしました ・ノートンインターネットセキュリティをインストールして最新の状態にしました ・Windows Updateで最新の状態にしました パソコンを上記の状態にして使用しているのですが リカバリ前と変わらず、正確に言うとリカバリ前よりも動きが不安定で FlashPlayerを利用したサイトを見なくても時々動きが悪くなり 先日は3回ほどブルーの画面になり（画面に何が書いてあるか控えられませんでした） 通常の状態で起動するを選択し5回ほどトライしてやっと起動する状態になりました 起動後に出てきたメッセージを見ると、通常ではない終了をした状態から回復しました という感じのメッセージが出てきていました 自分で試してみたのは ・最適化 ・ドライブのエラーチェック ・IEだと動きが悪いのかと思い、Firefox Google Chrome SRWare Ironをインストールして試してみましたが どれも同じような状態で現在はFirefoxだけインストールして利用しています。 （Firefoxの設定はアドオンはFlashPlayer以外は無効です、その他の設定も殆どチェックを外してありますが ハードウェアアクセラレーション機能を使用するのチェックはついています） ・CCleanerをインストールしてクリーナーを実行してみました ・FlashPlayerを一旦アンインストールしてインストールしなおしました ・スタートアップの項目を減らしたりスタートメニューを5つだけにしたり設定を変えました ・デスクトップの背景は単色でアイコンも殆どありません。Windowsクラッシックの設定にしてあります アニメーションなど見た目が綺麗なものは全てオフになっています 説明が長くなりましたが、以下からが質問です ●自分で試してみたこと以外にパソコンを快適に動かす方法はありますでしょうか？ ●保証をメーカー保証を含み5年間の延長保証のプランの契約をしているので リカバリ後も状態が良くならない場合はメーカーに修理を出すしかないと販売店の方に言われました。 販売店の方はCPUか電源の故障だろうと言っています ただ通常の使い方をしている場合だけ保証はされるけれど、そうでないと自費になるそうですが 水や食べ物をたらしたり、パソコンを落としたりしていませんし自宅で不通に使っていれば通常の使い方になるのでしょうか？ 修理時間が2週間以上かかると言われているので修理に出すか正直迷っています ●その他、購入時期などからしてパソコンが寿命なのか？など何でも良いのでアドバイスいただけると助かります どうぞよろしくお願いいたします
wifiの無線lanがたえず、オフになってしまいます。これは我が家のみならず友人のところでも同じようにずぐオフになるので、接続機器の問題ではないと思います。 設定についてアドバイスお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
２年半ほど前に購入したノートパソコンですが、液晶画面に向かって左側部分の縦のラインが中央を底にして手前に３～５ｍｍ凹んで、蓋の部分と間隙が出来てしまいました。(右側は真っ直ぐで異常は有りません。) メーカーで液晶画面の湾曲で不良取替（延長保証期間内で無償・・・・通常単価６１,０００円）をしてもらいましたが、湾曲の原因は知らされませんでした。 通常熱く感じる事などない位置なので熱による変形は考えにくいのですが、謎解きをしたいと思います。 知識をお持ちの方が有りましたら教えてくださいませ。
性能と価格はSurfaceProのほうが上に見えます。 でも１も２も同時期のMacBook Airほどは売れてないようです。 これはなぜでしょうか。 考えられる理由を教えてください。
リカバリを何度か失敗（フォーマットの途中で動作しなくなり（６時間くらい）その後何度か再試行。）今はリカバリセンターを選択→Windowsを起動→真っ黒な画面にカーソルだけ（動きます）。待っても何のメッセージも現れません。もう修理に出すしかないでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
バッテリーの充電についてお願いします。 最近、「　0％が使用可能です（電源に接続：充電していません）」 表示され、電源に接続していないと仕事ができない状態になっています。 いろいろなQ&Aも調べたりしましたが解決できていません。 機種は　FUJITSU LITEBOOK AH／M　　OS:Windows 8.1 です。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは 自動的にVAIO update インストールが始まりかれこれ七時間以上たっています。ハードのランプは点滅していて、すべてのプログラムからVAIO updateを開こうとしても「新しいバージョンにアップデートしているので起動できません」のメッセージが出て来るので何かしているのだと思うのですが、こんなに時間がかかるものなのでしょうか？シャットダウンできなくなっているので困っています。パソコンの事は詳しくないのですが、どなたか教えていただけると助かります。 インターネットには接続できます。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
キーの掃除をしていてパンタグラフがうまくもどせません。物はLIFEBOOK AH700/5Bです。テンキーの右裏Pg Dnの右にあるキーですが、パンタグラフは二個で一組でしょうか（何かなくしてしまっていればあきらめます）。どう組み合わせればいいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ここ一週間ほど、起動するたびに、Windowsエラー回復処理 が表示され、毎回 スタートアップ修復の起動 を行うと、通常の画面になるという状態でした。 しかし今日は 「スタートアップ修復ではこのコンピュータを修復できません」となり、起動できません。 Ｑ&Aにあるような、前回正常起動時の構成やセーフモードでの起動も試みましたが、できませんでした。 「製造元に問い合わせ下さい」とのメッセージがでます。 何かてだてはありますか？ 修理に出すべきでしょうか？ ほとんどPC知識はないので、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
当方VAIO L （Windows7）、Giga Pocket Digital 4.2を利用しています。 現状、番組視聴・録画ともに問題ないのですが、書き出しのみ不可です。 というのも、DドライブにBD-REメディアをいれているのに ビデオ書き出し画面のドライブのところに何も表示されず、書き出し開始できません。（プルダウンの選択肢がすべて空白） どうすればドライブのところにDドライブが表示されるでしょうか？ なお、同様の質問はネット上で複数見かけましたが、解決にいたっているものは一つもありませんでした。 当方で確認したことは、下記の通りです。 ・Giga Pocket Digital再インストール→改善なし ・OSクリーンインストール→改善なし ・BD-REドライブドライバの再インストール→改善なし ・BD-REメディアへのGiga Pocket Digitalを用いない書き込み、読み出し→問題なし OSの入れ直しまでして改善しないということは、そもそもGiga Pocket Digital 4.2の不具合なのかなという気もしますが、「こうしたら書き出しできるようになった」などの体験談がございましたら宜しくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
自分用にノートパソコンを購入したいと思っています。 予算は7万円くらいが理想です。 用途はiTunes、写真、ネットYouTube、音楽と来年から学校へ通いたいと思っていますのでPowerPointやOfficeを入れてもストレスなく動くものが理想です。 インターネットはよく使用するものの自分に合った条件、価格帯、容量や選び方など全くわかりません。 知恵をお貸しくださいm(_ _)m
夏に子供が産まれるため、写真や短い動画を保存するようにパソコンの購入を考えています。 現在10年以上前の富士通デスクトップがあり、年賀状作成だけに使用し、ネットはスマホで済ませています。Wi-Fi環境があり、夫は中古のダイナブックノートを使っています。これは仕事先に持って行っています。 予算は5万前後、デスクトップの方が性能がいいとは思いますが使いやすさでノートにしたいと思っています。スマホを使うと目が疲れるので購入後はなるべくパソコンを使う予定です。 ゲームはしません。データはマメにBlu-rayなどに落とす予定です。 あまり詳しくないのでサポートが悪いメーカーは避けたいです。 よろしくお願いします。
外付けHDDのデータをノートPCに移行していたら、 PCがおかしくなってしまいました。 電源がついても少しすると消えてしまい、少しするとまたつく…を繰り返します。（この時画面は真っ暗なままです） 仕事ができず困っています。 改善方法はありますでしょうか？
「driver power state failure」という表示がブルースクリーンとともに出て、 PCが強制終了してしまうようになりました。 頻度は1日1回で、3日前からこの表示が出るようになりました。 PCのスペックは　http://www.asus.com/jp/Notebooks_Ultrabooks/ASUS …　です。 USBで何かを充電しているわけではないです。 よろしくお願いします…。
PCが頻繁にフリーズするためMemtest86+を行ったとこころエラーが出たので、 不要メモリーを特定しようと思うのですが、 メモリー4枚中、取り外せる位置についているのが2枚だけで、 残りは取り外せない位置に付いているようです。 取り外せる位置に付いているメモリーを取り外してテストしたところ、なお異常があったため、 取り外せない位置に付いているメモリーに問題があるのだと思います。 このような場合の解決方法を教えてください。 以下、スペックでございます。 情報に不足があれば、お手数ですが、その旨をおっしゃってください。 【本体】NEXTGEAR-NOTE i950PA5 【 OS 】Windows(R) 7 Home Premium 64ビット 【 CPU 】インテル(R) Core(TM) i7-2960XM プロセッサー・エクストリーム・エディション 【 メモリ 】16GB メモリ [ 4GB×4 (DDR3 SO-DIMM PC3-10600) ] 【ビデオカード】NVIDIA(R) GeForce(R) GTX 580M (GDDR5 2GB) 【マザーボード】モバイル インテル(R) HM67 Express チップセット 【ドライブ】250GB SSD インテル(R) 510 シリーズ （SATA 6Gb/s対応 /SATAIII接続)
何度パスワードを入力しても「User Profile Serviceサービスによるサインインの処理に失敗しました。ユーザープロファイルを読み込めません。」と表示されて、そこから先に進まないんですが、どうすればいいですか？ パソコンの機種は、LIFEBOOK SH90/Pです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ＰＣの動作が不安定になって困っています。良い改善策が有りましたらアドバイスをお願いします。 〔症状〕 　※ 電源オンで、スムースに起動する事がほとんど無くて、複数回の再起動が行われ、その途中で エラーメッセージが表示されたり、フリーズしたりします。起動が安定すればその後は順調に動作しますが、まれに途中でフリーズする事が有ります。 〔今回の動作不安定のきっかけ〕 　※ ４月上旬にＷＩＮＤＯＷＳ ＸＰ ＳＰ２をＳＰ３にバージョンアップしようとして、誤って中国製とインド製のえたいの知れないアプリがインストールされてしまい、すぐに気が付いてアンインストールしましたが、それがきっかけだったように思います。 〔現在迄に実行した作業〕 　１．復元 　２．ＯＳの再セットアップ　←←[ これで直ると思ったのですが] 　３．ｃｈｋｄｓｋ　ｃ：／ｆ 　　を試しましたが、いずれも症状は改善されませんでした。 　※ ＰＣは、ＮＥＣ Ｌａｖｉｅ ＬＣ７００／６　ＷＩＮＤＯＷＳ ＸＰ ＳＰ２です。　　 　※ ファイアーウォールとしてＰＣＧＡＴＥ ｐｅｒｓｏｎａｌとＷＩＮＤＯＷＳ ＸＰ ＳＰ２付属分をインストールしていますが、ＰＣＧＡＴＥ ｐｅｒｓｏｎａｌを有効にして、ＸＰ付属分の動作は無効にしています。 　※ セーフモードで起動すると問題は起こりませんでした。ただセーフモードで起動した後その後どうすれば良いのかがわからないのでそこから先へ進んでいません。 　※ ＭＳＣＯＮＦＩＧもどうすれば良いのかわからないのでやはりそこから先へ進めません。 　※ 現用ＰＣが10年位前の機種ですが、問題なく使えてましたのでがこのまましばらくは使うつもりでした（ＸＰのサポートは終了してしまいましたが）。今回の事が有りましたので、新しいＰＣの購入も検討しています。ただ、ＵＳＢメモリかＬＡＮクロスケーブルによる現用機種のデータ移行作業の際に今回の動作不安定の原因が新しいＰＣにコピーされるおそれは無いと考えて良いのでしょうか？
ＰＣの購入を考えている、ＰＣ＆ＩＴ初心者です。　どなたか相談にのってください。 今使っているのはＳｕｒｆａｃｅ　ＲＴと、相当前に買ったＶａｉｏです。 そんなわけで、買換を考えています。、Ｓｕｒｆａｃｅ　ＲＴでの苦い経験（ショップで購入した以外のソフトが使えない、ネット上のサービスを受けるときの制限。　それ以外、それほど不便は感じていません。）があり、今回皆さんに相談することにしました。 価格的に手ごろなので、ASUS T100TADK532GSを、考えています。　台湾のメーカー（？）であることが少しひっかかります。日本製に比べてつくりがよくないといううわさもあります。　　 やりたいことは、ワード、エクセル、パワーポイント、インターネット上の一般的なサービスです。音楽や写真の加工をするならスペック的に問題があるという話を聞いたことがあります。　音楽を楽しみ積もりはありません。　写真の加工はするかもしれません。どんな問題が起こりそうでしょうか？　その対策はなにかありますか？ この価格帯（１０万円以下、できれば、７万円くらいまでおすすめの機種があれば 併せておしえてください。　最新の機種でなくても構わないです。
VAIO PVC-J21AJ Win7 HomeからWin7 ProにAnytime UpgradeでUpdate済 電源ON後, パスワード入力画面まで通常通り パスワードの枠でカーソルは点滅しているが、 キーボード入力を受け付けない。 マウスも動いていない感じ。 F2⇒BIOS Menuではキーボードは動く F8⇒コンピュータの修復でユーザー名の変更, パスワード入力できるが、再起動後のパスワード入力が出来ない 通常はネットワークには接続せず, ローカル端末として 使用しているのみ。 2週間前くらいまでは通常に使えていました。 対応方法ご存知の方、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
一週間前くらいから、パソコンを起動してログインした後に そのまま（青い画面のまま）フリーズしたり、デスクトップが表示されても、その状態でフリーズしてしまっていたり、インターネットを利用していても数分後に突然フリーズしてしまったりします。 LANケーブルを抜いた状態で起動して、デスクトップ表示後にケーブルを接続したり、周辺機器（マウスを除く）を外した状態で起動しても、フリーズします。 この不具合が発生するまでの2,3ヶ月前からもログイン画面でのフリーズとデスクトップ表示してからのフリーズがランダムに見られ、この前後にダウンロードしたソフトといえば、MicrosoftとAppleの製品（自動更新のもの）くらいで、特にきっかけになるような心当たりはありません。 アンチウイルスソフトも利用（AVG、Avast)しており、ウイルス感染もNegativeと思われます。 関係ないかもわかりませんが、フリーズするときにはパソコンからまったく音が聞こえなくなり、側面にあるWireles等書いてある3つのランプのうち一番右側のものがほとんど点滅しません。また、その時にはタスクマネージャー起動もできず、パソコンを終了させようとしても、その画面でフリーズしていまし、電源ボタンでオフにするしかありません。 安定して使用できず、困っております。 何か良い方法はないでしょうか、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、パソコンの型はVPCEB37FJです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンでmicro SDカードの書き込みができません。SDカードアダプタのロックは解除しています。 何か解決策はあるのでしょうか？ ちなみに、パソコンはlenovo G570で、micro SDカードはSanDiskの64GB（Ultra）を使っています。 よろしくお願いします。
今日、家電量販店をのぞいたら、国産メーカーのノートパソコンと外国メーカーのものとでは、 大げさに言うと倍くらいの値段に違いがありました。 なんでこんなに違うのでしょうか？ どちらが良いのでしょうか？ メリットデメリット教えてください。
AcerのTimeLine Uシリーズ（Windows7）にデフォルトでAcerというフォルダがあります。 中身を見るとRecycle.bin,book,Config.Msiというフォルダがあります。 バックアップフォルダかリカバリする何かかと思っているのですが13G近くあります。 【質問】 ・これは必要なものなのでしょうか？ ・またどのようなときに使われるものなのでしょうか？ ・削除するとどのような不具合や機能不全に陥るのでしょうか？ どなたかお教え願えないでしょうか。
Vaio DUO 11でWiMAX接続に不便を感じています。 PC起動後毎回、WiMAX信号自体は強く捉えるのですが、IPアドレス取得の段階で失敗して、結局ネットへ自動で繋がりません。 仕方なく、ローカルエリア接続のWindowsネットワーク診断を手動で行ってみると、「ローカルエリア接続アダプターのドライバーに問題がある可能性があります」と表示され、そこで修理を指示して初めてIPアドレス取得に成功してネットに繋がります。次回PC起動時も同じです。ドライバー自身は最新版なので、何か設定しておく必要があったりするのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO Fit14e（SVF1431A1J）でグラフィックスをGeForce GT 740Mにしています。 デバイスマネージャでディスプレイアダプタを確認するとIntel(R) HD Graphics FamilyとNVIDIA GeForce GT 740Mがインストールされていますが、WinScoreShareでエクスペリエンス インデックスを見るとグラフィックがIntel(R) HD Graphics Familyになっていてスコアが極端に低いです。 ディスプレイアダプタをIntelからNVIDIAに変更するやり方をどなたかご存知でしょうか？ よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
11インチのWindowsノート、最近まともなのがありません。 1年ほど前まではCore iシリーズでいくつもありました。 ウルトラブックも安く、6～8万円のものもありました。 3万円台でもivy Bridge Pentiumのもありました。 しかし最近は一切ありませえん。 あってもCeleron N2830とかいうAtomのゴミです。先のPentiumの半分の性能しかないのに最新とかいって値段もPentiumより高いです。 ここ最近のタブレット押しでまともな11インチが出てこなく、買いたいノートがありません。 だいたいモバイルノートって需要がなくなったとは思えないのになぜ出てこないのでしょうか？ まさか仕事用のモバイルノートがタブレットに置き換わったのですか？ もしそうなら画面のキーボードで文章打ったりコード書いたりしているのでしょうか？ お勧めの11インチノートを教えてください。
ドライバがあたりません。 いまFMV-BIBLO NX90S/Dのドライバをあてているのですが、下記の2点だけどうしても該当するドライバが見つからないので、ご存じの方がいらっしゃったら教えていただけますでしょうか？ (1)コンピューターテレフォニーデバイス (2)マルチメディアコントローラー あと、HDDが2個(160GB×2)搭載されているのですが、コンピューターから確認するとCドライブ(160GB)しか表示がありません。もう1つのHDD(160GB)を表示させるにはどうすればよいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
スクロールパットが動かなくなりました。設定をしようと何度も試みましたが、スクロールパットの設定画面が見つかりません。どうしたらいいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
VGC-RM73(Windows Vista sp2)へOffice 2007をインストールしましたが、Excel,Wordともにファイルが開けません。応答なし状態になってしまいます。プログラムの変更から修復を実行するも改善されません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SVF13N1A1Jを使用しています。 タイトルの通り、購入時はWindows 8(無印)からWindows 8.1 Enterpriseへのアップグレードをしたのですが、標準でインストールされていたソフトがすべて消えてしまいました。 VAIO CareはWebサイトからダウンロードしてインストールしたのですが、下記サイトにある手順、「復元とリカバリー」画面に「ソフトウェアの再インストール」項目等がなく、「システムの復元」しかない状態です。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1210020042453/ VAIO Careを参考サイトと同じ状態にする、もしくは各種ソフトを別の方法で再インストールする方法に心当たりのある方ご教示お願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
OSはWin7x32です。 IntelHDGraphics4000とNVIDIA NVS 5400を積んでいます。ビデオメモリは専用で1Gとメインメモリ４Gの中から1.1Gもらって合計で2.1Gあるようです。おかげでメインメモリが2.75Gしかありません。 メインメモリが小さいのでメインメモリを占有しているビデオメモリ1.1Gを開放したいです。全部は使えないのでしょうが700Mくらいは増えるでしょう。 メインメモリ1.1GをシェアしているのはどうせIntelHDGraphics4000だろうと思っているのですが、これを無効にすると画面が真っ暗になってうつりません。IntelHDGraphics4000をオフにしてグラフィックを全てNVIDIA NVS 5400に任せ、メインメモリからビデオ使用分をなくすことはできないのでしょうか？ メインメモリを食っているビデオメモリがうっとおしくて仕方がありません。そもそもx32なんて好き好んで使っているわけではないのですが、メインメモリ小さいのにビデオメモリに2.1Gも割り当ててるクソ仕様にはイライラを抑えきれません。そもそもチベット大虐殺、新疆ウイグル大弾圧、ベトナム、フィリピン侵略・略奪など国際犯罪ばかり犯している極悪非道侵略国家中国製PCだと思うと叩き壊したくなります。
お世話になります。 富士通のラップトップ、型名　FMV NF G70R　のキーボード上に水をこぼしてしまい起動しなくなり、メーカーの修理見積もりでマザーボード不良とのことでした。 修理価格が高かったこともあり、同機種のマザーボードを中国からのものだと思いますが入手し自分で交換しました。 交換後電源を入れてもBIOSさえも起動しません。 電源ランプは点灯、ファンは高速で回ったまま3個の鍵マークランプが一瞬点灯、その後1の表示がある鍵マークが点きっぱなしでファンが回ったままです。 ただ、外部モニターを接続するとBIOSもシステムも正常に起動します。 そこで外部モニターを使ってシステムを工場出荷状態にリカバリしましたが、症状は変わりません。 診断のため外部モニタは外し、マザーボードに繋がるデバイス(モニター、キーボード、左右ボタン、トラックパッド)を抜き差ししながら判ったことがあります。 内蔵モニターの接続端子を外したまま電源を入れると起動している様子でしたので、その起動状態でモニター接続端子を差し込んでみたらモニターにちゃんと映しだされていました。 何度やっても上記のパターンです。 この状態はどういう状態なのでしょうか? またどうしたら正常になりそうでしょうか? モニター端子を接続しておくと起動しない。 でもモニターが壊れているわではない。 不思議な状態です。
OSをWin７にアップグレードしてみました。ところが、音が出てきません。モニタの下のタスクバーにあるスピーカーアイコンには×印が付いていて、カーソルを当てると、「オーディオ出力デバイスがインストールされていません」と吹き出しが出てしまいます。使用のPCが、ThinkPad X31という古い機種なので、動作（認識）しないのでしょうか。あるQ＆Aサイトでは、lenovoからドライバをダウンロードして解決しているようなのですが、当方は解消できなかったため、投稿させて頂きました。ご教示の程、宜しくお願い申し上げます。
TinkPadX201ですが、メモリが２GB×２式搭載されています。 メモリを増設したいのですが、諸元では、８GBまで搭載できるようになっています。　 増設するために、メモリスロットにあるメモリは捨てる覚悟です。 メモリスロットが２つあるので、４GB×２、つまり、１つのスロットには４GBまでしか搭載できないのか？とも思っていますが、　当時、４GBのメモリしかなかったが、今は８GBのメモリもあり、１スロットに８GBのメモリ（２つで１６GB)を搭載できないのでしょうか？　BIOSの制限でしょうか？ ６４Bitのアドレスバス幅／データバス幅はあるのでしょうから、アドレス空間を８GBに制限する理由はないように思いますが、・・・。
キーボードを出荷時の状態に戻す方法 PCは、SONYの、「Fit15Ｅ」です。 リカバリーディスクを作る前に以下の状態になりましたので、リカバリーディスクはありません。 キーボードのスペースキーを押すと、変な記号や文字がてできます。 他のTａｂキーや変換キーも正常に作動しない場合があります。 例) スペースキーの場合 1回押し→  :w 2回押し→  :wIHJFD 等です。 サイトやその時々によって、少しずつ変化するので、一貫性はありません。 capslockやnumlockの解除では、解決しませんでした。 そこで、 1.上記の状態の治し方 または、 2.キーボードを出荷時の状態に戻す方法 を教えていただきたいです。 本当によろしくお願い致します。
お世話になります。パソコン購入を考えているのですが、CPUが色々ありすぎて分かりません。ご教授願います。なお、使用用途はネット、メール位です。 １、celeron N2830 ２、celeron 1037U ３、celeron 2955U 上記の３つであればどれが良いのでしょうか？よろしくお願いいたします。 i
surface proというパソコンを購入しました。 解像度を限界の1920×1080（推奨）にしてみました。 画質が綺麗になったのですが、もともと画面の小さい小型ｐｃのため、 文字を最大にしても、操作しづらく感じます。 みなさんは、小型のパソコンを使う場合、どの程度の解像度に設定していますか？ おすすめの設定があれば教えてください。 あと、全体的に文字をでかくする機能は、 「テキストやその他の項目の大きさの変更」以外で、もう少し見やすくする方法はあるのでしょうか？
今までフォルダを開くと直接写真が表示されていたのですが 全部同じ風景画になって不便です。理由と戻す方法を教えてください ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
2008年製ノートPC ＣＰＵは、Intel Core2 Duo Mobile T7200 2.0GHz メモリ2ＧＢです。 現在、Windowsビスタで動いています。 使い勝手は、まあ早くもないけど、遅くも無いという感じです。 このPCに、Windows8を載せた場合、現状より、使用感は上がるでしょうか？、下がるでしょうか？ Windows8は、手元にあります。
VAIO FIT 15Eを使用しています。 VAIOの設定→入力デバイス→タッチパッドの動作ではONの表示ですが タスクバーのタッチパッドにはOFF表示の×印がでます。 VAIOの設定の再インストールなど試しましたが改善出来ません。 改善できる方法はありますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンを使い終えてシャットダウンしようとしたとき 「更新プログラムのダウンロード中なので電源を切らないでください」 という表示が出てダウンロードが始まりシャットダウンできないことがあります。 ダウンロードが終われば自動的に切れますので、自宅ならそのまま放って おくのですが、出張中などですぐにシャットダウンさせたいときもあります。 電源スイッチをオフして強制的に切るということではなく、穏やかにシャットダウン させるにはどうしたらよいでしょうか？ （付記： パソコンはLe'ts note、OSはwindows 7 を使っています）
全くのど素人です。 Ｌenovo　G570を使用していますが、不具合にてwindowsが起動しなくなりOnekey Recoveryからリカバリしようと思っております。 そこで、バックアップをとっていない場合、当然に保存しています画像データー等は消えてしまいますでしょうか？
ラインをインストールしましたが、ＰＣ上で見つけることができません。ＰＣ上に表示させる方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
my cioudのページにある記事をクリックしても開かないのですが,改善方法ご存知の方教えてください。しばらく検索中の後、開けませんのメッセージが出ます。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
中古ノートpc の購入を検討しています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ttp://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c456939617 上記のものに決めようかと思っていたのですがリカバリ領域・ディスク共にないようです。 やはり別の商品にしたほうがよいのでしょうか。。 pcの用途はネットサーフィン・skype・動画閲覧程度です。 よろしければどの程度のスペックのノートpc が良いか教えてください！！
日本や中国や、アメリカでもMSやアップルなど一部メーカー以外がノートPCやタブレットのケースとしてアルミやマグネシウムボディをほとんど採用しないのはなぜでしょうか。 なぜMSとApple以外のメーカーの金属は売れないのか、おしえてください。
VGN-TX７３Bをつかっています。ウィンドウズ７に入れ替えたのですが、バイオアップデートをしようとすると、 「VAIO Update を使用するには、Internet Explorer バージョン 6 以降の正式版をご使用下さい。」 とでてしまいます。 IEは１１にすでにバージョンアップしているのですが、どうしたらよいのでしょうか？ ウィンドウズ７にしたら、モバイルテレビが起動しないので、アップデートしたら使えるかとおもったのですが・・・ あまりパソコン用語に詳しくないので、わかりやすく教えていただけると嬉しいです、 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ちょっと足がパソコンに当たっただけで、「揺れを検出しました」と出ます。 揺れがそんなにパソコンに悪いということでしょうか？
DELLのvostro1015(ノートPC)を約5年利用しています。 　Windows7 Home Premium 　32bit 　プロセッサ：Celeron 900 (2.20GHz) 　実装メモリ：4.00GB(3.46GB使用可能) この春に引っ越したのですが、それ以降、ネット利用時(主に動画再生時)にフリーズするようになりました。 マウスもキーボードも効かず、動画再生時にフリーズした場合は、フリーズ直前の音を連打したような音が鳴ります。試しに1時間ほど放置してみましたが何も変わらなかったので、以降毎回強制終了しています。 引っ越し前に今まで1GBだったメモリを、2×2の4GBに変えたのですが、引っ越し前の約1か月間には、そのようなことはありませんでした。 熱くなりすぎるのが原因なのかと考え、パソコンの両端に箱をかませて底を上げ、保冷剤を置いて冷やすようにしているのですが、それでもフリーズします。 windows7でのフリーズ多発の原因を調べては見たのですが、ピンとくるものはありませんでした。 毎回唐突で、タイミングも法則も全然心当たりがなく困っています。フリーズさえなければ、多少動作が遅いのには目をつぶって使い続ける事に抵抗はないのですが……。 何か対処法はあるのでしょうか？　それとも、もう本体が寿命なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
H10年/10月購入パソコン（VPCEB17FJ）へ、アダプター付きで「microSDHC」カード（容量１６GB）をスロットへ実装しました。SWもunlockにせっと済み。パソコン内部の写真が「microSDHC」へ書き込みできない。何方かご教授下さい ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンが壊れたので買い替えを検討しています。 中古品だとOffice製品が入っていないので、同型を買ってHDを入れ替えたら（壊れたPCのHDを中古品に入れたら）壊れたPCのソフトをそのまま使う事が出来るのでしょうか？ それとも、PC本体が変わるとだめなのでしょうか？ 型番はdynabookのR631ですが、参考にしたいと思いますので他の製品のケースでも結構です。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
同じような質問がこのコーナーに多数あり，お叱りを承知でお尋ねします． 古いノートPC　（１０年以上前の品） FRONTIER M5200N CPU : Ceｌeron 1.5GHz OS : XP Mem:512MB 　　 HDD:40GB　　Drive　: DVD-ROM Display : 13inch 大分前に，電源を入れても画面に何も表示されなくなりました． しばらくほったらかしておいたのですが，このコーナーなどにいろいろ記事が あるので，できる範囲はしてみましたが私の力では何ともなりませんので， アドバイスをお願いします． 【状況】 ※　電源を入れても画面に何も表示されない． ※　画面にはうっすらとも，何も表示されない． ※　電源ボタンを押すと，電源の入力表示LEDは点灯する． ※　バッテリーの充電LEDは点灯する． ※　DVDドライブは電源ON時には，トレイ開閉ボタンで開閉できる． ※　その後，DVDドライブにオリジナルOSを入れると１０秒くらい，がちゃがちゃやっている． ※　その後，電源ボタンを長押しすると，電源は切れる． 【やってみたこと】 ※　RGB出力を試してみたが，外部ディスプレーには常に「信号なし」と表示される． 　　　（ケーブル接続後，ファンクションキーもいじくりまわして） ※　「BIOSが立ち上がらないと，表示もされない」という記事があったので，「ボタン電池の 　　　交換でBIOS復活」という記事を頼りに，電池を交換してみたが，状況は変わらない． まあ，古いPCですから 　＊＊＊　もう，あきらめなさい！　＊＊＊ というのが正解でしょうが，場所もとらずに長年使ってきたものなので，素人で治せる 可能性があるなら試してみたいと思ってご相談いたします． （個人的に　　＋＋修理にも興味が出てきましたので＋＋） よろしくお願いいたします．
Window7を去年（２０１３年）の１１月ころから使っていますが （購入は銅線から光回線を導入した２０１２年８月です） エクスプローラでＤドライブを開くと ローカルディスク(D) 　$RECYCLE.BIN ← この下(中)に「ごみ箱」フォルダが存在する。 　MyDoc ← このフォルダは自分で作成した。 　System Volume Information 　マイフォト の４フォルダが見えます。 それで質問です。 (1)$RECYCLE.BIN フォルダは 「ごみ箱」とどう違うのですか？ またフォルダ名の先頭１文字目の”$”はどんな意味があるのですか？ (2)System Volume Informationフォルダは、何なのですか？ 　　つい最近までアクセスができなかったのですが 　　プロパティのセキュリティを変更してアクセスできるようになりました。 　　中にはtracking.logというのが入っていました。 　　これもなんなのですか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートパソコンを修理してたんですが、その際に元に状態に組み立てるときにどのネジか締まっていたのがわからなくなりました。 どのネジか締まっていたのが分かる方法とか道具などはありますか？
LIFEBOOK WA1/MのHDDをSSDに換装しようと考えています。 （※もちろん完全自己責任で！） HDD本体にアクセスするのは、裏蓋からでいけるのでしょうか？　それとも、キーボード側から、他パーツ取り外し等の大掛かりなものになるのでしょうか？ まだ手元に現物がなく、確認できませんので、お教え頂ければ大変参考になります。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
スカイプ用（通話・チャット）に使うノートpcを探しています。　　 中古でいいので1~3万台で抑えたいのですが条件に合う物はありますでしょうか。　 自分でも調べたのですが疎いものでなかなか見つかりません。 皆さんのお力を貸してください！！
ウインドーズ７を使用しています。 起動時に「RunDLL」の表示が出ます。 これは、何ですか？ その都度、OKボタンなり×ボタンで消去していますが、パソコンに問題が生じますか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows7で、何もしていないのに画面に右クリックメニューが出てしまい、エスケープキーを押してもすぐに出てきてしまいます。 その合間を縫って作業していると、また勝手に右クリックメニューが出て収集がつかなくなります。 最近複合機プリンターのドライバをインストールしたので、それをアンインストールしたり、その前の状態に復元したりしてもだめでした。 また、キーボードの右クリックメニューに関係ありそうなキー周りを掃除してみましたが、だめです。 ソニーサポートでは、システムの問題だといわれ、「使い方のお問い合せ」窓口にかけるように言われましたが、そちらの案内では、マイクロソフトに問い合わせるように言われ、マイクロソフトではOEMなのでメーカーに問い合わせるように言われ、らちがあきません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
13～15インチ程度で、持ち運びもそう苦でなく、たくさんのソフトをいれてもさくさく動くような、ハイスペックなラップトップを探しています。値段気にしなければ、どんなのがありますか？ Windowsで・・・ みなさまのおすすめを教えてください！
詳しい方、特に修理屋さんや自作経験者などお願いします。 当方レノボG570を使っております。 結論から言うと、本体が歪んでHDD接続コネクタの接続が悪くフリーズすることってありますか？ というのも、時々Windows立ち上げの際にロゴがゆらゆらしたまま、ずーっと立ち上がらないことがあります。 でも、本体を逆さにして、コネクタ付近を押してやるとすぐ立ち上がります。 それにHDD、メモリなどは新品に交換済みです。 もし、コネクタなどの接続不良だとしたら直す術はあるのでしょうか？ マザー交換になってしまうのでしょうか？ わかる方、経験した事がある方よろしくお願い致します。
型番：VAIO DUO 13 製品番号：SVD13219CJB 購入してから１か月ほどです。 「VAIOの設定」の不具合が２点ございます。 (1)１点目 「VAIOの設定」を起動するのに２～３分ほど時間がかかること。 (2)２点目 タッチパッドの無効化を行うために「VAIOの設定」を起動しても、項目に「マウス・キーボード」がなく、無効化やその他の設定ができない。 「VAIOの設定」を一度アンインストールし、再度インストールすることは行いましたが、改善されませんでした。 原因と改善方法の回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Wordデータなどの長期保存先として 良いものは何なのでしょうか？ ２つの質問お願い致します。 (1) Wordデータなどの長期保存先として ＵＳＢメモリ メモリーカード ＣＤ－Ｒ ＤＶＤ－Ｒ 等で 良いものは何なのでしょうか？ ＵＳＢメモリ内のWordデータを書き換えし ＵＳＢメモリ内で直接上書き保存しようとしたら 何故か 出来ない事がありました。 今回は 全ての文書をコピーして 新しいWordに貼り付けてなんとかしました。 そこで ＵＳＢメモリについて調べたら 長期保存には向かない物で 書き込み回数にも限りがあるのだと初めて知りました。 長期保存先として良いものを教えて下さい。 放置すると 消える事があると調べましたので、 定期的にデータ管理はして行こうと思っています。 ノートＰＣを使っているので 外付けＨＤＤですと 毎回繋ぐのが面倒なので それ以外でお願いします。 (2)データはＰＣのローカルディスクで上書き保存したデータを メモリ等に移すほうが良いのでしょうか？ ＰＣに関して詳しい方では無いのでＰＣ用語を 省略されると分からない事もあります。 私が使っているのは ノートＰＣ で Windows Vista を使っています。 よろしくお願い致します
ozzioノートパソコン W253ES OS Windows 8 ２０１３年１月購入 キーボードからの入力が出来なくなりました。 外付けでキーボードは問題なく入力できます。 キーパッドは働きます。 デバイスマネージヤーも正常を示しています モニター画面のキーボードからの入力は出来ます。 どこが悪いのでしょうか？ お解かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。
すみません。どなたかノートＰＣとブルーレイドライブ（外付）の相性（互換性）に ついて詳しい方はいらっしゃいませんか？ 現在自分が使っているＰＣの機種名は『LIFEBOOKAH530/3B（型番FMVA533BB）』 なのですが、買おうと思案中の『バッファロー製ブルーレイドライブ（外付） BRXL-PC6VU2-BKC 』との相性が良いかどうか分かりません。 メーカーのホームページを開いて『動作環境』を見ているのですが、機械音痴なので さっぱり分かりません。買った後で使えないなんていう事態は避けたいので、是非 どなたか教えて頂けないでしょうか？ ちなみに双方のスペックを紹介しているアドレスは以下の通りです。 LIFEBOOKAH530/3B（型番FMVA533BB）　 　　　↓ http://www.ssystem.net/manual/fujitsu/fmva533bb. … BRXL-PC6VU2-BKC 　　　↓　　　　　　 http://buffalo.jp/product/removable-drive/bd/por … 何卒よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
タッチパネルを無効にする方法を教えてください。 機種名：LIFEBOOK　AH90/Pです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
昨日　わからないままPCのupdateが心配になって さわっているうちに　PCサイトのインストールをしなくては ならなくなりましたが、これはするべきなのか教えてくださいませんか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
家電量販店のセールについて、教えてください。 Windowsのノートパソコンの、大手家電量販店での購入を考えています。 家電量販店の大きなセールを行う時期やシーズンというのは、年間だといつになるのでしょうか？ 例えば、夏のボーナスの出るシーズンとか、年に何度かあるのでしょうか？
http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui3869 … 上記のサイトで、Celeron2950M（54,800円）とCorei3-4000M（64,800円）のどちらを購入しようかと迷っています。 Ｈuluなどの動画視聴をしたいと思っています。 もちろん、Corei3の方が良いと思いますが、１万円削ってCeleron2950Mでは、やはり不自由なのでしょうか？
2003年製のFMV　BIBLO MG12D　のノートパソコンです。 メモリーを１Gに増設すれば　WINDOWS７化は可能でしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ローカルディスク（Ｄ）の領域がほぼゼロになってしまいました。 このままで問題ないでしょうか？ ローカルディスク（Ｄ）に何が入っているかの確認の方法、削除の方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　2006年に購入したVAIOを処分するつもりです。 　ハードディスクのデータを全削除したいと思い、下記ＨＰの手順に沿って進めて行ったのですが…。 　ここで作成した「起動ディスク」から起動することができません。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/unofficial/S … 　フロッピーの中を見ると、本来はある筈のプログラム（下記）が見当たりません。どうしたら良いのでしょうか。 ・AUTOEXEC.BAT ・COMMAND.COM ・CONFIG.SYS ・IO.SYS ・MSDOS.SYS 　よろしくお願いします。 　 　 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Ｗ７のVAIOを買ってから１年経ち、この連休にきちんとセッティングしようとしたら、オフィスのプロダクトキー（CDの箱ごと）見当たりません。当初セットしようとして時間がなくそのままにしていて紛失したようです。エクセルを使いたいのですが、Ｐキーの入力を求めてきます。レジストリエディタも見ましたがオフィスのキーは見当たりません。どうすればインストールされているはずの２０１０Ｈ＆Ｂが使えるようになるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
職場の机の配置がえがあり、電源ケーブルとLANケーブルのとりまとめの担当なりました。 机が左右2列、それぞれ4台並んでおり、机やパソコンの数は、合計8台です。 この机の島が、広いフロアに全部で8カ所くらいあります。 それぞれの机の島のちょうど真ん中の床に、LANのコンセントと電源が来ています。 予算の関係上、業者には頼まず、私がやれと指示をされています。 それぞれの机の島の床にあるコンセントは2口しかなく、プリンターなどの電源も必要なため、電源タップを使っています。 どんなに工夫をしても、電源ケーブルがぐちゃぐちゃになってしまいます。 LANケーブルは、ハブまでの長さを計算して、ちょうどよいながさのものを買えばよいのですが、 電源ケーブルに関しては、切ってつなぐわけにもいかないし、束ねると発熱して危ないとの指摘もあり、結局ぐちゃぐちゃのままになってしまっています。 ノートパソコンはACアダプタもあり、余計にケーブルがぐちゃぐちゃになっているよう感じです。 このままぐちゃぐちゃの状態で使っても不具合がなければいいのですが、できればきれいにまとめたいと思っています。 すっきりとまとめる方法をご存じのかたがいらっしゃいましたら、お教え願いたいのですが。 よろしくお願いします。
Windows８搭載の中古PC(FMV-BIBLO NF40W)を買いました。 今まで使っていたPC（ XP搭載 FMV-7170NU3）を外付けメモリーとして使うことができますか？ もしできるならどのように接続したらいいか教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
IEの脆弱性が問題になっています。windows xpから　windows 8.1に買いかえましたがマイクロソフトIEを毎日使っています。新聞には毎日危ない等書いてますのでどう対処したら良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
HDに録画した番組がたまってしまったのでDVDに移しましたが 今度はDVDがどんどんたまってしまうので PCに入れて保存できたらと思ったのですが そのような事は可能ですか？ 可能だとして 私のようなPCが全くわからない人間でもできる事でしょうか？ 私はPCでDVDを再生すらわからなくてできません （挿入したら自動的に再生されると思って挿入したら再生されず全くわからなくて見る事ができませんでした） 専門用語もわかりませんので 私でもできる事なら 専門用語を遣わずに丁寧に教えて下さる穏和な方宜しくお願いします バカにして半ば怒ったように乱暴に説明する方はご遠慮下さい
ノートPCの液晶のヒンジをパームレスト部分に止めるネジ４本の内２本の 本体側の雌ネジ部分がなめてしまい 雄ネジが空回りして液晶がグラグラになってしまいました。 パームレストを交換すれば良いのですが少し高額なので迷っております。 何かうまく雌ネジを修復する方法などありませんか？ どなたか情報よろしくお願いします。
http://dynabook.com/pc/catalog/support/search/us … このパソコン定価があるようです。 226,000円（税抜） / 244,080円（税込） 実際にはこの半分以下の価格で販売されているようです。 そもそもなぜ定価があるのですか？ ・・・・・・・・・・・・・・・ 想像 ビジネス向けのモデルということもあり ・役所や企業での予算取りを容易にするため？ 店舗用のエアコン　定価があってないようなものという経験があります。 http://takeokaya.web.fc2.com/sekouhi.html 最大80%引き？ 会社員時代に部署用用品の予算折衝をしていましたが定価があると説明がしやすかった。 予算案提出時期は前年秋～暮れ 折衝時期は2月ごろ 晴れて予算がついて、履行は新年度の早くても5月過ぎ パソコンのような商品は、予算取り時点と実際に買う品が変わってしまいます。
http://joshinweb.jp/pc/21164/2097541677509.html このパソコン　買おうかと迷っています。 外国メーカーブランドより安心そうです。 （実質は大陸製でしょうが。） ・目的 サブのパソコン インターネット閲覧がメイン データ蓄積はＵＳＢを使うので本体ＨＤＤは使わない。 でもセレロンは避けたい MS－officeは手持ちのKINGSSOFT2007で間に合わせてみて 必要なら家族に学生がいるのでアカデミック版購入 OSはどれで使うべきでしょう？ やはりWindows７　３２ｂｉｔ　? このパソコンは買っておいてサブパソコンとして使えるでしょうか？ メモリ増設必至だと思いますが、将来も見据えたら８Ｇ以上にしておくべきでしょうか？ アドバイスください。
国内メーカーのものでＷindowsの持ち運びができる、ノートブックのパソコンの購入を考えています。 オススメのものを教えてください。なるべく購入価格は抑えたいです。 現在は失業し中途採用の就活中で、就活サイトなどへの入力や就活用の書類作成（企画書作成用のＰowerＰoint含む）がメインの利用です。 その他には、インターネット検索やネットショッピングをするくらいです。 宜しくお願いします。
PCは SVT1111AJシリーズ スマホは　DOCOMO　F-10Dを使用しています。 USB配線でつないでみましたが、両機とも認識をしてくれません。 　PC及びスマホそれぞれに何か設定が必要でしょうか。 今までは、ipodを使用していたので簡単かと思っていましたが、今回は全くわかりません 　sonyと富士通なのでダメなんでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BIOS設定なんてPC利用者の９９パーセントは変更しないし、今は、PC時刻はネット更新が当たり前だと思うのです。余計なコストというかPCの値段を高く押し上げている要因の一つだと思うんです。 なぜPCメーカーはM/Bにボタン電池をセットするのでしょうか？ 電池がなくてBIOSと、時計以外で何か困ることはありますか？
VPCF24AJ,Windows7。誤ってWinDVDを削除してしまいました。リカバリファイルは、行方不明です。製品提供元、あるいはSonyからダウンロードする方法はないでしょうか。BDを見ることができず、困っています。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
検索中、メール作成中。Internet Explorerは動作を停止しましたのコメントが出て動かなくなり、作成中の内容は総て消えます。頻繁にでて作業に成りません。サポートも見て探しましたが、見当たらず、お聞きしました。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンが上記のようなメッセージをしょっちゅう出しては再起動してしまいます。使うたびに出すので最近は作業になりません。どうすればいいでしょう？windowsでvaioです。
持ち運びして外出先で、長時間（４、５時間程）ＬＴＥ インターネットができるタイプのできるだけ バッテリー長持ちのノートパソコンを検討しています。 どちらかというと 安さよりも、持ち運びと、使いやすさにこだわります。 できれば長所、短所も教えていただきたいです。
先日ＤＥＬＬノートLATITDEのマルチドライブが２回目の不具合を起こしました。 ５年保証期間内だったので、無償修理で済みました。 しかし、ＮＥＣのノートＰＣのマルチドライブの故障頻度も含めて、使用期間が１年未満から３年未満で故障・不具合を起こしています。 故障・不具合内容は、CD-ROM・DVD-ROMは正常に読み込み可能で、CD-R(W)・DVD-R(W)の書き込みは正常に終わるものの、ディスクマウント出来ない状態になります。 また、５インチベイ型の外付けドライブでの読み書きは問題ないのですが、それをノートＰＣ搭載のマルチドライブでは、マウントしない状態になります。 また、ディスクトップＰＣでも薄型マルチドライブも、私の物ではありませんが修理を依頼される事があります。 そこで、マルチドライブの通電時間も関係するでしょうけど、薄型のマルチドライブは５インチベイ型と比べると、壊れやすい物なのでしょうか？？ ５インチベイ型は通電時間だけで考えると、２４時間３６５日でもほとんど壊れません。（不具合ファームウェアを除く） 出来ましたら、故障頻度が高い理由が知りたいです。 （昔から思っていたのですが、今でも故障頻度があまり変わっていないので質問する事にしました。） 宜しかったら、技術的見解からの回答を募集いたします。 あわせて、実体験情報も募集いたします。 出来ましたら、根拠のない情報はご遠慮願います。　　m(_ _)m 情報不足の点は、ご指摘願いますよう宜しくお願い申し上げます。 　　　　　
まだWindowsXPのノートパソコンを使ってます。 日立のFLORA 270W NV7で、もう10年使ってます。 昨日のこと、突然にして電源は入るもののハードディスクが動かず電動ファンだけが回っている状態で、電源を入れたときに出る画面も出ず真っ暗なままになりました。 何度電源を入れなおしても駄目で、電源を入れたときにＣＤドライブの明かりが点くので、CDから起動できるリナックス系OSを試してみましたが、読み込むことはありませんでした。 全くハードウェア的な知識はありません。 どうせ壊れてるんだし何でもやってみるかと、CDドライブを外して再度取り付けては電源を入れ、次にフロッピードライブ、ハードディスクと同じ事を繰り返しても、やはり同じ状況。 しかし、最後にメモリを外して、すぐに取り付けなおして最後のつもりで電源を入れたら、パソコンが復活。 今そのパソコンで質問を入力しています。 これは、メモリが問題だったんでしょうか？ これで直ってますか？？？
IE11のアプリ版はみれるのですが、デスクトップ版は、起動はしますが画面に何も表示されません。どなたか解決方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
FMVU75JSの有線と無線のLANアダプタのダウンロード出来るところを教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Dell　vostro1500 CORE(TM)2 DUO　CPU　t7500 2.20GHz です。　OSをウィンドウズ7か8(現在XP)にし、メモリーを4Ｇにしたいのですが、下記品番使えるでしょうか? 機種も古いので、なるべく安いものと考えております。 無知なもので、OS選びとメモリーの2点、教えていただけないでしょうか宜しくお願いします。 Komputerbay 4GB 2X 2GB DDR2 667MHz PC2-5300 PC2-5400 DDR2 667 (200 PIN) SODIMM ラップトップ コンピューターメモリ
tap11を購入後、初めて電源を入れて初期設定していたところ、突然フリーズしたため、電源を長押しして強制終了させました。その後、再度起動させたところ、ログイン画面に切り替わっており、ログインの表示が他のユーザーとなっています。ユーザー名もパスワードの設定も行っていないのにもかかわらず、ロックがかかっており、通常の起動が行えません。解決方法がわかりません。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ペイントで自由切り取り後ギザギザを綺麗にする方法が解らない。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
今使っているパソコンが壊れてきたので、新しくパソコンを購入しようと考えています。 しかし右も左もわからない初心者なので何を買っていいのかよくわからないので、オススメを教えてください！ ・持ち運ぶのでノートパソコンを希望です。 ・職業柄iTunesを使うことが多く、iPodやiPhoneを普段使っています。 ・ｙoutubeなどの動画サイトもよく利用します。 ・エクセル等はあまり利用しないです。 ・メモリ等に詳しくないですが、困らない程度の大きさは欲しいです。 今使っているosはwindowsですが、macも何度か使ったことがあるのでどちらでも大丈夫です。 近所の家電量販店にも下見にも一度見に行ったのですが、種類が多くてよくわからなかったので、こちらで質問してからまた下見に行こうと思います。 価格などはあまり気にしないので、いくつかオススメを上げていただきたいです。 よろしくお願いします！
パソコン初心者です。 専門用語がわからないので、伝わりにくい質問になるかと思いますが、なんとなく理解できた方　良かったら教えてください。 パソコンに無料音楽ダウンロードができるMP3をいれたくて、ダウンロードをしていました。 途中のよくわからない項目も“はい”“はい”と進んでいって、とりあえずダウンロードはできました。 でも気付くと、よくわからないアイコン？(デスクトップ上のマーク)ができてしまいました。 （skydriveとか、24×7ヘルプPCアシスタントとやらのアイコンです...。写真とって画像を添付しようとしたのですが、ファイルを選択できずに、添付できませんでした(_￣■￣_) MP3とは関係なさそうな物で、無知な私は『変な物に承諾してしまったのかも.....』と不安になって、ダウンロード後の設定を完了せずに放置中でーーす。 これらを完全に削除したいのですが、どなたか手順を教えてください。 やっぱりMP3をダウンロードしたら、こーゆー付属の何かがついてくるんでしょうか(゜∀゜)汗 わかりにくい質問ですみません。 よろしくお願いします。
VAIO　SVL2414AJ　WINDOWS8.1にて使用しています。 リビングにあるブルーレイレコーダーBDZ-2000ATに録画した 番組が視聴できません。サーバー起動もできません。 パソコンは無線LAN、レコーダーは無線LANではうまく作動しないと サポートに言われたため、有線でつないでいます。 タブレットではコマ落ちもなく再生できますが、パソコンでは タブレットでレコーダーを起動し、一応再生しますがコマ落ちが ひどく視聴になりません。タブレットでは再生可能でなぜPCでは ダメなのか解りません。サポートに2回問合せしましたが、ソフトの 再インストールをしても同じ状況です。 どなた解決策ご教示お願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Cドライブとは別にOEMパーティションが購入時からあり、Cドライブと一緒にしたくてもできません。 拡大できないものでしょうか。
現在、dynabook AX/740LS PAAX740LSを使っています。 中学生の時に、父親がPCを買い換えた際に譲り受けたものを現在でも使い続けているのですが、最近は動画を見ることもままなりません。 XPのサポートも切れましたし、いい機会なので買い替えを決意し、色々と調べてみた結果、dynabook Satellite T854/98Kが自分的に欲しいなと思ったのですが、初めて自分で選んで購入するので色々とわからないことが多いです。 主な用途は、niconicoの利用、ADVゲームのプレイ、あと来年から学校でAndroidアプリ開発の授業が始まるので、EclipseのAVDがサクサク動くくらいのスペックが欲しいです。 dynabook Satellite T854/98Kを購入してもいいでしょうか？ これはおまけなのですが、今後の参考にしたいので、PCを選ぶ上の基準や気にすべきことなどを教えて頂けると幸いです。
右手が思うように動きませんので、右クリックが動いてうまく出来ません　何かいい方法はありませんか？ ショートカットはないものでしょうか よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
２か月前に初めてパソコン(FMV　A７７MW)を購入しました。 最初の充電は問題なくできました。 しかし、現在「０％が使用可能です電源に接続：充電していません」の表示から充電されなくなってしまい困っています。 色々　調べてみましたが 連続して何時間も使用していないですし あまりパソコン自体を起動することも無いので なぜこのようになったのか分からず Q＆Aに書いてあるようなことは一通り確認しました。 ピークシフトも無効にしたりコンセントや配線も確認しました。 配線もつなげている状態なら電源がつくので 問題ないと思うのです。 ほかに何か確認や設定をしなければいけないような事がありましたら 教えていただきたいのです。 どうかよろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートパソコンにUSBの穴が３つあります。 外付けハードディスクをつなぐUSBケーブルと、キーボードと、マウスをそれぞれランダムにパソコンのUSBの穴に入れています。 いつからか、パソコンのとあるひとつのUSBの穴が、外付けハードディスクをさした時は反応するのに マウスとキーボードをパソコンのとあるひとつのUSBにさしても無反応です。 でも、マウスとキーボードは他のふたつのUSBの穴に刺した場合は正常に動くし、 もちろん外付けハードディスクはパソコンのどのUSBでも問題なく感知します。 これはどういうことなのでしょうか？ パソコン側とどちらが故障してるのでしょうか？
XPパソコンでネットを見たいのですが、持っているXPパソコンはテレビを見ることも できるので、XPのまま Ubuntu か Puppy LinuxをCDで起動させHDDにインストール せずに使用したいと思っています。 ですが、Linuxというのを最近、XPパソコン再利用のためネットで検索して 初めて知ったのでいまいちよくわかりません。 やりたいことは、XPパソコンにもともと入っていたソフト（テレビやDVD編集など）を そのまま使いたい。 インターネットは見られるだけでよいです。（ページや画像の保存はできなくてよい） その場合、UbuntuとPuppy Linuxどちらが使いやすいでしょうか？ あとCDから起動させる場合、BIOSという画面で設定しないといけないようですが、 XPを起動させたい場合はどうすればいいのでしょうか？ よくわかっていない者の質問なので、伝わらない部分もあるかもしれませんが よろしくお願いします。
昨日、MyCloudホームページのツールバーを設定したのですが、インターネット接続の度に、一度に同じホームページが４個開いてしまい困っています。 一度に４個は紛らわしいので×印で削除する方法以外で、１個のホームページが開くようにする方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　デジカメ、パソコンどちらも腕も知識も向上しない中年おじさんです。 今までデジカメは「jpeg撮って出し」ばかり、DP2merrillに興味を持ってからRAW撮影とその後をやってみたくなりました。 カメラはGXR p10 とa12 28mm、まあこれはよしとしても肝心のパソコンが家族共用で動きももっさりしています。 そこでパソコンの新調を考えていますが、RAW現像や画像処理ともなるとただパソコンを新調すればよいという訳ではなさそうです。 またスペース的にはノートパソコンという選択しかありません。 上辺だけの知識をつけた結果、「こんなスペックではどうだろう」というおぼろげなラインが見えてきた（つもり）です。 まずは、そこそこのビデオチップ内蔵であればCPUは程々でもよい？ ということからi5でメモリーは8、HDは500、液晶はフルHDに越したことはない。 win7で無線Lan内蔵、officeは不要。 一先ずwebとRAW現像さえ出来ればという考えです。どうでしょうか？ 詳しい方からすれば？？？という部分ばかりかと思いますが、趣味を少し広げる程度のつもりです、価格は安いに越したことはありません（次のカメラが買えなくなってしまいますので） そんな私に具体的な機種でも、スペックでも結構です、またそこそこのビデオチップとはどれ程のモノか、web通販で購入であればアフターも含めたおすすめメーカーは等々。頭から煙の出ない程度のアドバイスお願いいたします。 次のカメラもDP2やデジイチまでいくかどうか、ハイエンドコンデジ止まりかもしれません。 よろしくお願いいたします。
LUMIXのデジカメで撮影した動画が再生できません。形式かなにかを変えれば再生できるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
DELLのノートパソコン「studio　1537」に音源を コンポやオーディオで聴ける形にCDに焼けるソフトは入っていますか？
富士通のノートパソコンfmv－s8210にwindows98seをインストールする方法を教えてください。 2006年のxpのモデルです。 windows98用のドライバーが必要と思うのですが、見つかりません。 なお、もしもインストールに失敗しても、リカバリーディスクがありますので、xpに戻すことは可能です。 ご存知の方よろしくお願い致します。
アップデートナビの更新の更新が出来ません。教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンのことをよく知らないので教えてください。 パソコンに水をこぼしてしまい、起動しなくなりましたが、ＨＤＤは大丈夫のようですので、まったく同じパソコンで、ＨＤＤなし、ＯＳなし製品をヤフーで購入しようと思っています。 故障前のパソコンは、FUJITSU　FMV-BIBLO　NF40Wで、ＶＩＳＴＡでした。 ＨＤＤを設定すれば、すぐに使えるのでしょうか？ ＯＳの再設定など必要な作業があるのでしょうか？ また、もし、別のパソコンを買って、ＨＤＤでデータを移行するには、どのようなものを購入して 作業できるのでしょうか？ インターネットで購入できますか？ パソコンの機種によって、使えるものかどうかがあるのでしょうか？
2005年のノートパソコンを使用していますが、ハードディスクの容量がいっぱいになりハードディスクの交換を考えています。現在のハードディスクは富士通のＭＨＴ2060ＡＨですが、ネットで見るとＭＨＶ2120ＡＴやＭＨＵ2100ＡＴなど型番が少しちがう製品があるようですが、私が使用しているパソコンに適合するのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは。近々パソコンを買い替えようと思っています。 ネットでもいろいろ検索し、ここでもこのような質問が多いので見てみましたが、自分の求めている答えにたどり着けませんでしたので、同じく質問させていただきたいと思います。 ：主な用途 インターネットと動画閲覧 iTunesの管理(iPad使用) DVD,CDの再生、取り込み サイズの大きな動画や音源、画像の取り込み、再生、編集 (プロのような大それた編集ではなく、ちょこっとしたもので、それらの音源は編集後だいたいUSBに移します) レポートや論文の執筆 -考えているスペック- 大きさ ： Ｂ５でわりと軽めのもの(時々持ち運びが必要なため) CPU ： core i5 , i3以上 メモリ容量 ： 4Gほど USB差し込み口が３つ 光学ドライブ付き ワード付き パソコンに関してほぼ無知なので、このページを参考にしました。 http://pc.fmd4.com/ 用途は限られているので、いろいろ便利なソフトなどが入って立派なものというよりは、上記の条件を満たしてくれるもので、値段はできれば５万前後がいいと思っています。 ヨーロッパに住んでいるため現地で購入したいのですが、言語を日本語に設定できるものが理想です。 言葉足らずなところがありましたら申し訳ありません。 皆様のオススメをぜひ教えてください。よろしくお願いします。
bootcampを使わずにmacbookairにwindows8をインストールしたいのですが不都合って出ますか？ ドライバ類は前もってBoot Campアシスタントで用意するつもりです。 手順としては (1)knoppixを使い内蔵ドライブの既存パーティションを全削除&NTFSパーティション作成 (2)インストールCD（Win）を外付け光学ドライブに入れてインストール。 macじゃなくていいじゃん等の回答は無しでお願いします。
ＤＶＤドライブ内のレンズが取れてしまい、ＣＤやＤＶＤが再生できなくなりました。 この場合、外付けのＤＶＤドライブを購入してＣＤやＤＶＤを今までのように利用することは可能でしょうか？ 今使用しているのは、ＶＡＩＯ　ＶＧＮ－ＦＷ７１ＤＢ　です。 ＤＶＤドライブはブルーレイ対応です。 「ＷｉｎＤＶＤ」ソフトウェアを使用してＤＶＤを鑑賞しておりました。 できれば修理に出さずに利用できたらいいのですが。 どなたかアドバイスをよろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
最近VAIO PAPERを使い始めた者です。 起動して初めはスラスラと文字又は絵を書けるのですが時間が経つにつれて反応が鈍くなり文字を書くのにも何回かなぞらなければ書けなくなってしまいにはフリーズするまでもないですが、書きづらくなってしまいます。 もちろんVAIOの専用タッチペンで書いてます。電池も交換しました。 どの様な原因が考えられますでしょうか？なにか設定でもあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
もう、買い換えねばならないのですが、未だにウダウダしています。個人的には、Thinkpadですが、売却され、レノボになりました。当方の情報など中国は、欲しくもないとは思いますが、考えモノで、MS Surface Pro2も気になり、考えています。MS Surfaceを検索していると、Pro2は『タブレットPC』では無く『ウルトラブック(ノート？)だ』との解説も見るのですが、当方の認識ですと、キーボードの無い持ち運べるモノを『タブレット』、キーボードもあるが、使う気ならば、外出先でも利用出来るのが『ウルトラブック(ノート？)』と思っていたのですが、おかしな認識なのでしょうか？
VAIO(SVF15317DJW)を使っていますが、インターネット接続が不安定で困っています。無線LAN環境ですが、ルーター側に問題がないのに、「インターネットに接続できません」「このページは表示できません」などです。何度かIEの起動をやり直すと接続ができるような状態です。 また、接続できたとしてもその読み込み速度はあまりに遅く、大変困っています。同じ環境下の他のパソコンでは接続・速度ともに問題がありません。購入した当時（今年１月）はインターネットもサクサクといった感じで快適でした。なんでこんな状態になったのでしょうか。何か良い解決方法をお教えください。できるだけ、初期化は避けたいです。（一度だけ、間違って初期化しています。） ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIO Fit15E(Windows8.1)でPanasonic SD-Jukeboxを立ち上げ、SDを選択すると「他のアプリケーションがSDメモリーカードにアクセスしている可能性がある(8520000A)」と出てアクセスを拒否されます。 その場合でも、エクスプローラからSDへの書き込みはできるので、SDカードは認識されているのは確かです。 PCが完全に立ち上がる前にSD-Jukeboxを立ち上げ、SDを選択するとアクセスできることが多いのですが、途中でできなくなったり、SDを差し替えたりするとできなくなります。 PCが完全に立ち上がる前に何かが先にアクセスするためだと思われますが、それが何かがわかりませんので困っています。 無線LANやPrinterの認識、ウイルスソフト、Norton Online Backupは確認済ですが、共に影響はない模様です。 Windows8.1のシステムで他にアクセスしているものがあるようですので対応をご教授いただきたく、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ネット回線が遅いとCPUに悪影響する件について ある人から、ADSLなどのスピードが速くない回線を使うと CPUに悪影響を与え、（スピードが遅いという話ではなく）CPUが熱を持ち 壊れやすくなり、光回線利用と比べるとCPUに悪い影響がでるという話を聞きました 実際にISDNやADSLは光回線と比べパソコンに対して悪影響でしょうか
windows7で、ＨＤＤのデータ移行をドライバーで行おうとしています。 R-Driver III　USB 2.0 10SATA IDE CABLEのＵＳＢで行っています。 富士通　ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＮＢ７５Ｈです。 ＵＳＢでパソコンに接続しても、反応しません。 コントロールパネルのデバイスには、ＵＳＢ　ＳＴＯＲＡＧＥとして表示され、 デバイスの状態も正常に動作しています。となっています。 通常、ＸＰとかだと、Ｈドライブとかがあって、そこにデータがあるとおもうのですが ＷＩＮＤＯＷＳ７だと、どのようになるのでしょうか？ ＤＶＤ用と、フロッピー用のドライブはあります。 とても困っています。 至急教えていただけませんか？
windows8搭載のPCにUbuntuをデュアルブートしたのですがUbuntuの方に容量を割り当てすぎた気がします。 デュアルブート後のこれらの容量の割り振りの変更は可能ですか？ 可能であるのならやり方を詳しく教えてください。
ピン孔の無い物（DELLノート）に挿入したcdが取り出せなくなりました。近くのショップでメーカーに頼めと言われました。どんな手続きが必要ですか。
KERNEL DATA INPAGE ERROR のメッセージ表示後勝手に再起動します　 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
http://kakaku.com/item/K0000254331/spec/ 上記の機種にＤＶＤを再生したものはハードに録画することは出来るのでしょうか？
■具体的な操作方法が、わからず困り果てています。 ■VAIO windows vistaです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
「 Dell Latitude E5530プロフェッショナル向けノートパソ」 という割には、 　右クリックと同じ機能である、　 　プロパティキー(標準のキーボードなら右下のCtrlキーの横にある、変な四角い絵の描いてあるボタン) 　 がありません。 　　　何かキーを組み合わせて、マウスの右クリックと同じ機能ができないでしょうか！？ 　 　以下URLは　「 Dell Latitude E5530」のキーボードが移っています。 　よろしくお願いします。 https://www.google.co.jp/search?q=Dell+Latitude+ …
ソニーVAIOの2011年モデルの、内蔵ブルーレイマルチドライブが、読み込み・書き出し共に不良だったため、修理見積もりで確認していただいたら、予想通り物理的な消耗による故障だったようで、交換修理で3.5万円程かかるとの結果が出ました。 一度修理せずに戻して頂いたのですが、このあと再度修理依頼をするかどうか迷っています。 というのも、ここ最近、というか2カ月以内だったのですが、今までほとんど使っていなかったディスクドライブを、急に使いだして読み書きを頻繁にしていて、結果このようになったため、交換修理していただいても、また2～3カ月でだめになってしまったら・・というところでした。 そこで、大まかに整理すると (1)交換修理をして今まで通り使う。 (2)交換修理はしてもらうが、修理完了後は極力内蔵ドライブは使用しない。 (3)交換修理自体せずに、外付けドライブを購入して使う。 で迷っています。正直、使っていたのがDVDかCDだったので、外付けもブルーレイを必要としない関係か、内蔵ドライブの交換修理よりかは外付けドライブを購入した方がはるかにやすいのかなと思ったのと、またやはりすぐ消耗してしまうなら修理がもったいないかなと思っていました。ですが、売却予定は無いものの、使う使わないにしろ修理はしておいた方がいずれにしろいいのかなと思ったのと、間もなくソニーもVAIO事業を撤退してしまうと思うのでその前に修理していただいた方が良いのかな、と思っていたところもありました。 あまり細かく分かっていないにも関わらず変な悩みや質問をしてしまって申し訳ございません。 よろしければぜひご回答お待ちしております。
いつも、重要な書類を間違って削除してしまい 毎度、毎度、困ったことになったりします。 そこで、ベストな保存、保護の仕方を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
内臓bluetoothアンテナを使用したいのですが、bluetoothのドライバをインストールする際に、bluetooth用ドライバのインストール画面になり→しばらくたつと”bluetoothデバイスを取り付けてから「ok」ボタンをクリックしてください”となりインストールできません。内臓アンテナなのでusbで別途デバイスを購入しなければいけないとは思いませんが、これ以上、先に進めずなやんでおります。内臓アンテナがつぶれているのか？pcの設定が必要なのか？途方にくれています。機種はつぎのとおりで、説明書には、内臓していると記載はあります。似た様な症状があり、解決された（使える、使えない）方にアドバイスをいただきたく質問させていただきました。 1.対象品名：FMV-BIBLO　S/C50 2.対象型名：FMVSC50W 3.購入時期：2008年冬ごろ 4.OS：WINDOWS　VISTA　HOME　EDITION　
古いPCにpuppyLinuxのインストールを試みたものの、error25が出て失敗します。 HDDがクラッシュしたと思われる古いPCを有効活用できないかと思い、puppyLinuxを入れようとCDブートしたものの、error25:not read disk みたいなエラーが出てpress any key と出てしまいます。 PCはPC-LC700j54です。メモリ増設などはしておらず、初期の128mbのままです。 最初はWindowsmeが入っていましたが、アップデートでxp、そのあと不備があってHDDがOSを認識しなくなったので、ネットで購入したHDDを入れて挑戦してみましたが、それを読み込みませんでした。 それで店頭販売の新品HDDを購入しましたが、そちらも読み込みません。 HDDは二つ目のはフォーマット、パーティション区切り済み。 三つ目は何もしておらず、とりあえずCD起動してからフォーマットとかしようとしたら、CDから読み込むこともできません。 最初のHDDが20gbでしたが、購入したのはどちらも80gbでした。容量増えたのが原因でしょうか？ (同じ型番のPCの方で、120gbのを入れても大丈夫だったというのは目にしましたが… マザーボードとか、そういった内部のものが原因でしょうか？ ちなみに、HDDは全てultraATAの2.5インチです。 当方、あまりPCに詳しくなく、何が原因かわかりません。 長くなりましたが、どうかご助言お願いします。 あと、カテゴリ間違っていたらすみません。
バイオノート、ＳＶＦ１５Ａ１９ＣＪＳを使っています。コアアイ７－３５３７Ｕです。コントロールパネル・・デバイスマネージャー・・プロセッサをクリックすると４個の表示があります。これは２コアでハイパー・スレッチング動作か、元々４コアがどちらか分からないですか？ ノート用では、末尾のＱが最高で、Ｍが続き、Ｕは最低ランクだと聞いてます。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
新品のノートパソコンの購入を検討しています。 以前からデスクトップでubuntuを利用しているので、ノートもその方向で考えています。 ショップブランドやBTOで購入することになると思うのですが、Webでざっと見た限りどこもOS無しのオプションが見当たりませんでした。 電話してもなかなか繋がらないので、どなたかここならOS無しのBTOノートが購入できると言うのをご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 （中古は考えておりません。）
windows7でコントロールパネルにあるバックアップの作成でバックアップをするとエラーコード0x8078012Dが出てバックアップを取れません。何度トライしてもできないのです。何が悪いのでしょう？使用機材は、VAIO　VPCEB38FJで外付けハードディスクはバッファローHD-LS1.0TU2Eです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
どちらのノートPCの方が買いですか？ http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f13 …
ノートpcについて 現在ノートpcを買おうと思っています。 以下の条件に当てはまるオススメのものがあれば教えてください。 1 画面サイズが13又は14インチ代 2 ブルーレイが再生可能(外 付けでも良い) 3 ブルーレイ再生時にカクカクしない 4 出来れば本体価格10万くらい 15万くらいまでなら何とかなりますが・・・ 5 ある程度バッテリーが持つ(6時間以上) です。 ゲームもしますがノベルゲーのような紙芝居のみです。 タッチは必要ありません 海外メーカーでも構いません よろしくお願いします。
Windows 7のノートPCを探しているんですが、なかなか良いのが見つかりません。 そこで皆様のお知恵を拝借したくて質問させていただきました。 よろしくお願いします。 特にこだわっているのはOS、大きさ、値段、メーカーの4つです。 値段に関しては5万円台で売っているようなので、せいぜい6万円強が限界で、大きさは極力小さめ希望です(前使っていたミニノートPCが26×18cm)。 その代わり必要最低限のスペックで構いません。 あくまでデスクトップをメインで使用することを前提としたバックアップ用のサブPCで、ネットと動画再生程度で十分ですので…。 メーカーは国産が良いですが、馬鹿にされるであろう理由だと思うので、その辺には触れずにお答えいただけると心が安らぎます。 以下自分なりに探してみて良さそうであったものです。 東芝 dynabook PR732FFAP37A51 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-TOSHI … 大きさ＝約316.0（幅）×227.0（奥行）×16.8~26.6（高さ）mm 値段＝95,500円 大きさは完璧なんですが、値段が高過ぎ。 安くてこのスペックなら文句ないですが、CPUの2.4 GHzというのもこんなには要りません。 東芝dynabook Satellite B453 B453/J PB453JNAP25AA71 http://kakaku.com/item/K0000573424/spec/?lid=spe … 値段＝52,800円 大きさ＝380.9x34.9x253.9mm CPU1.9GHz、メモリ2GB、HDD320GB、値段大きさも含めて完璧！…と思ったんですが無線LANが付いてませんでした。 さすがに今時無線LANなしはきついです。 無線LANカードとか買えばいいだけでしょうか。 なんか不安です。 東芝dynabook Satellite B353/21JB PB353JQB482A7Y-K Windows7搭載 価格.com限定モデル http://kakaku.com/item/K0000606230/spec/?lid=spe … 大きさ＝380x33.4x242mm 値段＝60,660円 大きさ、値段共にこれくらいが限界です。 CPU1.8GHzは十分。 HDD500GB、メモリ4GBですが、HDD320GB、メモリ2GBで5万円強のものがあれば迷うことなく後者を選びます。 …と思ったんですが、2番目と比べて8千円くらいの差でこのスペックなら、どう考えてもこっちの方が良いんじゃと思いかけてます。 今のところ第一候補です。 といった感じで、普段amazonしか利用しない世間知らずのため、どこを探せば良いのかもほとんどわからず、右往左往しております。 詳しい方教えていただけると幸いです。 お手数ですがよろしくお願いします。
LIFE BOOK PH50/EBにメモリを増設したいです。 メモリ容量最大4GBは本当でしょうか？(6GBや8GBでも動作可能でしょうか？) 空きスロットに2GB(or 4GB)を増設しようと思っています。 推奨のメモリメーカーはどこになりますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンとか本当にダメで　説明もうまく出来るか不安ですが、回答お願いします。 帰省する際に　自分のPCを実家で使うにはどうすれば良いのか教えて下さい。 無線で使用したいのですが、PCの設定に実家の無線ルーター?の番号を入力とかすれば 使用できるのでしょうか？ その方法を詳しく教えて頂ければありがたいです。 実家はフレッツ光、無線ルーター有りです。 宜しくお願いします。
PCG-R505Q/BDを長年使用しているのですが、 本体の底・裏にある４箇所の紫色のラバが溶けて、DVD部分を汚しています。 また、接続を解いて本体だけで使用すると机上やズボンを汚しています。 どうにかならないのでしょうか。 困っています。 至急対策を連絡してください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
レジストリが高レベルでの最適化の画面がパソコン起動するたびに出ます。有料でインストール方法しかないのですか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ネットだけ見る為に使用します。ネット環境はフレッツ光隼です。パソコンかタブレットか迷ってます。詳しい方教えて下さい。今までは富士通のパソコン使ってましたが、本当にネット以外使ってません。何か無駄な様な気がしたんですが。
ACERのノートパソコンのバッテリーが充電されなくなりました。 型番はM3-581T-H54Uです。 別のメーカー製ではないバッテリーは使えますか？ またどこでそういう商品は買えますか？ よろしくお願いします。
不要なパーティションを削除して整理するにはどうしたら良いですか？ 写真だと見づらいと思いますが。 以前、動作がおかしくなったのでディスクを初期化しました。 その後、ディスク管理を見ると７つものパーティションがあります。 以下のうち、上の４つは容量と空き容量が同じ、つまり何も使われていません。 Recovery(D:)にあるパーティションはファイルシステムが異なるだけで（片方がNTFSファイル） 全く同じもののようです。 これらの不要なパーティションを削除して、Cドライブや、Dドライブに割り振りたいと思うのですが そんなことは可能なのでしょうか？ どうやるのが一番良いのかをご存じの方いらっしゃいましたら方法等を教えてください。 OSは”Windows8.1”、 PCは”HP Pavilion Notebook PC 15-e002tx”です。 よろしくお願いします。m(_ _)m
パソコンを購入しようと思っています。 レノボのパソコンが見た感じで気に入りましたが・・・ Lenovo G580 Celeron 1000M/Win7/320GB/4GB　 Lenovo G500 Celeron 1005M/Win8/320GB/4GB　 Lenovo G575 AMD デュアル・コアE-450/Win7/320GB/2GB　 の３台の種類が値段も手頃でいいと思ったのですが、中身がよくわかりません。　 使用用途は、インターネットと文書作成、音楽、写真くらいで、音楽、写真はCDに入れるくらいで編集等はしません。 CPU,OS、メモリー、HDD等違うのばかりなんですが、無難なものはどれになりますか？　 素人なものでわからないんですが、よろしくお願いします
大学新入生　この機種の購入を薦められました。 http://tic.coop/pc/dynabook.pdf 付帯内容には魅力があるとは感じます。 これに似たものを調べたら、メーカー通販であれば下記のような内容 ・ＣＰＵのグレードが上がっている ・メモリが８Ｇ は決定的な魅力だと思います。 http://toshibadirect.jp/goods/search.aspx?search … 学生向けとしてどの機種が良いでしょうか？　（生協モデルも含めて。） ＳＳＤのモデル　高価ですが起動も早く振動にも強いんではないかと思っています。 メインＰＣとして使い、持ち歩きもしたいというケースです。 オフィスなしモデルを買ってOffice Professional 2013 アカデミック版を買うのもありでしょうか。 （パソコン2台にインストールできるから。・・・そのＰＣ。子がメイン使用者として私が使わせてもらう。）
はじめまして。 私は今、持ち運びが楽な小型ノートパソコンの購入を検討中です。 用途は外出先（主に旅行）で、少し調べ物をしたり、旅先での記録を書き留めておくことです。 家で使う用のパソコンはあるので、それとは別に購入したいのですが、いまいちどれがいいのかわかりません。どなたかオススメなど教えてほしいです。 ちなみに5万円以下でお願いします。
はじめまして。 HP Pavilion TouchSmart 10-e000　を購入しようと考えています。 3/20までは純正のDVDドライブが選択できるようになっていましたが、売り切れと なったそうで別に購入する必要があります。 リカバリＤＶＤ（USBメモリという方法もありますが）の作成などに利用したいと思っていますが、 どれを選んでいいのかわかりません。 とりあえず値段から以下の製品を選択しようかと思っています。 BUFFALO USB2.0用 ポータブルDVDドライブ 書き込みソフト付属 Wケーブル収納タイプ ブラック DVSM-PC58U2V/N こちらの製品で問題なく、リカバリＤＶＤの作成、ＤＶＤからの起動等は可能でしょうか。 値段にもよりますが、こちらの製品の方がいいというお勧めがありましたら教えてください。
現在、ノートPC（2009年発売NEC製）にて下記のトラブルが発生しています。 HDDの障害でないかと考えております。 [現状] ・ノートPC起動時、メーカーロゴの後、黒い画面のままになる。 ・黒い画面を数十分放置すると、Windows起動画面になるが、その直ぐにメーカーロゴが表示される。 ・上記の状態を繰り返す。 ・その間、HDDアクセスランプは点灯しつづけている。 ・F8によるセーフモード起動をしたいが、詳細ブートオプションが表示されない。（メーカーに問い合わせの上複数の起動方法で試みたができなかった。） 上記の状態で、内蔵HDDを取り出し、HDDケースにいれて別のPCにUSB接続すると、 外部HDDとして認識されたり、されなかったりを繰り返す。 認識されていてもドライブの内容を参照することはできない。 [現状に至るまで] ・PC操作時に常時HDDへのアクセスが100%に張り付くことがあった。 　→ウィルスソフトの誤作動もあったのかもしれない。 ・CristalDiskInfoにてセクタ障害に注意が勧告されていた。 ・最後にOSが起動できたのは一昨日で、起動までに数十分かかった。 ・上記の動作不良のため、スタートアップ修復を１度実施した。 　→正常に終了したが、動作不良は直らずだった。 [質問] そこで質問ですが、この症状の原因は何でしょうか。 ・物理的なHDD障害なのか、論理的なHDD障害なのか。 ・それとも別の障害なのか 現在、リカバリーディスクをメーカーから取り寄せているところです。 また、HDDのデータレスキューを業者に頼むかも検討しています。 可能であれば、自力でのバックアップ＆復旧を目指しており、 やれることはすべて試したいと思っております。 情報が少ないかもしれませんが、よろしくお願い致します。
　先日EaseUS Todo Backup Free 6.5　を使用してハードディスクのクローンコピーを行いました。 所が、念のためにコピー元のハードディスクが入ったＰＣで換装してみたところ立ち上がりませんでした。 クローンコピーは正常終了したと表示されたのですが、オペレーティングシステムが無いと表示され作動しません。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授頂ければ幸いです。 クローン元ＰＣはSONY SVE1513 HDD 1T 　これは元々320GBで購入しましたが、自分で1Tに換装し１年程度使用していました。 同じ1Tの5400rpmの物を購入し、上記ソフトでHDDのクローンコピーを行いました。 その時のクローンコピーされたHDDはボリュームがZとなっていました。 これを、違うPC（WIN7）で、ボリュームをFに書き換えました。 その後に、HDDを入れ替えたところ上記表示がされ、F8 F10 ESC　何を押しても駄目です。 ちなみに、オペーレティングファイルが無いと言う表示は、私が以前に見慣れていたBIOS画面ではありませんでした。 （知識が古いので、分かりませんが、このPCはBIOS画面が以前とは違うものなのでしょうか？） 対処法と、他のPC（TOSHIBA）で入れ替えて使用できるものがどうかもお教え下さい。 宜しくお願いします。 作動しないHDDは、 FAT32 SONY SYS　 260MB中 27.7MB 使用　（以下同じです） その他　1.44GB　　 1.44GB その他　260MB 　　260MB その他　120MB 　　128MB NTFS 　898.12GB その他　360MB　　 360MB その他　30.97GB 　30.97GB 未割当て　711.5MB　 とEaseUS Todo Backup Free 6.5で表示されていて、これはコピー元のオリジナルと同じです。 情報が不足している場合にはお教えくださいませ。
使っているノートPCの画面割れ修理を考えています。 このまえ子供が蹴って割ってしまいました。 お金をできるだけ節約したいので、安く修理したいです。 何か良い案があったら教えてください。
2014年1月にVAIO Tap20外付けDVD/BDドライブ付きモデル（SVJ20239CJW）を購入しました。 OSはWiondows8.0。 です。 DVDの再生ソフトはPowerDVD BD（バージョン９）がプリインストールされており、DVDを再生しておりました。 もしかしたら、他にも原因があるかもしれませんが、 Windows8.1にアップデートしたぐらいのタイミングで、DVD再生しても音声は出ますが、映像が表示されなくなったようです。DVDは市販のDVDです。 同様な現象の方はいらっしゃいませんでしょうか？ ネットで色々検索してみましたが、解決方法見つかりませんでした。 PowerDVD13の体験版をインストールしてみましたが、そちらでもActiveMovie Windowという画面が２画面出て、正常に再生されませんでした。 何か解決策ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
先日、作業をしていた所、誤ってワードパットアイコンをゴミ箱にいれてしまい削除してしまいました。何故か？スタートメニューのすべてのプログラムにあります、アクセサリの　場所からワードパットのソフトが消えてしまい、復活するにはどうしたら良いでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
不調になったパソコン（VPCL225FJ)を初期化し、リカバリーディスクでリカバリーしました。が、office２０１０をリカバー途中でディスクを入れてくださいと表示が出てそれ以上進みません。プリインストールモデルで、officeのディスクはありません。どうすればいいのでしょうか。ちなみにプロダクトIDを入れマイクロソフトからダウンロードしようとしても受け付けてもらえません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
求めているものは、恥ずかしいことにたくさんあるのですが・・・ １　動画再生可能 ２　重量はなるべく小さくしたい ３　キーボードの手触り？も気になる ４　ＵＳＢメモリ接続可能（差込口がないパソコンに出会ったことがある） ５　価格は4万～5万円内希望 別に気にしていない点 １　ネット接続はすでに持っているルーターでやる ２　バッテリーについてはＡＣ電源接続で長時間使用できればいい ３　解像度？は一般的レベルで大丈夫 基本的にプログラムを組むのと、仕事関連の動画再生、 文書作成（エクセル、パワポ）に使いたいと思っているので みなさんが愛用しているパソコンとか、おすすめのＰＣがあったら 教えていただきたいと思い、質問させていただきました。 ネットで検索しても、しっくりくるものが見つからなかったので どうかご協力お願いいたします。
インターネットでサイトの表示が文字化けし妙な漢字で出ます。どうしたら治りますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
MacかWindowsのノートパソコンを1台購入しようと思っています。 使用目的は、 学校のレポートを作成 ペンタブを使う ネットでブログなどを見る この程度のことにしか使用しないのにお値段の少し高いMacはもったいないでしょうか？ しかし今までは家に置いてあったwindowsのvistaを使っていたので、新しく買うなら思いきってMacを買ってみたいという気持ちがあります。 パソコンの知識がほとんど無くこのような大雑把な文章になってしまいましたが、どなたかパソコンの知識をお持ちの方回答いただければ助かります。
win7ですが、画面が暗く文字等が見づらい状態です。明るくする設定方法はあるのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
四年保証に入ってますが 無料保証がきかないときは　 いくらぐらいかかりますか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
機種はSVZ1311AJ、もともとWindows7の64Bitが入っていました。Windows8にUpdateしてみた後に、ドライバーがなくて困っています。リカバリしようとするが、VAIOCareの項目はVAIO　Care レスキューの項目はない状態。OFFした状態にて、ASSISTで起動しても、そのままWindowsに入る感じ。 やりたいのはも出荷状態に戻したいですが、何か方法がないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在使用のパソコン ・個人用　ノートパソコン　２００９年夏モデル　　間もなく５年 　１５．４インチ　液晶 　Ｃｏｒｅ２　Ｄｕｏ　Ｐ８７００（２．５３Ｇ）　 　メモリ４Ｇ（最大４Ｇ）　これ以上増設できないらしい。 　ＨＤＤ４００ＧＢ　５４００ＲＰＭ 　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ→無償アップグレードでＷｉｎｄｏｗｓ７　　３２ビット 　ＤＶＤマルチドライブ 　 ・家族共用　　一体型のデスクトップ２１．５インチ（実質はノートＰＣ？）　２０１２年３月購入 　Core i7-2670QM 　（2.20GHz） 　メモリ４GB(2GB×2)　最大８Ｇ　 　ＨＤＤ　７５０GB HDD（5,400rpm） 　Windows® 7 Home Premium 64ビット 　ブルーレイディスクドライブ（DVDスーパーマルチドライブ機能対応） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 使い方特記 家族共用パソコンでは、写真の編集作業（ＲＡＷ現像など）を行います。 Capture NX 2 http://www.nikon-image.com/products/software/cap … 個人用ＰＣもそろそろ寿命だと思い買い替えを考えています。 これまでは３年を基準に１５万円予算で買い替えていました。 ・半年ほど前からブルーバックが多発。　放置したら今は安定している。 今の１５．４インチノートはなぜかテンキーまでついてしまっています。 個人的には余計な機能だと感じました。 （私のＰＣ以降にテンキーまでついた機種が主流になってしまいました。） 左に少し寄って打つようになるのではないか気になっています。 個人パソコンでは数字を多数打ちません。　 必要な時はテンキーを追加すればよいと考えています。（現在はテンキー付き電卓使用） また、個人用のＰＣでディスクを使う局面はあまりありません。 あれば、便利かと言う程度。 データは基本的に外付けＨＤＤに格納しています。 クラウドは怖い（人にデータを預けることへの不安感。特に海外企業に対してデータ預けて良いのか。）ので使う気がしていません。 買替に当たり　以下の２機種を候補にしました。 １５．４インチ　　Ｗｉｎｄｏｗｓ７で２５６ＧのＳＳＤが魅力　 http://toshibadirect.jp/g/gpc-PR65426KNDSW--360- … １３．３インチ　　Windows 8.1 64 ビット　 http://toshibadirect.jp/g/gpc-PR73434KBUBW--360- … なお、家族がお店の人に勧められてＮＥＣのこれ↓を買いました。（LZ55Ｏ） あわせてＤＶＤ外付けドライブ購入 http://121ware.com/lavie/z/ 一日　わたしのノートＰＣの上で使ってみましたが大きな不満がありません。 机が広く使えそう。きゃしゃそうであることは不安点。 画面のダウンサイズ　１５．４→１３．３インチワイド 慣れでカバーできるか気になっています。 （初めてのノートパソコンは１４インチでした。） このような私にアドバイス頂ければ幸いです。 １．今のパソコンを使い倒せ。 ２．１５，４インチのノートにしろ。 ３．１３．３のウルトラブックにしろ。 ４．そもそもお前は贅沢だ。（お前のPCはオーバースペック？） ５．こんなのもあるよ。 東芝　NEC　富士通　SONY　ぐらいで考えたい。 DELL　HP　レノボ　は嫌。　 会社で使った上記系統のPCでは散々な目にあった経験から。 （会社は本当にケチだ。買う時には安物買い　スペック最低限） ASUSはタブレットで使っていますが日本市場ではダメでは？　　
windows7 desuga, nyuuryoku ga hiragana mode nanoni tugino youni natteshimaimasu. GOOGLE kensaku de shirabetano desuga, konkai no youna rei wa kakarete inainode okikishimasu. ＲＯＭＡＪＩ　ni natte shimai sumimasen. hiragana mode de nyuuryoku wo {mondai} to suruto 　ｍオンｄアイ to natteshimaimasu. romaji to katakana ni narunodesu. doushitaraiideshouka? yoroshikuonegaishimasu.（ｙオｒオｓｈイｋウオンエｇアイｓｈイｍアｓウ・・・） ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンの様子がおかしく、現在正常に起動する事が出来ない状態です。 機種:ASUS K55A cpu:intel core i7 3630QM メモリ:8GB HDD:500GB OS:Windows7 ultimate(64bit)※プリインストールOSはWindows8(64bit)でした。 今日、パソコンを起動してブラウザ(chrome)を起動した直後に、突然マウス・タッチパッドでクリック操作を行うとスピーカーから「ピッ」という音がしクリックする事が出来ない状態になりました。そのためボタンで電源を切り再度オンにしたところ、今度はそれだけでなくマウスカーソルを動かしただけで「ピピピピピ・・・」と連続して音が鳴る状態になりました。 そこで今度はもう一度電源を落として、取り敢えず起動後にBIOS設定をデフォルトに初期化してみました。すると設定の変更を保存して再起動が行われたのですが、通常表示されるはずのメーカーロゴが表示されず、呼び出し操作(F2キー連打)を行っていないのにBIOS設定画面が表示される状態になりました。 電源の入れなおしをしても同様の現象が発生して起動することが出来ず、BIOS設定の「Boot override」という項目から起動デバイスを選べたと記憶しているのですがそちらには何も表示されておらずOSの起動が出来ない状態です。 昨日までは平常に使用できており、その際行ったのはブラウザ(IE、Chrome)によるインターネットの閲覧くらいでした。なぜこのような状態に陥ったのかも分からず八方塞がりの状態です。 有効な解決策があれば、お教えいただけると幸いです。よろしくお願いします。
sony VGN-CR60BのOSをWindows 8.1にアップデートしたいのですができますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
以下のGPUの中で性能が高い順に教えて下さい。 AMD Radeon HD 8330 インテルHDグラフィックス4000 インテルHDグラフィックス3000
パソコンに詳しい人は皆ノングレア液晶を推奨しますが、一体型もノートパソコンも普通の人が買いそうなPCはみんなグレア液晶です。 最初のPCは店頭で見栄えが良いグレア液晶のPCを買っても、使い続ければ反射で不便なことに気付くはず、でもショップは依然グレア液晶のモデルばかりです。 これは経験しても次もグレア液晶が選択され続けてるということでしょうか。 グレア液晶の不快さを学習してないのかそれとも使い方によっては有効なのか、どういうことなのか。 パソコンに詳しい人と普通の人の考えのかい離の理由を教えてください。
初めて質問させていただきます。もともとはBluetoothのマウスが反応せず、止むを得ず強制終了し再び立ち上げたところwindows再開ローダーと言うものが表示され、キーボードの方向キーを使って項目を選択するように指示があるのですがキーボードが反応せずどうにも先に進むことが出来なくなってしまいました。パソコンはVAIOのVPCL12AFJでワイヤレスのキーボードで、ちなみにマウスは後付けのVAIOのBluetoothマウスです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　HDD容量４００G以上、 　メモリ４MB以上、 　画面がノングレア 　　価格６万円以内　　OSはWIN７か８ 　　 　以上の条件に合うノートパソコンを教えてください。安いほど嬉しいです。 用途は年賀状の作成、写真の整理、ネットショッピングくらいです。 よろしくお願いいたします。
先週、こちらのＰＣを購入しました。 以前使っていたＰＣより快適に動くということで、購入したのですが、買ってから、マイク端子とヘッドフォン端子が別々でない事に気が付き慌てているところです。 ヘッドフォンは、刺せば使えるのですが、マイクはヘッドフォン、マイク、どちらの線を刺しても反応しません。 ヘッドフォンに接続されているマイクは動かずに、 内蔵マイクが今は動いている状態です。 なんとか、両方使いたいのですが、外部機器等で補うしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
自宅で使っているＰＣ（東芝ダイナブック　WindowsXp）で、セーフモード　で立ち上げると、4隅に「セーフモード」と記載されるのみで、アイコンが全く出てきません。 個人では修理不可能でしょうか。 データを取り出したいのですが、この状態でＵＳＢで他のＰＣとつないだら(例えばマウスのＰＣに差し込む口が両端についたケーブルを用意して)、ハードディスクは読めるのでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
第二世代i5とi3ってどのくらい性能差があるのでしょうか？ ちなみにノートパソコンです。
掲示板を見てるとLet'sNoteはIPSなのに液晶の評価が微妙な感じですがモバイルノートでは昔ほど定番的な存在ではないんでしょうか？ 仮にそうだとするとMacBook AirとSurface Pro 2ではどちらが無難でしょうか？ 使用用途はメールとオフィスソフトのみで、持ち運びは頻繁になると思います。 また、この価格帯のノートパソコンで最近の流行や、購入の際の留意点があったらおしえてください。
5年近く使っているノートパソコンの買替を考えています。 これまでのパソコンは下記の通り メイン 富士通Ａ（Ｗｉｎ95デスク）→ＮＥＣ（Win98ノート）→富士通Ｂ（WinXPデスク）→東芝Ａ（WinVノート）→東芝Ｂ（Win７ノート） サブＰＣ（かっこは流用） （富士通Ａ　デスク）→（ＮＥＣ　ノート）→富士通Ｂ（WinXP　デスク）→（東芝Ａ　ノート） パソコンの達人さんからは笑われるかも知れません。 HPやDELLのノートは安いのかも知れませんが買う気がしません。エプソンダイレクトも同様です。 （喰わず嫌いではありません。親戚が安さにひかれ買ってしまい面倒な目に遭いました。 　私がそのトラブルシューティング対応。） あくまでも日本ブランドが良いです。 富士通のPCはパソコン生活初期では大変お世話になりましたが、添付ソフトが多すぎるのでもういやです。NECはトラブルが多かったのでもう買いたくありません。アタリでしょうが。） SONYも興味ありましたがブランド売却で先行き不透明なのでPASSです。 東芝のPCととても相性が良いようですが、昨年夏あたりからパソコンが高くなった感じがしました。 （円安？） 消費増税関係なのか今はとても品薄な感じです。 このモデルが良いかな？と思ったら品切れです。（タッチパネル入力は画面が汚れるので不要） http://toshibadirect.jp/g/gpc-PB75488LBXBW--360- … オフィスがつかないモデル http://toshibadirect.jp/g/gpc-PB75498LBUBW--360- … はありますがオフィスを別に買えば高いでしょう。 消費税アップ後の様子を見たほうが良いでしょうか。
ＤＥＬＬのノートパソコンＩＮＳＰＩＲＯＮのＭ５０１０なんですが電源を入れるとピーピーピーピーピーと8回なりますどこが悪いのでしょうか？ ＯＳは７です。パソコンは起動せず画面は真っ暗なままでピーピーピーピーピーを繰り返します。
ＤＥＬＬのノートパソコンＩＮＳＰＩＲＯＮのＭ５０１０なんですが電源を入れるとピーピーピーピーピーと8回なりますどこが悪いのでしょうか？
LIFEBOOKUH90/Lを使っています。充電されているはずなのに、コンセントにつながれていないと電源が付きません。助けてください！ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
東芝dynabook1620 WindowsXP DVDドライブなし 起動する際のパスワードがおかしくなり Windowsのセットアップをやり直そうとしています。 再セットアップのためのCDあります。 外付けのDVDドライブあります。 ハードディスクはこの際SSDに換装しようと思います。 IDEの30GBです。 再セットアップの手順は取扱説明書およびネットで確認しました。 (質問) dynabook1620は、かなり前の機種であり 再セットアップがうまくいくかあまり自信がありません。 再セットアップCDは、一度使ってしまうと、二度はインストールできませんか? 再セットアップに際し、注意することはありませんか>
パソコンのＧＢが少なくなると、パソコンの重くなったりしますか？ もし、重くなる場合は、だいたい、どのくらいの容量が残しておく必要がありますか？ ちなみに現在、１３ＧＢ程度、残っている状態です。
こんにちは、WinXPのノートPC（Panasonic CF-Y2)で、PCのUSBから電源を取ってスマホ（SHARP SH-10D)を充電できていたのですが、突然充電できなくなりました。 USBは２ポートあってどちらもNGですが、USBメモリは認識します。 どこを見てどうすればいいかわかりません。 ご教示ください。よろしくおねがいします。
家で使っているノートパソコンのフットワークの軽やかさが、ぐっと落ちてきて、困っています。　　インターネットと電子メールの利用とを中心にした、ごく普通の平均的なパソコンユーザーかと思っています。　　フットワーク悪くて困っている、という点はこんなところです、・・・・・・・・・ (1)インターネットで、ページをいろいろと渡り歩いているうちに、ページの移動に大変な時間がかかってしまうと、いう言う点に大変困っています。　　つまり、軽やかにページをめくることができない、ということです。 (2)そして、あるページにたどり着いて、そのページでスクロール動作に入ろうとするとき、しばらく時間をおかないと、スクロールできない、という点です。 (3)また、ページを渡り歩いていて、あるページでキーボード入力をするような場合など、キーから文字を打ち込んで、変換キーを押したようなとき、文字変換の反応が大変遅く、キーボード入力の速度に変換速度が追いついていないような感じですので、意識的にゆっくりとしたストロークでキー操作をやっています。　　 教えて！goo 　に質問するために、今、キーボード操作をやっているのですが、やはり、キー入力に対するパソコン側の反応は、鈍いです。 (4)あまりにも、フットワークが重い場合は、パソコン本体の再起動操作をしますと、すこし改善するようです。 私自身のキーボード入力速度は、ごく並みの速度以下です。　　なお、ワードやエクセルなどを単独で開いて、それらのソフトの上でキー入力変換操作やファイルを開けたり閉めたりの作業をしているようなときは、フットワークは、ごく普通で、特に不満に感じることはありません。 なお、私のパソコンはノートタイプで、Windows 7、CPUは core i7、RAMは８GHｚ、内蔵HDDは５００GBの容量で、現在４００GB程度の空きがある状態、外付けのHDDは、２TBでリカバリー用に利用、サイズの大きなファイルは、２TBの大きさのNASに収容している、というような使い方です。　　 パソコンは DELL製 で、2010年に新品として購入して3年半くらいたっています。 以上のような症状なのですが、どのあたりを点検すればよろしいのでしょうか、ご指導頂けると幸いです。　
Officeの再インストールをしたいがメールアドレスの本人確認を行う必要があるので、受信トレイでアカウントチームからのメッセージを確認するよう出てきて、先に進めない。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
http://dynabook.com/pc/catalog/nb/090119nb1/inde … このPCやたら重いのですが使い方が悪いのでしょうか。 いつも「ドーナツ」が回るのでうっとおしくあまり使わなくなりました。 VISTAが搭載されているSSDモデルの方です。 速度を改善する方法がないでしょうか。 メモリは２Gに換装しました。（公式には１G） あまり変わりませんでした。 http://www42.atwiki.jp/nb100/pages/15.html ウィルスバスターズを入れています。 今は、使わず眠っています。良い活用法がないでしょうか。
私のノートパソコンはＲＡＭが４ＧＢまで搭載できます。ＲＡＭが入っている蓋を開けて確認したら、２ＧＢのＲＡＭボードが２枚入っています。ところが、マイコンピュータを右クリックしてプロパティーを見たらＲＡＭの容量は３ＧＢと表示されています。ＲＡＭを１枚づつ入れて確認したら、それぞれ２ＧＢと表示されます。もう一度ＲＡＭを２枚とも入れて確認したら、やはり３ＧＢと表示されます。これは、表示は３ＧＢだけど実際には４ＧＢ機能していると判断してもよいのでしょうか？それとも何か不都合な部分があるのでしょうか？よろしくお願い致します。
ある大手メーカーの公式サイトでパソコンを購入したのですが、納期が４月以降になるみたいなので、 xpのサポート終了から頼んだパソコンが届くまででいいので、購入したメーカーからパソコンの貸出しか、レンタルかしてもらえるでしょうか？ 今使っているノートパソコンは１０年以上使っていてOSがxpなので、 ＯＳがwindows7でインターネットが出来れば、低スペックで古いパソコンで良いのでどうにか事情を話して貸出かレンタルしてもらうことは出来るでしょうか？
今度win8の新しいノートPCを購入しようと思っています。 ネットゲーム等をする予定はなく、DVDや音楽鑑賞、ネット巡回、officeの使用くらいにしか使う予定はないので低スペックのもので十分かなと思っていますが、win8だと上記の使用目的でどの程度のスペックが必要でしょうか。 低価格帯のものだとメモリは2GBや4GB程度のものが多いですが増設の必要はあるでしょうか。 よろしくお願いします。
以前、TOSHIBA dynabook T451/34EWKを使っており、最近、富士通 LIFEBOOK SH75/Mに買い換えました。 どちらもCPUはcorei5なはずなのですが、LIFEBOOKの動作がとても遅いです。何故でしょうか。 また、このパソコンの動作を少しでも早くするためにいいことを教えてください。
外付けハードディスクを他人に譲る場合、HDD内のデータ消去しますが、例えば自分のパソコンに繋いでHDD内のデータをパソコン上のゴミ箱へ移動させ削除すれば、他人がそのデータを復元することは不可能と考えてよいでしょうか？ 自分のパソコン内のゴミ箱で削除したので、HDDを他人へ譲った後、その人が自分のパソコンで復元しようとしても無理ではないですか？
この度進学するにあたって、ノートPCの購入を考えているのですが、近くの量販店ではあまりいいものが見つからなかったので、ネットでの購入にしようと思っています。 CPUi3～i5 HDD320GB～750GB メモリ４G word・エクセル標準搭載 上記のスペックくらいで5万～8万後半台で買えるノートPCでお勧めのものを教えて頂けるとありがたいです。 使用用途は、word・excelでの情報処理、SAIなどでイラストを描く、ネットでの動画鑑賞程度です。 PCにそれほど詳しくなく、ネットは色んなPCがあふれていて自分で決めるのが難しくこちらで質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します。
VAIOの、タブレットに変換できるタイプのPCへの買い替えを考えています。 タブレットの目的の一つが、電子書籍端末よりもきれいで大きな画面での雑誌の閲覧で、 ソニー製品ならソニーの電子書籍ストア”Reader store”と相性も良いだろうと考えていたのですが VAIOで上記サービスを利用できるのかがよくわかりません。 Reader Storeは、電子書籍リーダー“Reader”、PlayStation®Vita、Android端末、iPhone等に対応するとのこと。Windowsには対応しないようです。 ソニー製品でソニーのサービスが使えない、なんてこと、あるんでしょうか？ あまりいろいろなところに登録やアカウントを作りたくないので、ソニー製品を使うならソニーで、と考えていました（すでにAmazonのアカウントは持っていますが、kindleアプリはWindowsに対応していないとのことなので）。 ご存知の方ご回答お願いいたします。
まったくＰＣに疎い者です。ＸＰのサポート切れに伴いＰＣを購入しようと思い秋葉原の中古専門店で 見つけた天板にＨＰのロゴが多数型打ちされたボルドーレッドのノートＰＣが気に入りました。 他の店を見てから購入しようと思い、翌日行ったらすでに売れてしまったとのことでした。 ＰＣはメールとネットオークション程度でしか使用しないので、スペックは問題視していませんが、 その天板とレッドの色合いが独特で、インテリアとしても面白いと思いました。 製品番号も控えていなかったので、ネットで中古情報を検索しようにも、出来ません。 どなたか、詳しい方から型番などの情報をいただければ幸いです。 ちなみにうる覚えですが、メモリーは２Ｇで、画面サイズは１５インチ程度、ＯＳはＷｉｎｄｏws　７　Home　製造年度は２００９年あたりのものだと思います。その中古店の売価は３万円程度でした。 美品であれば色は他の色でも構いませんので、どなたか取り扱っている店舗等の情報もご存知であれば教えてください。またこの機種はよく中古市場には出回る機種なのでしょか。
お世話になっております。 WindowsXPのサポートが終了するにあたり、古いノートパソコンを分解しています。 分解しているノートパソコンは VictorのInterLink(MP-XV831)です。 分解するにあたり、下記のサイトを参考にしています。 http://www.powercube.ne.jp/interlink/bunkai.html http://www.powercube.ne.jp/interlink/bunkai2.html http://izao.yoka-yoka.jp/e187118.html 何とか分解し、マザーボードを確認したら・・・ 自分的には簡単に取り外しができるタイプだと思ったんですが違いました。 このタイプは電池交換はできないのでしょうか。 どうぞご教授、宜しくお願いします。
NEC LaVie LL350/VG1TW HDDからSSD(CSSD-S6T128NHG6Q)交換しましたが SSD交換後リカバリー(再セットアップ)が出来ません。 リカバリー(再セットアップ)用のCDが購入時からありませんので リカバリー(再セットアップ)用のCDを作成しました。 BIOSで確認をするとSSDは認識表示されていました。 operating system notfoundと 表示が出てここから進む事ができません。 リカバリー(再セットアップ)用のCDを作成がDVD-Rにしましたが 失敗しているのでしょうか? SSDから再度もとのHDDに戻しましたら通常に使用できますのて 再度リカバリー(再セットアップ)用のCDを作成した方がいいのでしょうか? それともNEC LaVie LL350/VG1TW はHDDゃSSD交換は無理なのでしょうか?
はじめまして。どうぞよろしくお願い致します。 SONY VAIO VPCZ11AHJを使用しております。 OSやハードは標準装備のままです。 Windows7 Ultimate SP1 Core i5 M540 2.53GHz RAM 8.00GB(7.68GB使用可能） 64ビットオペレーティングシステム 毎日、業務に使用しており問題なく作業できておりましたが 昨日から急激に処理速度が低下してしまいました。 このところ特に新たなアプリケーションをインストールすることは無かったので、原因が分かりません。 症状を幾つか挙げてみます。 ・電源ONし、パスワードを入力してからデスクトップ立ち上がりまで１０分ほど掛る。 　　（これまでは１分足らずでした） ・EXCEL、WORDなどの100KB程度のファイルでも開くまでに５分ほどかかります。 ・当ブラウザー（Google Chrome）でこのメッセージを入力する際にも時折「応答していません」が表示されます。（これは他のソフトでも発生しています） ・共通して言えることはいずれのソフトでも文字入力する際にひらがなですとスムーズですが、漢字への変換などは10秒ほどフリーズします。 サポートセンターへ尋ねる前に、試してみるまたは不具合を確認できる術がございましたら、ご教示ください。 どうぞよろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
私はパソコンに詳しくないので専門的な質問返しをされても わかりません。すいませんが、よろしくお願いします。 現在使用のパソコンスペックは（東芝ダイナブックのノート型パソコンです。） 使用期間、約５年目に突入。 ・サービスパック３　・２００２バージョン　・プロフェッショナル・ウインドウズＸＰ ・インテルＲ　celeron(R)CPU 900 ＠２．２０ＧＨＺ ２．１９ＧＨＺ　９５６ＭＢ　ＲＡＭ　物理アドレス拡張 と、書かれています。 何がどういう意味かわかりませんので、区切り方が変かもしれません。 あと、オフィスは２００３年版のワード・エクセル・アウトルックです。 ワードエクセル全く使う事ないのですが、とりあえず当初入れました。 現在に至るまで、この５年間使ったことないですｗ メールはプロバイダのアドレスのみ使用で、アウトルックエクスプレスで送受信しています。 セキュリティソフトはウイルスバスター３年パックです。 ＸＰサポートが終了なので買い替えを検討していますが 値段の高い高性能は要らないので、安くて同じ東芝ダイナブックを探しました。 現在のパソコンの前もダイナブックだったので、出来れば同じシリーズがいいと 思い、次回もダイナブックを選んでいます。 価格ドットコムで見つけたのは ○ダイナブック・satellite・Ｂ４５３　２ＧＢ　３２０ＧＢ　￥５０８００ ○ダイナブック・satellite・　　　　　　４ＧＢ　５００ＧＢ　￥５１８００ でした。 どちらも画面は１５・６インチです。 私の使い方は「ネット検索」「楽天やアマゾンの通販」「メール送受信」「プリンターで印刷」 「たまにユーチューブで動画を見る」だけです。 オンラインゲームも全くしませんし、音楽も一切ダウンロードしませんし（音楽を聴かない） 画像の保存も滅多にしない、写真はネットプリント屋さんに頼むので その時にデジカメから１００枚ぐらいはパソコンに一時的保存している時もあります。 あとは、シャットダウンする際に毎回全ての履歴を消去しています。 ゴミ箱も空にします。別にやましい物は見ていませんが 一種の癖みたいなものです。 ※回線はＡＤＳＬで、有線ランです。これは事情により変更できません。 この使い方で買うとしたらどちらのパソコンがいいのでしょうか？ 私は保存しない使い方なので容量やＨＤＤの数値は低くてもいいですよね？ パソコンに詳しい方の回答お願いします。 ちなみにタブレットやスマホに～の回答は不要です。 ノートパソコンを探しているのです。
PCの買い替えをしたいと思っています。 息子が使用するのですが、主にマインクラフトなどのゲームで、スカイプしながら使用します。 今迷っている機種があるのですが、グラフィックでNVIDIA® GeForce® GT 740M(NVIDIA® OptimusTM Technology対応)　というのと、インテル® HD グラフィックス4600です。 違い等を教えて頂けると助かります。 ちなみに他のスペックは決まっていてこんな感じです。 ・15.6型ワイド(16：9) FHD 高輝度TFTカラー Clear SuperView LED液晶(省電力LEDバックライト)1,920×1,080ドット ・インテル® CoreTM i7-4700MQ プロセッサー 動作周波数 2.40GHz(インテル® ターボ・ブースト・テクノロジー2.0対応：最大3.40GHz) ・8GB(8GB×1)/16GB PC3L-12800(DDR3L-1600)対応 SDRAM、デュアルチャネル対応 ・1TBハイブリッドドライブ(HDD<5,400rpm、SerialATA対応>+NAND型フラッシュメモリ よろしくお願いします。
こスパのいい５万円台で変える日本製PCでおすすめを教えてください。 増税前に勝っておきたいと思って質問させていただきました。 PCの使用目的はネットショッピング、ネット見る、CD焼く、写真の編集位で オフィスは不要です。ゲームもしませんが、ネットが遅いのは嫌です。 iiyamaは中国製らしく、問題有りという口コミを読み、躊躇しています。価格的には いいと思いますが。 よろしくお願いいたします。
大学の新生活に備えて 新たにPCを買おうと思ってます！ 出来ればWindows7で コストが5万程度なら嬉しいです。 何かいいのありませんか？
大学で使うパソコンを買おうと思っています。候補は ASUS VivoBook X200CA X200CA-CTです。 【CPU】Pentium 2117U(1.80GHz)、【メモリ】4GB、【HDD】500GB、【ドライブ】なし、【モニター】タッチ対応11.6型ワイド、【グラフィック】インテル HD グラフィックス、【OS】Windows 8 64ビット 重視しているのは ・持ち運びのしやすさ ・処理速度 です。 レポートを書いたりなどの文書作成のほかに、たまにペンタブをつかってイラストをかいたり動画の再生を行ったりします。Pentium 2117U(1.80GHz)で充分な作業ができるでしょうか><; それか、同じASUSでcore i3のものもありますがこちらは15.6インチで2.1キロと持ち運びには微妙なラインです。 お値段はあまりかわらないのでどちらかにしようと悩んでいます。ご意見いただけたら嬉しいです！よろしくお願いいたします(*＾＾*)
バッファロー　RCF-A　(PC CARD　ADAPTER for RCF)という、 COMPACTFLASHをPCカードスロットに入れるアダプタを持っています。 （相当、古いです。バッファローのサポートページにも現れません） http://buffalo.jp/products/catalog/item/r/rcf-a/ XP機までは認識していたのですが、７（32bit）機では挿入は検知してドライバのインストを始めるのですが、結局　「PCMCIA UNKNOWN_MANUFACTURER」 となって、認識してくれません。 そこで、７にXPバーチャルマシンをインストールして、仮想XPマシン上のデバイスマネージャで見てみましたが、同じ結果でした。 １．仮想XPを使っても、win７機上では、どうしようもないことでしょうか？ ２．実はwin７のPCカードスロットが「怪しい」懸念もあります。 仮想XPマシンでも動かないことは、当然なことなのか？，スロットの接触不良の可能性か？、どちらが妥当な判断でしょうか？
まだ先になると思いますが、薄型ノートPCをメインに使おうと考えています。 例えば、iMacbook airやsurfaceくらいのサイズです。 ですが、これらは128GBや256GBと容量が少ないです。 私は今音楽を25GBためています。これからも増えるでしょう。その時上記のノートPCで一括管理すると負担やかかるのではないか?、と心配しています。 ネットで対策を検索しましたが、外付けHDDしか見当たりません。 外付けだと管理が面倒そうで他に方法がないかと思案しています。 オススメの方法があれば、教えていただけないでしょうか？
WindowsXPのサポート終了を期に、事務所のパソコンの買い替えを検討しております。 【現在、使用中の機種】 富士通　NB55K ※自宅では、以下のパソコンを使用しています。 富士通　AH45/H 【仕様用途】 インターネット閲覧、メール、動画視聴 【予算】 特に決めていません。 【希望する条件】 ・ノート型パソコン ・富士通 ・Windows8もしくはWindows8.1 ・液晶サイズ　15.6インチ AH45/Hと同じような使用感のパソコンを希望しています。
突然、キーボードでのローマ字入力ができなくなり、PCの再起動を行っても、状況は変わりません。「半角／全角」ボタンを押して、全角モードにして、「I」や「U」キーを押すと「い」、「う」とは出ますが、変換もEnterで確定もできず、とりあえずテキストに文字が残せないのです。 パソコンは、ＡｃｅｒのAS5750になります。 尚、デバイスマネージャのキーボードで、ドライバの更新を行っても最新であることが確認されるくらいで正常のようです。 OSはWindows７です。 現在、Bluetoothのキーボードを別途つないでしのいでいます。。。 宜しくお願いします。
レッツノートノートブックパソコンは日本製だから信頼性が高いと聞いたので、購入しました。 購入して4年目で、突然に動作が不具合になりました。 点検したら、ACアダプターの動作が不良でした。 そのアダプターには「made in china」と明記されていて、日本製ではありませんでした。 同梱されていたACアダプターだけに、「日本製だから信頼性が高い」 というメーカーのうたい文句に納得できません。（涙）
VPCEH39F/Jを使用しております。 メモリ（４ＧＢ×２）増設、ＨＤＤ→ＳＳＤ交換で かなり快適に使用できているのですが 仕様上に記載されているメモリの最大認識容量について ちょっと疑問に思ったので投稿させていただきました。 ノートＰＣで最大１６ＧＢまで認識できるものもありますが 大抵ノートＰＣの場合は最大８ＧＢとの記載が多いように 思います。 この最大認識容量は何に縛りを受けているのでしょうか？ （ＢＩＯＳ？　ＯＳ？　マザーボード？） どなたかご存知の方、教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
世界的にはシェアが高いのでしょうが、どうしても買う気が起きません。 売っているお店も限られます。 これらブランドには日本人向きでない何かがあるのでしょうか？ レノボはかつてはIBMでしたね。欲しいなと思いつつ、アプリが貧弱な割に高価だったので 買いませんでした。 以前　海外ブランド（上記のうちのとある会社。）のNOTE　PCを買ったことがありますが、 ヒンジ部分がとても弱い。　バッテリーは持たない。 こんな品質のブランドが世界で広く支持されているというのが理解できません。 結局は、富士通　NEC　東芝　SONY（ブランド売却？）など日本ブランド製品を選んでいます。 （レッツノートは高くて手が出ません。） サポートも良好、理解に苦しむ故障にはあっていません。 「ガラパゴス」だから以外の観点で読み解いていただけないでしょうか。
パソコンを起動して富士通のろごがででから An operating system wast ,t found. try disconnecting any drives that don , prss ctrl + alt + del to restart と出ますライフブックの　AH30/Hです ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ウィンドウズ95の頃から今までずっとデスクトップを使ってきました。 現在メインはwin7、サブがvistaです。二台の間で互換性は特に必要としていません。 サブ機があまりに動作モッサリになってきたので買い換え検討中ですが、 今回初めて「ノートにしてみようかな？」と思っています。 常に携帯するわけではなく、主にホームモバイル用途で、年に１－２回は出先に持ち出す機会があるかもしれません。その際はスーツケースに入れての移動となる予定です。 用途は ・ネットサーフィン（youtube等の動画含） ・ブラウザゲーム（ピグライフ等） ・DVD鑑賞（外付け可） ・写真編集と保存（ごく簡単なもの） です。 Office等一切いりません。 さて。 私は何を基準に選べばいいのでしょう・・・。 重量はどのくらいなら年に１－２回の持ち出し程度なら許容範囲でしょうか・・ 店舗で実機を見て持ち上げてみても、継続したときの感覚がイマイチわからず・・・。 モニターも、どのくらいならまあまあ疲れずに長く見ていられるのか・・ デスクトップの快適さに慣れすぎていて、何を妥協して何を重要視すればいいのかわかりません。 上記条件の中ではネットでのゲームがストレスなく動くことが一番です。 ちなみに今使っているメイン機のwin7はIntel Core i5-3450でメモリは８GBです。 ノートの予算はサブ機なので安ければ安いほど良いのですが、 価格だけで選びすぎて実用でストレス・・ということにはなりたくないなと思っています。 ８万以内くらいでおさまるといいかな・・・。 詳しい方、いろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
VAIOのノートパソコンVPDF24FJでテレビを見ていますがアンテナコネクタがぐらぐらで簡単に外れてしまい、受信状況も不安定になってしまいました。仕方がないので輪ゴムでコネクタを留めて外れないようにしています。このままではそのうちテレビが見れなくなってしまうような気がします。修理に出すより方法はないでしょうか？（ソニーはPC部門を手放すようですが大丈夫でしょうか？） ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
「マウスポイント」が矢印+掌パーになったり自由奔放に画面イッパイに暴れまわったり。不安定。解決法を。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
XPのノートPCを使い続けて約8年、このたびサポート終了との事で 新しいノートPCを店員さんに教えて頂き購入しました。D550CA-SX163H PC知識については、ほぼド素人です。おもな使用目的は ・インターネットでの地図や店舗の検索　・音楽や写真の管理(iTunes約800曲・今後増えます) ・宿やチケットの予約　・スカイプによるチャットと通話　・ユーチューブ観覧　です。 説明書を読んでから電源を入れる性格なので、一通り付属書類は読み終えたのですが 本品にはリカバリーディスク（よく分かってませんが初期化に必要なディスクと認識してます） が付属しておらず、説明書には 「起動中にF9でトラブルシューティングを起動し 　PCを初期状態に戻す事が出来る」と書かれていました。 これはリカバリーディスクが不要という受け取り方で大丈夫でしょうか。 今まで仕事含め３台使って来ましたが、1度もリカバリディスクを使う場面に遭遇しておらず 必要性がよく分かりません。作成が必要な場合は、検索して挑戦する気持ちはあります。 また、windows8を8,1にアップデートすべきでしょうか？ 検索したところ、最新の状態が8,1で8は1つ前の状態と知りました。 購入したばかりで開封して電源コードを繋ぎ充電しただけの状態で まだ１度もスタートボタンを押していない状態です。新しい物を触る時は緊張しますね。 リカバリーディスク作成の事と、アップデートの事　教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
VAIOのvistaでディスプレイと一体型のデスクトップPCを使っています。 ファイルを印刷しようとして出来なかった（印刷の文字がグレーでクリックできなかった）ので、いったん再起動したら画面が真っ暗になりました。 電源を長押しで強制終了し何度か試してみましたが、同じです。 電源を入れた後、VAIOのロゴマークが表示され、その後すぐに真っ暗になり、左上に短くて白い横棒が点滅します。 今までは強制終了した場合は、青い画面に白文字がいっぱい出て、「通常起動する」の文字が出たと思いますが、それも出ません。 どうすれば良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
なぜか、キーボードからの入力ができなくなってしまいました このテキストはスクリーンキーボードで打っています デバイスマネージャーのキーボードが黄色三角になっています 日本語PS/2キーボード　１０６/１０９キーです プロパティー（全般）をみると 　このハードウェアのデバイスドライバーを読み込むことができません 　ドライバーが壊れているか、ドライバーがない可能性があります。コード３９ となっています。 ドライバーのタブから　ドライバーの更新　をクリックして 　コンピューターを参照してドライバーソフトウェアーを検索します をクリックして、検索をすると 　このデバイス用のドライバーソフトウェアーが見つかりませんでした となります 同じく、ドライバーのタブから　ドライバーの更新　をクリックして 　ドライバーソフトウェアーの最新版を自動検索します をクリックすると 　デバイス用のソフトウェアーが見つかりましたが、 　このドライバーのインストール時にエラーが発生しました となります どのようにしたら治りますか、お知恵をお貸しください
LaVie LL350/VG1TW の調子が悪く再セットを何度もしても 復元機能か使えず、メーカーに問い合わせるとハードディスクの 故障の可能性か高い修理費用が5万円以上かかるとの事でした。 ダメでもともとで、まったくの初心者てすか 自分でHDDを交換したいと思います。 いろんなサイトでHDD交換方法がありますが 初心者でも可能なのでしょうか? 何か注意点がありますか? またどのHDD商品が適合なのでしょうか? アドバイスお願い致します。
SonyのＶＡＩＯを使っています。 型番はＳＶＥ１５１２５ＣＪＰです。急に起動時からヴーンという音がしてやみません。 購入から一年は先月過ぎてしまいました。 とりあえずCPUファンの問題かと思い掃除を少ししてはみました。 ただこの型は裏のほうにCPUファンの蓋がなく、ＨＤＤとメモリの蓋以外は一つになっているタイプなので、裏のねじを外し、ドライブとHDDを外し、それからキーボードを外してようやく見えたファンにエアダスターを吹きかけたくらいです。きちんと裏のほうを外すことはできませんでした。 それでも埃らしい埃もなく、もしかしたらファンと何かが摩擦しているのかな、と思います。 音は若干鈍く、大きい状態で、少し回った時点で騒がしく、ネットを開き文字を打っているだけの今も相当重い作業をしているかのようにうるさいです。 止まる瞬間も、静かではありませんし・・・ いったい何が原因でしょうか、皆様が思い当たる原因と解決策を教えていただきたいです。 あまり詳しくないので、蓋のはずし方を知っている方がいましたらそれも教えていただけたらと思います。
パソコンがすごく重くなってしまい、今、ＸＰを使っているため、この期に買い換えようと思います。 今、使ってるのは富士通のＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＮＢ４０Ｓ　という表記があります（じゃぱネットで買いました）。 パソコンはネットとか、ワードはよく使うのですが、基本的なことも用語もよく分からなくて、どんなものを買ったらいいのかで困っています。 あまり機能はついてなくていいので、とにかく軽い、つまり速いものが望みです。 私が、主にＰＣですることは、ネット検索、ＹＯＵＴＵＢＥなどの動画、ワード、ＤＶＤを見ることです。 ゲームや、音楽や、エクセル、パワーポイント、動画の編集はするつもりないので、ついてなくてもいいです。富士通のは（他のは使ったことないので分かりませんが）いろいろな機能が入ってましたけど、ほとんんど何も使わずじまいでした。あまりソフト（？）は入ってなくていいので、その分、速度の速い軽いほうがいいです。 ＰＣの速さはＣＰＵで決まる、と友人に聞きました 今日電気屋行ってみてきました。 1.7ＧＨＺ，1.8ＧＨＺ，2.4ＧＨＺ，2.5ＧＨＺとか、４ＧＢとかいう表示がありましたけど、どれくらい速さ違うものなんでしょう？ できれば、5万くらいで、あまり機能ついてなくてもいいので、なるべく速いのを希望してます。 もし、おすすめの機種番号あったら、もしくはＵＲＬあったら貼り付けてもらえると嬉しいです。 一応現金で5万円で買えるのあったら買いたいと思いますが、もしその値段では遅いのしかないようなら、分割払いで10～12万円でもいいとも考えています。 あわせて教えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします
スタート画面左下のデスクトップへ移るタイルが消えてしまいました。このタイルの上で右クリックした時、「クリップを外す」などのボタンを押してしまったようです。元に戻すにはどのようにしたらいいですか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
もうすぐ、XPが使えなくなりますね。 OSだけ入れ替えて使うことは出来ますか？
こんにちは。 PCのCeleron、Coreの違いを教えてください。 CPUの動作周波数GHzなども関わってくると思いますが、 呼び名が違うCeleron、Coreの内容が知りたいです。 Celeron、Coreの何千Mは数字が多い方が性能が良いようで。 また、CeleronよりCoreの方が良いのかと。 Coreでも i3 より i5 の方が動作向上になると思いますが。 詳しく分かる方、宜しくお願いします。
UPdateの時かは良く覚えておりませんが、突然ドライブE:が無くなりました。 ＊試しにコマンドプロンプトで見ると指定されたドライブが見つか 　りませんと表示されます。 　どなたか、適切な対処方法をご教授下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
PCの買い替えを検討中…でも新しいPCは高い！ ということで、現在愛用しているGateway EC1400-31Kを素人なりにできるだけ強化して使いやすくしたい、の方向に転換しようとしております。 強化の内容としては、HDDをSSDに換装、メモリ増設、OSをWindows VistaからWindows 8.1にアップグレード（クリーンインストールでOK） 以上を考えています…が…果たしてシステム的に可能なのかどうかをイマイチ判断できずにおります。 皆様のお知恵を拝借いたしたく、ご助言をいただけますと助かります。 以下、当該PCのスペックを記載します。 モデル：Gateway EC1400-31K BIOS：INSYDE v0.3113 CPU：Celeron Dual-Core SU2300 @1.2GHz 物理メモリ：2GB ストレージ：HDD250GB OS：Windows Vista HP 32bit BIOSは購入当初のバージョンのままです。必要があれば事前に更新します。 CPUの換装…は、ほぼ諦めています。 HDDはSSD250GB程度に換装、物理メモリは8GB程度への増設を考えています。 OSはWindows 8.1 64bitへの変更を考えています。パッケージ版のクリーンインストールでOKですが、アップグレード版が使用できるものでしょうか。 以上を希望どおりに実施して、スムーズに動作するのかどうか？期待する快適さが得られるのか？ PCの用途は、複数のアプリケーションの同時使用、エンコーディングを含む簡単な動画の作成、スムーズなネットサーフィンとストリーミング動画の視聴程度。 不足情報があれば補足いたします。 何卒宜しくお願いいたします。
PCのCドライブSSDをキャッシュとして使用する設定を教えて下さい。 当方のPCはASUS T100TA-DK532GSで、タブレット側にeMMC 32G(Cドライブ OS Windows8.1) キーボード側にHDD 500G(Dドライブ)です。 現在 Cドライブの空き領域が8Gまでに減っていて、このままだとCドライブの空き領域が不足する為 先日 Dドライブの空き領域をCドライブ移すパーティションを質問した所、沢山の方々の回答により それは出来ないという事がわかりました。(回答をくださった皆様 ありがとうございました。) 回答の中に(SSD?をHDDの高速化の為のキャッシュ?として使用する)という案をくださった方が居て それを試したいと思いますが、わからない事だらけで それってなーにと言う状態です。 現在PCはノートとして使用するだけで、タブレットとしては使用していません。(今の所は) キャッシュとして使用した場合のメリット・デメリットなどの情報も知りたいと思います。 どなたかわかる方 回答をよろしくお願いします。
最近、PCの動作が遅くなってきたように感じたので最適化しようと思い、見てみるとｃドライブのところに「最適化が必要です(12％が断片化しています)」と表示されていました。そこで、最適化をしてみると、「ステップ1：0％再配置済み」からいきなり「完了」となるのですが、その後も変わらず「最適化が必要です(12％が断片化しています)」と表示されたままです。どうすればいいのでしょうか？よろしくお願いします。
富士通のFloral KissというPCを使っています。 http://www.fmworld.net/fmv/ch/ 以前はデスクトップ最上部にwindowsのスタートボタンやコントロールパネルが表示されるツールバーがあったのですが、リカバリ後表示されなくなりました。 どうすれば元に戻りますか？ ※スタートボタンは、ないと使いづらいという配慮から、富士通が独自に実装したと、購入時に電気屋の店員さんが言ってました。
Windows8.1でハードディスクの領域が、Cが28.2Gで　 Dが465Gになっている為 現在は、Cの空き領域が残り8Gになっています。CドライブのドキュメントなどはすべてDに移動 してありますが、Cの領域が一杯になる不安があり Dの領域をCに移すパーティションを色々調べましたが ディスク0の中でCとDがある場合しか見当たりません。その場合は私にも分割・拡張できるのですが Cドライブがディスク0で　Dドライブがディスク1になっている為、 Dの領域をCに移すパーティションの分け方がわかりません。 どなたかわかる方　教えて下さい。
vaio pc リフレッシュ出来ない。windowsがインストールされているドライブがロックされています。とのメッセイジが出ます。 ロック解除の方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンは Vista Home 32bit HDD320GB RAM 3GBのタイプです。 いつの間にか、電源を入れると画面が乱れます。 バックに表示されているものは見難いですが何とか何が表示されているか確認出来ます。 通電中、ずっとこのままになっています。 リカバリーすれば、治るでしょうか。 パソコンはこれ以外にもあるので直ぐに対応しなくても済みますが、出来ればもう少し長く使いたいので対応方法がわかればその対処方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
1か月ほど前にアウトレットで買ったPCが物理的に不安定です。 イメージとしては4つ足のテーブルや椅子で重心のかけ方によって グラつくようなものです。固定させるのによいアイディアはありますか？ メーカー：TOSHIBA 型番：PR732FFAP37A51
最近ノートPCを買い替えまして、元々録音していた音楽を USBを使って移動、同期でメディアプレーヤーに録音する 事はできました。 その後、車のHDDに録音しようと思って、新しい音楽用CDを 買ってきたのですが、読み込んでくれません。 よく見るとCDを入れるところの側のロゴにCOMPACT Siscとは 書いているのですが、digital　audioと書いていません。 これは「音楽用CDはつかえません」って事なんでしょうか。 データ用でも問題なく録音できるという話は聞きますが 大丈夫なのでしょうか。教えてください。
退会方法 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初期インストール済みですが、あぷりをクリックしたら、文字化けすることがあります。すごい困っているのですが、教えていただけたらありがたいのですが。ちなみに、コジマ通販で買ったもので、機種はlifebook uh55/mで、widows8で、home&business2013ついてます。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
富士通LIFEBOOK SH75/MとWIMAX 2+ルータHWD14を購入しました。 ところがPCのUSB端子からルータの専用付属USBケーブルでルータの充電をすると数分でPCが 「DEVICE POWER STATE FAILURE」となり、再起動がかかってしまいます。 充電接続しないときはまったく問題なく、充電接続すると２回行って２回ともエラーになったので充電することが原因であることは間違いないと思います。 ルータ付属のACアダプタは500mA定格でした。PC側のUSB端子はUSB3.0規格なので電流容量的には問題ないと思うのですが。 ちなみにルータ側の設定は充電設定は充電＋通信ではなく、充電側に、また給電設定はオフにしています。（給電設定はルータから他の機器へ給電するときにオンにするようです） せっかくＰＣから充電できるはずなのにできないので残念です。 各々単体ではまったく問題なく作動しているので機器の不良とも思えません。 どなたかご教示ください。
現在、ノートＰＣを新規に購入したいと思っています。 実際、ＳＳＤのノートＰＣをお使いの方にお聞きします。 ウルトラブックにしようと思っていますが、ある量販店の店員から、標準のＳＳＤ１２８ＧＢだと、 ＯＳ等で半分近くの容量をとられてしまうよ。と聞きました。 だから２５６ＧＢを進められました。 そうなると、自分で使用可能な容量は６０～７０ＧＢとなってしまいます。 今までのＷｉｎｄｏｗｓＸＰノートの使い方からすると、あまりにも少なくなってしまいます。 実際のところ、どうなんでしょうか？ 標準の１２８ＧＢ　ｏｒ　２５６ＧＢ　か迷っています。 実際に使用可能な容量、そして少ない分どのようにカバーされているのかなどアドバイスをいただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
おたずねします、FMVNF-G40ノートパソコンです。 Internetをしてる時に突然電源が切れます、起動から切れるまでの時間が10分位からまちまちで不定期です、バッテリーが急激に無くなりタスクバーのバッテリーのアイコンに×印がひょうじされます、又、「バッテリー交換か電源に接続して下さい」の表示がでます、バッテリーは装着していて電源もアダプターで接続している状態なので切れる原因が分かりません、このパソコンは先日オークションで購入した物です、出品者も業者でこの機種をかなりの数をオークションにかけていてやっと落札した物です、又、電源アダプターを接続してバッテリーを外すと電源が切れます。66歳団塊世代のアナログ人間です、宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
＊長文注意 パソコンについての知識があまりありませんので、質問内容が上手くまとまらず長文・乱文となっておりますが、タイトルのことについて専門知識をお持ちの方、どうかお知恵をお貸しください！ タイトルの通り、私が現在使っているパソコンの処理が遅く、日々かなりストレスを感じながらパソコンを使っております。 厳密にいうと、この状況が「処理が遅い」というのかどうか私にはわからないのですが、とにかく動作が遅いのです。 正確なアドバイスを頂くために、まとまっていなくて申し訳ありませんが、私が問題だと感じている点を書いていきたいと思います。 まず、常にというわけではないのですが９５％程度の確率で、たいていのアプリケーションの立ち上がりが遅いと感じます。例えば、IEを開く動作をしてからグーグル検索バーに入力できる状態になるまでに30秒以上かかります。（バーはタスクバーのところにありますのでページを開くまでの時間ではありません。） 他にも、ページを表示してからスクロールバーが機能するようになるまでに時間がかかる、「応答なし」状態に頻繁になるなど、とにかくスピーディーでスムーズな使用ができず、ストレスがたまります。 よく問題になっている動画閲覧中のトラブルもあるのですが、それも回線や動画自体の読み込み速度というよりは、パソコンの処理が追いついていないのではという感じです。具体的には、動画の音声は問題なく再生されていくのに映像がついてこない、広告のポップアップ時にウィンドウごと「応答なし」になることがよくある、などです。 何の操作も受け付けなくなった応答なしウィンドウを閉じようとすると、「Windows IEは動作を停止しました」のメッセージと共に正常だった物も含めすべてのIEウィンドウが閉じられてしまう、という事態も結構な頻度で起こります。 また、IEに限らず、応答なし状態のアプリケーションを強制終了しようとしたり、そういったアプリがある状態で別の操作をしたりしていると、「Windowsエクスプローラーは動作を停止しました」と言われタスクバー自体が再起動（？）される場合もあります。これはそこまで頻繁ではありません。 以下が私のパソコンのスペックです。 本体：SONY VGN-SR72B（ノート） OS：Windows Vista Home Premium SP2 CPU：Intel Core2 Duo P8600 @2.40GHz メモリ：２GB システム：32ビット ローカルディスクの空き容量：179GB/289GB 使用年月：5年程度 とにかく待たされることが多く、まるでWin98時代のパソコンを使っているようです・・・・。当時は我慢できましたが、ハードもOSもこんなに進化した時代なのに、耐えられません。これが普通なのでしょうか・・・？ 動作が遅い時にバックでウイルスバスターがスキャンしていないのは確認していますし、デフラグやクリーンアップは月に1度はやっています。（残念ながら、その直後も動作は相変わらずです） ただ、私の使い方に問題がある可能性もあるので、そちらも少し書いておきます。 当方は現在学生で、趣味もレポート・論文の作成もこのパソコンを使っており、かなりのヘビーユーザーです。もちろん日によりますが、多い日には一日10時間以上パソコンを使っています。 また、夜寝る直前まで作業し、その作業をそのまま次の日も引き継ぐことが多いため、めんどくさがって滅多にパソコンの電源を落としません。泊まりでもない限りは離れる際はスリープモードにしています。やはりこれはまずいでしょうか・・・？ 趣味で使う際はネットゲーム等はせず、WEBの閲覧と映画などを見ることが多いです。 現状を回復できる手段があればそれもぜひ教えていただきたいのですが、遠くないうちにPCの買い替えを検討しておりますので、私のような不満を持っている場合、どのようなスペックのPCを買えばいいのかについてもご教授いただけると幸いです。（良いに越したことはないのはわかりますが、最低限どこに注目すれば現状のような事態を避けられるのでしょうか？ビデオボードとかも見なくてはだめですか？） また、他質問で「性能を上げたいならデスクトップにすればいい」という回答をよく見るので、デスクトップの性能が高いのは理解しているのですが、私の場合、使用目的や生活スタイルからデスクトップへの買い替えはあり得ません。また、外付けハードを持ち運ぶという手段も使うつもりはありませんので、わがままで申し訳ありませんが、あくまでノートの性能の範囲で私にとって最良のものを得るにはどうすればよいかについて教えていただきたいと思います。 大変長々と乱文にお付き合いくださり、ありがとうございました。 本当に毎日困っているので、知識と時間がおありの方がいらっしゃいましたら、助けていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします！
カテゴリーが良く解りません・・・・。 ＰＣ組み立てが出来ない素人です。 写真の編集目的で今、Ｄｅｌｌ社の　ＸＰＳ8000（CPU　ｉ７　８７０）　６４ｂｉｔ　メモリー8ＧＢ ＢＲ　ＢＤＸＬ、　ｏｆｆｉｃｅ　2007　プロフェショナル、ＧＰＵ　Nividia 240, モニターＥＩＺＯ　カラーエッジ２４型を使って居ます。 ４年前に当時、３０万円位？？で買った記憶です。 技術革新が激しく早い物でもう陳腐化していますが、写真には何とか利用できています。 このデスクトップは、もう暫くは、使って行きたいと思っています。 主に写真編集、ｏｆｆｉｃｅ文書作成、インターネット検索、メールが主な利用です。 ゲームはしません。 写真教室に出かけて居る中、ノートＰＣが欲しくなり物色中ですが先ずモニターが大方 FULL　HDの画質では、写真編集ではとても使い物になりません。 良い物でも3ＫクラスでＣＰＵがｉ５しか無くｉ７のＣＰＵが無いのが現状です。 今考えて居る希望のスペックでは、ＯＳ8.1　ＣＰＵ4800ＭＱ，メモリー16ＧB,　モニター３Ｋ以上 ＧＰＵ　750ＧＴ以上、ｏｆｆｉｃｅ　ｈｏｍｅ　ａｎｄ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ　2013、無線　ＡＣ規格、 光ディスクＢＲ-BDXL、ＨＤＤ1ＴＢ，ＳＳＤなら512ＧＢを考えています。 現状、近いスペックでは、ＭａｃのＭ294になります。 ノートと言えどもサクサク　ストレス無く、モニターも4Ｋクラスが欲しいと考えています。 Ｗｉｎでは、モニターでは、アメリカのＣＥＳで東芝が4Ｋノートを参考出品しています。 Ｍａｃでは、次期モニターでは、レティーナ以上と言われる「量子ドットディスプレイ」も有るようです。 ＧＰＵでは、８００番台の発表がNvidiaから3/14発売の発表が有りました。 前置きが長くなりましたが、Winを買うべきかMacにするべきか悩んでいます。 Win、Mac共発売されないと解りませんが、Macは、通常のｏｆｆｉｃｅでは、共有に問題が有り ブートキャンプでWINのｏｆｆｉｃｅが使えますが、プロテクションプラン、ＢＤディスク、 ｏｆｆｉｃｅソフト等かなり高価になります。 そうなるとＷｉｎの方が4Ｋなら安価で使えるのではないかと思って居ます。 アフターサービス面も重要視しており東芝は、電話サービス+リモートサービスが永年無料 が魅力的に感じて居ます。 まあ東芝が４ｋ発売されたらの話ですが・・・・・。（笑） 今は、焦らず状況の静観が良いかなと思っていますが、皆様は如何お考えでしょうか？？ アドバイス宜しくお願い致します。
メーカーの公式サイトからOSクリーンインストール用のドライバ(アップデータでなくフルインストール版）がダウンロードできて、HDD（９．５ｍｍ）を簡単に交換できるノートパソコン(2013～2014年型）を探しています。 検索してみたんですがレノボ以外は発見できませんでした。 条件を満たすメーカーと機種がレノボ製以外であったら教えてください。
只今パソコンの買い替えをしようと思っています。 来年、就活をするにあたり、多数Webテストを受けることになると思うのですが、現時点で、MacとWindows8は推奨環境ではありません。 来年はどうなると予測されますか？予測で構いません。 また、Mac以外にも、このメーカーのものはWebテストでは使えないというものがありましたら教えてください。 今から量販店で買うとなると、ほとんどがWindows8搭載のために困っております。
富士通AHシリーズを使用しています。itunesやrealplayerなどのプログラムをインストールした後にリカバリディスクを作成した場合、インストールする前に作成するのとではディスクの内容は変わりますか？初心者でお手数をおかけいたしますが詳しい方よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
新しくPCが欲しいのですがオンラインゲーム用に 下記２種のノート型を選んでみましたが どちらがいいのでしょうか？ スペックはわかっています。 お持ちで利用されてる方いましたら どっちがどうでどう良いのか　など教えて頂けると 助かります。悪い点も願います プレイしたいゲームは定番のFF14新生エオルゼアが メインとなります。Core i7-4770。SSD内蔵で GeForce GTX780Mであれば十分だと見ました。 なのでそれらにあうノートを探しています。 上記２種であればどっちがいいでしょうか？ それなりに色々なサイトを見てきましたが ハッキリとした答えが出ませんでした。
FUJITSUのノートパソコンを使用しているんですが、キーボード下にあるスクロールするときに使う丸いやつが使えなくなりました。設定を変えた記憶はないんですが、戻し方をご存知であればおしえてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
先日、ノートパソコンが壊れました。 新しいものを買いたいのですが、なかなか踏ん切りがつきません。 希望としては、 (1)軽いもの (2)画面が大きいもの (3)値段は安ければありがたいけれども、そこまでこだわらない 　　(多少奮発できる） (4)性能はそこそこあればいい 　　(動画編集やゲーム等はあまりしないので） (5)できればWindows7,XP 　　(優先度はそこまで高くありません。Win8でも最悪OK） (6)中古でも新品どちらでも もし該当するようなPC、ありましたらお教え下さい。
タイで上記機種を購入いたしました。初期画面等日本語表示にできないものでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ラップトップのメモリを８Gにしたいのですが説明書には４Gまでと記載があるので８Gにすることはできないでしょうか？
もうすぐMSがXP終了します宣言したと思いますが、これを機に自分も最後のVAIOに買い換えを模索している中の一人です。 ところで、VAIOの昔のモデルはサポート継続なはずですが、XPはどこまでサポートしてくれるのでしょうか？ ここで聞くような話ではなく、サポセンに電話したら教えてくれるかもしれませんが、もし詳しい方がいたら教えてください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートPCの購入を検討しているのですが、画像の処理ではなく、文書処理だったら、さくさくできるとあります。PCの性能でいう「画像の処理」というのは、画像を表示することをさすのでしょうか？　それとも、フォトショップなどで、画像を編集することをさすのでしょうか？ よろしくお願い致します。
　これまでノートPC内臓のDVDプレーヤーでCDを読み取り、 MP3プレーヤーにデータを移して再生していました。 ところが、最近CDの読み込みができなくなりました。 DVDは何の問題もなく認識されて再生できます。 　自分では特に設定変更した記憶がありませんが、 気付かぬ間に設定をいじってしまったのが原因なのでしょうか？ それともパソコンかDVDプレーヤーに問題が生じているのでしょうか？ 　詳しい方がいらっしゃったらアドバイスお願いします。 〔参考〕 ノートPC　　　　　 ：　Dell Inspiron OS　　　　　　　　　：　Win7 Home Premium DVDプレーヤー　：　TSSTcorp DVD+-RW TS-L633B
パソコンを買い換えたいのですがアドバイスお願い致します。 学生のため、持ち運びに便利な小型パソコンの購入を考えております。 よく使う機能は iTunes マイクロオフィス CDの取り込み 音楽や動画の保存(現在曲は3000曲ほど、動画はドラマ6本分ほど入っております) です。 これらを使うにあたって、丁度いいパソコンはどれでしょうか？ また、値段的に、オフィスは後付けがいい、CDを取り込む機器は外付けがいいなどありましたら教えていただきたいです。
ノートPCのキーボードにスリーブボタンがついていないのですが こういう場合はどれかのキーからはスリーブに出来ないのでしょうか？ もしくは、任意のキーをスリーブボタンに設定することって出来るのでしょうか？ Fn+F1を押せばスリーブになるように設定するとか。 windowsキー+ xで　「シャットダウンまたはサインアウト」→「スリーブ」からはスリーブに出来きるので それでやっています。めんどくさいです。 windows 8.1です。
こんにちは。 このような機器に全く無頓着な私です。簡単に教えていただきたいのですが・・・家にWi-Fiがつながっています。ノートパソコンは子どもが持ってる「i pod tuch」のようにすぐにインターネットがつかえるのでしょうか？それか、月々5000円とか払って何かに入らないとWi-Fiが飛んでいてもネットは出来ないものなのでしょうか? 本当によくお解かりの方は「こいつ大丈夫？」とお思いでしょうが真剣です。どうぞ、よろしくお願いいたします。
Windows8.1で、購入したばかりです。富士通アドバイザーの画面の利用規約の下の同意する画面が下のバーに隠れて、タップできません。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
富士通ノートパソコンNH77/EDのブルーレイドライブsony　BD-5750Lが反応しなくなり、 マイクロソフトのでトラブルシューティング　fixitを使ってみましたが、 メディアを読み取りできませんでした。このデバイスには，問題が発生していますの表示が出ますが 他の部分は問題なしで表示されています。 デバイスマネージャーでドライブの表示もされていますし、一度削除して再起動 しても、このデバイスは正常に動作しています。とでます。 ただ単に、ドライブが壊れただけなのか、ソフト的にもう少し確認が取れるのか 教えていただけないでしょうか。よろしくお願いしま。
インコにキーボードを剥がされて、元には戻りましたが、微妙に浮いている個所があります。 自分で接着剤（アロンアルファなど）で接着しても良いものでしょうか？
4月から専門学校に通う事になったんで、叔父から15インチのVAIOを頂きました そこで質問なんですが、持ち運びのことも考えこれは大きすぎるのでしょうか？ また、買い替えた方がいいのでしょうか？ 個人的にはせっかく頂いたものですし、使いたいなと思います笑
SVP112A1CN使用しています。通常、会社の無線ＬＡＮもしくはドコモルーターでネットに繋いでいるのですが、出張先でＬＡＮケーブルに接続してからワイヤレスネットワークを検出しなくなってしまいました。ネットワーク診断をすると、Intel(R)Dual Band Wireless-N 7260アダプターに、ドライバーまたはハードウェアに関連する問題が発生しています　と表示されます。対処法を教えてください ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Giga Pocket Digital Ver4.2.0.07040　です。 録画したデータを外付けハードディスク（2TB)へ保存していました。 容量が一杯になったので、3TBのハードディスクを買い ビデオ一覧内の設定→録画→ハードディスクへ保存で２TBHD→３TBHDへ移行しましたが、一部のデータが移行出来ずに予期せぬエラーとの事でデータ移行が出来ません。 対処方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VAIOFit14Ａでカレンダーの画面が勝手に出てきてＨＤのオレンジＬＥＤの点滅と合って画面上で点滅し他の操作ができなくなる。再起動するともどるが不定期で発生する 購入後1か月しかたっていない。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在使用しているノートPCが、底面から吸気し側面から排気する構造なんですが、吸気量を増加させるにはPC本体とテーブルとの隙間を広げれるのが簡易方法だと思います。 そこで、どの程度の隙間を作れば効果ってありますかね？ 誹謗中傷、的を得ていない投稿はいりません。
ノートパソコンのＵＳＢの穴が3つあるのですが、 そのうち一つが反応しなくなってしまいました。 3つのうち、一つはキーボード、一つはマウすに繋いでいて、 もう一つでスキャナに繋いでＰＤＦをとりたいのですが 一つの穴が機能しない為、マウスかキーボードをあきらめないといけません。 でもＰＤＦを作成するのに、マウスとキーボードで操作することがあります。 外付けのＵＳＢ等でＵＳＢの穴を増やすことは出来ますか？ ｗｉｎ7です。
宜しくお願いいたします。 Vaio VPCJ2 Win7 HomePremiun SP1 64bitに、 office 2010 Essentials（Microsoft Office Home and Business 2010） がもともと入っていたのですが、 最近ムービーメーカー2012をダウンロードして入れたところ、結局立ち上がらず、エラーが出たので、 色々削除する方法で削除したのですが、（システムの復元などもしました） なぜかその後、エクセル等officeのファイル（excel、word、powerpoint）を開こうとすると、インストーラーが始まり、エクセルやWordが開きます。 現状は、 コントロールパネルから削除しました。 何度かCDから再インストールしましたが同じ現象が出ます。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SONYVAIO　Windows　VistaをアップグレードしてWin７で使用しています。 インターネットが急に接続できなくなりました。 メールは使用できます。別のPCは正常に使用できます。 全てのインターネットがつながらず、VAIOのサポートページの対処方法を全てやってみたのですが、接続すると「。。。の待機中」のままずっと画面が変わりません。最終的には「このページは表示できません」とでます。 やってみたこと・・・ １　ポップアップブロックを解除する ２　「Google Chrome」の状態を確認する→表示できました ３　GPUレンダリングを無効にする ４　他社製のブラウザー拡張を無効にする ５　詳細設定を初期化及びWebの設定をリセットする ６　セキュリティーアプリを停止する 以上全てやりましたが同じ状態です。以前と同じ待機中でしばらく待ち、そのあとは「このページは表示できません」の ようなメッセージがでます。 もう１つ、「コントロールパネル」の「システムとセキュリティ」の「問題の発見と解決」をやってみましたが、「インターネット接続」「ネットワークアダプター」とも問題は ありませんでした。 ちなみに、無線LANで接続していますが、メールは普通に使えるので、その部分の問題はないと思われます。 できることはすべてやったと思うのですが、何か原因と対策がわかりましたら教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
タッチパッドを無効にしたいのですが、どの様にしたら出来るのでしょうか（？）教えて下さい。 機種　Gateway:NE572-F14D
ノート型パソコンのハードディスクドライブを完全に破壊してデータが絶対に 流出しないようにして産業廃棄物業者に渡したいのです。 型番；東芝ダイナブック　サテライト　B551/E　PB551EEBNR5A51　です。 最初はここがハードディスクドライブかな～と考えながら適当に 家庭用電動ドリルにて裏面から穴を数か所開けました。 液晶パネルも数か所ドリルで穴を開けました。 そして、パソコン裏面のネジを開け確認していると 「TOSHIBA　DISK DRIVE　HDD2L05」と記載されたシールが 張り付けられた約10×７ｃｍの大きさの銀色のBOXを発見しました。 これが上記機種のノート型パソコンのハードディスクドライブで 合っていますか？ このハードディスクドライブは上記機種には１個だけでしょうか？ 数個あることはありませんか？ これを破壊しておいたらデータは絶対に流出しないのですか？ なお、東芝にて追加ハードディスクドライブや 外付けハードディスクドライブはありません。 私は、完全に素人なので分かりやすくかつ詳しく ご教授お願い致します。 PS:ハードディスクドライブを破壊する方法以外に、 違った方法にてデータ完全破壊出来る方法があれば またご教授下さい。 なにとぞよろしくお願い致します。
画面の文字が全体的に薄いのですが、濃くするにはどうすればよいでしょうか。 今、見ている画面は支障はないのですが。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートPCを年内に買おうと思っていたら、決算セール中の家電量販店で今日から売り切れ御免でASUSのノートPCが安かったので、買ってもいい品で、明日午前中に行って売り切れていなければ買おうと思います。 それでPCに詳しい、もしくはASUSのPCをできたらWindows7か8がいいですが使ったことあって分かる方、いたらどうでしょうか？ ちなみに、現時点仕事関係では使う予定なしです。
ノートPC用のDDR2とDDR3も互換性がないんですか？ デスクトップ用は互換性がないみたいですけど…。
お世話になります。 外出先で一時的にネット接続を可能にする方法はありませんか？ 本当に一時的、1-2時間程度でいいのですが その為に専用ルータ契約などしないといけないもですか？ なにかよい方法などありましたらアドバイスお願いいたします。
ノートPC、Windows7（renovoG560）が起動しません。 ものすごく時間がかかって（10分位）、メーカーロゴ→Windowsロゴからようやくデスクトップまで たどり着きますが、壁紙とマウスポインタのみしかでてきません。 マウスポインタは動きますが、左右クリック、Ctrl-Alt-Del、Windows7キーの押下、すべて不可です。 セーフモードでも全く同じ状態です。 メモリの不具合もあるので別の物に変えましたが症状は変わりません。 特に周辺機器は接続していません。 ウイルス感染の可能性があるのでスキャン（駆除）したいのですが いかんせん何も見えないのでスキャンすることすらできません。 何か打開策を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
スタート→すべてのプログラム→プログラムの一覧表示で、アクセサリのフォルダが消えてしまいました。一覧表示に復活させる方法がありましたら、ご教示ください。もう一つ、一覧表示内で２～３の表示に、色がついています。この色を消すことができるでしょうか？合わせてよろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
NB 55M/Tは移行可能なのか知りたいのですが？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
NECベルサプロPC-VY17FDGERのハードディスクを日立フローラPC8NE1に乗せ変えようとしています。NECはやっとのことでバラバラに出来たのでハードディスクを取り出してあります。今のところ運良くカバー等の破損もありませんが日立も同様な作業をするのはチョット億劫で自信も有りません。互換性が有るのならモチも上がり続行可能ですが今は休止しています。両器のハードディスクに互換性が有るかお分りになる方回答宜しくお願い致します。
現在仕事用に使うノートパソコンの購入を検討しておりSONY vaioを第一候補に考えています。 vaioを第一候補に考えた理由は、私はイラストを描くのが好きでペンタブを持っているのですが、今買い換えに液晶のペンタブレットの購入を考えていてそうなると液晶ペンタブとノートパソコンでかなりの金額になってしまう…と思っていたところvaioの　http://www.sony.jp/vaio/lifewithvaio/page07.html　やhttp://www.sony.jp/vaio/lifewithvaio/page09.html　のページを見てペンタブ代わりにパソコンを買えば一石二鳥なのでは？と考えたからです。(職場では仕事用に。自宅ではイラストを描く用として)勿論vaioのレビューを拝見し、私のような考えの人は高くても初めから液晶ペンタブを購入した方がいいとの意見も見るのですが、高い金額で液晶ペンタブを購入してなかなか使いこなせなくて埃をかぶってしまうようでは無駄になってしまいますので… そこで色々と探していたのですがVAIO Fit 14A/15AやVAIO Fit 13Aは旧型(２０１３年秋冬モデル)も出ていますよね。秋冬モデルでも２０１４年春モデルと同じようにイラストを描く機能(？)はついているのでしょうか？現在２０１４年春モデルのページになっていて秋冬モデルの情報が分かりません。教えてください。 なお、使い道としては ・仕事用としてマイクロオフィスソフトを使う (主に文書作成なのでwordとexcel) ・photo shop を使いたい ・イラストを描く ・インターネットをする。 ぐらいなのですが皆様なら新旧(秋冬・春)含めてどの機種を購入しますか？CPUやGBなんかも皆様ならこれにするよ！なんてのがありましたらお聞かせください。(ちなみに私はfit 14aが価格的にもサイズ的にもちょうど良いかなと考えているのですが…)いろんな意見を聞いて参考にしたいので教えてください。 パソコン初心者なので優しく教えていただけたら助かります。 御回答のほどよろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初めて質問をさせていただきます。 先週の土曜日に　vaio tap を買って windows8から8.1にアップデートをしました。 そのアップデートをした次の日にまたパソコンを使用しようと思って インターネットを開いてみたら接続は出来ますが、時間がものすごくかかって全然ページが表示されなくなってしまいました。 (動画はもちろん、ちょっとしたweb検索でさえもかなり時間を要します) アップデートする前まではサクサクうごいていたので やはりアップデートが原因なのでは…と思っています。 どうしたらサクサク動くように回復しますでしょうか？ ちなみに接続方法はイーモバイルの無線wi-fiです。 アップデートをしてからfacebookのアプリをとったのですが もしかしてこれも関係はありますでしょうか？ また、どうしようもなければ工場出荷時の状態に戻してしまうことも致し方ないかなとも思っておりますがリカバリーディスクを作っておりません。。。 何をするのが最善でしょうか。 言葉足らずで申し訳ありませんが いろいろ改善策を教えてくださいませ＞＜ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
メール送受信とインターネットが全く使えなくなってしまいました。。プロバイダーに問い合わせたところ、サーバー上の問題ではない様子。どうすればいいのでしょうか？富士通に電話をしても音声ガイダンスばかりで、直接回答を得ることもできず。ネットで調べるような案内をされても、実際に目の前にあるPCはネットが繋がらない状態ですし・・・。困っています。現在このメールは職場のPCからのものです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
もうスマホなんてPCと同じで部品集めて組み立てれば 新興国でも作れる。 VAIO切り離しておいてスマホ頑張るとか 意味がわからない。 同じソニーが冠の製品でもまったく利便性がない 他社製品と連携するのとあまり機能で優位性がない 皆さんの意見を聞かせて。ｗｗ
自宅のノートパソコンにコーヒー（砂糖、ミルク入り）を零してしまいました。 キーボードの左側で少量かかりました。 直ぐに電源を切って拭き取り、ドライヤーの冷風で乾かしました。 さわった感じではベタつきはなく、電源もつきます。 念のため、パソコンの修理サイトの人に相談してみたところ「キーボードの表面だけなら、乾いた後、異常が起こらなければ問題ない」ということでした。 今は具体的な異常は起きていないのでこのままでも大丈夫でしょうか？ 同じように乾かしただけで問題なかった方がいますでしょうか？
NEC PC-VY16E/R-1を使っています。 なかのハードディスクが壊れたと思うので起動しなくなりました。 確認は取り外して、別のマシン（win7）につないでHD検査すると赤で不良セクタで読み出せませんでした。 MHZ2080BH G2が入ってました。 さて、価格コムで買おうと検索すると・・・　SATA 2.5インチ容量：80GB 回転数：5400rpm キャッシュ：8MB　9.5厚がないのです。 そこで質問なんですが・・・ どのようなサイズのHDでも取り付けられるのでしょうか？ 320gとかなら売ってるのですが・・・XPで使えますか？ 今は中古のHDは考えていません。 本来田舎のセカンド機種なので、ネットにも繋いでないし、20Gとか40Gとかでも構いません。宜しくお願いします。
こんにちは。 ドイツで日本製のラップトップを使用すべく「2.5A 250V～」の海外用ACケーブルを買いました。 で、ラップトップのACアダプターには「INPUT 100-240V～ 1.7A 50-60Hz」とあり、ラップトップにもともと付属していたACケーブルには「7A 125V」とあるのですが、私の購入した海外用ACケーブルで大丈夫でしょうか？ 電圧の違いは問題ないだろうと思っているのですが、アンペア数の違いに少々不安を覚えてしまいますので質問させていただきました。
ノートパソコンを買ってから一ヶ月後に電源が入らなくなり、メーカーに修理に出しました。 原因不明で症状からするとソフトに原因があるらしいということで、OSのクリーンインストールをして返却されました。 データ消去に同意していないのに、勝手に消去されたわけです。 その後、当初は同意があったという主張をしていたメーカーですが、録音してあった電話を聞き直したところ、同意の確認をしていなかったことがわかったということで、そのことを連絡してきました。 現在は、どのような対応ができるかを検討しているということで、返事待ちとなっています。 データを復旧してもらうことは不可能ですので、金銭で決着を着けるしかないと思います。 こちらが同意していないのにデータを勝手に消去したことはメーカーも認めていますので、どれくらいの金額になるものでしょうか？ 主に以前の仕事のデータ、メールが入っており、参照する際に困った状態になっています。 損害賠償とか、あまり事を荒立てるつもりはないのですが、一般的にはどれくらいの金額になるのかを知りたいと思っています。 よろしくお願いいたします。 P.S. パソコン買い換え直後は何かと慌ただしいため、一段落してから過去データのバックアップ設定をしようと思っていた矢先の出来事でした。 すぐにバックアップ体制を取ることの重要性を再認識しました。
バイオノート去年夏モデルでウィンドウズ８．０のプレインストールモデルです。８．０のままでクラシックシェルを使うのか、８．１にアップデートして特殊なアプリはインストールしない方か、どちらが無難でしょうか？ スタート画面が大嫌いで絶対出したくないのです。また、バックアップしてリカバリする作業は苦痛なのです。 樂天で買い物、エクセルと知恵袋、にちゃん閲覧のみ・・・・それ以外の特殊なことはしていません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＸＰからの買い替えで、ノートパソコン選びに迷っています。 今はソニーのデスクトップ一体型パソコンを１１年ぐらい使っています。 パソコンでやる事は、ユーチューブの動画視聴、ネットサーフィン、メール あとはデジカメに撮りためた写真と動画をディスクに移動したいです。 動画や写真の編集は、新しいパソコンでできることが増えたら挑戦したいかも。 新しいＯＳの使い方に戸惑うのでメーカーサポートもポイントです。 このような使い方だとそんなに高いものは必要ないと言う店員さんと、 パソコンが良くないと光回線にしても（今ＡＤＳＬです）速度でないと言う店員さんがいたり 実際どのぐらいのスペックあれば十分なのか分かりません。 現在は、動画も全然スムーズでなくメモリ容量不足と頻繁にでます。 やはり長い視野でそこそこのものは必要ですか？ 家電店員さんおすすめは、ＮＥＣだとＬＳ350かＬＳ700　富士通だとＡＨ53かＡＨ77でした。 私的には東芝のＴ554／76が画面が綺麗だと思いましたが必要ないでしょうか？ カタログを見てそれぞれの性能の違いは一応素人なりに確認しました。 どの程度の物を買えば良いのかどなたか教えて下さい、お願いします。
ノートPC（型番：PC-VY２２XRXUL）が一回HDDが壊れて 新しいHDDに乗せ換えてXPをインストールしようとしたら 途中で電源が勝手に落ちてしまいます。 質問したいのはPCの裏側のカバーを開けて電源ユニットを 確認する事が出来るのかをお聞きしたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
甥が大学進学するので、ノートパソコンを選定しています。 せっかく購入するので Windows 8.1で使える タブレットタイプを 検討しています。 要求仕様 ・CPUは、Core - i3 ・タブレットとして使える(セパレート、コンパーチブルどちらでも可) あなたのお勧めの機種、使ってよかった機種があれば教えてください。
よろしくお願いいたします 　二ヶ月くらい前にDisk InfoというソフトをインストールしてHDDを検査 しました、その時に「健康状態」が注意となり代替処理済のセクタ数の 所のみ黄色で表示されました 代替処理済のセクタ数　現在値　100　最悪値　100　しきい値　000000000606 　 　その後1月後に再びHDDの検査をしましたら同じく注意の表示で しきい値　000000000606は数値が変化ありませんのでまだ大丈夫とは思いますがそろそろ新しいHDDにクローンをしておいた方が良いでしょうか 　ちなみに、株式会社プロダクト・ワランティ・ジャパンの延長保証に加入しており2016年6月まで保証が有効ですがHDDが壊れているのかこのままで良いのか不明ですのでどう対処すれば良いか解りません、C:\ D:\は月に1回丸ごとBackupは外付けHDDに保存してありますが 現在はHDDの異音等無く何も問題なく正常に動いております。
AMD Eシリーズ搭載の13型・11型ノートやMINIITXボードがこれまであったから速度面では問題ないはずなのに出てません。 BaytrailだとUSB数や解像度が制限されると聞きますが、それらの制限のないATOMはもはやファンレス構造では冷却が追いつかない熱の量なんでしょうか？ また、ファンレスのパソコンは寿命が短いからメーカーは出したくないんでしょうか？ Baytrailで可能になるはずのファンレスの無音ノートパソコンがほとんど存在しない理由を教えてください。
壊れたパソコンからハードディスクだけ取り出しました。そのハードディスクの情報を読み取るには、どうしたらいいでしょう？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ロック画面からパスワードを入力するとパスワードが間違っていますと表記されます。 そこで、再起動後同じパスワードを入力すると立ち上がるのですが、最初に拒否されるのはなぜでしょうか。修正するにはどのようにすればよいのでしょうか。ご教示ください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows8.1でのTCP/IP最大同時接続数は、いくつでしょうか。 また、デフォルト値が設定されているとしたら、その変更はどのように行えば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
写真をコピーして、コンピュータ→ローカルディスク内のフォルダへ貼り付けしたいのですが、いつもできていた右クリックで貼り付けするのが貼り付け、ショートカットの貼り付けの個所だけ薄くなっていてそれ以上進めません。 写真をコピーして貼り付けるのは以前もできていたので、とても困っています。コピーしたい写真はきちんとコピーしています。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんばんわ。 自分のノートパソコンの寿命等についてお尋ねします。 今、LenovoG560を使っているのですが、 購入したのは約三年半前になります。 ここニ、三ヶ月で バッテリー切れ、と 多分マザーボードの故障 (この故障の憶測について詳しくはスルーでお願いします) で液晶に横点線が入る (正常に映らず、カーソルや画面が動かない)など そろそろ元気なくなってきたなぁ と思っています。 が、約三年半前、初めて自分専用のパソコン として四万円で買ったレノボ。。。 パソコン初心者＆自分のパソコンを持てた事に喜びを感じ 使いたいように使ってきました。 暑さに弱いとかもしらず 夏は扇風機のみで乗り切ったり 水を盛大にキーボードの上に零したり (故障は無かったのが不思議なくらいに) 衝撃に弱いとも知らずパカパカ乱暴に開け閉めしたり… (の結果が今の液晶不具合でしょう) 今となっては長持ちするためにすべきこと っていうのをいくらか学んだので今からでも実行はしていますが、、、 正直今使っているパソコンはもう寿命でしょうか?? 一応、W7なので、普通だったら寿命ってのはまだなのかも? (この憶測についてもスルーでお願いします) しれません。 ですが、私の聞きたいのは このパソコン自体の寿命ではなく 私のこの扱いに対しての、このパソコンの寿命です（笑） 情報は少ないですが、こんな扱いしていたら 本来の寿命より短く人生(パソコンの)を終えてしまう ってこともありますよね?? もう目に見えて衰退してるっていうのは分かるので、、、 因みに修理は考えていません。 なので、この状態で使っているともう死んでしまうよね？ 寿命がきてしまうよね？ということをお尋ねしています!! 因みに、、、 修理に出さない理由は、保証を付けていなかった (値段の事もあって、始めから使い捨て気分で使っていた) ので、修理に出すと高額(私の言う高額は1万以上、すいません貧乏人で;; もしそれより安いとこがあるにしても調べるの面倒なので URLなど貼って気を使って頂かなくても結構です＞_＜) というのと、1部分だけ壊れてるのではなく バッテリー切れというのも重なって バッテリーも調べたらなかなかのお値段しますし、 修理に出すの面倒だし、 いつまたどこ故障するか分からないし…扱い荒かったからごめんなさい ってことでもういっそのこと買い換えようかな～ ということで可哀想ですが今のノーパソには退いてもらおうか とどこかでどうでもいいや、こんなパソコン と思ってしまっているからです。 これにも理由がありまして、 本来なら修理に出すっていう考えがあるのでしょうが なんせ四万(新品)で買い、WordやExcel、 ウィルスバスターもついてないパソコンだったので (これらは全て色んな方から後々頂いたりしました) 本当に使い捨て気分、とりあえず初めてのパソコンだし これを使ってみて次どんなのにするか考えよ～という感じで買ったパソコンです。 なので、そんなに固執する理由も始めからなかったのです。 こんな状態にし、あっけなく手放そうとしている 私をきっと私のレノボは憎み恨むと思いますが 私も今のパソコンに固執せず、三、四年ぶりに色々変化もあっただろう パソコンの世界に触れ、新しいパソコンを迎え入れたいのです!!! パソコンとの出会いや過程を語って、 結局何を言いたかったのか状態で申し訳ありません。 最終的に私が言いたいのは “この状態(パソコンも私も)なんだから見放してもいいよね” ということです。 胸が痛みますが、本当に固執していないのか 正直、新しいパソコンが欲しいのです!! じゃぁ買えよ、って話ですが、 やっぱり最後まで物は大切にした方がいいじゃないですか ケチのくせに固執してないとか言ってるくせに 未練タラタラですいません… 何だかパソコンについて質問してるってことを一瞬忘れるような質問ですね いやはや何言ってんだよ状態になってきました。 いや、もうすごく今眠いんですよね プロバイダーの契約もどうやら今月いっぱいだったみたいで 解約金いるのかいらないのかで焦ったりもした今日一日で プロバイダー解約する前にパソコン替えたかったんだけど… とか思って今重い腰上げて質問したり、、、 私はケチなので、擦り切れるまで何でも使いたい派です。 それはパソコンにもいえます。 でも四年も使って中途半端に壊れて行くパソコンを目の前にして 修理代やらそれを調べる時間やら面倒やら考えていたら もう買い換えよう てなりませんか?! いや、そうじゃなく、最後まで使いきりたい がパソコンを上手に扱えない人代表のような使い方をしてしまうのです。 次はもっと上手く使えるよう頑張るから、って感じなのです。 ここまで長文を読んで下さりありがとうございます。 以前にもココを利用し、パソコンについて聞くと 言葉が足らず欲しい回答が貰えなかったので 今の状況を、色々と細かく書きました。 必要のない私の今の感情の状態なども書いてしまいましたが その辺はもうパソコンについて調べ疲れたんだろうな と思ってスルーするか笑ってやって下さい。 最後になりますが、この質問にたいして 誹謗中傷や批判、質問から逸れる回答はどうかご遠慮下さいm(_ _)m いろんな方の助言を頂きたいので 短くても良いので回答の方、是非お願いします。 自分とパソコンの出会い等語って頂いても結構です。 ですが、卑下するような言葉や嘲笑するような言葉は 申し訳ないですが、止めて下さると普通に回答を受け入れられます!!
新しいパソコンを買ってメールを使っています、古いパソコンは家族が使っているが、メールは同じ相手から同様に入ってきます、古いパソコンだけメールの相手先を消す方法があったら教えて欲しいです？お願いします。
先程、質問したんですが　もう一度、質問です。パソコン購入したんですが　EPUSON-EP805ARとの設定　教えて下さい。 パソコンはSONY-VAIO－SVF15317DJWです。ソフトウェアディスクあります。無線LANです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
コンピュータ→ローカルディスクのフォルダ内へ、写真を張り付けたいのですができません。マウスで右クリックすると、貼り付けとショートカットの貼り付けだけが薄くなってしまします。以前はできていました。ご返答よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
一月ほど前からシャットダウン時に必ずダウンロードが1件から2件出るようになりました。以前は多くても月に1回程度の頻度だったと思うが、ここ一月は毎夜シャットダウンする時に必ず1件(ほとんどは1件だが時に複数件)あります。実際に必要なダウンロードなら良いですが、これだけ毎日あると何かウィルスがらみか？と疑っています。ご教示お願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ソニーオンラインストアにて、GeForce GT740M搭載の VAIO Fit 14E/SVF1432A1Jを購入しました。 早速、起動してみたのですが、「デスクトップ右クリック」→「画面の解像度」→「詳細設定」で確認できるビデオアダプターの種類が、Intel HD Graphics 5000となっていました。 これを、GeForce GT740Mに変更したいのですが、VAIO, Win8共に不案内なため、どこを操作して良いのかわからず困っています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか？ デバイスマネージャーで確認すると、Intel(R) HD Graphics 5000と、NVIDIA GeForce GT740Mが共に表示されています。 また、GT740Mのドライバは、VAIOアップデートで提供されている最新のもの(9.18.13.2762)になっています。 なお、購入直後、ほとんどいじっておらず、OSはWindows8.1です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
題名の通りなんですが、ＮＥＣではデスクトップPCにはありますが、ノートＰＣにはＴＶ付きは無いようです。 価格コムを探してもＴＶ付きノートは無いようなんですが、ノートのＴＶ付きはあまり売れないのでしょうかね？
ノートパソコン購入に質問など、ＣＰＵについてどの程度を選べばいいかなどをご助言頂くのですが、数値的な比較や、あるいは図解などでどう仕組みが違うかなどのある意味とても丁寧な回答を頂くのですが、素人としてはそれが実作業でどう変わるのかわかりません。 例えば、携帯で撮影した動画をいくつか取り込んで、5分に編集する作業をするとした時に、「ストレスなくできる」為にi７や最低i３が良いと言ってくださる方が多いのですが、このような事をする頻度がすくない自分としては、購入時のパソコンのイニシャルの方が重要です。 仮に編集作業で、「編集ボタン」をクリックして、完了するまでに i7だと動画UP＋αくらいの、数分くらいで作業が完了する i5だと10分くらいのイメージ i3だと20分くらいのイメージ セレロンやペンティアム？だと1時間のイメージだとした場合は 私はこの例ではセレロンやペンティアムで十分なのです。 これが丸一晩かかると言われれば、ようやくもう１ランク上で考えてもいいかな？くらいです。 普段はネット、ブログ更新、ちょっとしたワード・エクセルでの軽作業が8割。 月に何度か上記に書いたような動画作成をするかしないかです。 私の例は完全に仮ですので、このような形でCPUの違い、あとはCPU以外に注意するスペックがあればご指導いただけないでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
東芝のノートパソコンPT87387JBMSWを使っています。 当初はHDDがC：とD：でした。 SSDの指南書を見ると、USB→SATAケーブルでSSDを外付けし、添付の ソフトでディスクをクローンコピーするとなっていますが、ソフトがＷｉｎ８．１に 対応してなかったことと、ケーブルがＳＳＤのメーカー(Intel)を識別しなかったため、 フリーソフトをインストールし、ＳＳＤを増設スロットにセットしてコピーを実施しました。 BIOSを変更して起動ディスクの２番目をSSD、３番目をHDDとしたところ、 C：とD：がSSDにF：とG：がHDDになりました。 昨日からSSDの調子が悪くなり、BIOSを変更したところ、C：とD：がHDDに Ａ：とＦ：がSSDになってしまいました。Ａ：は最初はＧ：だったドライブです。 Ｃ：とＤ：をＦ：とＧ：にコピーしたいのですが、Ａ：をＧ：にすることができるのでしょうか。 クローンコピーを実施する前にやれることがあるのでしょうか。 BIOSをもとに戻すと、C：とD：がSSDにF：とG：がHDDになります。
VAIO fit 15Eを使用しています。 IEを開いたときの画質が悪くて困っています。ほかのパソコンと同じページを見ていても明らかに写真の画質も文字の様子も全然違います。常に画面がぼやけて見えるのですがどのようにすればよいのでしょうか。回答頂けたら幸いです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
自宅でインターネットとワード、エクセル たま～に携帯で撮影した動画を編集するかも程度の使い方の場合。 ＣＰＵはi7や5、3などは必要ないですか？ ただ、量販店だとこれではない物はあまり売ってないような印象があるのですが、間違いでしょうか。 買い方としては、色々聞きながら、そして値段交渉や比較しながらお店で買いたいのですが。
ノートＰＣのＴＯＳＨＩＢＡ　dynabook（ＯＳはＸＰです）を使っているのですが、ＳｏｕｄＭＡＸというソフトを間違ってアンインストールしてしまいました。 デスクトップのタスクバーからスピーカーマークが消えて、スピーカーからもヘッドホンからも音が出なくなり困っています。 このソフトを再インストールする方法をどなたか教えて下さい。
フォーマットをするにあたり、ドライブ余白メモリを『ゼロ』で埋めるという作業を行ったのですが、実行後メモリがなくなるものかと思ったのですが、ほとんど変わっていないように思います。 『ゼロフィル』後、メモリは減らなくても成功していると考えて良いですか? よろしくお願いします。
5万円代で買えるノートパソコンを探しています。 主な用途はオンラインゲームとSkype、動画・音楽鑑賞です。 オンラインゲームは、「Warframe」と「HOUNDS」をやっています。 特に、ゲームをしながらSkype通話をすることがあるので、それが可能なPCを探しています。 私は現在学生なのですが、進学で寮に入るため、PCを携帯することになります。 ですので、できれば大きすぎるものではないと嬉しいです。 条件は以上です。 よろしくお願いします。
SHARPノートパソコンPC-CS30Hです。 WindowsXpとWindows7のデュアルブートにして有ります。 WindowsXpから起動した後 Windows7から起動するにはどうすれば良いか教えて下さい。 「オペレーティングシステムの一覧を表示する時間」のチェックは外していますので 起動直後の一覧からは選択出来ず困っています。
ＳＶＦ１５Ａ１９ＣＪＳ、バイオノートです。 ｉｏｌｏｒｇｆ３２　ｐｒｏｇｒａｍ　ｎｏｔ　ｆｏｕｎｄ　ｓｋｔｐｐｉｎｇ　AUTO　ＣＨＥＣＫ　の表示が一瞬あり　　カメラ撮影しなければ確認出来ない・・そして起動しますが、Ｅｘｃｅｌやライブメールをすると、応答なしで中断されます。窓８．０のままで、アプデしてません。クラシックシェルと、ワンタッチで電源ＯＦＦ可能なアイコンをデスクトップに入れてます。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
タッチパッドの感度を下げたいのですが、コントロールパネル内(マウス)を見ても、該当箇所がありません。 現在手が近くにあるだけでも反応してしまって、大変困っています。 使用機種：Lavie LS550/F OS：Windows 7 よろしくお願いします。
タッチパネルの感度を下げたいのですが、コントロールパネル内(マウス)を 見ても、該当箇所がありません。 使用機種：Lavie LS550/F OS：Windows 7 よろしくお願いします。
グラフィックボード搭載ノートだと 一番安い物でも7万円台ですか？
(1)VAIOCAREが勝手に起動 PCの電源を落としている状態からでも勝手にPCが起動され、vaiocareが立ち上がります。しばらく家を空けている状態でもPCが立ち上がりっぱなしとなるため、電気代がかかって大変迷惑しています。VAIOCARE自体をアンインストールするしか手段はないでしょうか？正直、全く不要なのでアンインストールでも良いのですが、機能を完全停止する方法を知りたいです。（せめてPCを強制立ち上げする機能だけは止めたい） (2)重複入力 無線キーボードより入力している際、頻繁に入力文字が重複します。たとえば、12345と入力した場合、112233334555のようになります。大変困っています。 (3)無線LANが断続的 WImax経由で無線LANを使用しているのですが、WIMAX自体の電波は問題ないにもかかわらず、無線lanが断続的になります。しばらく接続できていてもすぐに切れます。毎回、トラブルシューティングで再接続させないとならず、大変不便です。 以上、件数が多く恐縮ですが、せっかく初めて購入したVAIOにもかかわらずこのように多数の不便な点が発生しているため、大変憤りを感じており、、、ご回答いただけると助かります。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ノートパソコンの買い換えを考えているのですが、 PB650BAPN77A53 OS Windows7 Professional 6 4bit インストール済！ CPU Corei7 (M640) 2.8G Hz メモリ 2048MB HDD 250GB ドライブ DVD-R OM 通信ポート LAN(1000BASE-T) 各種ポート U SB 2.0x4(内1個eSATA兼用),無線LAN(a/b/g/n) P Cカードスロット,ブリッジメディアスロット（S D, MS,XD） 映像端子 ミニD-sub15pin 画面サイ ズ 15.6Wインチ(1366x768) 付属品 ACアダプタ ー,Windowsディスク 49800円 ※統合ソフト: Libre Office ■液晶サイズ：15.6イ ンチ ■CPU：Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridg e)/1.9GH z/2コア ■HDD容量：320GB ■メモリ容 量：2GB ■OS：Windows 8 64bit 液晶サイズ：1 3.3インチ CP U：Core i7 3537U(Ivy Bridge)/2.0 GHz/2コア SSD容 量：128GB メモリ容量：8GB OS：Windows 8 64bit 43000円 OS Windows7 Professional 64bit インストール済！ CPU Corei5 (M560) 2.67GHz メモリ 4096MB HDD 160GB ドライブ -通信ポート LAN(1000BASE-T)、無線LAN（a/b/g/n） 各種ポート USBポートx3(内1個e-SATA共用), PCカードスロット,SDカードスロット 映像端子 ミニD-sub15Pin、HDmi 画面サイズ 13インチワイド 1366×768 その他機能 指紋センサー 付属品 ACアダプター,Windowsディスク この３つですとどれが性能通いのでしょうか？ 用途はDreamweaverやPhotoshopを 使うためです
パソコンが起動しなくなり、メーカーへ修理依頼をしたところ、 ハードディスクの故障と判断され、ハードディスクを交換して頂きました。 先日、修理が完了し、手元にパソコンが戻ってきたので、 初期設定をして、エラーチェックをしました。 するとbad sector 4KB と表示されました。 今回のようにメーカーでハードディスクを交換していただいた場合、 新品と交換されるのか、それとも違うのでしょうか。
春から大学生になるものです。 初めてノートパソコンを購入する予定なのですが、初心者でどのようなスペックのパソコンを買えばいいか全くわかりません。 ノートパソコンでやりたいことは ・レポート作成 ・写真の保存 ・ニコ動やYouTubeの動画閲覧 ・フリーのゲーム(Ibなど) ・TwitterなどのSNS です。 安易に自分で購入して後悔するなら…と思い質問しました。 よろしくおねがいします。
ネット環境にあり、他のサイトは見れるのにiTunesにアクセスしようとすると、長い間待機中となり、結局「このページは表示できません」 •Web アドレス http://wrs.search.yahoo.co.jp が正しいか確かめてください。 •検索エンジンでそのページを探してください。 •数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。 という表示がでてきてしまいます。 何回やってもつながりません・・・ なので、iPhoneのバックアップができずにいます。 パソコンの型番はVAIO　VPCEH28FJ/P あまり使っていないので、容量はたっぷりあります。 パソコンは詳しいほうではないので、制限をかけたりしていません。 アクセスできるようにするにはどうしたらいいでしょうか、教えて下さいm(_ _)m宜しくお願いします！！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
私は春から大学生になります。 そこでノートパソコンを用意しないといけません。 大学生協のノートパソコンが二つありどちらにしようか迷っています。もしくわ普通にお店で購入したほうがいいのでしょうか。 大学生協のノートパソコンのスペックは以下の通りです Ａモデル　　169000円 ・ＮＥＣ　VersaPro typeVC ・ＯＳ　：　Windows8.1　Ｐｒｏ６４bit ・ＣＰＵ/メモリ/HDD　：　Core i5 4300M 2.6GHz(最大 3.3GHz)/4GB/320GB ・光学ドライブ/液晶サイズ　：　内臓ＤＶＤスーパーマルチドライブ/13.3型ＨＤ＋（1600*900） ・有線ＬＡＮ/無線ＬＡＮ　：　内臓/IEEE802.11a/b/g/n ・Bluetooth/WEBカメラ/USB　：　V4.0/HD解像度92万画素/USB3.0*3(右側面2・左側面１) ・寸法/重量/駆動時間　：　Ｗ316*D229*H29.8mm/約1.24kg/約7.1時間 Ｂモデル　　189000円 ・NEC LaVie G typeZ ・ＯＳ　：　Windows8.1　Ｐｒｏ６４bit ・CPU/メモリ/SSD　： Core i5 4200U 1.6GHz(最大2.6GHz)/4GB/128GB ・光学ドライブ/液晶サイズ　：　USB外付けDVDスーパーマルチドライブ付属/13.3型WQHD（2560*1440） ・有線LAN/無線LAN　：　USB⇒LAN変換アダプタ付属/IEEE802.11ac・IEEE802.11a/b/g/n ・Bluetooth/WEBカメラ/USB　：　V4.0/HD解像度92万画素/USB3.0*2(右側面) 寸法/重量/駆動時間　：　W319*D217*H14.9mm/約795g/約9.2時間 上二つの標準添付品が以下です MicrosoftOffice/word/Excel/PowerPoint/OneNote/Outlook マウス（NEC純正光学式マウス有線）/4GBUSBメモリ（ウィルス対策入りキャップレスUSB3.0）/LANケーブル（学内LANの接続に使用） パソコンバッグ（4種類の中から一つ） そのほかにサービスとして 4年間の修理保証（補償率は1年目で100％、４年目で50％です） 以上が大学生協のノートパソコンです。 どちらを選んだほうがいいでしょうか？
最強のパソコンはどちらか？ 【ThinkPad（シンクパッド）】 VS 【MacBook Pro(マックブックプロ)】
パソコンを起動するとトラブル診断ツールが起動してしまう ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
13型以下のサイズでのゲーム用ノートPCを探しています。 SPECは OS：Win7 CPU：Haswellでi5以上 グラボ：Haswellに内臓されているGPUより上のレベルであればOK HDD：150GB以上 メモリー：4GB以上 以上の条件のPCでなるべく安いPCを探しています。 お勧めのPCがありましたら教えて下さい。
外付けハードディスクのファイルシステムがFAT32なのでNTFSに変更したいのですが実施してもHD内のデーターは表示出来なくなる事はないのでしょうか ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
3月にsonyブランド最後のVAIOが発売され、その後SONYはPC(VAIO)事業から撤退してしまうそうですが、その後のVAIO Updateやその他VAIO関係のサービス、マイソニーアカウントでのVAIOの登録関係などはどうなってしまうのでしょうか。 別の事業者に譲渡されるのでVAIOブランドとしては残るそうですが、長年SONYのVAIOを親しんできたのでいささか残念さと不安な気持ちがあります。 ネットで検索などしてみましたがいまいちよくわからない状態です。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BTOのPCを売ってるサイト（ツクモ・ドスパラ等）でノートＰＣを買いたいと思っています 今回はＳＳＤで起動するようにしたいと思ってます データファイルはＨＤＤに保存して使う事を考えていたのですが、確認したところ 購入予定のＰＣのうちSSD+HDDにする場合は、全てmSATA規格のＳＳＤにしないと いけない、という回答でした ですので ・其の(1) mSATASSD + HDD の状態で購入する ・其の(2) ＨＤＤのみの状態で購入して、ＳＳＤに丸ごとコピーをして換装する の２パターンで悩んでます (1)の長所（と思っているところ）： 容量が非常に多くなる　換装作業無しで済む　SSDとHDDの使い分けが出来る 短所： 主にSSDに関して　好きな種類が選べない　mSATA規格のSSDの性能に不安を持っている 少々のコスト増 (2)の長所： ＳＳＤを自由に選べてかなり信頼できる(東芝かintel製を購入予定) 少々お安く済ませられる 短所： 換装作業が発生　HDDがないのでファイル全てSSDで実行 いずれにするか決断できておりません　＞＜ 皆様であればどちらを選択するかを含め、ご助言いただければと思っております それなりの買い物なので後悔もしたくないですし・・・ ヨロシクご回答お願いします ｍ(＿ ＿；)ｍ
1週間前、ノートパソコンを水没させてしまいました。 キーボードの上に麦茶を大きなマグカップで1杯分（200ｃｃ～300ｃｃ）、 全部ぶっ掛けてしまいました。 電源が入っていたところにこぼしてしまい、画面がＴＶの砂嵐のようにざらざらになったので、 あわてて電源ボタン長押しで強制終了した後、全てのコード類とバッテリーをはずし、 ＰＣをひっくり返して（ひっくり返したら麦茶がジャバーっとでました）、 ＰＣの表面を拭いた後、画面とキーボードの間にタオルを挟み1時間放置。 その後は画面を開いた状態（蓋を開けた状態）で1週間放置して乾かしました。 1週間後、電源を入れてみたところ起動して普通に使えそうです。 ＰＣ内部はあけられなかったのでそのままなのですが、 今後このＰＣを使うにあたって、バックアップを取る以外、何か気をつけることはあるでしょうか？ おそらく寿命が短くなるとは思いますが、このまま数年なんともなく使える可能性もあるでしょうか？ 買ったばかりなのですが、水没は保障の対象外なので今後の事が気になります。 すぐに買い換える羽目になるでしょうか？ とりあえずバックアップと、キーボードカバーを購入しようと思います。
WINDOWS7でPC電源ONしてログイン後にIE11を起動すると ウィンドウが立ち上がるまでに15分くらいかかります。 CHROMEも同様です。 その後は、タイムラグも無く起動し、問題なく使えます。 (Explorerなどその他の画面は、問題なく即表示できます） とにかくインターネットが立ち上がるまでに 時間がかかって仕方ありません。 この症状は、かれこれ２年近くずっと続いており、 （基本スリープにしているので、 日ごろは問題なく使用できるのですが） やはり原因解明と改善をしたいので 今更という気もするのですが、 以下は対応してみました。 メモリーの増設　4GBから8GBに アドオン管理を無効に IEのリセット ローカルエリアネットワークの設定 設定を自動的に検出するのチェックをはずす 常駐ソフトウェアを終了・停止 ウィルスソフトのアンインストール あまりパソコンに詳しくない為、 いろいろ調べながら、素人でわかる範囲でやったので 完璧かは不明ですが・・・。 残念ながら効果がありません。 どなたかご教授下さい。 VAIO VPCF148/J メモリー8GBに増設済み ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
vaioupをはじめUPデートできないファイルが幾つかあります。VPCL22AJには、IE64ビット版と32ビット版が同居していますが、これが原因？32bitを消す方法はありますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
以下のノートPCで『トロピコ4』というゲームはプレイ可能ですか？ ノートPC http://www.ksdenki.com/sp/commodity/00000000/088 … トロピコ4 http://tropico.zoo.co.jp/tropico04/introduction. …
富士通のノートパソコンのHDDをSSDに換装したいと思っています。 機種はLIFEBOOK　AH78/HAで、裏面の写真は↓の通りです。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/548/1 … HDDは写真の左上です。私は過去にNECと東芝のHDDをSSDに交換しましたが、 その機種は写真のHDDの左側に隙間があり、コネクタから外すためにHDDを左にスライドさせる余裕のスペースがありました。しかし、この機種ではそのスペースがありません。 写真の下方には「HDDは容易に交換可能」とありますが、どうやればHDDを外せるのかご存じの方、お教え願います。 なお、この写真は過去の質疑で出ていたもので、「交換可能」の根拠は不明です。
PC：VAIO　SVF1531A1J 通信端末：au　Wi-Fi WALKER WiMAX2+ HWD14 接続が不安定で頻繁に「制限あり」になりネットにつながらなくなってしまいます。 今は、wi-fiをオフ→オンにすると繋がるのでそれで対処しておりますが、10分もしないうちにまた「制限あり」の状態になってしまい、オフ→オンを繰り返しています。 同じ通信端末でタブレットとスマホもwifiを使っていますが、どちらも問題なく接続できています。 「制限あり」の回避策をご教示いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 カテゴリ：VAIO ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
外付け大容量HDDを接続（USB）している時だけ、ノートパソコンから異音がします。外付けは、２TBが2台かつ３TBが１台です。OSは、WIN７です。常時ではなく、何らかのきっかけで、異音がします。３分の内、１分３０秒程度の異音がします。何らかの解決策をご存知の方、ご教授ください。
VAIO SVP1321A2J（Win8 Pro）を使っております。 マウス（Logicool M705）が期待しない動きをします。 例えば、右クリックしていないのに勝手にメニューが頻繁に表示されます。 これは、マウスから手を放しているにもかかわらず、表示されます。 解決策をご存じの方はいらっしゃいませんか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
Vio(PCG-FR55J/BにWindows 7を入れましたが、ＨＤＤは４０ＧＢなので使用容量はほとんど使用されよゆうがありません。増設しようと思うのですが、型番や容量がどうすればよいかわかりません。推奨するメーカー　・型番・容量の目安などを教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
富士通のノートパソコンには無線LANの最新のIEEE802.11acに対応している機種が１つもありません。調べたところ東芝のダイナブックが対応しているようです。富士通さんは商売する気があるのでしょうか。このままでは客はみんな東芝に流れてしまいます。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　　i 7 3667U メモリ 8GB　　SSD 256GB と 　　i 5　4200　　メモリ 4GB　　　SSD 128GB と 　　どちらがはやいのでしょうか 　　３世代の　ｉ７と４世代の i５のどちらが早いのか 　　教えてください。 　　お願いいたします。
パソコン買い替えを検討しています。今の環境で非常に目が疲れてしまう感じがするので、できるだけ綺麗な液晶画面のものがほしいのですが、どこのメーカーのが一番綺麗ですか？ 実物をちょっと見た感じでは、マックの（ratinaというのですか？）液晶画面が綺麗だと思いましたが、展示してあった他のメーカーのはどれも大差ないという感じでした。 おすすめはどのメーカーになるでしょうか？ Windowsが標準で使えるパソコンで、目にやさしいというより鮮やかな感じのを探しています。
ウィンドウズXPノートパソコンが故障したのを基にウィンドウズ7ノートパソコンの購入を検討しています。 50代男性で普段は休日にインターネット閲覧を主に使用していますが、何か富士通製ノートパソコンでおすすめはございますでしょうか！？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
音声が聞こえなくなり、SkypeやRadikoが聞くことができません。解決方法を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 外付けでＨＤＤを繋いでいます。その外付けハードと、Ｃコンピューターのデータについて、クリーンアップやデフラグをする時にいつも思うのですが「このパソコンのデータを圧縮」するとどうなるのでしょう？ディスク領域を空けられるのならやりたいのですが、圧縮した後のデータについてどうなるのかがわからないのです。圧縮後、次に開く時に何か特別な処理が必要になったりするのでしょうか？よくフリーソフトをダウンロードすると解凍ツールが必要になったりしますが、それと同じ事を毎回しなければならなくなったりするのでしょうか？ なにぶん初心者なのでその辺がわかりません。詳しい方教えていただけませんか？よろしくお願い致します。
朝起きるとvaio care・・・ 夜帰るとvaio care・・・ 勝手に立ち上がるばっかりします。画面を進んでいくとリカバリってのをしたらよいみたいなことが書いてあったのでしたらデータ全部なくなりました・・・直し方教えてください。
海外で買ったパソコンは日本で使用できますか。
ソニーVAIO パソコンVGC-HX62B7について、XPをWin7にアップグレードしたところ、スピーカーアイコンに×印が付いて「オーディオ出力デバイスがインストールされていません」と表示されます。もちろん音は出ません。解決法を教えてください。 よくある質問「[デバイス マネージャー]画面で搭載されているオーディオドライバーを確認し、再インストールを行います」を参照しても、そもそも、[デバイス マネージャー]画面の中に「サウンド、ビデオ、およびビデオコントローラー」の項目自体が存在しません。どのオーディオドライバーが入っていた？のかも不明です。なにとぞよろしくお願いします。
FMVは主要他社がすでに対応済みなのに、無線LAN規格11acに対応したモデルがありません。なぜなんでしょうか？あまり重要では無いと考えているのでしょうか？ その理由はホームユースでは光であってもまだ11acが必要無いのでしょうか？
フォルダー名の変更が出来ない
ＶＧＸ－ＴＰ１ＤＴという丸型のパソコンを現在使っております。　元々、vaio digital tvで設定がうまくいかず、ＰＣでの地デジ視聴はあきらめていたのですが、地デジ視聴児の画質を下げることで、ようやく画面がうまく表示されるようにはなりました。　ただ、音声だけがどういう訳かノイズが入り、とても聞き取れません。　原因が分からないので、原因究明の切り分け方などをご存じの方がいらっしゃったら、お教え頂けないでしょうか？
パソコンの購入で迷っております。 Lenovo　ThinkPad X1 Carbon acer　Aspire S7-392-F78U です。 私の使用は、メールとネットはもちろん画像や動画を取り込んで多少編集作業をしたり、ウェブサイトを作成（画像の加工を含む）する程度の使用です。 使用能力はもちろん、軽さ、バッテリーの持ちも重要事項です。 ご教示お願い致します。
パソコン起動時に繰り返しブートメニューがひらいてしまいます。同じ症状の質問見ても1のATA HDDを選んだらなおったみたいな書き込みばかりでしたが1を選んでも繰り返し同じ画面になります。 対処法はありますでしょうか？ 機種はレノボ G580です。 よろしくお願いします。
始めまして 新しくノートPCを購入したいと考えている者です。 私は普通の作業用としても使えて、かつPhotoshop等を使ってイラストが描けるようなノートPCを探しています。 (出来ればイラストを描く時に直接描きこめるタブレットの様な仕様にもなる物が望ましいです。) ちょっとワガママな条件で申し訳ないのですが、もしオススメ出来る物があればぜひ教えて頂きたいです。
Bluetoothが搭載されているモデル:SVP1121TAJにてBluetoothマウスを使用しているのですが、それまで何の問題もなく使えていたのに、PC起動時に使えなくなっているときがあり、Bluetooth設定を確認するとoffになっていてonに切り替えようとしてもできないことが頻繁にあります。Bluetoothのアンインストール→インストールをその都度繰り返して困っています。マウスはエレコムM-BL3BBです。誰か助けて～
マウスコンピュータの「PL3C」？「AL-096」？ おそらく、LuvBOOK PL300Xで行けるとは思うんですが、 特定のボタンの反応が悪く、困っています。 Youtubeなどで互換機種の映像が無いため、むやみにボタンを外すのは躊躇っているのですが 反応が悪いだけで、全く機能しないわけではありません。 対応策として、ダストクリーナーと接点復活スプレーをかけましたが、改善が見られません。 おそらく、ボタンを外してきれいにすれば快適になると思うのですが、 例えば、互換品などの情報をお持ちの方がいれば、ヤフオクなどで購入することも念頭に入れています。 爪を折らずして簡単に外す方法など、情報をお待ちしています。
　パソコン起動中、USB機器を何もつなげていない状態で、USB取り外しの音がパソコン本体から何回もします。すると、動画がカクカクし、音声に「ジー」というノイズが入る現象が約10秒間起こります。現象自体は約1分間隔で起こります。トラブルシューティングでは問題が見つからず、デバイスマネージャーで全ての機器の動作を確認してもを「正常に動作しています」状態でした。念のため、オーディオデバイスのアンインストール・再インストール、ドライバの更新をしても改善せず、リカバリをしても駄目でした。何が原因なんでしょうか？ ・モデル名：PCG-71B11N(VPCEH29FJ) ・OS：Windows7 Home Premium SP1 ・CPU：Intel Core(TM)i5-2430M ・メモリ：4GB
新しいパソコンを買ったのでXP→８にデータを移行したいのですが、転送ツールを使って行おうと思います。 調べた結果、USBケーブルでつなぐのかLANケーブルでつなぐのかが簡単でいいかな？とおもったのですが、 ・「USBリンクケーブル ドラッグ＆ドロップ対応」1300円ぐらで売っているこのケーブルでもできるのでしょうか？店頭にはもう少し高い3000円ぐらいのものが売っていましたが、違いはなんですか？ ・LANケーブルをつかう場合、クロスケーブルを使って、直でパソコンをつなぐ？とあったのですが、 これは新旧のパソコンのLANケーブルをさしている所にさせば良いのですか？設定などをする必要があるのですか？ ・それぞれにかかる時間と手間はどれぐらいでしょうか？ ・DVDドライブの調子が悪く、USBメモリは持っていません。100均のリーダーに手持ちのSDカードをさして使っても大丈夫ですか？ アドバイスお願いします。
只今、通信講座を受けています。住んでいる、マンションが、フレッツ光が入り、キャンペーンが、あるそうです。ただ、ワード、エクセル位しか知識は、ありません。消費税の事も、ありますが、購入は、ノートＰＣを、考えております。消費税の事もあり、予算は、抑えたいですが、自分が、一番使い易いのを、探しています。
以前ダウンロードした音楽が勝手に流れ続けます。 以前水が流れているような、効果音のような音楽をダウンロードしたような覚えがあるんですが、 PCで音楽プレイヤーを起動させると、必ずその音が流れます。 ただ、起動させているだけでは特に何も鳴らず、 他の音楽を聴いた際、再生ボタンを押した瞬間から同時に流れ出し、 一時停止ボタンを押せば同時に止まるようになっています。 その音をダウンロードしたのがかなり前の事で、本当に記憶がないので （ダウンロードしたかどうかも怪しいぐらいには）なんとも言えないんですが……。 スタートボタンにある検索の機能でミュージック・動画を検索して 可能性のありそうなものは全部消去したんですが、それでもまだ鳴り続けています。 そもそもそのファイル自体、検索にも引っかからないので、余計にわけが分かりません。 現在Windows XP home editionを使っているのですが、 元からPCにあるWindows media playerで再生するのが駄目なのかと思い、 別の音楽再生・編集ソフトで、上記の物とは別の音楽を再生してもまた流れてきました。 （違う音楽プレイヤーでも同じように、音楽を再生している間以外は流れないです。） Windows media playerのアンインストールや更新もしてみたのですが、 全く症状は変わりませんでした。取り込み、書き込み、ライブラリも完全に空っぽにしており、 PCにはCDを入れる場所などもなく、USBもほとんど使わないので外部のデータが残っている というわけでもないと思います。 PCが古いので、もうPC自体がおかしくなっているのでしょうか……。 改善する方法はないのでしょうか。 どなたか解決方法が分かる方がいればよろしくお願いします……。 ……余談ですが、検索の際等に流れる効果音？操作音？が鳴っている時には その音楽は流れていない気がします。（関係ないですかね？）
TV番組を録画したBDをもらったのですが、PCで再生出来ません。PCにはTOSHIBAのブルーレイdiskplayerがインストールされているのですが、無理でした。フリーでDVDFab media player２、 VLCmedia player、MPC-HCでもダメでした。PS3では再生できます。TV録画したものは再生できないのでしょうか？それともPCのソフト古い？ 規格とかよく分かりません。教えて下さい。
本日立ち上げたとき、レノボのHDDスキャンのお知らせが有り、スキャンしました。 結果、「SMART ドライブ・セルフテスト」のみ「警告」と表示されました。 その他はすべて「成功」でした。 どう対処するのか、分かりません。 どなたかご教授ください。 　
画面の明るさ調節ができません。 調節のツマミを動かしてもなにも変わらないです。 どうすればよろしいのでしょうか？ 返答お待ちしております。
東芝ダイナブックSS1610 一ヶ月ほど使わず、久しぶりで電源を入れたら 画面左上に PASSWORD= と表示され先へ進まなくなりました 元々パスワードを設定したこともないので 適当な数字を入れますが まったく開きません。 ネットのサポートも繋がらなければ どうしようもないと言われました。 どうすればいいでしょうか。 OSはパソコンが開かないのでわかりません。 よろしくお願いします。
だいたい8万円前後から視野に入ってくる17型ノートですが、一昔前と比べてIPS液晶やHDDx2搭載が売り文句の型が減ってる気がします。事実廃れてるんでしょうか？それとも実際は増えても減ってもいなくて勘違いでしょうか？ 11～13型は昔と比べて安価で軽い機種が増えてる感じがしますが、字が小さくて見えにくいのではといつも思います。17型まで行くと持ち運びが困難だからデスクトップでいいんではないかという書き込みは見ますがうっかりコードが抜けたり停電ても電源が消えない、部屋の中で移動や片付けが簡単なノート型は便利だと私は思うんです。でもMacノートにも今は17型はありません。 17型の機種があまり増えない理由は安物ばかりに人気が集中してる、価格でしょうか？それとも高齢化で老眼需要は老眼用の眼鏡をかければ関係ないんでしょうか？ 私はパソコンオタクですが、そうではない方の意見も聞きたいです。17型ノートの今後の普及見込み、立ち位置、使い勝手、選ぶ・選ばない理由など17型ノートに対する率直な印象を教えてください。
ノートパソコンの画面を子供が割ってしまいました。 メーカーに修理見積もりをしましたが、48000円程度の修理代とのことです。 修理業者を探してみましたが、２～３万円程度の見積もりでした。 もう少し安く修理したいので激安で修理をしてくれるお店か、 自分で修理するマニュアルとかがあれば教えて欲しいです。 ちなみにパソコンは東芝のdynabookです。
Hello. I just wanted to tell you that i'm having problems with my Sony Vaio(Model: SVL24148CJW) Television. My mother bought it from Japan and shipped it here to Philippines. Now, when I put the antenna, it can't detect signal so the TV doesn't work. Bad for me because I couldn't totally understand Japanese Alphabet.. So, is it possible for you to teach me how to translate this to make my desktop entirely in english? I mean, my OS is windows 8 and is already translated in english. But the devices, and the devices menus and submenus are still in japanese. And by the way, could you also tell me why the TV doesn't work here in Philippines. Thanks a lot.
ＳＯＮＹのＶＡＩＯを使っています。 ディスクトップの画面のアイコンが右クリックプログラム設定で変なところを押してしまい。 すべて同じアイコンになってしまい、クリックしてもそのアイコンのプログラムしか開かなくなってしまいました。 戻す方法をさがしているのですがなかなか見つかりません。 誰か教えてください！ よろしくお願いします！
SSD搭載でmacbook airのように薄く、それでいてブルーレイの再生できるドライブもついていて、画面はタッチパネル、CPUはcore i7以上、バッテリーも充電なしで5時間くらいは持つといったスペックのマシンは、今後出ると思いますか？ あまりパソコンに詳しくない方です。 よろしくお願いします。
ノートパソコンを使っています。 家に猫が４匹いるので毛対策として、キーボードカバーを最近付ける様にしたのですが、なんだか付けていない時に比べて熱がこもっている様な気がします。 以前、新品のパソコンが壊れた時修理に出すと、ロジックボードが壊れていると言われました。 理由を聞いた所、「イヤホンジャック（？）やUSB等の抜き差しの時に衝撃があったり、パソコンに熱がこもったりした場合など、原因は様々です。」 と言われ、夏場にパソコンを使っている時、今まで聞いた事ないモーター音が鳴った事があるのを思い出し、あれが原因かな～？と思いました。（結局はっきりとした原因は分からず。） そこで、熱で壊れた！という方いらっしゃいますか？ また、カバーをしているとやはり熱がこもってしまってあまり良くないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
パソコンの2012年夏モデルFMVA４０HBJです,最近初期化して,メ・-ルが，送受信が, できなく,一応アドレス,追加も,ぺ-ジは,出ています,携帯に,送受信試しましたが,ダメ,できずに悩んでおります,初心者です,良いお知恵,お願いします,
SkyDriveについて質問です。 PC Win7 と　Vaio Duo13 Win8.1 で　両方とも　同じマイクロソフトアカウントでSkyDriveを使用しています。 両方から同一EXCELファイルに　アクセスして　内容の追加修正等をして　同一EXCELファイルを　保管しておきたいのですが、SkyDriveフォルダーをみると　２つのファイル　ひとつは　原名　もう一つは　原名+パソコン名　の　ファイルができています。 ひとつのEXCELファイルが　保管される状態にするには　どのような　設定・操作等をすれば　可能となるのでしょうか？ 　
DELLのノートパソコンを使っているのですが、最近USBポートに大容量のHDをつなぐと読み込まなかったり、16GB以上のUSBメモリーを差し込むと認識と切断を勝手に交互に繰り返したり、HDにデータのバックアップを行うとI/Oエラーの表示が出て、状態としては電力不足のようなのですが、（ちなみに500GB以下のHDや8GB以下のUSBメモリーでは正常な動作が行われます）少し前に「バッテリーに問題があります」の表示がでたことがあって、それでもACをつないでいれば問題ないと思っていたのですが、つないでいても上記の問題が発生します。バッテリーを交換してなおるのなら新しく交換しようと思っているのですが、ACとバッテリーの関係で両方の電力の合計で電力不足を補っているのなら交換も納得できるのですが、ACだけでも十分電力を供給できるとしたら、電源ユニットの異常を考えなければいけない気がします。ACをつないでいてもバッテリー劣化で電力不足が起きるのかどうか知識がないのでわかりません。電源ユニットを変えるとなると、ノートPCの場合、他の機器と一緒になっているようなので、修理にはかなりの金額がかかると聞いています。 バッテリーを変えて直るのか、修理か詳しい方是非ご意見をおきかせください。
グラフックカードの性能についての質問です。 ノートパソコンの購入を考えていて、 下記の場合、どちらの性能が良いのか教えて下さい。 （CPUや搭載メモリは考えなかった場合） 宜しくお願い致します。(o* 。_。)oペコリ 例） ・A社製ーNVIDIA® GeForce® GT 750M 2GB DDR5 ・B社製ーNVIDIA® GeForce® GT 750M 4GB DDR3
どちらが欲しいですか？ 使用用途や予算などによって変わるかと思いますが、主観で構いません。 ご意見を伺えればと思います。
【質問】 下記のような製品を購入してしまったのですが、どのように対応したらよいかアドバイスをお願いします。 この問題が解決出来ないのであれば、返品して別の製品に買い替えたいですが、その方法はありますでしょうか。 【トラブル内容】 約2ヵ月前にVAIO　DUO13を購入したのですが、1か月を過ぎたころからスリープから復帰できなかったり勝手に再起動することが多発するようになりました。 解決策が分からなかったのでサポートに電話したところ、「電源ケーブルを長時間刺したままにするとバッテリーに静電気が溜って発熱し、その影響で再起動することがある」とのことでした。 静電気を放電するスイッチを押すよう指示され、「これでしばらく様子を見てください」と言われました。 これでは問題解決にならないのではと疑問に思い「今後、再度同じ症状がでますか？」と質問すると、 「長時間、電源ケーブルを指すのなら再度発生する可能性はある。ノートパソコンはどうしても静電気の問題があり、それを防ぐには充電完了後に電源ケーブルを抜くようにしてください」との回答でした。 様々なノートパソコンを使ってきて初めての静電気に関する問題だったので驚きました。 最後に、「これは不具合ではありませんか？」との質問には 「仕様です」という回答でした。
4月から都内の文系大学に通うことになったのですが、大学ではレポート作成などのためにノートパソコンが必要だと聞きました。 今までは家のデスクトップPCを家族で共用していましたが、一人暮らしすることになったので新しく自分専用のパソコンが欲しいと思います。 たぶん、Word・Excel・PowerPointといったものが必要だと思うのですが、それ以外に必要なソフト・あれば便利なソフトはありますか？ また、大学にノートパソコンを持って行く頻度は高いですか？(大学にもよると思いますが)講義中にパソコンで板書したりすることはあるのでしょうか。 もし持ち運びをかなりの頻度でしなければならないのであれば、MacBook Airがいいかな？と思っていました。でも持ち運びする頻度が低いのであればMacBookProの購入を検討しています。 MacBookAirを持ってる友達に聞いたところ、MacBook Airはメモリ？を大量消費するものを入れるとダメになると言っていました。。 実は以前ブラウザゲーム(リヴリーなど)をやっていて、受験期なので一時中断したのですが、大学生になって余裕があれば再開するつもりでした。 MacBook Airだとブラウザゲーム(オンライン)の動作が遅くなったり、パソコンに負担がかかったりするのでしょうか！？Proの場合はどうですか？ 上記のものをやりながら動作の軽快さを重視し、かつ持ち運びは多少重くても我慢するので重視しないとしたら、どちらがいいのでしょう。 WordやExcelがMacBookに無いことを考えれば、いっそ別の会社のパソコンを買った方がいいのでしょうか！？ その場合はお勧めのパソコンの名前を教えてください。 ※予算は15万～20万くらいを考えています。25万くらいでも大丈夫です。
「13インチMacBook Pro Retina」と「VAIO Fit 13A」、どちらを買いますか？ どちらが魅力的ですか？ どちらを購入するか迷ってます。 価格、スペック、OSといろいろ違う点はあるかと思いますが、主観で構いません。 ご意見をお聞かせください。
近々にノートPCが必要になり、いろいろ調べているのですが、調べれば調べるほど 検討する項目が増えてしまい、なかなか答えを出せずにいます。 皆様のご意見を伺えればと思います。 【前提】 ・メインPC ・頻繁に持ち運ぶわけではないが、週末などは気分転換にカフェでパソコンを 　することが多いので、持ち運びができること ・ブラウザのタブを多く使う、またアプリを複数起動した状態で使用することが多い ・弥生の青色申告を使っている ・データは音楽が一番占めている（画像はあんまりなく、動画は見たらその都度消している。） ・外見はとても重要 ・予算は15万円強 ⇒上記からスペックは、 　CPU: Core i5（必須） 　メモリー：8GB（必須） 　ストレージ：SSD 128GB（ハイブリッドHDDでも可） 　ディスプレイ：13インチ（最悪、11インチや15インチでも可） 　以上が望ましいという結論に至りました。 【気になったPC】 ・13インチ MacBook Air ・MacBook Pro Retina ・VAIO Fit 13A ※この他のPCも良い物があればと探しています。 ＝＝＝迷っていること＝＝＝ ・（メインPCとして長く使っていくので）無線LAN規格　「IEEE 802.11ac」は 　必須と考えたほうがいいのか？ ・Windows8（及び8.1）が使いづらそうだから、Windows7を選ぶべきなのか？ （Windows8を選択から外すぐらいの対応が必要なのか） ・（外見のデザインはMacがいいと思うが）OS Xは基本的に使わないで、 　Boot CampでWindowsを使用と思う。 　それでもMacbookにする価値はあるのか？ ・外付けHDDは購入予定だが、それでもストレージの容量が128GBでは 　足りないのではないのかという懸念。 長くなってしまいましたが、「このPCがいいんじゃない？」、 「こういう要素を考慮するべきでは？」など何でも構いません。 皆様のお知恵を拝借できればと思います。 よろしくお願いします。
ウインドウズ全くの初心者です。 今まで、ずっとmac bookを使ってきましたが、新しくしたいと思っています。 でも、家電屋にいくと、ウインドウズのほうが安いので 迷っています。 いつもは、ネット、メール、エプソンプリンターでスキャン、プリント、など、 そんな感じしか使いません。 ウインドウズはマック使用からの切り替えが難しいですか？ あと、マックは 一度、バージョンアップのソフトを買ってインストールして ９年、長持ちしていますが、 ウインドウズはどのくらい長持ちしますか？ マックの場合、９年前買ったときに、１５万くらいして 途中タイガーとかいうソフトを買ったときに２万くらいかかったような気がします。 よく覚えていなくてすみません。 機械音痴の私でも、マックはなんとか使えています。 ウインドウズは難しいですか？ 教えて下さい！
東芝のノートパソコンsatellitePT87387(17.3インチ)の起動ドライブを変更したいのですが、BIOSを変えても常にもとの内蔵ドライブから起動してしまいます。目的はSSDを起動ドライブにしたいのです。 PT87387は大型のおかげで、パソコン内部にもう一基ドライブを増設できるようになっています。 起動ドライブを増設ドライブに設定（したつもりですが）しても、常に内蔵ドライブから起動します。 内蔵ドライブと増設スロットを入れ替えてもダメです。 なお、東芝のサポートに電話をしましたが、サポート外ということで教えてもらえませんでした。 また、内蔵ドライブを取り除き、新規のOSの入ったドライブを付けたところ、エラーとなりました。 (BOOTドライブがないというメッセージでした）
ノートPCかタブレットPCを購入しようと思っています。 チェックポイントとして ・Windows 8 以上 ・メモリ2G以上(希望は4Gでしたが妥協) ・記憶装置500G以上 ・4～6万円 ・MS office付き ・タッチパネル対応 他にチェックすとことはなんでしょうか？CPU速度とかがあまりわかりません。 また、上の条件を満たすオススメの機種があれば教えてください。 使用目的はプログラムや動画、音楽、画像の編集・視聴やネットなどになります。
東芝のQosmio G40/97Dを使用していおり DVDドライブを換装したいのですが、BDドライブに換装した場合 きちんとディスクに読み書き出来るでしょうか? 市販のBDやDIGAでダビングしたBDなども問題なく再生出来るでしょうか？ また、何かソフトは必要になりますか? 専用のリモコンをなくしてしまったのですが、いくらぐらいで購入可能ですか?
来月から一人暮らしを始めるため、ノートパソコンを買おうと思っています。 予算は3万円～5万円で中古でもいいです。 主に室内で使用しますが、たまに外に持ち出すことをあります。 用途としては主にネットサーフィン、文書作成、DVD/BDの視聴、itunesです。 おすすめのノートパソコン、メーカーなどを教えてください。
【使用目的】ネット閲覧、高画質動画の視聴、ちょっとしたゲーム（3D含む） 　　　　　　　 ネトゲをやる予定は今の所ありません 　　　　　　　 今のノートPCが3年でHDD壊れたので、5年以上は使いたい 【予算】15万以下、できれば10万に抑えたい 【購入ポイント】モニタは17.3インチ以上のフルHDを希望 　　　　　　　　　HDDは1TBは欲しい 　　　　　　　　　CPUメモリは良く分かりませんがせっかくなのでi7、16GBが欲しい 　　　　　　　　　Windows8の64bitを使いたいです （使用目的に対してオーバースペックだったりしますか？その辺りも知りたいです） これでオススメのノートPCはありませんか？BTOパソコンもおｋです また、安く済むならデスクトップでも構いません あと、購入にあたってのオススメのメーカーも教えていただけませんか？ 今後の参考にしたいと思います よろしくお願いいたします。
vaio をWin7からWin8、Win8.1とアップグレードしてみたところ、初期設定作業の途中からVaioUpdateの新しいソフトウェアが表示されなくなりました。たとえば、VaioCareや、VaioMovieCreatorがインストールしてないのに表示されませんし、いたわり充電もできないままです。PlayMemoriesHomeを更新開始後に中止を押したときからおかしくなったようで、VAIO Updateを再インストールしてみても表示されないのは変わりません。OS再インストール以外の方法は無いかと思っており、どなたかVAIOUpdateをリセットする方法を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
下記パソコンを中古で購入して使っています。 ただ、最近HDDに不良セクタが出て明らかに動作がおかしくなりました。HDDを交換（元々かなり遅かったのでIDE下駄でSSDにしたい：具体的な方法はまだ調べていない）して引き続き使うか、それとも、新しい物に買い換えるか悩んでいます。 このパソコンの気に入っているところ ・液晶のサイズ ・解像度の高さ ・重量（もう少し軽ければ良い） 10年前のパソコンの為、これよりも良い物があると思いますが、どのようなパソコンがおすすめでしょうか？ もしくは、HDDを交換して使い続ける方がよいでしょうか？ 用途は、Youtubeを見る、インターネットでショッピング/閲覧、簡単なワード/エクセル文章の作成、簡単なperlスクリプトの作成程度です。 宜しくお願い致します。 NEC LG20FW/TJ PentiumM 755　2.0GHz Mem1.2GB SXGA+(最大1,400×1,050ドット表示)) 2.1 Kg 14.1 インチ HDD 80GB OS:Windows 7 32bit（オリジナルはXPpro） http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C …
ノートPCのイヤホンジャックにイヤホンやヘッドホンをさして音を聞くとビリリっていう音が入るときあるんですがなんですかね？ 主にyoutube視聴中やエロサイトで動画見てるとき見たいとこに飛ばすと入る youtubeは普通の動画はまず入らないが音が響く和太鼓等を見てぼんぼん響くと入る ３時間音量７０で見て１回ビリリと入るぐらい　多い時で２回 Blu-ray視聴でエイリアン 1 2 3 4を音量上げて見たが入らなかった　 音量70まで上げてヘッドホンで見た ウイルスかと思いウイルスバスタークラウドでスキャンしたがこっちも異常無し これは何が原因なんでしょうか？ 保証期間なら修理出したほうがいいんですかね・・・・・・・・・・・・・・・・・ Windows８ 型番PC-LE150JSP2
今、ノートPCを買おうといろいろ調べているところで 自分のPCは決まったのですが、旦那のPCで迷ってます。 旦那の意見を聞いて価格.comで調べて安い順に並べると こういう結果になりました。 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S … 価格とスペックだけみると、上から2番目の 「Lenovo G510 59395256」がお手頃だと思うのですが Lenovoってあまり評判がよくないみたいなのですっごく迷ってます。 旦那はあまりデザインとかこだわらない人なのでLenovoでもいいよと 言ってくれてるのですが、凄く迷ってます。 今旦那が使っているのが富士通なので同じようなスペックだと 「FMV LIFEBOOK AHシリーズ WA1/M WMA1_B367 価格.com限定 Core i5・メモリ8GB搭載モデル」 になるのですが、¥94,800で約1．8万円違います。 Lenovoか富士通か、はては東芝か。 妻としては上手に買い物がしたいです。 皆さんだったらどれがオススメですか？ その理由も教えていただけるとありがたいです。
アダプターを好感しても電池パックがまったく充電が出来ません
ノートPCの購入を検討中です。 家電量販店に行った時にCPUについて書いてあったのですが Core i7＝新幹線 Core i5＝電車 Core i3＝車 と書いてありました。 とにかく数字が大きくなる方が性能が良いというのは分かったのですが 私が購入を検討しているPC（2台）の基本CPUは 「インテル Pentium 3556U プロセッサー(1.70 GHz)」 「Intel Celeron 2950M (2コア/2スレッド/2.00GHz)」 なのです。 何万かプラスすればCore i3～Core i7にしてくれるみたいなので 明らかにこれらのシリーズより性能が下だと言う事は分かるのですが 実際に低い性能だとどういう支障が出てくるのでしょうか？ たとえば、こんな事が出来ないとか遅くなるとか 分かりやすく教えていただけませんでしょうか？ ちなみに2台ともメモリは４GBでHDD500GB・Win8です。
