スタミナ半減中なので周回したところ 特急L友撃が出ました。 テンションが上がったのもつかの間、対象モンスターはアスカウリエルでした。 泣きながら捨てたのはいうまでもありません。 そんなわけで皆様のわくわくの実のスタンスはどんな感じなのでしょう？ 私は「稼ぎ以外で特急以上ならなんでもいいやー。」 という考えでいます。 友人は強いキャラは厳選して特急以上の最適な実を食わせることにして、あまり使わないキャラは放置か適当な1級を食わせることにしているみたいです。
セポ姉さんの質問が消されてる... 私は仕事が終わるの遅いから消されると困るのに... (´Д｀)ﾊｧ… 話すら出来なくなってしまいますね... 悲しいですね とまぁ、これで終わるとモンストに関係ないので 私は木のキャラが壊滅的に酷いです なのでニライカナイが勝てなくて勝てなくて... なので皆様のおすすめキャラ その理由 攻略に乗ってない皆様個人のここは気をつけて！ここはこうすれば楽ですよー！ って感じのご回答バンバン募集します！ 弱い私にどうかご協力を それと超・獣神祭も来ますね 何狙いで引くか等関係ないことでもいいのでご回答お待ちしてますm(_ _)m
ハクア狙いをしてるんですがなかなか出現してくれません。そこで確率の高いクエストがあるのなら教えて下さい。
皆さんは次に獣神化が来るキャラは何だと思いますか？ 私の予想だと ウリエル ユグドラシル テキーラが来ると思います
最近ヘラが手に入ったのですがわくわくの実何がおすすめですか？自分は神化させてみたんですがみなさんどちらでしょう？
回答していた質問？が2個削除されました 確かにモンストの質問では無いかもしれないですが、楽しくモンストする為にはあっても良いかと思います。質問するだけして、追記もお礼コメも締め切りもしない〇ソ(自粛)みたいなヤツ等はそのままとか、後通報？とかするもっとク〇(自粛)なヤツ にもムカつきます。名前出して堂々と批判出来ないのか？まぁ出来ないからセコい事してるんだろうけどねぇ。 後・・・運営さん 削除した質問欄にいけないから ！ マ－ク消えないんだけどマ－ク消して下さいね(^_^;)
山本のやった悪事ってなんですか？ ハーメルンとリンツーの獣神化をしたってことぐらいしかわからないので教えて下さい
皆さんが初めて引いたガチャキャラは何ですか？ 僕はまだ、☆4 ☆5も分かってなくて、出たのがスプリッツァーでした。今は神化して大事にしています。
ヤマタケ零のおすすめクリア編成を教えてください(笑) 本日のクリア編成は串運極、シャンバラ、マモン、フレ枠ヨウセンでした(*^-^) ※質問はスルーでもかまいません( ´∀`)
弱点キラーってどんな効果？
・オリーブのわくわくの実の付け方がわからないので教えてください。
火、張飛、水、ロミオ、シンドバッド、フリーズ、関羽、木、デネブ、ギムレット、ガブリエル、マーリン、茨木、光、ウルトラマン、ヘラ闇、柳生、ポルトス のうち強いキャラまたは、使い道など教えて下さい
火、張飛、水、ロミオ、シンドバッド、フリーズ、関羽、木、デネブ、ギムレット、ガブリエル、マーリン、茨木、光、ウルトラマン、ヘラ闇、やぎゅう、ポルトス のうち強いキャラまたは、使い道など教えて下さい
今期間中ですが皆さんはソロかマルチどっちやってます？ やっぱりソロが効率が良いですか？
柴田勝家のイラストレーターは誰なんだ？ 何故ゴリラにした？酷過ぎる‼️ 勝家がゴリラなら秀吉はチンパンジーでいいだろ。
ドン.キホーテとダイヤモンドは神化か進化どちらが宜しいのでしょうか⁇ 使い道はありますか⁇
皆さんこんばんわ、 もしかしたら過去のスレで出ているかもしれないんですが、モンストで最大ダメージが見れると思うんですが皆さんどのくらい与えてますか？ 自分は先ほどシャンバラのクエストで剣を取ったことにより43億ダメージというのが出たのですが回りの人がどのくらい与えてるのか気になり投稿しました。 もしよければ、どのクエストでどんな感じで与えたかなども教えてもらえたらと思います。 よろしくお願いしますm(__)m
ツクヨミ零に適正運枠で光サガはどう思いますか？
獣人化何体持ってますか？
適正キャラ教えてもらえませんか？昨日はイザナギとヨミ零をゲットし、超絶コンプにリーチがかかってます。宜しくお願いします。
ヨミ零どうでしたか？ 自分はあと1ターンあれば勝てた…… ってとこまでしかいけませんでした(´ω` ) コツとか見つけた方がいれば是非書き込んでください！……もう一回ヨミ零来ないかなー……
初見終わりましたがどこまでいきました？ あたしはボス２面でおわりましたf^_^;) 適正がよくわからないままに終わりました。 クリアした方がいましたらどんなパーティだったか知りたいです。また適正キャラがありましたら教えて下さい。お願いします。
モンストアニメでイザナミが出て来ましたが呆気なくやられた気がします。そこでアニメに出て欲しい超絶キャラなんですか？ 俺はヤマタケです！とても火力が高いですし零になったときはスピード型になるのでなかなか強いと思うので出て欲しいです。
こんばんは。 モンコレ出てますが、みなさん引きます？ 星５キャラ確率はあがってはいますが… 超獣神祭もあるしなと悩んでます(*´･ω･) モンコレ引くなら３弾４弾少し引きます 皆さんはどうですか？
皆さんは何が出ましたか？ちなみに1回目の時は神化ヒカリが出てガッカリした思い出が…今回も1500円だけ課金しようか悩み中です。
こんちわ。俺は今まで超獣神祭や獣神祭の限定キャラ狙いでガチャを引いて来たんですが、限定キャラ以外で当たりキャラを教えて下さい。
メダルを稼ぐのに効率いい方法わかりませんか？引き換え20000でゲット出来るオリーブが気になります。現在はメダル7000枚弱かな。
モンストもかなり長く続き、様々なモンスターが登場しています。 その殆どは童話や神話、歴史上の人物や物ですよね。 そこで質問ですが、まだ出ていないキャラクターで「これは出て欲しい！」というキャラはいますか？ よければ教えてください！！ 例えば私の場合だと、ピーターパンやアリババなんて出てきて欲しいですね。 よろしくお願いします！！
皆さん、お早う御座います！(^_^) 今日の20:00～22:00までツクヨミ零が降臨しますね。 ついにツクヨミ零まで来ましたが、最近の零は爆絶並みに難しくなってきている感じがします。 ツクヨミ零はどうなってしまうのか。 また、大黒天零とかも最終的には有るんでしょうけど、普通の大黒天でもムズいのに零になったら勝てる気がしません(´Д` ) 超絶も零が増えて行くのでまた、超絶全クリアが遠退いてしまったって感じです。　 あと出てない零は？ 阿修羅 毘沙門天 摩利支天 大黒天 くらいですかね？ それが終わったら、今度は爆絶の零が出たりして(笑) そんなの勝てません(笑)
ノーマルダンジョンは今後増えると思いますか?(*´∀｀) 自分的には現在やってるアニメに出てた闘神たちのダンジョンがでたらおもしろいと思うのですがみなさんどー思いますか?
僕はウンディーネが2体、ハーレーが2体、機光院チヨが2体、モーツァルトが2体。この場合どうしたらいいのでしょうか…
俺はギルガメッシュが二体いまして一体はケガ減り特急、もう一体は同族の加速特急を持っています。どっちをクシナダ零に連れて行けばいいでしょうか？やはり神なのでケガ減りでしょうか？
今更ですが、まだハクアに遭遇出来てません。どの究極クエスト周回すればいいかわかる方いませんか？今後の参考にしたいです。
皆さんはオリーブを運極しようと思いますか！？ 運極するとなればかなり大金なりますね？
先日、摩利支天でドロシーの号令型SSを使った時に思ったのですが、アビリティはどうなるのですか？ ドロシーは、マインスイーパーとゲージで反ダメ壁になるます。 その時は、ダルタニャンと卑弥呼の反ダメ壁を持ってる仲間にしか当たらなかったのですが、反ダメ壁を持ってない仲間に当たった場合が気になりまして。 ということで、号令型SSのアビリティについて教えていただきたいです。 反ダメ壁の場合だけでなく、反バリアやわーぷの場合についても教えていただきたいです。
マルチクエストあるけど誰も参加来ないからマルチ出来ません、ソロで出来るようにして欲しいです。
オリガミのクエストで治癒の祈りが発動した場合は、全員回復ですか？それとも、発動した人だけ回復ですか？ 幽霊状態も回復するのですか？
ムラマサのイベクエが全然来ないのは何故ですか？
明後日実装のツクヨミ零のギミックは何が出ると思いますか？ 私は覇者27みたいに反射制限貫通制限混在で、今までの零シリーズ同様に地雷かなと思います。 ドクロマーク付いた雑魚を倒すとHWが出て、一定ターンで即死級の攻撃が来るみたいな部分も踏襲してきそうです。
いよいよ明後日ツクヨミ零が初登場しますね。 毎度お馴染みのギミック予想になりますけど、どうなると思いますか？ 零シリーズは全て地雷が登場(イザナギ零も５面のクシナダ零で地雷が出る)してますが、まだ重力バリアは出てないのは気になります。 覇者27みたいに反射貫通の蘇生ループ＋地雷かなとも思います。 皆様はどうなると思いますか？
この前、獣神化ゼウスのステータスを見ようとしてこの攻略アプリで 光 貫通 神 男性 で検索したら…なんとバルドルが！皆さんは知ってましたか？俺はモンスト1年以上やって来て初めて知りました。この他にも女性っぽい男性キャラがいるのでややこしいです…
光限定キャラとして新たに登場したキスキル・リラを狙って、ガチャを回した人は多いと思います。また、もうすぐ月末なので超獣神祭もきますね。 そこで質問なのですが、みなさんは「こういう引き方で引くと」や「このタイミング引くと」星5のキャラが出やすいなって思うことはありますか？ 何かあれば、ぜひ教えていただきたいです。 ちなみに、僕は夜中にこっそりシングルをスッと引くと出やすい気がします。 みなさんの回答お待ちしております。
ゼットンの強いところってどこですか？ クシナダ零であまり活躍をしなかったので
これはどこで手に入れる事が出来るのですか？
皆さん こんばんは！ 運極についての質問です。 自分は運極を作る時は、ほぼマルチでやってるんですけど、 皆さんは運極を作る時はソロでやられていますか？ それともマルチですか？ 自分はやっとランク170のスタミナが131なのでソロで作る事は不可能なので、皆さんはどうやって作ってらっしゃるのか知りたくて質問しました。 回答宜しくお願いします！
皆さん、こんばんは！ ついについにやっと覇者の塔30階をクリア出来ましたぁ ＼(^-^)／ ゼウス獣神化のおかげでたった今、なんとかクリア出来ました。超嬉しい～。こんなに嬉しい事は初めてだぁ！ 身体が身震いする(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o))) 諦めずにやってよかったよぉ！ PTは ルシファー 獣神化ゼウス ニーベルンゲン アーサー(フレ枠) でやっと勝てました！ 超嬉しいよぉ(T▽T)
20時からのスタ半エデン、皆さんはどんなパーティで挑みますか？
あたしは16連爆死です(-_-)
茨木童子を引いたのですが、進化❓神化❓
無課金の星さんへコメント書いてた途中で ふと思ったのですが、 皆さんはツクヨミにチャレンジするとき、 反射が多めですか？ それとも貫通が多めですか？ 私は以前見た、攻略動画の印象が強くて 光ドラえもん、クレオパトラ神化、リボン進化またはウリエル神化、フレンドはなるべく貫通… 上記の通り、貫通でツクヨミと戦ってます。 皆さんは、反射or貫通、または混合など、どのようなメンバーでチャレンジしてますか？ よろしくお願いいたします。
ロキが持ってるランスみたいなのとオーディンが持ってるランスみたいなのが同じに見えるのですが、気のせいだろうか…
皆さん、こんばんは。 8月22日より爆絶・超絶祭が開催されて、初日が終わりましたね。 皆さんのドロップ率はどのような結果でしたでしょうか？ 私はヤマトタケル2勝、不動明王2勝、阿修羅2勝、ツクヨミ1勝でヤマタケ1、ツクヨミ1勝という寂しい結果でした。 獣神玉が1個だけですが、手に入れられた事が救いですかね。 せっかくのお祭りですので、消費スタミナ減少やドロップ率アップなどして欲しいですね。
みなさん、こんばんは。 8月22日より爆絶
お助けアイテムをやヤマトタケルで使ってまけました。その後またアイテムを購入しましたがアイテムが使えません。だからお助けアイテムのオーブがクリアになりません。わかる方教えてください。もしかしたらヤマトタケルをクリアしないともらえないんでしょうか？
俺は個人的にアテナが獣神化して欲しいのですが もしアテナが獣神化したらどのようなステータスになると思いますか？ 俺は 火属性耐性 火属性キラー ゲージ アンチダメージウォール 友情コンボ エナサーL 光属性エナサーM SS 貫通タイプになり敵を貫く 16＋4ターン 予想というか希望ですけど…
ついにきましたキスキル・リラさん 私は何回か引くつもりですが皆さんは引きますか？ ※この質問には特に意味はありません
ウォッカの神化をゲットしたんですけどどう使ったらいいですか？ちなみに神化はウォッカだけです。
イザナミに勝てませんどうしたらいいですか？
神化が欲しいです。メカイノベーターはギガマンティスだけと神童モーツァルトはミケランジェロ1ラックです。ギガマンティスはなかなか出なくてミケランジェロはなかなか落ちません。どうたらいいでしょうか？
次の獣神化は誰だと思いますか？ちなみに僕は卑弥呼だと思います。
ラファエルとミカエルどっちが強くて使うところが多いですか？
進化か神化、どっちがいいのか
フェンリルの神化は神殺狼フェンリルという名前なのに、アビリティがダメージウォールだけっていうのがちょっと物足りないです。神殺狼なのですから神キラーくらい付かないですかね。
爆絶超絶祭前の摩利支天、マルチでクシ タロウ 桜 クシで挑戦しました 結果はクシがゲージミスでダメウォで死亡 呆れればいいのか怒ればいいのか、それともうな垂れればいいのか… 正直「ナイワー」と思いました 愚痴もここまでにして、ごめんなさい皆さんがソロで摩利支天に行く時に安定するパーティーを教えていただければと思いました 聞いても持っていなければ意味はありません 爆絶超絶祭が来るのでちょっと気になっただけです 「こいつ馬鹿？」と思ったなら無視していただいて結構です ※この質問には特に意味はありません
最近アップデートが入ってから、ボスや雑魚 問わず体力ゲージが僅かに残ってしまういわゆる 「ミリ残し」現象が多いような気がします。 新たにメダルが実装され、できる限り最短で クリアしたい身としてはあまり嬉しくないですし ミリ残しの次ターンで雑魚呼び出しなんて喰らったら悔しくて夜も眠れません。 既出でしたら申し訳ありませんが、同じことを 感じている方はいらっしゃいますでしょうか。 「そんなことねぇよ」という方は、好きな おにぎりの具でも教えて下さい。
初心者パックでワールドが出たのですが使い道ありますか？一様獣神化はさせました
こんにちは。 ちょっと前に、約95万課金してルシファーを 運極にした人がいると、ネット上にかかれてました。私も数ヶ月に一度くらい、フレンド選択で アーサー運極が居て、ビックリした時あります。 皆さんの周りやフレンド選択で、ガチャキャラのラックに驚いたりした時、あるのでしょうか？ やっぱり、騒がれてるチートなのですかね？ ちょっと、意見を聞きたいと思います。
使用回数の回答で、トップ10が平均1000回だったり、2000を軽く超えてる方が多かったので結構びっくりしてます。 もう、見てる方や回答してる方は固定ぎみなので少し自己紹介的な感じでいいので、皆さんの実力が知りたいです。内容は ランク、年代、ログイン数、総プレイ数、超絶/爆絶勝敗数、運極数、自慢したいこと、その他 など。嫌なものは答えなくて結構です。 ↓ ランク 250 ログイン 450 総プレイ 13000 運極 3 超/爆絶 480/1047 他 超絶爆絶は全部4～5回ずつは勝ってますが、シャンバラだけドロなしですｗ周回は基本ソロですが、誰かいれば一緒に周回します。暇過ぎて死にそうなな時は掲示板とかで覇者入ったりしてます。当分はメダル集めかな……… みたいな感じでお願いします\( °ω° )/ なんかあれば受けます
不動明王に1度も勝ったことがないんです どうしたら勝てるんですかぁ〜 よろしければ教えて‼︎
最近イベント予約しても、アプリ落として暫くすると消えちゃうんだよね。だから忠勝運極作りたいのに通知が来ないから気づかない(´ω` ) 同じような人いる？
オレサマさんのスレに書き込みして始めた頃を思い出していたら、私がミギ－で野良マルチ中に『亀運90』の方が参加してきたのですが、今思うとΣ(゜Д゜)・・・私が何かと勘違いしているのでしょうか？
むらさめが半分のスタミナで行けましたね 私は一枚もチケットが出なかったですT_T みなさんはどれ位の頻度でチケットが出ましたか？ ※この質問には特に意味はありません
皆さん何が出たんですか？
エメラルドドラゴンはどこで手に入りますか?
No.2057のモンスターは進化か神化どっちがおすすめですか？？
皆さん、こんにちは！ 皆さんのモンスター使用回数上位10体と使用回数が知りたいので教えて貰えたら幸いです。 皆さんが普段、どんなモンスターを愛用しているのか知りたいのです。 因みに俺は 使用回数 ①おやゆび姫ティアラ 1654 ②ドラゾンビ 1620 ③クイバタ 1178 ④茨木童子 1161 ⑤シェヘラザード 795 ⑥アーサー 691 ⑦進化ガブリエル 593 ⑧神化アトス 498 ⑨獣神化アンダーワールド 489 ⑩ニーベルンゲン 451 です。最近はここには載ってないですが、ラファエル、ルシファーなども結構使ってます。
なんかすごいキャンペーンがきました 私は爆絶はまだいけませんが超絶を頑張って集めようと思ってます みなさんは爆絶は何を、超絶は何を頑張ろうと思っていますか？ ※この質問には特に意味はありません 言葉遣いがなってない、日本語がおかしいなどの点があったら教えてくださると嬉しいです
曹操は進化か神化どっちが使える？
クエストの予約をして、モンストのアプリが落ちると予約が取り消しになってしまいます。 何か対策とかないですかねー
張り付きなどを除外する機能がほすぃです 運営が野良マルチを非推奨ってことはわかってますが……やっぱりどうしてもキャラがいない時はマルチに頼ると思います。みんななんか追加してホスィ機能ある？修正とかでもいいや
もしあなたがオーブを100個持っていたとします。覇者の塔をクリアしたとはいえ31階36階にいつも足止めされます。31階36階をクリアするためにあと1体ずつ適正の水キャラ欲しいです。 そこで次開催される水ガチャを引くか超獣神祭でガブリエルを狙って引いてニライカナイをGETするか迷っています。 あなたならどうしますか？
イザナギ零の適正(ローザ)いますが勝てませんが、どの様なパーティー編成なら絶対勝てますか。 教えてください
お礼するつもりが間違えて違うボタン押してしまいました。ゆまごんさんどうもありがとうございました。
追憶のダンジョンはクリアしたら、新イベントクリアみたいにオーブは貰えますか？一応NEWにはなっていますが、アップバンクで調べてもわかりませんでした。
追憶のダンジョンクリアしたらオーブは貰えますか？一応NEWにはなっていますが
獣神化ゼウスのステータス普通にいいと思うんですけど、お友が弱ぇといってるんですが.....使ってみた動画で攻撃力はちょいと低めなのは気になりますがそんなに弱くないですよね？
イザナギ零の適性って何ですか？(@_@;) すいませんが教えてくれませんかm(__)m
ゼウス獣神化 待たせた割には微妙に、感じてしまいます... 結局後から発表されたミカエルの方が凡庸性も高くて普通に強い気が... (´Д｀)ﾊｧ… 皆さんはどう思いますか？
エヴァコラボのアスカのことで2体持っていて片方は神化しているのですがもう片方は進化か神化どちらが良いでしょうか
おはようございます。 今回の降臨の明智光秀と本多忠勝、運極目指すならどっち派ですか？ 理由は、見た目でもステータスでも周回しやすいからでも何でもOKです。 あと進化か神化どっちにするかも教えてください。 自分は、やっぱり明智光秀の進化を運極したいです。 理由はアンチブロック持ってなかったからです。あと、イラストが良い( ・∀・) だけど、手持ちでいけるの運極ゴモラしかおらんかった。 Ｂランクだから適正運極でもよく切られます(　ＴДＴ) 少し運極キツそうです。これからも出るはずなので気長に運極作りましょう。 余裕あれば明智神化も作りたいです。 そして本多は…オーブ回収で終わろう。適正おらんし。自分いらないし。 回答お願いします！
モンストで一番エロいキャラは誰だと思いますか
初心者パックを引いたら2体目の龍馬が当たりました。1体は33階のために使っていてパーティーが進化龍馬ドラ卑弥呼フレンドでやっているのですが、ドラを抜いてもう1体の進化龍馬をいれるか、その龍馬を獣神化させるかで迷っています。 どうしたらいいでしょうか？
戦国風クエストは運極にした方がいいですか？
いまのガチャって回した方がいいですか？
フリーズってイザナミつれていける？
獣神化にするにはどうすれば良いか？
イザナミに使うには、弱すぎませんか
使ってる人あまり見ないけど、どこで使えるのかな？
皆さんは超絶クエストで、ネタパーティで行ったことありますか？(○枚抜きは対象外とします。すみません(´-ω-`))よければ、教えていただけませんか？
おはようございます。手に入れた方は、気がついた人もいてるかも知れませんが、オリーブ、進化前が図鑑に記載されていませんよね。僕、すぐ進化してしまい。今日、図鑑を見ると、進化前が、図鑑に記載されていないの気がつきました。皆さんは、どうですか？僕だけかも知れないですけど。仕事なので返信遅れますが、どうか手に入れた方見て下さい。
こんばんは！ 初心者パック、皆様買ってますねぇ！ 私もそろそろ購入しようかしらと思っています。 質問なのですが、先日のゴジエヴァコラボ。 皆様は運極出来ましたでしょうか？ 私は残念ながら、今回は全て中途半端に終わってしまいました(ﾉω`) ゴジ玉もありましたし、ラックが中途半端になってしまったキャラ達が居ますよね… 皆様はどうしていますか？ 引き換えしてしまうか、またいつかコラボがある事を願って取っておくか… 大した質問じゃなくてすみません(^ω^;) モスラが84で涙目です＿|￣|○
皆さんが思うやってて楽しい、難しい、理不尽な超絶を教えて下さい 個人的には楽しいのは毘沙門天で難しいのは大黒天で理不尽なのはヤマタケ零とイザナギ零です
誰か手伝ってあげて(笑)。 オレサマ。さんのトコ、凄い回答数ですね。 …さておき、今回のアプデ、アナログ無課金の私にはツライ内容に感じて居ります。 皆さん、どう感じて居られますか？ 正直なトコロ、タイムで縛られるのがツライ…。 大幅な改変ではあると思うんですが、皆さんの感想はいかがでしょうか？
マーメードレイラ手に入れる方法
発表されてから必要な獣神竜の数やアビリティ発表までがかなり間空きすぎ。っておもうのおれだけ？？
オリーブを運極にしようと思ってる方いますか？また実をつけるために2体作ろうと思ってる方も含めて。 大体ですけど、１日10000ptずつ貯めたら期限までに180万～200万程度貯まります。それで運極１体はできそうですけど、１日10000ptもかなりしんどいなと感じます。おそらくはメダル獲得pt5倍イベなんかは増えると思いますが、、 自分は基本的に朝から晩遅くまで仕事なんで諦める事にしました(泣)皆さんの意見聞きたいです。
攻略を探しても見つかりませんでしたので教えてくださいm(._.*)m 「お助けアイテム」の効果って期限は無く永久なのでしょうか？ イベントではなく今回のアプデで追加さらたものなので期限とかは無いものかと思うのですが、知っている方、おられましたら教えてください。 よろしくですm(。_。)m
自動マルチにむいてない？？いつも電波悪い感じになる。おれじゃないのかもしれないけど、他の3人かもだけど。あと気のせいか3人いっぺんに抜けるのなんでだろう。
すみません… メダルでお助けアイテムを交換したのですが 使い方が分かりません。 どうしたら使えるのか教えてくださいm(_ _)m
今回の7.0アプデが来たので 皆さん獣神化予想を是非お聞かせください 因みに僕はバッハが獣神化したら皆が幸せになると思います
見た目で運極作ると一瞬で決めました、誰かこの気持ちを共有出来る人は居ませんか？ それと進化前のイラストが某サイコガン使い宇宙海賊とライバル関係にあるサイボーグに似てるなと思いました
今回から導入されたクリアタイムは神殿のように撃つ間だけ時間が進むのでしょうか、それともボールが弾かれる間と相手の攻撃する間の時間も入るのでしょうか？
Gamewithさんの攻略見てるんですけど、今降臨のパイン。攻略難易度星4だけど難しくないですか？クリアできないわけじゃないけど、ハート次第では負けるよね、、皆さんどう？てかgamewithさんの攻略難易度設定甘くないスか？
メダルの効率の良い集め方は何ですか？ メダルシステム導入されてすぐに聞くのもなんですが。 自分的には掲示板で勝てるクエスト入り続けるのが一番だと思います。 あとイベクエの極・究極以外にメダルはもらえませんか？ノーマルや曜日クエではダメでした。 せめて自分の希望的には金曜の金亀クエみたいに、メダルたくさん稼げるクエが欲しいです。 いつか実装されないかなー 質問多くてすみません。
初心者応援パックがリニューアルされて480円で☆6確定ガチャが引けるみたいですが、皆さん引きますか？ 俺はまだまだ初心者なので絶対引きます(笑) 因みに、何が出ると嬉しいですか？ 俺はアラジンかロキが当たったら超ハッピーです (^_^)
ウルトラマンコラボはいつか再コラボする可能性はありますか？ するなら平成のウルトラマンは誰が星5キャラになるんでしょうか？ 予想をお願いします
みなさん新イベントがきますね 新たなキャラが出てきました みなさんはどのキャラが気になりますか？ またどのキャラが欲しいですか？ ぱっと見の印象でいいので教えて下さい 自分は明智ちゃんが欲しいです ※この質問には特に意味はありません
クィーンバタフライを運極にしようと思ってるですけど進化か神化どっちがいいですかね？
ハロウィン限定の白雪姫リボン活躍の場はどこがいいでしょう？
種族で幻獣族とあるのだから獣族 鳥族とかで分けるよりもう幻獣族でまとめたほうがいいと思ったのは俺だけですか？ 本当に馬鹿なこと質問しましたゴメンナサイ.....m(_ _)m
モンストに関する質問です。 モンストの「見返り娘」って強いですか？
姉さんこんにちは ♪( ´▽｀) 昨日の大黒天ワールド②とロイぜ②で簡単だったと言ってましたが、どう簡単だったか教えてもらえませんか？ (　ﾟдﾟ) 自分はワールド一体持っているので、やってみようかなと思った今日このごろ (￣▽￣) 因みにロイぜは持ってません(^^;; んで普段パーティはもうすぐ運極ツクヨミ、串、弁慶、フレロイぜです 自分でやってみてはなしでおねがいします(；´Д`A
こんにちは(^-^)/ 国内2900万人ということで、色々もらえてますけど、単純計算で日本国民の約4～5人に1人がモンストをしている計算になります。 そこで本題ですが、ここ数ヶ月はマルチを募集しても、全然入ってきません。やっぱり、LINEのマルチをやられているのでしょうか？皆さんのまわりは、どのような感じですか？ 長文失礼しましたm(__)m
ゴジラ
たった今、塔を初制覇できました。 もちろんソロ制覇です。 かなりのオーブ消費してしまいましたが... そこで質問なんですが、毎月塔が始まる時のみなさんのモチベーションはどんなものなのでしょうか？ あたしは今回かなり苦労したので「ハァー...今回も苦労して攻略、若しくは攻略できるかなぁ。」 てな感じになると思います。 みなさんはどうでしょうか？
進化か神化どちらがいいですか？ このキャラはどのクエスト適正ですか？ この手の質問でいろんな意見が分かれて喧嘩を、最近見かけます その、ずっと傍観していてどっちの気持もわかります なのでこの手の質問してくる人たちに聞きます！ 攻略サイトなど多くて調べれば神化進化どちらがおすすめかなど クエスト適正などわかるのに どうして、聞いてくるのでしょうか？ 仮に調べているんですか？ 調べてもわからないとかは流石に日本人ですから 見苦しいと私は思ってしまいます どんな理由で聞いてくるのか教えてください
皆さん、こんばんは！ やっと大黒天クリアして2体ゲット出来ました ＼(^^)／ やはり、ロイゼがいると違います。 PTはのび太、摩利支天、ロイゼ、ロイゼ(フレ) でクリア出来ました。 でも慣れないとまだまだ疲れますね(^_^;) これで、昨日のクシナダ零もクリアしてゲット出来たので、超絶は制覇してないのは、ヤマタケ零とイザナギ零だけになりました。 この2つは滅茶滅茶ムズいのでなかなかゲット出来ないかもしれませんが、地道に頑張るつもりです。 皆さんは、爆絶ではなく、超絶(零シリーズ含む)でまだクリア出来ない(キャラをゲット出来て初めてクリアしたと俺は思ってます)のは何ですか？ 因みに条件として、ソロでクリア、キャラをゲット出来ていると言うのが前提です。
久々に質問させていただきます モンストの目標は運極をつくることとこの前友人に聞きました。 私は二年と少しモンストをその友人に勧められてやっていますが運極づくりをあまりせず、無課金ながらより難しいクエストに挑むことを楽しんでいました。 今は爆絶のために運極作っていますが、必要数揃ったら運極づくりをやめるつもりです。 そこで、皆様は運極をつくることが目標ですか？ 私みたいな考えはかなりの少数なのかしりたく質問させていただきました。 前置き長くてすいません
皆さんこんばんは。 最近このコーナーを荒らしている、暇人の巣さんに関して本人に質問します。 あなたは何が目的で、みんなを不快にさせているのですか？
ナチョスを2体所持しているのですが、神化か進化かどちらにすればいいですか？例えば毘沙門天に連れて行くのではあれば神化、進化共にすればいいと思いますがどうですか？ 神化、神化か、 神化、進化か、 進化、進化か お答えお願いします。
あと数時間でコラボイベントが終わります。 自分は13号とゴジラ＆初号機をギリギリ運極にする事が出来ましたか。 欲を言えばもう一体くらいは運極作りたかったですが流石に時間とオーブが無く断念しました。 皆さんは個人目標的なもの達成出来ましたか？
すみませんが教えてください。 運極を出来る限り早く簡単に作りたいのですが、どのモンスターがお勧めでしょうか？ 属性、アビリティー等は、なんでもOKですが、出来るだけ活躍できるモンスが希望です。 よろしくお願いしますm(._.*)m
夏スペシャルで登場した リラの排出日が知りたい
ゼウス獣神化詳細発表いつ？
今回のゴジラコラボで初号機ゴジラ 13号機ゴジラ ゴジラが運極で作れますが、この三体の中で周回がめんどくさいのはどれですか？ また、この三体の中でクエストが強かったですか？
ロビン・フッドは神化と進化のどちらが良いのでしょうか？？
またの投稿させて頂きました。人それぞれだと思うので、また意見なり聞けたらいいと思い投稿しました。では、本題にうつります。色々なクエストが出て、自分は、あのクエスト難しいかったなと思うクエスト理由ありきで聞けたらなと思い、因みにコラボも含めてです。今回は超絶、爆絶、覇者の塔は無しでお願いします。僕は因みに、光サガがかなり苦労しました。理由は、セイヤ持っていない分、ロイゼ、ガブとか火力重視で行くとビットン破壊で何回も、爆発の餌食となり、頭の髪の毛チリチリもいいところでした。『笑』
次のクエストが、分かってるのにまえもって攻略法を出せない？例えば、開始5分前にとか運営って、バカなのか？
これから40階に挑戦するのですが、今決めているパーティーが ルシファー アリス ワールド フレガブリエル です。 パーティーにDWが多いのでアリスかルシファーをラーか真田にするか、アリスを抜いてもう一体ルシファーをいれるか迷ってます。 このままで行くか変えるか教えて下さい あとアーサーやニーベやロキは持っていません
ここで言っても無意味なのはわかってます…んでも言いたい。 前回の質問の時に回答があった、主が不適切なキャラ、ユーザーをキック(排除)する機能または、悪質な嫌がらせ行為を受けた時に出来る通報等のシステムって出来ないもんか？ 以前、一番ムカついたのは完全に適正外のキャラでしつこく入ってきて、あげくに自分のニックネームを"お前、邪魔！"に変更してまで募集の邪魔された方…今でも十分にムカついてます。 何だろう…欲しい機能、ありすぎて困ってるけど(笑) 後は、要注意ユーザーのIDが登録出来てそのユーザーが入って来たら排除出来るシステムが欲しいなぁ… あ、俺も逆に排除される側にまわる可能性もあるかも(笑)
雑談云々で迷惑が……などのごたごたがおこらないように、チャットできるグループみたいなものをたてましたが、そこに入りたいという方はいますか？ 違うアカウントで作ったので、誰もいなければ消します。創設者とかいないので、自由に情報交換とかして貰って大丈夫です。 アプリインストールと登録がいります。 https://lobi.co/invite/CVcUQ
モンストに関する質問です。 私は最近モンストをはじめました。 しかし、やはりやっていくうちにオーブが必要になってきます。でも、課金したくないんです。子供でもできる簡単なオーブの増やし方ってありませんか？
ここっていつから特定のコミュニティの雑談場所になったんですか？ラインってアプリしらんの？交換すればいいんじゃない？ みんなの意見聞かせて～
そのままの質問です 皆さんはハクアに遭遇したことがありますか？ 自分はたった１回 天狗の周回中に遭遇 ボコボコにされましたとさ
皆さんは運極目当てで引きましたか？ あと、運極作れた作れた人はゴジ玉何個でできました？ 自分は頑張って1000個集めて10連ガチャを100回引きました。 結果はモスラ76、キングギドラ67、バトラ64、メカゴジラ54 全然足りませんでした(笑) 残り１日ゴジ玉集めてダメだったら、 またゴジラコラボ来るかもしれないので放置しようと思います。 長文ですいません。
33階の攻略で火属性意外のの貫通ダメージ壁で強い（というか使える)モンスターを 二つとなったらなんだと思いますか？？ それとも火属性にかぎるとか
かわいさ以外に魅力ってありますか?
いつからゼウスは獣神化できるんですか？
バランス型やスピード型に比べて砲撃型って何％友情コンボが強くなっているのでしょうか？また、パワー型はどれくらい友情コンボが弱くなっているのですか？
残り期間わずかですがゴジ玉ガチャは、シングルと10連どっちで引いていったらいいんでしょうか？
エデンにアヴァロンって連れて行けますか？ やっぱりSSが向いてないでしょうか？ ただ何となく連れて行けるかなーと思っただけです。
前の質問で初の覇者の塔攻略に向けみなさんから回答していただきました 参考にして頑張ろうとしたのですが早速に21階につまずいてますw 回答のなかで回復がある方が良いとありましたがやっぱりアビリティに回復があった方が良いのでしょうか？ 回復無しでいって負けまくってますフレンドにラファエルがいないのでメンバーは友達に協力してもらってアテナ ヤマタケ 上杉 スサノオです自分が下手なのもありますがみなさんのアドバイスをくださいお願いします！ 長文失礼
1、ランク90 ガブリエル、ルシファー、卑弥呼 運90×1 2、ランク100 ダルタニャン、ナポレオン 運極×1 3、ロビンフッド、天草、アグナックス オーブ60余り 始めたばかり 無課金です どれもガチャ限星5はちょくちょくいますが ピックアップしてみました。 目標としては、運極5体集めたいです！ それなら2でやれば？って話なのですが 吉宗のみで、派生しずらいです。。
37階で適正キャラがヒュドラ進化とフレしかいません。手持ちにあるキャラはチェリー、申公豹、サンタガールノエル、オシリス進化、後はアラジン獣神、大黒天くらいしかいないのですが、ゴリ押しでもいいので、攻略できるパーティ組めますか？ 下手なので手詰まりしてますm(__)m
同一端末でアカウント作り プレイしていたのですが メインもサブも データ引き継ぎ出来ず プレイ出来なくなって 問い合わせて データの復旧の手続きして 復旧したのに また直ぐに引き継ぎに失敗しましたになる。 そんなヒト他にも居ますか？
このモンスターはゴジラvs初号機に合わせてもラックが上がるのですが、同じモンスター(同じステかアビ)なのですか？
皆さん、今日7時からマーメイド・ラブソデイですね。忘れている人もいるかと思い先週さなぱっちょさんがゼウス来週にはと獣神化とも意味深な言葉も言っていたので、もしかすると、龍馬みたいにアニメで、出て来たりするかも、または、来週ですかね？色々想像していくのもまた楽しみの１つですよね♪すいません、質問らしき質問じゃないので皆さんの想像も聞けたらと思い投稿しました。気分損ねた方とか不愉快だなあと思わせた方には申し訳ありませんがどうかお許し下さい。
ミカエルが獣神化します。 そこでステを予想してみます 反射バランス アビリティ ダメージウォール／木属性キラー ゲージ アンチニードル床 ss 貫通化＋アイテム2段階成長 20＋4ターン 友情 超強貫通ホーミング8 副 超強メテオ です 皆さんにも予想してほしいです お願いします
私は、覇者の塔制覇！ ガチャキャラ限定全獲得です！ 皆さんは何を目標に頑張ってますか？
早速本題へ ログインをしていると、ほぼ毎日プレゼントが貰えると思うのですが、このプレゼントはログインをしないと貰えないのでしょうか？それともログインをしていなくてもプレゼントは溜まっていくのでしょうか？ なんか初心者みたいな質問ですいません。まだ連続ログイン途切れていない上に、確かめるのも難しいことだったので質問させてもらいました。m(__)m
こんばんは。 覇者の塔に夢中で今週のミッションをすっかり忘れていました。 確認してみると今週は報酬がオーブではありませんか！ しかも今週はあと2日… こんな時、皆さんはどうしますか？ ①ミッション報酬は諦めて、覇者の塔や超絶、爆絶に挑戦 ②オーブがトータル黒字になるなら、スタミナ回復にオーブを消費する ③スタミナ自然回復を待って消費スタミナ15の降臨クエストを周回 ④その他の作戦あるよ(ぜひアドバイスをお願いします。) 現在、イベクエは16回クリア、曜日クエは1回クリアです。 スタミナはフル回復で186でランクアップまで経験値あと10万ほど必要です。 多くのご意見をお待ちしております。
38階の青鬼のステージでいつも負けます どんな立ち回りをすればいいでしょうか 因みにパーティーは ハンキン クシ零 ハンキン フレハンキンorロビン です
獣神化ミカエルの能力予想募集!! 今日のモンストニュースでミカエルの獣神化が発表されました。 ミカエルが獣神化でどのような能力になると思うか、みなさんの予想を教えてください。 ちなみに僕は、アンチダメージウォールに加えて回復と魔王キラーがつくのではないかと思います。 ラファエルが獣神化でかなり強くなったので、かなり期待しちゃいますよね。 ちなみに、僕は持ってないです（笑） みなさんの回答お待ちしております。
ミカエルよりテキーラの獣神化まだ？
運極５体できて以降、初のニラカナで無事勝利しました。 パーティーは初めての降臨だったので、神ロビ、進リボン、神ガブ、フレは進ガブしかいなかったので進ガブで行きました。自分は下手なんで苦労するかと思っていたのですが、すんなり終わりました。そこで気になったんですが、皆さんは最初にクリアしたパーティーは何でしたか？また簡単に思いましたか？自分の腕に自信がないだけにあっさりした事に疑問を感じてこんな質問しました。
モンストを無課金でやっていてもガチャでいいのが当たったり当たらなくて苦痛の人がいます(といいんだけど) しかしモンストには無課金でも強力なモンスターがいっぱいいます その中では課金をしてる人もガチャで強力なキャラを持ってても使えるキャラも居ますね(言わなくてもわかる) その中でもオススメのキャラっていますか？ 超絶爆絶ハクア除く 自分は無課金でいいキャラが当たらなすぎてこんな質問をやってみただけです
モンストについての質問です。 今日の激獣神祭でアトランティスを引きました。アトランティスは何のクエストの適性でしょうか？また、強い方なのでしょうか？
コラボやイベントで度々開催(？)される常設クエですが、キュベレーを除いて殆どが直泥のみ。 従って50～99週はしないといけないわけですが、最近それが苦痛でしょうがない……… 皆さんどうやって最後まで頑張ってやってますか？ 今回の13ゴジ クエストだと、ボス1で魔利支天SS使うと全ゲージ飛ばしができる状況が作れるので、その配置とワンパンか、普通にマッチを狙ってしのいでます。 ①何かしらの縛りプレイをする ②なんかやってたら終わってる ③寄生してるから必死です ④作るわけねぇだろ ⑤その他 ⑥眠い ⑦
モンストゲームなんですけどシンジ初号機当たったのですが、光神化に出来ないですよね？(コラボの為) 進化しか。
【モンスト】 今日のニライカナイ、ヴァルキリーと串、どっちがいいですかね？ 進化ガブは絶対入れたいので反射2で行きます(๑•̀ㅂ•́)و✧
久しぶりに載せてみました。 最近は質問がバガバカしくてイラ〜ッとしたコメントが多くてすみません（汗） さて、本題ですが。 いま、ゴジエヴァやってますが、皆さんは運極どんな感じですか？ もう早い人は全て運極にしたって人もいるんでしょうね。 自分の今回もダヴィンチと13号だけは時間が合わず運極に出来そうにないです（泣） でも、さすがにウルトラマンからのゴジエヴァなので今回は疲れましたww ゴジラ ゴジラ✖︎第13号機は運極に出来ました。 後は、 ゴジラ＆初号機が70なので明日には運極に出来るかと。 宜しければ皆さんがこんかいのコラボで何体運極を作ったのかを教えて下さい。 もう少しで出来るかとでも構いませんので宜しくお願いします。
ソロでのフレ枠で適正がいない時は皆さんはどうしていますか？ あたしは塔の３３階でアザゼルが居れば助かるのですが... 皆さんは33階はどんな編成で攻略してるのでしょうか？ あたしの手持ち適正はシンデレラ進化、チェリーウィンガー、申公豹進化です。 火属性以外で使えるキャラはありますか？
野良マルチなんで仕方ないのは分かるんですが… 募集かけても募集内容とはかけ離れてたり…中にはわざと違うキャラでしつこく入る方もいたり。(笑) 全国マルチってこんなもんなんですかねぇ… 久しぶりの方も初めての方も、賛同やバッシング等どんと来い！(笑)ですのでどんどん投稿して下さい！
見ている限りヤマタケにゴモラを使ってる人が少ないです。ゴモラヤマタケにめっちゃ使えるのに...。ボスマッチショットでゲージ3個ぶっ飛びますよ？。
リンツー獣神化の修正ってこないんですか？
ガチャを引いたらダイヤモンドが出たので、神化させようと思っているのですが、使い道がいまいち分からず困っています。どんなクエストで使えるのか教えて下さい。理由も少し添えていただけると助かります。よろしくお願い致します。
ウルトラマン神化、ウルトラマン進化、シンジくん神化で適正なんかありません？
いつしますか？
モンストで好きなキャラクターなんですか？
進化、水神化、光神化、どれにすればいいですか？ 今俺は光神化にしているのですが、まだどれにすればいいか迷っています。
おはようございます。先程マルチ募集見ていた所やはり23階が募集多い結果でした。では本題ですが、皆さん覇者の塔31階以降で今も苦労していますとか、苦労した末自分の攻略見つけた人とか話出来ればいいと思い投稿しました。是非、宜しくお願いします。※攻略の話はあくまで参考程度でPSにもよるのでお願いします。
ミッションボードで貰えるゴジラVS初号機と、降臨のゴジラ×初号機 全く同じだと思うんですが、何かちがうんでしょうか？
クリスタルを集める方法
初心者です。桜をスライド神化させたいのですが、雲母大佐が2体必要です。 極と究極どっちが効率いいか教えてください！
エデンがなかなか勝てませんw この前の降臨で3回中一回しか勝てませんでした ということでエデンのクリアするコツなどあれば教えてくださると嬉しいです！
今年はテキーラα、ノンノαのガチャは来ないのですか？
＜モンスト＞ この前、ゴジエヴァガチャで、 カヲル ルシファーをGETして極にしました。その時、従兄弟には、神化がすすめられ、 友達には、進化が進められました。 モンストの↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ https://xn--eckwa2aa3a9c8j8bve9d.gamewith.jp/art … ここでは、進化の評価が高かったのですが、どちらの方がオススメですか？ 理由も含めてお願い致します。
初めて超絶をクリアして不動明王を手に入れたんですが、何の適正か調べても良く分からないです。良ければ教えていただけませんか？
何故か今回23階でものすごく苦戦したので僕の持ってる適正で1番23階をクリアしやすいパーティーを作ってくれませんか？ 運極紀伊 低ラックティヤマト 卑弥呼×2 神化ナスカ 真田 アトシン いつもは紀伊 卑弥呼 ティヤマト フレ卑弥呼でしたが今回は紀伊 卑弥呼×3というゴリ押しパで勝ちました よろしくおねがいします
当てたのですがどちらにするか悩んでます。宜しければどちらが良いか教えてください。 お願いします
属性別でお願いします！
モンストについてです！ 降臨超絶の不動明王の落ちる確率ってどれくらいなのでしょうか？ 私は３、4回行き全て亀でした。 みなさんは、どうでしたか？教えてください！
カグツチはアプリ版で登場すると思いますか？
覇者の塔２３階はティアマトで突破出来ると聞いたのですが皆さんは何体のティアマトを入れましたか？ また、ティアマト艦隊でも行けるのでしょうか？
ゴジ玉集めて１０連ガチャを何度もしましたが、なかなか★５が出てきません。運極達成された方いらしたらゴジ玉何個位で運極を何体作れたか教えてください。攻略アプリを見たら1500個位は必要かもとの事でしたが…
皆さんこんばんは(^^) 自分はログイン569日運極15体超絶ナミ０以下制覇、爆絶未経験、覇者制覇まだ一度だけのへなちょこ微課金約40才です。 自分は、このコーナーにお邪魔してまだ数週間の新参者です(>_<) とりあえず質問します。 モンストのニックネームとここのニックネームを同じにしている方っていらっしゃいます？ ちょっと悩んでます。どうなってしまうのか不安ですね(^-^; それと、補足ですけど、それ以外のコメントは大歓迎ですので、僕に対する苦情でもいいですよ(-_-;) 今から僕はモンストのニックネームを悲しき隻眼に変えてみます(^-^)/ もしフレリストに僕がいたらごめんなさいm(__)m 今阿修羅です(^^;
シンジが当たって進化か神化に迷ってます。どっちの方がいいんでしょうか？
おはようございます。 猛暑の中にモンストをやってるぼうそうてんしです。 ふと思ったことを質問させていただきます。 過去に、もしかしたら同じ質問があったかもしれませんが 自分では見つけられなかったので質問です…(T_T) カウンターキラーについてなんですが、 ダメージを食らった種族にキラーがつくという事なんですが、地雷などやダメージウォールでの自分からダメージを食らった場合や、地雷が爆発してからなどはキラーが発生するんでしょうか？ 文章がわかりずらくてすみません。 もしおわかりの方がいましたら教えて頂けませんか？
カヲルシは進化ですか？神化ですか？ ちなみにルシファー神化で持ってます。 見る限りでは皆さんは進化の方を 使われてる方が多い感じですね！ どちらがいいのか教えて下さるとありがたいです
久々の質問の投稿です みなさんはモンストでは発狂した事ってありますか？ 自分のなかでﾖｯｼｬｧｰっておもったことでも良いです 自分は何故かイザナギでビゼラーとガッチェスにイザナミのメテオを打った時とその後弾いた時に捨て身の一撃ジャぁぁぁぁぁぁ！！！！ と言った記憶がありますね（笑） ガチの捨て身だったんですけど (勝たせていただきました)
今日質問2つ目ですが、ずっと気になる事があったので質問します。 私や知り合いAの場合、敵にヒットしてダメージを与えたときに、ちょっと反動を受ける程度の小さい動きをして、ボス逃走時は画像静止状態から逃げだしますが、 知り合いBやモンスト公式の動画では敵にヒットしてダメージを与えたときにゼリーみたいにブヨブヨ動いて、ボス逃走時は逃走ボイスを喋っているときに異常にブヨブヨしてます。 これといった表現が思いつかなくて文章がよく分からないかもしれませんが、人によって違うのでしょうか？違うのであればどんな違いでこのようなことになるんでしょうか？長文で申し訳ありません。
皆さんはどちらを優先にしてますか、自分はオーブが少ないからマルチに張り込みしてます。
ついに来ましたスキップ機能 自分は前回やる気が出ず4階までして止めてました 中途半端ですね（笑） さてスキップはスタミナ消費ですが皆さんはスキップ機能でどれ位まで行けますか？ 気になったので質問してみました
私は日々モンストをしていく中で 「モンストって女性キャラ多いよなぁ〜っと」 思います そこでみなさんの好きな女性キャラが 知りたくなりました教えてください
自分の戦績欄に最大ヒット数と最大ダメージ数という欄がありますが、皆さんはどのくらいまでいきますか？ちなみに私は ヒット数　539　　　　赤木凜でマリアポロ ダメージ数331109843　カミュ究極でマリアポロ です。（↑ビットンダメージ)
タイトルどうり
一番最初はやっばり簡単なイザナミ、イザナギ、ツクヨミとかですかね？僕はヤマタケでしたw レアな方だと最初から運極作ってアヴァロンクリアとかあるんですかね？ww
今回から導入される覇者の塔のスキップ機能について、皆さんはどう思われますか？ 内容を見て私は非常に残念に思っています。 「スキップする階までの合計スタミナを消費して、さらにスキップした階の報酬は貰えない」とのことですが、 この内容だとユーザーに全くメリットないと思いませんか。 仮に20階までスキップしたとしたら2～3時間ほどプレイ時間は短縮されますが、 スタミナの回復に10時間以上要するうえに、 経験値も入らないのでレベルも上がらない。 (要はオーブを使ってスタミナ回復しろ！ということ？) 報酬も貰えない。 18日間開催してるなかでわざわざ経験値も報酬も捨てて2～3時間短縮するのに意味ありますか？ 「スタミナを消費せずにスキップできて、スキップした階の報酬は貰えない」 もしくは、 「スタミナを消費してスキップできて、スキップした階の報酬は貰える」 のどちらかでないとスキップする意味がないと思います。 皆さんはどう思われますか？ ご意見よろしくお願い致しますm(。_。)m
進化、神化どれにしたらいいか迷っています。 オススメはどれですか？
こんばんは！ 先程仕事から帰宅し、最新話を視聴したところでございます。 始めは子供向けかなぁと勝手に考えて観ていなかったんですが、いざ観てみると懐かしのアニメネタも満載で大人でも楽しめますね( ^ω^ ) 皆さんはモンストアニメは観ていますか？ ここで質問して良い内容か分からないですが(；´Д｀)… 春馬を操っているのは誰なんでしょうね( -᷅_-᷄ ) 皆さんの予想が聞いてみたくてスレ立てました！ 友人はおりょうとの予想。 私はハーレーではないかと思っています！ 皆様の予想をお聞かせ下さいm(*_ _)m
サブ防御アップの軽減率は４%で合ってるんでしょうか？ メインみたく、ターンと軽減倍率のランダム発動などがあれば、パターンが知りたいです。 前々からこの質問もしてますが、本当に誰も知らない……のかな？
シンクロってどんな時に使いますか
みなさん二回目のエデン降臨が終わりましたがどうでしたか？ 私は適正が何体もいるのに中ボス1を抜けたことがありません(^_^;) クリアした方がいらっしゃいましたら是非パーティや立ち回りを教えてくださると嬉しいです(^o^) 次回の降臨ではスタミナの半減が来るそうなのでみなさんの意見を参考にして、オーブを貯めて何度も諦めず挑戦したいと思います！＼(^o^)／
すみません、これは、質問ではありません。 おっさん(サン) の質問にコメントさせてもらおうと思ってましたが、仕事終わって今見たら、終わってんぢゃん！って、 夜、晩酌しながらゆっくりやろうと思ってました(T_T) 何かみんなで、楽しくコメントし合う場所が欲しかったです(^-^) 質問ではありませんけど、申し訳ありませんでした(^-^ゞ
メカゴジラ
アスウリの神化が弱いと聞きます アスウリ・・・たまに大ダメージ アスウリ神化・・・100～150万 どっちがいいんですかねヽ(゜ー゜;)ノ
最近不動明王来ないのは何故ですか？
どのキャラが一番好きですか？ 私は光村雨とても好きです(*^^*) 可愛いすぎて。 回答よろしくお願いします。
シンジが出たんですけど、神化って2パターンありますよね？それってどっちがいいと思います？
下世話な質問で申し訳ありません！ いつも御自慢の持ちキャラを並べ立てて回答されている、あの方。あの方の攻略キャラは私共庶民の参考には全く為りませんね…。 そのアカウント、今現在おいくら程かかっているのでしょうか？ ザックリでイイので教えて頂きたいです！ 御本人、お分かりになるでしょうか…。 皆さん御存知ですよね。あの方…。 …で、あの方の御返事があるまで退屈なので、皆さん御自由にメッセージ交換や仲良しの方々の雑談をして頂いても結構です！ 最近、大人(？)な方々が放って置けばよいツマラナイ質問に、誰かがツッコミ出すと便乗したかの様に小突いている感じで少し違和感を感じております…。 このコーナーは自由であるべきだと思っているので、叩くよりはツッコミ程度で楽しく会話して頂ければ傍観者としては楽しめるのですが…。 コミュニティ的に使うも良しな感じなので、皆さん楽しく盛り上って頂きたいです！こっちが本題かも(笑)。 長くなりスミマセン。オッサンは語りが長いんです(ウザイと言うな)。メンドクサイ方はスルーして下さいね！良きモンストライフを…。
みんなの覇者の塔での自慢を聞いて 次に塔が来たときにもっとスムーズに制覇する為の糧にしたいです！マッチ決まったとか、23階一発クリアだぜとか。意外とこのキャラ使えるぜとかよろしくお願いします！ ＿○／|＿ 土下座
ゴジ玉のキャラで、複数あった方がいいキャラとかいますか？
図鑑埋めしてるので、今回のイベントは前回のイベント後からモンストを始めた者としては、今まで空きになってる所が埋まるので嬉しいですが、ふと気になる所があります。 ゴジラのキャラがNo659からNo924までだいぶ飛んでるんですが、ゴジラコラボは２回あったんですか？ ご存じの方よろしくお願いします。
デネブがガチャで出たんですけどデネブは進化神化どちらかわかりません教えてください
やっと引けたシンジ初号機 みなさん欲しいキャラが出たでしょうか シンジ初号機調べたらダントツで光神化が人気で2番が進化 水神化の人気が他より低いのは何故なのでしょうか？ この質問で不快な思いをしてしまったらごめんなさい
なんでエヴァコラボはくるのに進撃コラボは来ないんですか？
13号を運極にしたいのですが何回くらいやったら運極になるのでしょうか？
ソロで運枠入れて周回する場合キャラ運極になるまでかかる時間はだいたいどの位ですか？ マルチの方が速いのは分かっているのですがマルチだとストレスとかあるのでやりづらいのです
今回のコラボで、どの運極が一番いいのでしょうか？デストロイヤは難しいので無理です(汗）
シャンバラのクエストでシャンバラにマッチを決めて次のステージで最初から体力を半分以下に減らしていたらシャンバラは最初から怒り状態になるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
運極を目指しているのですが作る価値はありますか？もうあとを引くのはやですが一応聞いときます あとコラボじゃなくてもいいので性能のいい運極教えてください
今月？の超獣神祭でルシファー２体目が出ました。ルシファーは遊撃をつけるのがベストと聞いているのですが、２体とも遊撃をつけた方がいいでしょうか。それとも、一体は遊撃にしてもう一体は同族加命や一撃失心をつけた方がいいでしょうか。ご解答よろしくお願いします。
わくわくの実を付けたいキャラがいるんだけど、1体目は虹の極だけど2体目もちゃんと育てないとダメですか？ 2体目は 運極にはなってるけど、レベルとか低いです。
デストロイア難しすぎませんか？ 持ちキャラで個人差あるでしょうけど自分的にはイザナミ零やクシナダ零、ヤマタケ零なんかよりめちゃくちゃ難しいです。 まだノーコンできません。おすすめの編成や攻略なんかありましたら簡単でいいので教えて下さい。
進化ティアラ モスラレイ 神化ドロシー 進化ティアラ のパーティーでティアラが残りのキャラに当たると防御力はどれぐらいあがるのですか？
みなさんは好きなSSボイスはありますか？あったら教えてください！ちなみに自分はアリスのSSです！
爆絶に行くため運極五体作りたいんですけど作りやすいキャラはなんですか？
今回のコラボで運極にしてこれからのダンジョンで運枠として使いやすいモンスターってどれですか？ 性能とか理由もできればお願い致します
俺の個人的にして欲しい獣神化はユグ、ベートーヴェン、アテナ、バッハ、ベルフェ、パールなどたくさんいるのですが皆さんは何が獣神化して欲しいですか？
友情が爆発の場合,友情の威力が半減すると聞きます。 茨木やラーの友情ってサブの爆発で半減されてるのでしょうか？
8月5日に新ラーのクエストがあるんですが、前にあった時はどんな感じのクエストだったんですか？ 調べてみたらメインギミックが全部出てくるとのことですし、前にあった時は色々あってログインすらできてない状況だったのでさっぱりなんです。 ワープを中心に対策をしてたらいいとも書いてあったんですが、その他にはなにを気にしたらいいですか？ あと、できればクリアパーティーも教えてもらえると嬉しいですm(_ _)m
皆さんはゴジ玉で出てくるキャラは運極にしますか？　僕は絶賛運極作成中です
先週のモンストニュースでゼウスの獣神化が発表されました。 ゼウスが獣神化でどのような能力になると思うか、みなさんの予想を教えてください。 ちなみに僕は、アンチダメージウォールに加えて飛行辺りがつくのではないかと思います。 ずっと獣神化が待望されていたゼウスなだけに、期待しちゃいますよね。 ちなみに、僕は持ってないです（笑） みなさんの回答お待ちしております。
この機種でモンストがいんすこ出来ないんですけど
オラゴンジュウシンカて本当？
みなさんはゴジラ
どうでも良い事ですが、メカゴジラってロボットですよね？ 何故、ロボット族じゃなくて、怪獣族なんだろう？ 一応、怪獣は怪獣だけど、折角、ロボット族と言う族が有るんだから、ロボットにすれば良いのにと思うのは俺だけ？ した所で大きな影響が有るわけでは無いけど、気になったので。 皆さんも他に、このキャラはどう考えても○○族だろう？って言うのが有ったら教えて下さい！
ゼウスが獣神化するということはユグドラシルもワンチャンあるんじゃないですか！？ 俺はゼウス持ってなくて、でもユグドラシルは持っているので獣神化して欲しいです。
ウリエルダヨ、２体ともないけど↓
今コラボで盛り上がってますが覇塔について質問させていただきます 自分は今ランク102で覇塔も上の方に行けるようになったので次の覇塔が来たら行こうと思っていますそれでですがイマイチ覇塔でどこの階層が難しいのか分からないので覇塔経験者の方教えてください！ 長文失礼
( -_・)Gーー！やはり！光と闇だよね？(・。・)ドッキングは発動するかな？
ゼウスの獣神化が発表されましたが、使えるキャラになるのか、それともオーディーンのようになるのかわくわくしてきました。皆さんは、どのように思いますか？是非教えてもらえませんか。このような質問ですがお願いいたします。
今回のゴジラエヴァコラボの降臨クエストで運極を作るとしたらどれがいいと思いますか？出来れば理由もお願いします❗
イベントクエストで、星5のモンスター 極で、獲得出来ますか？
31階でシンジを使うとなれば神化と進化どっちがいいでしょうか？
太陽神ラー使徒のダンジョンはいつ出てくるのですか？ 今回のエヴァコラボはどーですか？
イベントクエストで、オーブを使うと 獲得出来ないの？
｢ユメ玉｣ガチャってありますよね。 余った｢ユメ玉｣は、確か次に引き継がれると聞きました。 ｢ゴジ玉｣も前回余った分は、今回引き継がれるのでしょうか？ 自分は｢西遊記ガチャ｣の頃にプレイを始めたので、｢ゴジラコラボ｣関連は今回初ですが、ふと疑問に思ったので、投稿します。
回答見ると荒れてますね まぁ、怒りたくなる気持ちがわかるのでなんともいえないですけど... とまぁ、関係ない話は置いといて 今日デストロイア来ましたね！ 私はゴジラコラボ初めてなので前がどんな降臨来てたのかすらわかりません デストロイア...ぷよリンのマイターン友情ロック...なんかレザバリ貼ってるやつは２ターン毎にレーザー デストロイア自身も色んな攻撃してきて火力が高く 配置など気にしないとすぐに死んでしまうクエストだと感じました デストロイアは皆様はどんなパーティーでクリア又は次きたら行ってみようと思っていますか？ 参考にしたくて... よろしければご協力お願いします
今日桜が出たのですが使えるクエストはありますか？w(ggrks)はやめてくださいm( _ _ )m
神化するのに、モンスターが倒すことが出来なくて、スピードクリアも 出来なくて、強いガチャも当たらなくて、どうすればいい？
カヲルルシ単発一回で出たんだけど進化か神化どちらにしょうか迷い中❗ルシみたいに同じ扱いするか迷い中❗どちらが良いか教えてー
皆さんにお聞きしたいのですが、どのキャラの運極を目指してますか？自分は、ゴジラと十三使徒のやつは、目指してます。もし良ければ教えてもらえませんか？
皆さんはBOXの数を何個にしていますか？ちなみに自分は105個です。特に無課金の方お願いいたします。
進化と神化どっちがいいのか教えて欲しい‼
ロキが当たったんですけど獣神化の強さがイマイチ良くわかりません.....ロキ長所について教えてください！
今会のエヴァゴジラコラボで使徒ラー来ますか？
今回のエヴァガチャを引こうと思ってるのですが単発と10連どっちが良いのでしょう
ガチャに関しての質問なんですが。 さっき目が覚めてガチャ30連続引いたのですが、ガブちゃん出ません（泣） そう簡単には出ない事は分かっているのですが、この時間帯は出ないのでしょうか？ ゴジエヴァのコラボもあるので次も引こうか考え中です。 でも、ガブちゃん欲しいんですよね〜（泣）
先程ガチャでブラフマーが出ました、ガチャで出たキャラはなるべく使う主義なのですが...さすがに木属性耐性だけはなぁ... 誰かブラフマーの有効的な活用方法を教えて下さい！
今回質問させていただくのはイージスについてです 最近、イージスをゲットしたのはいいんですが進化か、神化どっちにしたらいいか迷ってます とある、ネットの評価では、神化の方が支持されてましたけど進化にも魅力を感じてしまう今日このごろｗ 自分がなかなか決められないのは分かっています、だから、リアルな意見を聞きたいので今回質問しました Google見ろよとかそんな質問は受け付けてません ご協力お願いしますm(*_ _)m
まだアンチ重力がきてないので、次は来ると思います。 ところで、皆さんは、前もって育てている☆5モンスターは居ますか？教えて下さい。
みなさんはどんなパーティでクリアーしましたか？　敵の火力が高くてノーコン出来ない
ラーの獣神化はつかえますか？
次回の大黒天、今週火曜日の14:00～16:00って仕事中で出来ないじゃん(>ω<。) 折角、獣神化させるの間に合ったのに。 時間帯22:00～23:59までにして欲しかった(T.T) 皆さんは、何時頃クエストやるのを希望してますか？
昨日イザナギに行ってきました！ 間違えてクイバタ、ルシ、スカイアーマード、ルシで行って勝てました。 何故かいつものメンツ、ジーク、ルシ、ジーク、ルシで負けました笑 イザナギ何のパーティで、行ってますか？ 回答お願いします。
ラーのSSの時になぜ水キラーが乗らないんですか？ 他のキャラなら乗りますよね？ ラーちゃんだけなぜでしょうか？ わかる方解説お願いします
ラーのSSの時になぜ水キラーが乗らないんですか？ 他のキャラなら乗りますよね？ ラーちゃんだけなぜでしょうか？ わかる方解説お願いします
超獣神祭30連引きました‼︎ 結果：ユグドラシル・ボルチモア・パールヴァティ・ゲイボルグ・ハーメルン・卑弥呼の★5を6体出しました‼︎ 【質問】 この6体はそれぞれ進化 or 神化どちらにすれば強いでしょうか？また、ハーメルンは獣神化も入ります‼︎お願いします‼︎
神化と進化どちらがいいですか？ ノアも教えてください 水輝ナナミも教えてください。 文がめちゃくちゃですいません
2000を超えるモンスターがあれば１つや２つのトリビア的な話があるはず。 例えば、 ジャンヌとジルドレの剣 神化アメノウズメと天照 孫策と周瑜の進化前 ヴァニラとラザニコフの指輪 クワガトロンとピノキオα かまいたちとタネコロ エヴィルカーとクィーンバタフライ ノッコとマシュー 有名処だと超絶爆絶の勾玉、鍵の共通アイテムとか。 貴方の知っている関連のあるモンスターイラストを教えて下さい。
初投稿させて頂きますm(_ _)m１週間前まで問題なくバックアップを取れていましたが現在バックアップが失敗したとなります。以前の質問にも同じ内容のものがありましたがその後解消したのでしょうか？それと何か解決法方を知ってる方が居れば教えて欲しいですm(_ _)m 自分でもアカウント調べたり電源オフ、ヘルプ等読んで色々試してみましたが解消しないので皆さまのアドバイス宜しくお願いしますm(_ _)m まだ問い合わせはしていません。 長文失礼しました。
シャンバラのフレンド使用キャラで、スキッティ(進化)と卑弥呼(進化)だったらどちらが助かりますか？次シャンバラが降臨したときの参考にしたいです。 ※どちらもわくわくの実は毒我慢を付けているとします。(どちらも級は同じ)
進化or神化⁇
皆さんこんばんわ！(^-^)/ タイトルの通りボイスが一番好きなキャラは何でしょうか？ 私はアリスの「蜂の巣にしても良いかなぁ？良いよねぇ！」です(=^ェ^=) あんなに可愛い子ぐらいにだったら撃たれても良いですよね！笑 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
エヴァコラボの降臨で13号機が来ると思いますがゴモラ進化（運枠）　弁慶神化　アメノウズメ進化　ガブリエル進化かラー獣神化で攻略できますか？
色んな方が色んな質問してますが未だに ｢進化？神化？｣ ｢わくわくの実は？｣ ｢このモンスターどこで使える？｣ などの調べたら分かるような質問をする方は少し｢自分で調べる｣事をした方がいいと思います･･･ 個人的な意見として｢なぜ調べないのだろう？｣と思うんです･･･ あまりモンストと関係ない質問です申し訳ないです ですが未だに消えない｢調べたら分かる質問の投稿｣があるので注意？しました
各属性キラーの倍率は、1.5倍……じゃないようなことをよく見るんですが、本当はどうなんでしょうか？ 属性強化ステージで、その属性キラーにはプラスで倍率が上乗せされますか？ エデンにガブのSSでの弱点往復で700万出るのは 、光キラーに属性強化倍率も乗らないと無理だと思うんです。
私はモンストをプレイしてもう少しで2年になるのですが運極が23体いて超爆絶の運極が1体もいません 無課金で2年プレイして運極数が23体は少ない方なのでしょうか？ あと23体もいて使わない運極が結構います ファルファレルロと源頼朝なんて1回も使ってないです
うんなんですが、 いつもコメントして下さるみなさんにしつもんです。 皆さんは、どんなキャラを運極しようと思っていますか？ 自分は運極にした順番で決めているので、今は羅刹を運極にしています。 もし宜しければ教えて頂けると幸いです。
今回の超・獣神祭でリボンが出たんですけど…進化、神化どっちがおすすめですか！？
デストロイアなどのストライクショットについて 多段ヒットとはどういうストライクショットなんですか？
弁慶神化にオススメのわくわくの実を教えて下さい
2たいめの卑弥呼が当たったんですけど、どうすればいいですか？
なんのクエストで入手できますか？
神化の素材はどこで入手すればいいですか？
属性別で一番かっこいいキャラを 教えてください。
教えて‼︎ネズミ小僧って使える？ 使えるとしたらどこで使える？
孫悟空は大抵神化ですよね？
はじめまして。 皆さんは初見ステージ(攻略を見ていない) で何のキャラを使用しますか？
獣神化をするのに獣神竜を使いますね？ その獣神竜の量をどう思いますか？ 多いと思う方いっぱいいるとおもいます。 獣神竜の量減らすことは、できないのでしょうか？
今日、超絶の毘沙門天をクリアした時に、いつもと違う音楽がなりました。 「そいや、そいや、そいや、そいや」「そいや、そいや、そいや、そいや」…とか掛け声かかってモンストの音楽がメロディちょっと変わって面白いなぁって思いました。 クリアタイムは10:30.78だったんですが、タイムで変わるのかなぁ？ 誰か知ってたら教えて下さい(^_^)
前回の物産展は予約制って事、知らなかったので予約してなくて行けなかったのですが、今回の物産展はダメ元で予約してみたら、当選通知が来ました ＼(^_^)／ これって何人くらい当選するものなんでしょう？ 皆さんの中で、予約して当選した方いましたら、 教えて下さいm(__)m ちなみに、8/7(日)東京会場に行く予定。 缶バッチとか他にもモンストグッズ良いもの有ったら買うつもりです。
質問サイト使っている人々(特にモンストの「みんなのQA」使ってる人たち)の勘違いが多いなーって思ってるんですが、あれ、なんなんでしょうかね。。。 アプバンが開設した、モンストやパズドラの「みんなのQA」で、モンストやパズドラの質問以外が出てくるのは、 「教えて！goo」や、「教えて！goo」の質問サイトを間借りしているシステムのいずれかで投稿された、質問内容か回答のいずれかに「モンスト」や「パズドラ」の文字が含まれてるために、「みんなのQA」が勝手に拾っちゃってるからだと思うんですが、 なぜまともな質問を「ここはモンストの質問する場所だから、何でここで聞くん？」と叩いてしまうんでしょうか？？
申公豹の運極を作ろうと思うのですが、アビリティでダメウォとワープどちらを優先するか迷っています。連れていける運極がラー（エヴァ）とバルタン星人なんですが、ラーはATフィールドで睡眠メテオを防ぐ事が可能でありホーミング持ちなのでサソリに有効ですが、ホーミングが1体いたところでサソリを倒せずにダメウォを貼られてしまう事がしばしば。最近はワープ雑魚が倒しやすいのでダメウォの運極を連れていく人が多い印象ですが、どちらを優先した方が適切なのでしょうか？
テーマの通りガチャで当てて嬉しかったモンスターは何ですか？ 自分は一年間ガチャをまわし続けて当てたアリスちゃんです(=^ェ^=) 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
今回のコラボで天草レイさんとアスカウリエルが神化しますが、皆さんはどう思いますか？ 自分は天草レイさんが少し使いやすくなって良かったと思ってます❗️
エヴァのクエストが復刻すると聞きました そこでそのエヴァクエストの中で一番運極にオススメなのはなんですか？ ゴジラもやりたいけど同時って厳しいですか？
一番苦戦したクエストはありますか？あったら教えてください！ ちなみに自分は、ニライカナイです！
初めまして♪初質問です。 モンストには多種多様のモンスターがいますが、『これはあんまり使い道がない…けど、好みだからいいかなっ♪』みたいな運極モンスターはいますか？ 私は座敷わらし(神化)を可愛いから作りました笑 まだマルチで作ってる人を見かけたことがありません みなさんの運極のなかで 使い道がないけど作った運極があれば 是非教えて下さい。
超絶挑戦順番について イザナミ→クシナダ→ヤマタケ→ツクヨミ→イザナミの順番で挑戦した方がいいですか？
ラファエルかスサノオどっちの獣神化がベストでしょうか？
火の獣神竜を誰に使うか？火の獣神竜をリンツーに使います。
私はガチャのモンスターが少なく、降臨キャラが多いです‼︎私は特に水属性のキャラがとても多いです‼︎なのでイザナミ＆阿修羅に行きたいと思ってます‼︎そこで、私が持ってる水属性のキャラでイザナミの適正キャラ・阿修羅の適正キャラをそれぞれ皆さんはどのように構成したらいいか教えてください‼︎ 【イザナミの適正キャラ】 ・進化 ゲンナイ ・神化 クイーンバタフライ ・進化 マリーアントワネット ・進化 ロミオ ・進化 平清盛 ・進化 オルガ ・進化 ぬらりひょん ・進化 紀伊 【阿修羅の適正キャラ】 ・神化 沖田総司 ・進化 ドラキュラ ・進化 ルイ13世 ・進化 アテナ ・進化 アトランティス ・進化 イエティ
新しく追加された桜の新ビジュアルですが、ステータス画面（キャラの全体）だと目の色が黄色い気がします。これは自分の目が疲れているだけなのでしょうか？
新しく追加されたラーと、 前からできるロイゼ。 二人とも持ってるのですが、 どちらを先に獣神化させれば強いでしょうか？
なんかパワー型だけ友情コンボの威力が低かったり減速率が高かったり。 パワー型にメリットがない気がします。 皆さんはそこら辺どう思いますか？ 俺は何とか修正してSSの威力を高くするとかして欲しいです。
スマホをドコモからソフトバンクに変更することになったのですが、この機会にアンドロイドからiPhoneにしようと思います。 モンストを移行する方法がよくわからないのですが、教えてください。
ゴモラ進化（運枠）　弁慶神化　アメノウズメ進化　ガブリエル進化でヤマタケクリア出来ますか？
夏ガシャは今年はないのでしょうか？
又コラボ来月から始まりますね❗エバガチャ
坂本龍馬の獣神化が解禁されましたね。 これで、現在火属性の獣神化可能モンスターは全てで5体になりました。 この5体は、獣神化に火の獣神竜がもちろん必要ですよね。 （坂本龍馬・真田幸村・リンツー・アグナムート・アグナムートX） また、他属性のモンスターでも獣神化に 火の獣神竜を必要とするモンスターが現在は3体います。 （ヴァルキリー・オーディン・ハーメルン） 仮に全モンスターを持っているとしたら この8体の中で、誰を優先させるべきだと思いますか？ みなさんの意見を教えてください。
モンマガケンチーどうやって入手出来ますか？
今回龍馬が獣神化したにあたりわくわくの実が2つつけれるようになりましたが皆さんはどんな実をつけてらっしゃいますか？？
コルセア、ハトホル、ベルフェゴール...モンストには様々な巨乳キャラがいますが1番おっぱいが大きい娘は誰なんでしょう？皆さんの独断と偏見でよいので1番胸が大きいと思うキャラを教えてください。ちなみに自分はハトホルだと思います！
龍馬獣神化どうですか？ 私は塔の適正枠として進化から崩したくなくて...獣神化してません... もし、した人がいたらどんな感じか教えてくれませんか？ フレンドにも龍馬獣神化居なくて試運転できなくて お願いします
どうつかいわければ？
ぬらりひょんの降臨に獣神ラーを求む人がいます ぬらりひょんは神キラーなのに何故なのでしょう
みなさんに質問です。 運極作るペースってどれくらいですか？
坂本の獣神化のステータスが決まりましたが、 進化のダメージウォールがなくなったのとスライドが出来ないことを考えると悩むのですが皆さんどうする予定ですか？
ラプンツェル神化を一体持ってるんですけど もう一体作ったほうがいいですか？
ポルターガイスト運極作りたいけどどうでしょうか？
図鑑を見ると龍馬とラ―の枠除いて枠がまだ4つ空いているからあと4体もしかして獣神化かな？
昨日ラーを使ってみたが公開されましたね。すばり、めちゃ強いですよね！　理由は、まさしくダブルキラーですね魔王族の水属性だと64505攻撃力になるそうです。(ちなみにキラー一つだけだと・・・ 43004だそうです。)　使える場所は魔王族の重力の降臨系とあと水属性の重力降臨系が適正になると思います・・・ 覇者の塔の適正では 22階(ババのダメージがヤバいけどなんとか行けると思う)　 27階(ラーは神族なのでキラーが痛いのが弱点)　 30階.35階.40階(柳生の枠ですね　柳生使ったほうが良いかもしれませんが・・・) まぁ賛否要論だと思いますが、デザインは断然ロリ可愛いと思います。まぁ他のロリ可愛いモンスターはいるけどね・・・　 僕は断然ラーが可愛いです　ラーたんお持ち帰りしたいぃぃぃい！
マルチでよくホスト切断されてしまいます！それほどへまはしてないハズですが、初の運極で頑張ろうとしてたらよくホスト切断がほぼあります！電波がないのか下手だから切られるのかちょっと考えてます！みなさんの意見を聞きたいです！へたなら運極でもきるのか、（ゲージもヘマしたりは殆どしてないのですが）なんか悲しいです⤵
英雄の神殿がｽﾀ半ですがロイゼにわくわくの実を付けるなら何かオススメがあれば教えて下さい。
次回の覇者の塔から登る階数が増えるのでは？ という意見が攻略サイト等で噂されていますね。 スキップ機能により、(スタミナが一定以上あれば)２０階数飛ばせるようになる事と、時期的に来てもおかしくない、というのが理由のようです。 しかし、私の考えでは覇者の塔の「逆」バージョンが来そうな気がするのです。 逆ならば、地下深くに潜ってゆくようなクエストが来ると思っています。(あくまで予想です。) もしそんなクエストが来たら、皆さんならどんなクエスト名を付けますか？ あと、塔の主「バベル」は建造物由来の名前のモンスターでした。地下に由来する建造物はいまいちピンと来るものがないですが、皆さんはどんなモンスター名がいいですか？ やたらと文が長くなりましたが、下らない予想話にお付き合い下さりありがとうございました！ 回答方法は、 ①　クエスト名 ②　モンスター名 ③　書いたクエスト名とモンスター名の繋がり ※③は出来ればで大丈夫です！ 難しい質問ですが、皆さんの回答お待ちしてます！
ガチャ酷すぎるんですけど( ω-、)みなさんはどれくらいの確率で星５出ますかぁ？(>_<)十連でも星４が１０個とかなんですけど( ω-、)
この前ランクが100になったばかりで、そしたら最大デッキ数が6個に増えたんですが皆さんはどのようにデッキを編成してますか？
龍馬を間違えて、足してしまい、ラックが、10に、なってしまいました、足してしまったものは、戻せないのでしょうか？
皆さんお疲れ様です。 初めて投稿させていただきます。 最近ふと気になってしまったのですが、モンスターBOXの中身を質問されてた方がいましたが、 そうではなくて、進化アイテムBOXの中身が皆さんのは、どうなっているのか、ものすごい興味があります(-_-;) 自分は神玉43、属性玉300～400平均、石1300平均、まさかとは思いますけど、上限とかいらっしゃいます？ 気になります。よろしければ、回答していただけるとありがたいですm(__)m
龍馬の今までの副友情は木属性のクロスレーザーでした ただ、必要は獣神竜が光なので副友情の属性が変わる可能性が高いです 副友情が光ということは不利有利が少ないということ そんな光の友情は何と予想しますか？
ラーと龍馬の獣神化の発表はされましたが、獣神化情報が出てませんよね。 龍馬に関してはいつかは発表されてますが、ラーは明日？龍馬と同じ？それも来週なんでしょうか？
オーブを貯めるのに効率のいい方法はありますか？
猿飛佐助はアビリティはいいのに他が弱くて使い道もあまり無いので、獣神化させて活躍の場を増やして欲しいです。 お願いしますorz
皆さんは降臨何回くらいで運極を作っているんですか？
ウルトラマンコラボもあと5日ぐらいで終わりですね。もし、2ヶ月ぐらいたった後、コラボするとしたらどこ？できるだけ具体的に出してくれるとありがたいです
アイリス神化　ティーガー進化　マリーアントワネット神化と後一体入れるとするなら何がオススメですか？
アグナムートか坂本龍馬、どちらを優先して獣神化したらいいでしょうか?
帰ってきたウルトラマンとリドラというキャラは強化素材ですか？
進化と神化どっちがいいのか教えて欲しい‼ 後行けるクエストも教えて欲しい‼
バルタン星人のクエストはちょっと難しくないですか？ 運極目指してる方々はスムーズに周回できてますか？ 私は下手くそなのでかなり苦戦してます。
たまに嫌がらせでマルチ募集に参加する方がいますが、どうすればいいですか？ (ソロで適正を揃えていない場合なので、ソロで行け、行くな、などは×) 難しい質問ですが是非とも回答お願いします。
坂本龍馬が獣神化することが決定しました！ あれ？獣神化だと？俺的にまだどのようなステータスになるか分からないので絶対とは言いきれませんが神化のままでいいのではないでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？皆さんのご貴重な意見を教えて下さい
降臨の女性キャラの中でオススメを属性別で教えて下さい
パチパチパチパチ五月蝿い人がたまにいますが、その人が引っ張った後にパチパチするのはなんででしょうか。謝罪ですかね？まあ、そんな人が謝罪するとは思えませんが。そう考えるとスマホの画面をポチポチして八つ当たりしてるようにも感じますね。
ルシファーの実で学びと失心どちらがいいですかね？一応今まではノマダン周回用だったんですけど、エデン(？)で適正になったらしいので悩んでます。爆絶に学び必要ないですし… 他にもおすすめの実があれば教えてくださいm(._.)m
ランク174 ログイン日数789日 いまだにアヴァロンを倒せない俺はクズですか？雑魚ですか？ 本当のこと言っていいので回答お願いします
アニメで坂本獣神化が発表されました 僕は一番最初に当てた星5-6キャラなのですごい嬉しいです ではアビリティ何になるかみなさんに聞きたいと思います 僕は もと 木属性キラー AGB ゲージADW のぶっ壊れキャラになってほしいです 坂本獣神化バンザイ
獣神化ハーメルンのストライクショット の使い所が良くわかりません。 ふれた敵の重力バリアを一定ターン消滅 とありますが、まずアンチ重力バリア のステージに行くときは対策をもって 挑むためアンチ重力バリアを消す必要がありません。 重力バリア持ちキャラもイベントクエストで取れる機会が増えたので更にハーメルンのストライクショットに必要性が無く感じます。 これはワザと状況を作り上げて使うストライクショットなのでしょうか？
闇属性と火属性の降臨キャラでこれはゲットした方がいいキャラを教えてください。
ラーの獣神化素材はいつ出るんですか？なるべく早くお願いします！
バルタンは皆さん、どんなPTで挑んでますか？ ゼットンやゴモラと違って、ノーコン率が悪くて困ってます。 安定したPTが有れば教えて頂けたら嬉しいです。
たった今、ゼットンが運極になりました(^^)b ゼットンは倒した時にドロップでゲット出来ますが、稀に2個ドロップする時が有ります。 運極挑戦の序盤、中盤では2泥する事が結構有ったのですが、終盤は全くと言って良いほど無く、ラックが98になって運極までリーチが掛かり、あと１つで運極なのに最後の最後に2泥しました(^^; ラック97の時点で2泥来て欲しかった(笑) 皆さんは、ゼットンの運極挑戦状況はどうですか？ また、2泥率はどんな感じですか？ 教えて貰えたら幸いです(^_^)
今チーム内にボスの体力を削るわくわくの実を食べてるキャラが２体います。 ２体とも適用されますか？？
今チーム内にボスの体力を削るわくわくの実を食べてるキャラが２体います。 ２体とも適用されますか？？
ラー獣進化のステータスが明らかになりましたが 皆さんどう思いますか？ 自分はSS以外はとても良いと思いました SS違うのに変えてくれたらよかったのにな〜
火力の高い光属性降臨キャラでおすすめを教えてください　できれば超絶・爆絶キャラ以外でお願いします。
10連か単発悩んでいるので皆さんの10連、単発の体験談をお聞かせくださいm(_ _)m
卑弥呼の進化を使い木属性のボスの弱点にカンカンした時、キラーが出ていないのは何故？ (この時、卑弥呼は弱点だけに当たっていると仮定する)
いつから？ 獣神化が発表された と、あるが モンストにも 公式にも 発表されていない どうなってる？
進化×神化ガチャはアーサー、二－ベルン、悟空、以外出た事ありますか？
皆さんが好きなサブ友情コンボはなんですか？ 俺は短距離拡散弾かウェーブですね。当たれば強いので。
モンストのバックアップが約１週間前から突然出来なくなりました。 エラーが出て「バックアップに失敗しました」と出ます。何度、日付や場所を変えても電波の良い場所でやっても変わりません。 よくある質問の所を見て、対応の仕方をやってみたのですが、復活しません。 この場合、もうバックアップは出来ないのでしょうか？ 問い合わせもしてみたのですが、何も回答が帰ってきません。皆さんも同じような現象が起きて、こうすれば直りましたよっていう何か良い方法はないでしょうか？
クエをクリア、敗北で適用されるのは知っているんですが、マルチでゲストとして参加した場合も適用されるんですか？
バランス型 アンチダメージ ステータスは高い 超強力ホーミング12 ssは味方を率いて敵にうちこむ ラーてもともと弱いんだからこれぐらいしてよね
最近、10連を引くのがセオリーだと自分では思っていたのですがYouTuberの人達がソロで引くのが熱いとか何とか言っていた気がするのですが、ソロで引いた方がいいのですかね？ 最近ガチャ運が悪くなってきているので何とか強キャラを引きたくて次回の激獣神祭にオーブを貯めているので回答お願いします。
ショット打つ時パチパチマジうるさい連打しないで欲しい！同じ経験ありませんか！
教えてください。
今回の覇者の塔開催で、はじめて制覇(完全ソロ)できたのですが、31階と36階の勝率があまりよくありません…… なので、ガチャ限込みのみなさんが思う勝率が一番良いパーティーを教えてほしいです！
皆さんはどのくらいの頻度でハクアでてますか？自分は究極プレイ数5000前後で5体です。運極作りたいので返答お願いします！
モンストを始めたばかりの頃(１年４ヶ月くらい前)に、ガチャを引いて出た 一番最初の⭐︎5キャラが桃太郎でした。 その後降臨キャラだとわかり、それからずっと疑問なんですが。。。 モンストを初期からプレイしている方で、降臨キャラがガチャで出たことある方、よかったら教えてください m(_ _)m
今月ラーの獣神化が決まりました そこであと今月何のモンスターが獣神化するのか？ 来月はなにになるか？みなさんの意見を聞かせてください僕は来月は(ヘラクレス ゼウス ハデス) の神様軍団になると思ってます 願望に近いのですが、、
先週のモンストニュースでラーの獣神化が発表されました。 ラーが獣神化でどのような能力になると思うか、みなさんの予想を教えてください。 ちなみに僕は、アンチ重力バリアに加えて回復辺りがつくのではないかなぁと思います。 みなさんの回答お待ちしております。
運極、初達成しました(-∀-`; )昨日ですが(^_^;) ２体目に運極にするとなるとどれが一番使えるのか知りたいです！お願いします！ アクア・運極にてです(笑)
古参のラーちゃんファンの皆さんは一喜一憂してると思いますが、 獣神化でどのような昇華を遂げるでしょうか？ 基本的には神化ベースになるかと思われますが皆さんはどの様に予想されますか？ 自分としては、 反射→貫通へ バランス型はそのまま。 AGB→AGB/飛行 ゲージ:回復 SSのフレイムは1段階目は12ターンはそのまま。 2段階目はより広範囲で16ターン。 友情コンボの超強貫通ホーミング8→初の12へ！ 副友情コンボの拡散弾L2→貫通拡散弾L2 …………とこんな感じになるかと予想します。 皆さんはどう推理しますか？（笑）
ドラゾン、モンストアクアなどの運を作りやすいが今後くるのでしょうか？ くるとしたら皆さんはアビリティはどんなのがいいですか？
最近の質問で初心者卒業ラインの質問がありましたが、逆に上級者ラインはなんでしょうか？ 超絶コンプ？ 覇者クリア？ 運極5体以上？ たくさんの回答待ってまぁ〜す♪
一番最初に出た限定キャラを教えて下さい！ (ストライク、ダルタニャン、などなど。。。) ちなみに僕はアリスです。ジョナサンで友達の横で出してドヤ顔した記憶があります。 なので一番愛着があります。最強だと信じてますw
初投稿です。 来月から、覇者にスキップ機能がつくみたいですが、皆さんは何階からスタートするのでしょうか？ スキップさせた分、スタミナは消費してしまうようですが… また、ネットでは階数が追加？と言われてますね。もし増えたら、オーブ獲得数も増えてほしいですよね？
皆さんは何がでましたか? 僕は7連してセブン、タロウ、坂本龍馬があたりました。
えー少し前に質問したものです バルタン星人の逃亡時のセリフが聞き取れないから教えてください と質問しましたが｢それは間違い｣です 正しくは｢ダダの逃亡時のセリフが聞き取れないので誰か教えてください｣です なぜこのようなミスをしたのか･･･自分でも分からないですが非常に恥ずかしいし皆様に迷惑(？)かけたと思います 申しわけありません
皆さんはゴモラ、バルタン、ゼットン 数はどのくらいですか？ 自分はゼットンは５９ バルタンは６４ ゴモラは ３８ バルタンはまだ2回しか回れてなく、 ゴモラに至っては１回しか行けてません（泣） 全部回れてたらもう運極出来てたのに〜（泣） もう早い人は全部運極にされ方もいらっしゃるんでしょうね。 もし宜しければ教えて下さい。
ボックスはどのくらい拡張してますか？ しばらくガチャ我慢して溜まったオーブで最大まで拡張すべきなのか、ある程度の大きさになるまで拡張すべきか迷ってます。 (ちなみに無課金です)
ダリア単発であてたんですけどどちらも見た限り強いなって思ったんですけどどっちがいいですかね
解放呪文
モンストを始めていつから課金をしてますか？ 俺は始めて半年ぐらいから初心者パックを買い、それからときどき課金をしています。
実はツクヨミ(進化前)のももにバンソーコーが貼られていた‼︎
開催中のウルトラマンコラボのガチャ皆さんは引きましたか？自分は引こうか迷ってるんですけど皆さんどうですか？
ラーが獣神化するンだったら.....もしかしたらアヌビスも.....出来たらいいなぁ
今日、ウルトラマンコラボでガチャを回したらガリバー、そしてウルトラマンコラボの初日に回したらアイリスが出ました。 進化か神化どっちがいいですか？
リドラと帰ってきたウルトラマンはラック数の増やしかったを教えて下さい。
嘘をついたりみんなの不快にになる言葉、反省してます別のところでも謝罪していただきました、僕の嘘を知っていた方多いと思います、でもこれからは楽しいツールにしていきます、申し訳ございませんみなさんが怒るのも無理ありませんすみません
皆さんは役に立つサブ友情コンボはなんだと思いますか？ 俺は爆発だと思います。理由は誘発できるからです。
次の超獣神祭回すんですが単発か10連どっちがいいですか？
コラボクエストで手に入るピグモンのラック90作りますか？それとも全てコラボキャラ変換に使いますか？
39階がクリアできません 攻略法を教えて下さい パーティーは ツクヨミワールドオシリスフレンドです 他にも弁慶やコルセアアリババがいるのですが 変えたほうがいいでしょうか？
強キャラを恨むことありますか？ 僕は、ロイゼとロビンですね。 バルタンにて反撃モードの攻撃を食らったらやられる状況…。しかも、タテ、ヨコともバルタン。 もう皆さんお分りですよね…。 当たるしか……、なかったんですよ。
パワー型のキャラはよく微妙って言われていますが、皆さんが使えると思うパワー型のキャラはいますか？ 自分は、マモンがとてもよかったです
これって自分だけかも…⁈ っていうのを教えてください。 ちなみに自分は、中級者(自称)なのにもかかわらず、ガチャの星４を何体か進化させていることです。 最近、星５以下クエストが来て使っているのですが、やっぱり珍しいと思うんですよね。
水属性でアンチワープの手に入りやすいお勧めはなんでしょうか？
源義経は 進化or神化させたらいいですか？
先日、単発で運良くウルトラマンを引き当てました。なんですが、進化か神化で迷ってます。 攻略サイトとかだと神化を推しているところが多いですが、手持ちのモンスターにもよるかなと思い… 意見お願いします。 現在所持している飛行、もしくはMSとAGBを両立してるモンスター全てのっけときますね。 アグナムートX 獣神化 阿修羅 進化 グレイ 進化 ロミオ 神化 ×2 クイバタ 神化 コルセア 進化 ドラゾンビ 進化 ヒカリ 神化 カブトロス 神化 家康 進化
帰って来たウルトラマンとリドラのラックはどうやって上げるんですか？
わくわく実発動(笑)どんなスキル付くかなドキドキ２体GETしてます
皆さん獣神化ラ―の予想はどんな予想しますか？
150以上になってからはどのようなランク上げをしていますか？
バルタン星人って、難易度的に難しいですか？ こっちの木にワープがいないのですが…。 p.s バルタン星人実践で使う人っていますか？
今コラボでウルトラマンガチャがでていますがガチャを引いたかたは何が出ましたか？ ガチャの結果や使ってみた感想を教えてください
タイトルの通り イラストが美しいキャラって誰がいますか？ 理由もお願いします 自分はアグナムートです
上記の効果や仕様のうち１つでも知っているものがあれば教えて貰えると助かります。一応調べてましたが、不確定だったりウソだったりするのでｗ ①巨大ATFの耐久値 HWの多段回復と防御判定範囲は知ってます。 ②サブ防御力アップの効果 主友情の効果とターンはしってます。 サブでの効果、ターン、ランダムなのか？ ③２種類以上の毒友情を当てた場合 2
特別任務でウルトラマンのカラータイマー(画面右下の)が②分経過後に赤に変化してピコーン、ピコーンと思いラスゲで待機(*´-`) ②分経過… あれ? 変化なし(;^_^A 約③分… 変わらんのか… プレー再開直後… 『任務失敗』の文字が表れ右下のカラータイマーも消えていました(｡-ω-)ﾁｰﾝ 貴重な本日のピグモン⑩体はもらえないという失態を犯してしまいました( ´∀`)ヶﾗヶﾗ 事前に調べれば済んだ事なんですが、試したい気持ちが先立ってしまいました( ´∀`) みなさんも任務失敗にお気をつけください( ´∀`)ヶﾗヶﾗ
ゼットンのパーティー皆さんはどんなパーティーで行ってますか？ マルチで入って行ってたりする事が多いので負ける事もあるのですが参考にしたいので、 ソロ、マルチどちらでもいいので教えて下さい。 宜しくお願いします！
バルタン星人の処理はどうしますか？ 例、運極を目指す、運極は目指さないが使う、 使わない、白色破壊光線を見たい(アヘ顏)
皆さんはピグモンを何と交換していますか？
運極にする為どの降臨にいったらいいんでしょうか？ちなみ今運極は、20体です。今手に入らない運極が8体後ゴースト、慶喜、ニーズヘッグ、デスアーク、コアラス、ヴェローナ、バステトX、わくわくの実が付けられると思ってつくってしまったクイバタ2体、最後にモンスト・アクア3体です。これ以外でつくりやすいキャラを教えてください。
オーブが50個あったとして、ガチャを引くとき 単発で引きますか？一気に10連引きますか？
さっき見たら！500万とかあり得ないでしょ！そこまでやりこむ程なのでしょうかモンストって？世間一般では「おかしいひと」としか思われません。そこまで使わせるようなゲームなら辞めます！みなさんはどう思いますか？
みなさんは今回のコラボどのくらい課金しますか、僕は７０万〜１００万くらい課金します、ガチャ運極目指します、それとクエストで運極
ウルトラマンガチャは 10連？ 単発10回
みなさんはどのくらい課金してるの？
ゼットンは降臨時間的に直ドロだけっぽいのですが皆さん運極目指しますか
36階の立ち回りを教えて下さい メンバーはルパンスサノオヤマタケフレです フレはダルタとラファどっちがいいでしょうか
今自分が一番モンストの中で気になっていることはなんですか？
皆様はどれくらい超絶 爆絶クエストをクリアしていますか？また、どのクエストはクリアしていないですか？
ワールドに喰わせたくて時の間を周回してますが 全然出ません(･_･; そもそも出にくいの分かってますが 20回以上周っても出ないって…(°_°) 他のキャラだったら、ある程度で出たのですが ワールドに限り出ない‼︎何故出ない‼︎ キャラによって、ドロップ率が違うのでしょうか？
サイトでも知っている通り、友好怪獣ピグモンが 引換券代わりになります！ さて、あなたならこのピグモンを何と引き換えますか？ 私は降臨モンキャラと引き換えてピグモンの力で 運極を目指します！ かなり、ずる賢く今回は挑んで行きます！ 是非とも、楽しんで行きましょう！
ニライカナイにパールバティを連れて行きたいと思っているんですが進化と神化どっちがいいですか？
弁慶かコルセア どっちをそだてますか？
モンスト初心者です。 どのキャラが使いやすいですか？？
そろそろモンストのスマホケースでてもいいんじゃないですこ？ガブリエル進化と神化別々にうってれば両方買います！
こんばんは！ ウルトラマンコラボもうすぐですね！ 今回も運極作り頑張ろうと思っているのですが、皆さんは何体作る予定ですか？ ゼットンは直ドロのみ、バルタン星人･ゴモラはラック報酬でも出る様ですね。 前回星矢コラボでは、適正運極が居なかったのでサガのみ運極にしました。(光はクリア出来ず…) 皆さんは複数体運極にする予定ですか？ 私は出来ることなら全部したいですけど…( -᷅_-᷄ )
ウルトラマンコラボのガチャで怪獣キラーがあるので、バルタン星人とかゼットンの種族は恐らく怪獣になるかと思いますが、ゴジラコラボのガチャで出たメカゴジラの進化も怪獣キラーを持ってるんですが、キラーは発動されるとおもいますか？
皆さんの好きなキャラのSSボイスを教えてください！ちなみに僕はアーサーの「円卓の加護の元に、聖剣エクスカリバー！」が好きです。
デッドラビッツを持ってる人に聞きたいのですがグリファンでデッドラビッツが出てくる確率が高いのはシングルと10連どっちだと思いますか？そしてシングルと10連どっちで当たりましたか？10連で当たった人は何十連で当たりましたか？教えて下さい
ガブリエル神化のオススメわくわくの実ベスト3 を理由もつけて教えてください
私のスマホだけかもしれませんが、モンストのバージョンアップをしてから、ステージクリア～報酬画面に切り替わる際のロード時間が前より長くなってしまっています。 ゲームのプレイ自体は問題無いのですが、前のロード時間に慣れていただけに少し違和感を感じてしまいます。 皆さんの中にも同じような状態になった方はいらっしゃいますでしょうか？おられた場合は一応、運営さんに知らせておこうと思うのですが...
Xの覚醒なんですが、 ぬらりひょんXとイナリXばっかりで、もう３０回以上周回してるけどハバムートが全く出ません（泣） 皆さんはすぐ出ましたか？ 何でこんなに出ないんでしょう？
6月の末ぐらいからモンストを始めてこつこつランクあげてランク40なんですが、質問でオーブを貯めて何回か引きロイゼやクシナダ適正などが当たったんですが、進化などをしたくても亀や素材が足りなくて困っているんですがどうしたらいいでしょうか、後いまやっておくことは何でしょうか
友達が最近、モンストを始めて、運極の話がぽつんと出てきました。 そこで、皆様に質問です。初めての運極は何を作りましたか？ ちなみに、自分は、MAX MURAI 零式です。
僕は，運極6体なのですが，これでは，初心者の領域に入るのですか？ そこでみなさんに答えて欲しいのです
はじめまして。質問初投稿です。 覇者の塔を制覇すると６8個のオーブが報酬として手に入れられますよね？ 無課金なのでオーブは大切にしたいのですが、気が大きくなってか、私はスタミナ回復についついオーブを消費してしまいます。 皆さんは覇者の塔を制覇する為にオーブをスタミナ回復に消費しますか？ また使う方は何個程、スタミナ回復に消費しますか？20階までのコンテニュー消費は除外して下さい。 私はガチャ１回分の5個までと決めて、制覇を目指しています。
無課金で始めて約一カ月の初心者です！ 無課金の場合BOXはどのぐらい拡張するのがいいのでしょうか？ いろんな方の意見をお聞きしたいです！よろしくお願いします！！
ラザニーとエメラルドとヘラとウリエルこれらは進化と神化どっちが良いでしょうか？教えて下さい。お願いします❗
皆さんはエデン初見クリア出来ましたか？ なかなか初見殺し感あって気になりました！ また、どこまで行けたかも知りたいです！
星5キャラで最強と思うのは？
お疲れ様です。 クレハと言います。 今回、7月から獣神祭が激獣神祭にバージョンアップ？した様なのですが、結局のところ星5-6のドロップ率は変わったのか？ 疑問に思い質問を立てされていただきました。 5月の獣神祭で立てられた質問の回答を見ると約4人に1人が、ロビン・フッド手にしたそうです。 ちなみに、私は10連して爆死…。 以上、よろしくお願いします。
30で 貫通はなんたい ほしいですかねー？？ 僕はとりあえず一体はいれます。
FANTASTICとは何ですか？ ずっと気になっていたので質問してみました
俺だけかな、いっつも輩出率アップ、、、以外のキャラがでるの笑笑今日ウリエル輩出率アップじゃないのにでたし。
みなさんは、今回のウルトラマンコラボについてどう思いますか？ちなみに僕は、ウルトラマンは幼い頃から大好きなヒーローだったので１０連と怪獣は、全部運極にしたいと思っています！！
スキュラとかの今の新降臨っていつまで今みたいに１日置きに来ますか？
始めたばっかりなのでパーティーを作って欲しいです。 あとそのパーティーで行けるクエストを教えて欲しいです 持ってるモンスターは ガブリエル進化 ロビンフッド進化 ノア神化 劉備神化 ヴェルダンディ神化 佐々木小次郎進化です
時の間か修羅場かどっち？
塔の22、30階などでティアラをよく使っていますが、以下の条件が揃った場合、ティアラ自身の防御力はどれくらいか教えてほしいです！ 1、ティアラの全属性耐性 2、ティアラにケガ減り特級(20%カット) 3、ティアラが爆発持ちの味方にあたり、自身に防御アップをかける わかる方回答お願いします
僕は最近出たザコミネーズが一番好きです！ なぜかというと、なんかネタ色強めで可愛いからです。 是非是非皆さんの好きな星4ー5キャラを教えてください！
自分は今、クイバタ(運極)・ダルタニャン・フリーズ(神化)・フレ枠ダルタニャンかラファエルで周回しています。 しかし、ダメージウォールが出るのに対し、対応キャラが二体しかいないので、思い通りに動けないことが多いです。他の適正枠としてゴッドストライクがいるのですが、フリーズとどちらの方がいいのでしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいですm(._.)m
初心者卒業のラインは？の質問欄で究極何回クリアとか爆絶クリアとかレベルいくつ以上とかノマクエ全部クリアとか・・・ 究極とか爆絶ってついてるクエストをクリアしてる時点で初心者ではないと思うのは私だけでしょうか？
激(絞)獣神祭にて爆死をしました。 その時に確率の壁を越え無印ｱｸﾞﾅを引いたのですが正直、扱いに困っています。 適正なｸｴｽﾄもいまいちパッとしないしわくわくの実も何をつけて良いのかわかりません(;´д｀) そこでｱｸﾞﾅを所持されてる方に質問ですがｱｸﾞﾅの適正ｸｴ、何のわくわくの実をつけた方が良いか？ 皆さんの助言を参考にしたいのでよろしくお願いします。
いつくるんでしょうニコ生ではこなかったので気になりました
赤木凛の周回は、ドンキーとクレーンスコルピーどちらで行った方がいいでしょうか？
おはようございます！ 最近とても多い事なのですが…気になったので質問させて下さい。 電車での移動中、音無しでモンストをプレイしています。 始めてすぐ｢あれ？音出てる？？｣と確認してみると、出てない…。 最近毎回確認してしまいます（笑） 脳内で効果音とか再生されているのでしょうか… 同じ様な現象(病気？)に陥ってる方いらっしゃいますか？ モンストやりすぎ病でしょうかね(›´ω`‹ ) 余談:電車でモンストをやっている人を見かけると、何だか仲間を見つけた気になるのは私だけでしょうか（笑） ちょっと嬉しくなるんですよね…
激獣神祭(ﾟ∀ﾟ)キターよしひこうと思ったらウルトラマンコラボが来るってなってウルトラマンにオーブ使おって思ったのって自分だけですかね？ みなさんはどうしますか？
激・獣神祭のホームの背景にブリアオーレ、ジュラザウラー、クイバタがいますよね？ そのクイバタの右にいる奴が誰なのか分かりません、誰か分かりますか? どっかで見た気はするんだが...
皆さんお疲れさまです 爆絶エデンをやった方はいますでしょうけど クリアした方はいますか？ 自分は最初のステージで負けました それどころか残り体力100くらい残す生き地獄を味わいましたｲｯｿﾉｺﾄｺﾛｼﾃｸﾚｴｴｴｴｴ 凄く難しかったです･･･2度とやりたくないです･･･
エデンのストライクショットはどんなのですか？ なるべく詳しく教えてください( ＾∀＾) お願いしますm(。_。)m
やるとしてどのようなキャラが来ると良いですか？
エデンのギミックはワープが出ました。 まだ1バトル目しか行けてませんが反射が必要になるかと思います。 1バトル目はサンダーバードはすぐ倒したほうがいいです。 また、エデンの顔のようなものが真ん中にいて、何か上方向にレーザーみたいなものを出します。 3、4ターンぐらいずっと発生していて、触れたキャラに21000のダメージを食らいます。 その他のギミックが分かった方は教えてくれると嬉しいです(^o^)
僕のガチャ運が悪すぎます 超獣神祭も23連しても限定が出ません 300日ぐらいやっててもガチャ限は20体あまり強くないのが半分です(限定はウリエルだけ......) 皆さんはどれくらい持ってますか 長文すいません
超絶で初運極はなんですか？ 自分はイザナギでした 他の方はどうでしたか？
自慢したい人どうぞ。
二体目のウリエルなのですが、使い道を教えてください。
モンストがリリースされてから、約2年と9カ月が経ちました。 リリース当初から遊んでいる人や、1年前から遊んでいる人、 最近始めたよ〜という人など様々いると思います。 始めたばっかりの人は、今まさにそうだと思いますが ず〜っと遊んでる人も昔は初心者だった頃があると思います。 そこで質問なのですが、 「ここまで出来たら初心者卒業だな！」って言えるタイミングを募集します。 出来れば理由も一言そえてくれると嬉しいです。 例）運極1体作成 　　究極ソロノーコンクリア 　　超絶キャラ初ゲット 　　ガブリエルなど限定キャラゲット　　　 みなさんの回答をお待ちしております。
赤木凛のお勧めパーティ教えてください！ 私はいつもディルロッテ、エウロパ、マリ2号機、梅軒です。 ただ赤木凛のHPが高い？のか、ss使わないとドロップしてくれません。 回答お願いします。
先ほど、激獣神祭が始まりましたー！ が！龍の頭の中には星4以上確定なのに、銀卵がまじっており、獣神祭と何ら変わりありませんでした。 コレってバグ？
覇者の塔が来てからちょうど12時間が経ちました(^o^) 皆さんの今の状況はどうですか？ 自分は今、23階でフレがいなくて困っています( ；´Д｀)
初めてガチャ限ゲットしたのはどのモンスターですか？？ 私は、初めてダルタニャンが出た「水」のガチャ（名前おぼえてないです）で 単発３回でダルタニャンが出ました！
エデンが降臨することがわかりましたが次の爆絶は何ですかね？ 皆さんの考えを教えて下さい 因みに私はオアシスとかありそうだと考えています
ログイン数が307日なんですが、ログイン数350日達成、とミッション受け取り済み画面に出てきます。これってばぐなんですかね？
英雄の神殿でわくりんって出ますよね？ そのわくりんにワールドとかの遅延SSって有効なんですかね？知ってる方居ましたら教えてください！
皆さん次の獣神化の予想を色々されていると思いますが、僕はハデスが獣神化すると思います AGBとサムライキラーで、現状かなり救いようのないキャラなので、来ると思います！ ですが、何故か全然注目されない上に、(とあるサイトでは)ハデスより評価の高いモンスターが獣神化予想に上がってます。 なんで注目されないんでしょう？ 皆さんはハデスに獣神化が来ると思いますか？
自分はローザ神化とファントム、大黒天でフレンドはロイゼでいったのですが勝てませんでした。皆さんはどのようなパーティーで行っているのですか？教えていただければ幸いです。他にもローザの進化やブリュンヒルデを持ってます。
モンストについて 赤木凛の運極作りたいんですが、このパーティーでできますか？ ガブリエル（進化前） 黄忠（進化） ノア（進化前） 一応持ってるのも挙げておきます カトリーヌ影沢 ショパン モロク トリスタン 全てタスカンです よろしくお願いします
昨日から赤木凛が降臨してますね。 皆さんはもう運極にされましたか？ 自分は昨日１日で運極にしたのですが、さすがに疲れました（汗） １日でするものじゃないですね（笑） 自分は梅軒で周回しましたが、皆さんはどんなキャラで周回しましたか？ それと、中ボスは平均して倒せましたか？ 自分は掲示板で入って周回したので、平均２ドロでした。 宜しければお聞かせ下さい。
みなさん、次のコラボは何が来ると思いますか？ 僕は今年放送50周年
続けて質問すいません(^_^;) ちょっと気になることがあったので質問させていただきます。 先日ふとそろそろ適正も揃ってきたのでハクア狙いに行こうと思い、降臨クエストを募集したり、参加したりしていました。 そうするとちゃっかりハクアが出現して微妙な編成でしたが、なんとか3泥で勝つことができました。 そしてその日の昼と夜に、また降臨クエストに行っているとハクアが出現して、昼は適正だったので勝てたのですが、夜は運極作りだったので勝てませんでした( ；´Д｀) また、今日も降臨をハクア狙いで行くとハクアが出現し、先ほどもオロチマルで出現しました。 ハクアの遭遇率は昔よりかなり上がっているのでしょうか？ ハクア狙いで周回していると、1日2、3回出現しますが、前は周回していても一週間に1回出るか出ないかという感じだったと思います。 何か情報をしっているかたがいらっしゃるのなら教えてください(^o^)
いよいよ明日からまた覇者の塔が始まりますね(^o^) 皆さんはどこまで登るのを目標にしていますか？ 自分は今回も制覇を狙いますが、できるだけ早く終わらせて獣神祭でロビン、アリス狙いで10連を引きたいと思っています＼(^o^)／ また、増設の噂もあるようですがそれは来月以降ですかね？ 皆さんの意見をお聞かせください！
みなさんならガブリエル進化と大喬小喬進化前のれべるどっちをあげますか？
赤木玲奈と赤木凛は同じ人がデザインしたのでしょうか？ なんとなく絵のタッチが似ている気はするのですが確証を持てません。 赤木玲奈の方が実装されたのはモンストがリリースされた最初期なので、技術が進歩した結果が赤木凛なのか。 または別の人が似せたタッチで描いたのか。
今auのiPhoneプラスを使っています。 androidのドコモ、iPhoneのドコモに変えるとモンストはきえますか？ データ移行する方法も知りたいです。
サテライトは、進化と神化どっちが良いでしょうか？使えるクエストや良い使い方も教えていただければ幸いです。
イザナギ零を安定してクリアできるパーティーを教えてください。なかなか安定して勝てないので困っています
ミッション750日が消えました。
獣神祭・超獣神祭、ｺﾗﾎﾞ、覇者道、ﾓﾝｽﾄｽﾄﾗｲｶｰｽﾞ等いろいろありますが、みなさんはこれらを自分がｶﾞﾁｬを回す場合どのﾀｲﾐﾝｸﾞ、または時間にひきますか？ 自分なりのﾎﾟﾘｼｰというかこの時間にひいてみ、俺（私）は☆5当たったぞって言えるのがありますか？ またｶﾞﾁｬをするときは単発派？ｵｰﾌﾞに余裕があるなら10連かもしれませんが、単発も一気にしますか？ 少し間をあけたりしますか？
新しい☆５以下制限クエストが発表されましたが、このモンストアクアを運極にしようと自分は思うけど、皆さんは、どのようにお考えですか？　もし良ければ教えてもらえませんか。
皆さんのエデンの所見パーティー構成教えて下さい 僕はジキハイ　ハーメルン　妲己　でいきますフレはノアかな ちなみにもしM4のニコ生を先に見てこのギミックならこれでいくというのも教えてくれたら幸いです
今月もガチャ「覇者道」が始まりもうすぐ覇者の塔が出現します。 そこで皆さんの覇者の塔で一番苦手な階層は何処ですか❓ ちなみに自分は、ダントツで23階です。 中ボス戦がとにかくきつ過ぎます。もうあれは、爆絶級の難易度です笑
エデンって今回のガチャ限にいるイージスが適正だったりするのかな。ギミックはワープとウィンドとかだと思ってる
神化したいのでお願いします。
合体魔獣 キメラ・ザコネミーズは体の隅々まで懐かしい雑魚キャラでできてますが、羽のところだけ、どのキャラのか分かりません。知ってる方教えてくださいm(._.)m （因みに僕が調べられたのは、帽子‥マシュー、顔胸‥サティスファクション、胴体‥ネオギャラクシー
光属性で、ガチャで強いと思うモンスターはなんでしょうか？ １つでなくてもかまいません。 わたしは、アーサーですね。 ロイゼ、アラジン、ジュリエット、三蔵法師もいいですね。
初投稿です。 みなさんが、話題にならないけどこのキャラは強い！狙って当てたわけじゃないけどこのキャラ結構使ってるな〜というキャラが居たら教えて下さい。 自分はチェリーウィンガー進化、ルビーはどちらも、ユグドラシル進化、アトランティス進化とかを結構使ってます。
あー また今回も時間が合わず、オリガミ運極作れなかった（泣） 皆さんは運極作れましたか？ また、来ますかね？ また来て欲しいな〜（泣）
次は何が来ますかね？
モンストでは女性キャラが多く、(推測)ビジュアルがかなり可愛いです しかし、男性キャラも個性派ばかりでかっこいいキャラが多く感じ取れます そこで、『自分を守ってくれそうな男性キャラ』の回答を願います 自分は坂本一択ですね( ´ ▽ ` )
皆さんが思う次の爆絶（エデン）に出てくるアビリティは 何だと予想しますか？
超獣神祭で、坂本さんがボックスに来てくれました。 坂本さん使ってる方、使える場面多いですか？ 回答お願いします。
運極10体目指して運極を作っているのですが、作るかどうか微妙に迷っているティガー 運極は作った方がいいでしょうか？(X)
最近は進化・神化どっち？ ギミックなんですか？ 何が適正ですか？など調べれば出てくることを聞く人多いですね... 質問する場所とはいえ流石に答えが出ているんですから...それぐらいは調べましょうよ... と、関係ない話はここまで 本題はその、２つありまして 皆様は運極達成ボーナスはどこまで行っていますか？ また、達成ボーナスここまでやる！と決めていますか？ 私は一応今は30体のハクアを目指していますね... あと、一つはオーブの使い道ですね 皆様はどういう風にお使いになっていますか？ 私は運極にしたいキャラに使ったり ガチャ、あとは、最近は星５のキャラも当たり始めていますのでボックスを拡張にも使ったりしています 皆様はどうでしょうか？ こんな質問ですが教えてくれないでしょうか？
前回やっと22階を突破しましたが、 23階で完全に力不足で歯が立ちませんでした 一応適正は持っていますが、(下にある通り) コツが全く掴めません パーティとかを含めて感想でもいいので、 アドバイスをお願いしますm(_ _)m ✳︎卑弥呼(進化) ストライク(現在獣神竜待ち) ✳︎紀伊 ✳︎シンジ×アトス 前回は✳︎の三体でやっていました
おもわず、ガッツポーズをしたくなった時ってありますか？　自分は、ガチャをシングルで回して、アーサーが出た時です。もし、良ければ皆さんの、経験談を教えてもらえませんか？
ヤマタノオロチのクエストのギミック何ですか？
運極をつくっているのですがオリガミを効率よくたおすには何をつれてけばいいですか？
マルチの退出で通信中に退出する方が居ますが、どうやってるの？ 自分も早く退出したいのですがスマホの操作がわかりません… 調べて色々やってみたのですが出来ませんでした(∋_∈) 使っているスマホはSH-01Hです。 誰かやり方教えてくれませんか？ よろしくお願いしますm(__)m
ガチャでスキッティを引き当てました＼(^o^)／ 現在は進化で使っています 神化も悪くないと思いますが、皆さんはどっちがいいと思いますか？
今回の新キャラクセ者揃いだと思うのは俺だけ？
アポロは進化と神化どっちがいいですか？
よく敵と壁の間が狭くて上手くいくとゲージ飛ばせたりしますが、弾き方ってどのへんが良いのでしょうか？ よく斜め45°とか敵の中心へ向かって弾くと聞きますがどちらの方が成功率高いですか？よく分からないので教えて頂けると嬉しいですε٩(๑>▽<)۶з
ログイン日数がもうすぐで800日になるんですけどいまだに獣神祭と超獣神祭の限定キャラを１体も持っていません。属性ガチャではクレオパトラ、ジャンヌダルク、ランスロットXだけ持っています。これって運悪すぎですか？
モンストのモンスターには必ずセリフがありますよね そのセリフの中で一番かっこいいと思うのは何ですか？ セリフの例【SSセリフ・逃げゼリフ・ボス戦で倒した時のセリフ】 ちなみに僕はギガマン進化の「死を与えてやろう！ストライクショット！」です みなさんの回答お待ちしています
自分はポルターガイスト運極を作りたいので頑張ろうと思ったのですが、勝ったり負けたりと安定して周回が出来ません 手持ちとして 運枠･･･申公豹、ベートーヴェン進化、アーサー神化で先ほど勝ちましたが残り体力何と2000でギリギリでしたw 皆さんはどのようなパーティーで行き、何を気をつけて攻略してますでしょうか？ 安定して勝ち、運極を作りたいのでぜひ回答をお願いします！
運枠一輝、クシナダ、フレイヤ、フレ枠で一輝等で周回してます。 ﾊｲﾗﾝﾄﾞｽｶﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝのラックはいま50前後。 マルチはLINEだけど、ほぼノラです。 自分のフレンドさんを見分ける事って可能なんでしょうか？
ドン・キホーテは進化か神化どっちがいい？ 教えてください(ヾ(´・ω・｀)
夏侯惇って言うモンスター使える⁇ 何に使えるか教えてくれたら嬉しい
俺はアビロックのギミックが大嫌いです。 特に超絶以上のクエストで最終ステージにあと少しって所でアビロック掛けられてDWやMSなど喰らって大ダメージを受け、その後、敵からの容赦ない攻撃を受けて、体力回復する手段も無い状態だと、この状況をどうやって切り抜けるんだよぉ！ って感じで絶望感に陥ります。 このギミックさえ無ければクリア出きるクエストも有るのになぁって思います。 だから、AABLならぬアンチアビロックのアビリティが欲しいなぁって思います。 因みに皆さんはこのギミック嫌いな方いますか？ と言うか好きな方いないとは思いますけど。 このギミックの対策は早めに倒すしかないとは思いますが、他のギミックが最優先の時とかは、なかなか一緒に倒すのは難しい時も有ります。
皆さん、バックアップに失敗しました。 なんて出た事有りますか？ どう、対処しましたか？ 電波の良いところでやって見ても結果は、同じでした。 ちなみに、バックアップできないと、どうなるのですか？
今日野良マルチをしてゲストとして入ったのですが･･･ ホストがGJ連打ずっとしてたんです ほかの方のターンでも自分のターンでも弾き終わったあとにGJ連打 ｢なんだよ下手くそって言いたいのかこの野郎｣と思ったんですが、ホストが弾き終わったあともGJ連打してたんです 一体どーゆー意味なんでしょう･･･w 皆さんはGJ連打されたことありますか？
バックアップに失配しました｡ と、なるのですがなぜでしょうか？
神威は進化と神化どっちがいいですか？ 教えて下さい
中1でリア充ってどう思いますか？ それと中1で出来た彼女と結婚できると思いますか？
義経は進化か神化で迷ってます。ちなみに、進化素材は揃ってます。神化素材はこれからです
初めてエデンを見たときゴーストににてるなーって思った人いますか？ 自分は思いましたね骸骨のところとか
今は神化にしてますが正直SS、友情が弱いので進化にしようか迷ってます。神化素材がもうないので進化にしたら神化に戻せません(＞人＜;)どっちにした方がいいでしょうか？
レチリードを運極にしたいのですが、75＋15でそれ以上になりませんどうしたら良いのですか？
俺はappbankの攻略アプリから見に来てるんですが、皆さんは違うんですかね？ ここで聞くより攻略アプリのデータの所で 右上の虫眼鏡タップすれば文字入力欄でるので モンスター名入力すれば進化も神化も見れますよ 新しめのモンスターは図鑑No.逆順で 最新のは最新モンスターの所に一覧ありますから。
ユグドラシルは進化？神化？どっちがオススメですか？ 新モンスターのノアは、進化？神化？どちらオススメですか？あと、実をなにがいいとおもいます？
神化、獣神化には友情コンボが2つ備わってる。 最近では友情コンボの数も増え、昨日から｢ノア｣の登場により｢全属性エナサー｣となるものも登場した。 このままでは｢全属性拡散弾｣なんて出てきたりして。(--;) 脱線してしまいましたので、本題。 『こんな友情コンボの組み合わせがあったら面白そうとか、ネタなのかと思わせる組み合わせがあったら是非、投稿お願いします。』 例えば、メイン:｢超爆発｣、サブ:｢白爆発｣と言うような感じです。
昨日超獣神祭でヘラあたったのですが神化のほうが良いですか？
超獣神祭なのに星4しかでないって詐欺ですか？ 課金してもでないとかないんですけど。 ちなみに、同じ時間にやった旦那は星5が4つ出るなんて差がありすぎ！ やる気なくしました。
東京と地方では、ガチャの星5率が違うと聞いたのですが、本当ですか？ よく出現率アップて書いてますが、何%くらいアップするんでしょうか？
『三蔵法師』と『アリババ』進化or神化どちらが良いですか？
「ガチャでしか出てこないモンスター」がボスになったら、誰と戦ってみたいですか？ クエストで手に入るモンスターは、ボスとして出てくるので必ず一戦交えますが、もし、ガチャ限定がボスのクエストがあったら、それはそれで楽しいと思うんです。 ちなみに私は「マモン」戦ってみたいです。 ギミックがいやらしいクエストになりそうですが… ガチャ限定とはいえ数が多いので、できれば星5のモンスターでお願いします！
誰もが一度はこんな感じのモンスターが出てほしい、と考えた事があるかも知れない（多分） 皆どんなモンスターがきて欲しいと考えてるのかを答えて欲しいです。よろしければ理由も　（迫真）　　　　 ちなみに自分は、ネタ枠で家でよく見る　”黒く早いアレ”　がモンスターとしてきて欲しいです。
皆さんは今回の超獣神祭で何が当たりましたか？ ちなみに私はガブ、ノア狙いで確定で卑弥呼でした＼(^o^)／ これで直近の10連4回連続で確定演出(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ガチャ運がいい変わりに最近は特級が落ちないんですがね(^_^;) また、まだ引いていない人はいつ何狙いで引くつもりですか？ 教えてください(^o^)
アーサーの実は選びにくいんですが何がいいですか？
さっき超獣神祭でチヨが2体目が出たのですがどうすればいいですか？合成？それとも神化？それとも進化？どうすればいいですか？
質問しても なんだか、質問を無視して回答してる方が多くいますね。 ベストアンサー選びに困ります。 なんで質問してもない自己主張を始めるのか？ 確かに何かの返事があれば 参考になることはあるだろうけど 質問してないんだよなと思います。 質問してない回答だけで埋め尽くされると 困ります。 テレビに文句を言うように何も考えないで 文章を書いてるのが、よく分かります 言い回しだけ丁寧でも、 それを私は質問してません。 自分もすることはあるかもしれませんが 基本ちゃんと答えるようにしてます 私が言ってるのは 一人や二人じゃなくて 揃いも揃って思考停止して恥ずかしくないのかと。 周りの意見を見て合わせるなんてのは質問者に対するいやがらせと変わりません どちらが偉いとか言ってるのではなく 質問文章をきちんと読みましょうと言いたい。 言葉ではなく、 文章だからいくらでも書き直せますよ いくら質問しようが モンストでどんな疑問があっても いつまで経っても これでは質問しても格の高い正解にたどり着きません 礼儀上、返事は心がけてましたが、毎回、 何かを誤魔化されてるように感じてます 雑談をしたいのではなく 質問の回答が欲しいのです 聞いてもない助言のふりした説教はいらない。 何故そうするのか理由をお聞かせください ぶっちゃけたからには これを最後の質問にするので 返事はしません
モンストのガチャの超獣神祭で ルシファ-を狙ってるのですが リセマラをすると確実に手に入りますか？詳しい方教えてください‼
かれこれ半年以上、超獣神祭で☆5キャラ当たらないんですが、みなさん何日目の何時頃にガチャ引いてますか〜？
ニライカナイ落とすために、貂蝉の運極を作ろうと思ってるのですが、個人的にステージが苦手なので全然勝てません 皆さんのパーティ教えて下さい
運枠エウロパ 一輝 フレイヤ で勝率が悪いです 最終で負けます 運枠をやめて情熱の爆音シンガー　エナに交換しましたが 勝ってもギリギリ。 ちょっと連勝する感じではない 皆さんは運極できそうですか？
私がホストで募集をしている時に適正では無い方が入って来るので一度その募集を解散してやり直しているとキャラパク通報の通知が来ました。 そこで質問です。私がしていることはキャラパクに入るのでしょうか、また、こういうやり方はやめたほうがいいのでしょうか？
クイバタは進化と神化どっちがいいんですか？ どちらもＡＧＢ
ガチャしたらクロノス出たんだけどどちらが使いやすいかわからない！どちらか様宜しくお願いします！
超 獣神祭がきますが、シングルで10回ガチャるのと、10連ではどちらが良いのでしょうか？
ずっと前に、ストガチャがありました。 その時に、ミカエルがでて来たのですが、 進化か神化かで迷ってます。 進化はキラーがあるし、神化は友情が強いんですけどどっちにしたほうがいいですかね？ ご回答お願いします
さっき私が参加していたクイーンバタフライのクエストをクリアした後、画面が進まなくなり、やり直したら通信エラーでモンストが始められないのです。同じ方がいらっしゃったら是非コメント下さい。
先日、｢ストライカー別降臨クエスト｣で、初めて｢闇ムラサメ｣のクエストをマルチで行き、ノーコン報酬等でチケットをゲットしたのだが。 そこで素朴な疑問。 ホスト側は｢光ムラサメチケット｣をゲットしました。 参加したストライカーのチケットは｢ホストと同じ光ムラサメ｣になるのか。 それとも、ストライカー別で｢木ムラサメチケット｣等の別の属性のチケットなるのか。 すいません、教えてください。m(__)m
イザナギなんですが 掲示板で運枠を募集して行きたいのですが、皆さんはどんな運枠のパーティーで行っていますか？ 参考にしたいので教えて頂けると有り難いです。 宜しくお願いします‼︎
もし、わくわくの実を付けるならどのわくわくの実がいいですか？ (エールソレイユX)
クーフーリンを持っているのですが進化と神化どっちも強いと思うのでがスライドが大変 どちらかというとどっちがいいのですか？ 率直な意見を下さい
皆さん！また来てほしい期間限定クエストってなんですか？ ちなみ私はヴァンパイニャ神化にしたいのでまたハロウィンクエスト来てほしいですねー泣
ラーは、進化or神化のどっちがいいですか？また、どんなクエストで使えますか？
僕は、当たった敵の弱点に友情コンボが自動で当たるSSが良いと思います。(スピードアップなどは除く。効力は5ターン) みなさんはどんなのがいいですか？ 是非教えてください！
僕は今どうしても勝てない超絶があります。 それは大黒天です。 適性はワールド、のび太、摩利支天、ゴッスト、ロキ、などとたくさんの適性を持っているのにも関わらずなかなか勝つことができません。 勝ったことがある人はどのような様にして勝っているのかとかコツを教えてください。おそらく僕のやり方が悪いと思うのでどの様な配置にすればいいかなどの説明もお願いします。 長くなってしまってすいません。答えれる人だけでいいです。お願いします。
オーブをたくさん集めるにはどうすればいいですか？
経験値をたくさんもらうにはどうしたらいいですか？
どれが出やすいのかなぁ⁉時間帯あるんでしょうか？
ハイランドスカルドラゴンのくえすとにエナと銭形警部とかりんで大丈夫ですか？それともマルチの方が良いですか？教えて下さい
ヘラが出るガチャイベントで、ヘラを引いたのですが、進化と神化どちらにしようかすごく迷っています。皆さんはどちらにしますか？理由まで添えて頂けると嬉しいです。回答お待ちしております。
どんなアビリティ友情コンボになるのか 皆さんの考えが知りたいです！
皆さん、おはようございます！ 皆さんは、いま一番運極にしたいキャラは何ですか？？ 僕はイマ貂蝉が２４時間降臨していて適正運極キャラがいないので、羅刹を運極にしたいと思っています。 超絶、爆絶キャラ抜きで教えて下さい‼︎
モンストでルシファーが獣神化することはありますか？
皆さんはモンストやっててよくあることってなんですか？ ちなみに自分は予測値でレベル極になった時に限って大成功してだいぶ損することが多いですw
最近モンストを始めて前マルチでツクヨミに勝つことができました。運良く2体おちてくれてさっそく一体は育てたのですがもう一体は放置したまんまです。ツクヨミは2体いりますかね？ 回答お願いします！！ (手持ちは神化アザゼル、進化張飛、ブラマラー、イザナミ、神化信長Ｘ、進化エメラルド、神化アルキメデス、クーフーリン、ベルフェゴール、神化ユグドラシル、モンスターハンター、クシナダ、神化劉備、蛍光院ヒカリ、進化ローザ、進化ジキルハイド、ボルチモアです)
獣神化で1番ハズレかな、、と思うキャラはなんですか？
コラボの質問をすると、 ナルトコラボしてほしいとか回答が着ます。 ただ、図鑑に忍者シリーズは既に存在する。 そこで質問です。 既存のモンスト公式モンスターを図鑑から削除してでも、 入れかえて欲しいコラボモンスターはありますか？ 今の忍者シリーズを削除して ナルトの同名忍者にしてほしいとか。 つまり需要に合わない同名モンスターが居るという疑問です。 これコラボ出来ない原因だと感じました
赤穂浪士でクシナダ周回は進化か神化どっちでいったらいいんでしょう？
イザナミに勝てません(ｰ ｰ;) どうか勝てるコツを教えてください！ 適正の所持キャラです↓ ロミオ(神化) シンドバッド(神化) テキーラ(進化)スサノオ(獣神化) 毘沙門天 テキーラα(進化) クイバタ
モンストには様々なモンスターがいますね。 偉人、神々、神話、おとぎ話、三国志、忍者、兵器 などを題材としたモンスター達。 そこで、このモンスターが一番 日本っぽい、和を感じられるというモンスターを教えて下さい(^-^) 自分は桃太郎、かぐや姫、坂本龍馬ですね。
現開催中のナミ零…ってか、最近のクエスト全般、泥率がソロとマルチで違くないですか？ 昼に一輝に実を付ける為に神殿行ったら、マルチでは出てないわくりんがソロで２回目出たしさっきナミ零はノーマルとスピードの体落ち(笑) マルチで募集しても大抵億亀だったのに… ちなみに、クリアタイムも前回のマルチ10分強から8分弱まで短縮出来ました。 自分はまだ上手くないので…上手い人達はどの位でクリアされてますか？ 編成は…獣神化ラファ、進化レイ×天草、獣神化ゴッストでフレ枠に神化ダルニャンでクリアしました、
皆さんは、反射か貫通、どっちが好きですか？ ちなみに私は貫通です！ 何故かと言うと、そのモンスターが自分で今ウザイと思っている敵モンスターと思ったら攻撃する時、すっきりするからです！w 皆さんはどっちですか？(￣^￣)
イザナミ零にゼロを運枠として使ってる人はいますか？ 有利属性ではないけど飛行で地雷を回避出来るし神キラーが付いているからボスにもよくダメージが入る 鈍足バハックスや低火力友情のクイバタより使えるの気がします なぜ誰も知らないんでしょう
とても気になるので わかるかた答えていただけたら嬉しいです！ アプリでマルチ掲示板などを使っているのですが、 時々神殿を募集している方で 運極のみ募集している方がいますが 神殿に運極を連れて行ってクリアした場合 運枠でわくわくの実はドロップするのでしょうか？ わかる方いたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
僕は、やっとクシナダをゲットしました。 でもイザナミがゲットできません。倒し方教えてください。
ノアの評価よろしくお願いします、
みなさんの超絶勝利回数を教えてください
みなさんが嫌いなギミックを教えてください！ ちなみに僕はダメージウォールですね アンチダメージウォールを持ってないと事故ったらかなりくらっちゃいます あとはギミック？かどうかはわかりませんが毒も嫌いです！ 是非教えてください！
願望のコラボ論は飽き飽きです。 俺が決めた通りじゃないと嫌だとか、 まるで自分が神様にでもなったかのような人ばかり。 モンストは商品です。 というわけで、課金したいと思うコラボは、 なんですか？と現実寄りの質問します。
皆さんはどんなコラボが来て欲しいのですか？ 私はグリムノーツやブレイブフロンティアとコラボして欲しいです (過去に1度でもモンストとコラボした物は対象外です)
この後22時からイザナミ零が降臨するんですが、カーリーとツクヨミならどちらを連れて行った方が良いでしょうか？
僕は今運極を9体持っています。 次にどんな運極を作ればいいか迷っています。 なのでみなさんがお勧めする運極を教えてください
現在、 火…ｲｻﾞﾅﾐ零 水…ﾔﾏﾀｹ零 木…ｸｼﾅﾀﾞ零 そして 光…ｲｻﾞﾅｷﾞ零がでました。 順当にいくと次は闇ですよね？ 闇の超絶ｷｬﾗは不動明王かﾂｸﾖﾐです。 阿修羅・毘沙門天・摩利支天・大黒天・といったｼﾘｰｽﾞはまだ零になってないのでやっぱりﾂｸﾖﾐ？ みなさんは次の零になにがくると思いますか？
いま現在獣神化は15体。 皆さん何かしらお持ちの方多いと思います。 自分も何体か持ってるのですが、質問があります。 獣神化ストライクショットには2段階あり、それぞれその差は4ターンや12ターンなど様々ですが、1段階目と2段階目って威力の差って明らかに違うな、と感じますか？ 特に12ターンとかそんなに変わりますか？ 自分はあまり感じてないのですが溜めておいた方が強いみたいだからと溜めてるのですが… 回答よろしくお願いします！
自分がもっている獣神化でもあり、やっぱりSSを上手く使えれば結構いいと思います。 やっぱり自分で持っていないのと持っているので結構性能を比べることができますので、 (ワールドのSSもつかえますね。)(っ'ヮ'c) 以上です
どうしても欲しいガチャ限って居ますよね 使い易い！ 友情が優秀！ イラスト好み！ といった理由で欲しいガチャ限って居ますか？ 自分はアザゼルがホシイ！！です！！ 友情が優秀だしSS強いしイラストかっこいい！！
6月に新たに3体獣神化が解禁されましたね。 それにより、獣神化キャラは現在15体います。 基本能力が伸びたものや、能力が全く変わったものなど様々です。 そこで獣神化キャラ15体の中で、獣神化で1番強くなったなと思うキャラを教えてください！！ 今回は1番強いではなく、獣神化前との差がより高いなって思うキャラを募集します。 出来れば理由も一言そえてくれると嬉しいです。 ちなみに、僕はゴッドストライクかなって思ってます。 理由はやっぱり総合力の高さですかね。 みなさんの回答をお待ちしております。
みなさんが○○シリーズってなんですか？ちなみに僕は、悪魔組曲とデビルズファミリーが好きです。悪魔で家族関係が作れそうだからです。
ねずみ小僧って使い道ありますか？ありましたら進化か神化どっちがいいですか？
次くる獣神化は何だと思いますか？ 2連で木は来ないと思います 個人的にはクロノスがきて欲しいです。
みんなの好きな超絶、爆絶キャラはなんですか？僕はイザナギです。最初にゲットしたキャラで思い入れのあるキャラだからなんか好きです。イザナギのこと弱いなんて言わないでねw
皆さんがホストだった時に降臨終了まであと数秒!!、というところで募集した時に全然適正では無い人が入って来た時、皆さんは出発しますか？ 是非とも回答宜しくお願いします。
初心者です何をすればいいか 分かりませんアドバイス下さい
アスタロトとサキュバス似すぎて姉妹だと思うんですけどみなさんは、どう思いますか？予想では、アスタロトがお姉ちゃんでサキュバスが妹かと。
進化前、進化後、神化のどのアスタロトが好きですか？ちなみに僕は、アスタロトが嫁なので選べません♡♡♡
僕は進化ロビンフッドのボウガン？みたいなやつです！ みなさんはどんな武器が好きですか？
降臨クエストの滝夜又姫究極に、 ゴッドストライク獣神化でマルチに参加させてもらいに行くのは場違いなんでしょうか？ もちろんこちらは参加させてもらう方なので余り言えませんが… 見ないとは思いますけど一応友撃特級はつけています ホスト側からの意見等がありましたら聞きたいです
皆さんは自分のモンスターBOXの中にどのくらいのガチャ限モンスターがいますか？ 単純な質問ですが、回答をして下さると嬉しいです。 是非とも皆さんの回答をお待ちしております。
6月24日に超絶イザナギ零が初降臨しました。 予想してギミックとかかけ離れていました。 普通にワープとか出てるwとか思いながら攻略しました。が、クシナダ零のところで負けてしまいます。 さて、今回僕が、質問したいことは 皆さんがイザナギ零に連れて行ったパーティを教えてください。 ちなみに僕は、ローザ2、アラミス、ロイゼでした。 次回の参考にしたいので宜しくお願いします。
今回のモンコレと超獣神祭はどちらを回したらいいと思いますか？ また皆さんはどちらを廻そうとも思っていますか？ 自分は10連をしようと思っているのでどちらかしか弾けません( ；´Д｀) ノアをはじめとする超獣神祭限定キャラか覇者の塔で大活躍のアーサー、ニーベルンゲン、ロイゼやイザナギ零で大活躍のアラジン...とても迷っているので教えて頂けるとありがたいです(^o^)
私はドロップモンスターはちゃすで、ガチャ限はサキュバスです。
あなたが思う難しいクエストは何ですか？(※ノーコンでの場合です) 因みに私はどうしてもオリガミのクエストがクリアできません
俺的にノアは万能だと思うのですが、皆はどう思う(´・ω・｀)？。
皆さんは今回の進化神化祭で何が当たりましたか？ また、超獣神祭では何を狙っていくつもりですか？ 教えてください！ ちなみに私は進化神化祭では覇者の塔オーブで6回単発で引いて運良くショコラ神化とエメラルド進化があたり、超獣神祭ではノアとアーサーを狙っていくつもりです(^o^)
新キャラでノアが出ますが自分は爆死しないなら星5−6のモンスターなら何でもと表っています 皆さんは何狙いですかモンスター名と理由等を載せてください
自分は無課金でやってるんですが、覇者の塔は、上の階にいけばいくほど、適正キャラがいないと難しい箇所が増えてくるのに、無課金だから適正がほとんど揃わないってフロアもちょくちょく出てきますよね( ＞Д＜；) 今回何とか31階まではクリアしたものの、時間的に32階は無理そうです(ToT)PS磨かないと…！！ 次出るときはもっと上まで行けるとよいのですが( ＞Д＜；) そこで、次回以降のために、無課金もしくは微課金で、適正がほとんどいないフロアを乗り切っている方々にお伺いしたいことがあります！ 1、 覇者の塔登るのに複数体育てとくといい降臨/超絶キャラって何がいますか？どのフロアで助かったかも教えていただけると助かります！ 2、 適正がいないフロアをマルチで助けてもらったり、キャラを貸してもらったりするかたもいらっしゃると思うのですが、その場合、どのフロアで友人やキャラを貸してくださる方々の力を借りましたか？ 長文失礼しました_(._.)_
神化の方持ってるんだが SSの意味が分からん 多段ヒットってなんやw 教えてくれ 獣神化しろ雑魚信玄
イザナギ零ムズ！ 超絶じゃなく、爆絶でしょ！ 3面まで行ったけど、やられた(-_-;)
今度の爆絶は、僕の予想はジパングだと思います！ 皆さんの予想は何ですか？
モンストを開こうとしたらエラーで開けません。 イザナギ零はそんなに人気なのでしょうか？ それとも自分だけですかね？
コレは一部ですが見る限りレーザーバリア、ハートウォール、ワープ、ヒヨコ床があります。すいませんまだ、すべては見れていないのでとりあえずこれの対策で少しは攻略しやすいかと思います
アテナが出たのですが、進化か神化どっちがいいですか？
僕はイザナギ零の適性がジキハイだと思う まだ光で重力きてないしこの前のガチャでジキハイが出てきたのもおかしいかと
ハクア攻略の動画をよく見ますがどのクエストの究極をすれば出現しやすいですか？ロビンフッド等、適正キャラはいっぱいいます。ハクアを自力でゲットした人に回答願います。今、運極はまだ10体なので30体まで待てません。宜しくお願いします。
ロキの獣神化に付けるわくわくの実で将命の特急から戦型の絆・加撃とゲカ減りの実 特急に付け替えたのですが合ってるのか正直不安です。 熱き友撃の実が合うのはわかってるのですが、それ以外では何をつけたら良いのですか？コメントお願いします。
皆さんの苦手ランキング教えてください(*^_^*) 私は1位阿修羅 2位大黒天 3位ツクヨミ 4位クシナダ 5位ヤマタケ 6位摩利支天 7位毘沙門天 8位イザナミです！ 何故かクシナダは、以前勝ててたのに 勝てなくなりました笑 大黒天は適正揃っているのに、滅多に勝てません。 阿修羅も同じく。
良くようつべにあるコメントで覇者の塔も勝てないのとか言ってる方どう多いますか 僕は終わったのでいいんですが
いまでは100を超える降臨クエストが毎日日替わりで降臨しますが、皆さんの一番苦手なクエスト、『この降臨だけは上手く行かないんだよなぁ』と思うクエストはありますか？理由とともに教えてください。 自分は雲母大佐ですね。水のAWでレーザー友情を除くキャラといっていいのがいなかったのと、雲母の攻撃力が半端なくて、ノーコンクリアするのに1年かかりましたwwww
皆さんの★5キャラのお気に入りは何ですか？ 私はなかなか使える　マリ×アポロ　とかわいい枠でワットです(´▽｀)
ヴァルキリーを獣神化したいのに獣神竜が落ちない(*｀へ´*) 落ちる気あるのか！！ しかもスタミナ50とかありえない！！ 皆さんはどう思いますか？
質問のタイトル通りですが 皆さんがモンストをやっていて一番うれしかった ことってなんですか？ 自分のうれしかったことはやはりルシファーが出たときですかね～ 丁度昼御飯を食べながら引いたら出てきました笑 もちろんご飯吹き出しましたよ笑 そんなわけでお願いします
最近、僕の周りの人達が強いキャラばかり出していて自分だけが弱いのでリセマラしようと思うのですが、結局どのキャラが一番良いかわからないので、教えてください。
ゼウスの獣神化いつ来るんですか？今一番獣神化きてほしいのに...
ジークフリートがラック５が４体いるのですが合成した方がいいですか？
単発でヘラ進化が出てきたんですが使えますか?
パワタスキングのチケットはどこで手に入るのですか？
桜が2体目出たのですが、進化か神化させるか迷っています。 どちらの方が良いと思いますか？ 1体目は、神化させました。
僕的には 1位ガブリエル 2位アリス 3位ルシファー 4位アーサー
太公望が当たったのですが、進化と神化はどちらにしたら良いでしょうか？進化の状態異常回復は三蔵法師がいますし、神化の亜人キラーは使う機会が少ない印象です。最近は亜人の降臨がそれなりに増えた気がしますが、やはり使う機会が(^_^；。 是非皆さんの意見を聞かせてもらいたいです。
みなさんの思っているさいかわキャラはだれですか? ちなみに僕はガブリエル神化です
新しく太公望、申公豹などが出てきたましたが次はどういうのが出ると思いますか？
個人的には 木属性のクーフーリンがいいかな
最近は、獣進化キャラも増えて面白くなってきていますね♪ そこで！あなたにとって1番の獣進化キャラを教えて下さい！ 基準は、人によって自由でいいです！ ex）強い、かわいい、かっこいい、絵が好き、ストライクショット時のボイス etc...
フレンド使用キャラを見ててふと思いついたので聞いてみます。皆さんの一番使えると思うキャラはなんですか？個体で使えるキャラだけでなくこのキャラと組めば使える！というキャラも募集します。できればどう使えるかなども書き込んで頂けると有難いです。是非宜しく御願いします。
まずは、本日の朝方にやっと塔をクリアできました 今までご指南ご指摘してくれた人本当にありがとうございました 適正居ない中大変でした 次きたらやるかはあやしいですねｗｗｗ では、本題に 上の報告通り無事に塔を制覇出来たことによりオーブは貯まりました 皆さんは獣神祭・超獣神祭のどちらを引く派ですか？ できれば理由を書いてくれると助かります 私はどちらも引きたいけどそんな余裕のあるオーブは無いので皆様の意見を元に引く方を決めたいなーっと思ってきます よろしければ回答お願いします
太公望さんが当たりました。 神化か進化どっちがいいですか？ 私の考えだと、 進化はサポート向けだと思います。 （ゲージで異常状態回復があるから） 神化は亜人キラーＭがついているのですが 降臨系に亜人族があまり無いので どうなのかなと思います。 今の所、進化を考えています。
回したときの 『ストライクショット〜』ってたまに 声するのはなんで？
ワープ、ダメージウォールですかね？
イザナミの周回オススメパーティーは なんですかぁ〜❓ ちなみにクイバタと上杉謙信とクシナダを 連れて毎回行ってます
超絶 爆絶祭が行われている中で、超絶運極 爆絶運極を目指している人も少なくは無いはずです そんな中、『適正を持っているのに勝てない！』という超絶クエストがある人も少なくは無いです そこで、皆さんの苦手な超絶クエストを調査(?)したいと思います 現在では イザナミ クシナダ ヤマトタケル イザナギ ツクヨミ 阿修羅 毘沙門天 摩利支天 大黒天 不動明王 イザナミ零 クシナダ零 ヤマトタケル零の中の超絶クエストが降臨しています この中の一つから回答をお願いします 自分は大黒天です(　ﾟдﾟ) 位置取り無理(言い訳) 長文失礼します。
ちょっと検索したら くまモンストラップにニヤけました モンスト？と一瞬、疑った 他に何か面白いのあったら教えてください
なぜアップデート出来ないのですか？ 早く治せよ
獣神竜-蒼は、水曜クエスト以外で取るには？
些細な事なんですが。 神化のカヴァレッタが杉本彩に見えてくるのは気のせいでしょうか？ 個人的には似ていると思うんですけど(笑)
みなさんはどんなパーティーでイザナギ零初見に挑みますか？ ちなみに僕はハーレー神化、アリババ進化、ツクヨミで行こうと思っています
今回の覇者の塔で初めて30階を突破できました（と言っても前回までは23階すら勝てな勝ったのですがw）。 ラプンツェルが覇者道か何かの時に確定演出できていたので、今日の朝に早速神化して挑みました。 一回目はボスのラストゲージまで行って負けてしまい、二回目はボスの1バトル目で負けてしましました。 何か簡単にクリアできるコツなどはあるのでしょうか？ 攻略サイトなどにはかなり難しいというふうに書いてあったので不安です。 コツや攻略しやすいパーティ編成を教えていただければ嬉しいです。
どうやったらダルニャンと結婚できますか？
ファントムは進化か神化どちらの方が使えますか？
ゼウスの作り方を教えて下さい
今では100を超える降臨クエストが毎日日替りで開催してます、皆さんは運極作りに周回したり神化素材を確保する目的で挑む事や中には特定の条件で攻略をする『縛りプレイ』に挑む猛者が居たりしますが、その中で《自分はこの降臨ならば絶対にクリアし続ける自信がある》、つまり皆さんが一番得意な降臨クエストとは一体何なのかを質問させて頂きます。(｡･ω･)ゞ 因みに私が得意とする降臨は大黒天です。 理由としては単純にロイゼが2体居る事とこのモンスターは絶対に倒してはいけない系の方が得意だからです。(逆に規定のターン数以内に絶対に倒さなければいけない系は若干苦手です…) 尚、今回はイベントクエストは対象外とさせて頂きます。(コラボクエストの降臨や期間限定降臨は対象です)
私はよく思います、夜中に周回をしていると、たまにあきらかに間違った方向に撃ってそれから動かなくなる方がいますがあれは寝落ちなのでしょうか？自分自身でそのような経験があれば教えて下さい。
ちょっと思ったんですけど、 獣神化ヴァルキリーのSSって、元々進化/神化ヴァルキリーの持っていたストライクドッキングの変形版！？って考えたの自分だけですかね？？ 元々のストライクドッキングが、女性全員で乱打ふっとばしで、だいたい160万ダメージくらい 獣神化ヴァルキリーのSSが触れた仲間の数に応じてダメージ増加の乱打ふっとばしで、全員にあたって弱点当てなくても100万超え そう考えると、どちらも条件は大変だけど、獣神化のSSのほうが、ドッキングよりはるかに使いやすくて、弾きかたや配置によってはかなりのダメージも出るからラッキー！！ って考えちゃいますが、どう思いますか(ФωФ)
ヴァルキリーのストライクショットは、仲間に触れるたびに攻撃力がアップするそうですが、仲間に当てに行くと弱点を狙うのは厳しくなりますよね。ここで質問があります。 1.仲間に触れずに弱点を狙う 2.弱点は捨てて仲間1人に触れ、攻撃する 3.弱点は捨てて仲間2人に触れ、攻撃する 4.弱点は捨てて仲間3人に触れ、攻撃する 1〜4で火力がでる順に教えてください。 ✴︎友情コンボは考えない 失礼しましたm(__)m
不動明王に行きたいんですがぁ〜 オススメのキャラって何ですかぁ❓ 教えてください
モンストには、強い組み合わせがたくさんありますよね！ みなさんの好きなコンボはなんですか？ ちなみに僕は、ジュリエットのSSからのドラえもんの巻き込みメテオですね
新しく獣神化されたヴァルキリーはニラカナ行けますかね？アビリティにアンチワープも付いてるし中々友情も強いし行ける気がします、皆さんはどう思いますか？
ヴァルキリー獣神化されました まさかだと思いましたが皆さんはどう感じましたか？ 率直な意見を教えて下さい
超絶に勝ったのにドロップしないのは本当に辛いですな(´・д・｀) 初超絶クリアでこれはマジキツイっすよ( ；∀；)
皆さんはモンストをプレイしている中で後悔したことはありますか？是非おしえて欲しいです！
game　withで　アヴァロンの適正見たら ヤマタケが　Sランクでしたが 先程5.6度目の正直で やっと1体ドロップしたのですが たとえば　ヤマタケ3体揃えたら 攻略しやすくなったりしますかね？ 他にランスロット神化は2体所持してます。
アヴァロンに勝てないです･･･ 主に負けるところはラストゲージのところ あとボスすら到達出来ないで中ボスのところでやられます(あの一つ目の中ボス名前忘れました) 攻略サイトを見たりしてるのですがなかなか上手く行きません 挟むのが苦手なのです･･･ 話が変わりますが、現在のPTは ランスロット神化、出雲進化、ヤマタケでフレンドは天草神化やゲンナイ神化などを使ってます 自分のほかのAW持ちキャラは ジェラルドとウンディーネ あと運枠でラー×第６使徒とのび太がいます ウンディーネ神化をPTに入れようかと考えているのですが皆さんはどう思いますでしょうか？ 攻略したことある方、回答お願いします！ あと長文失礼しました
次回のアヴァロンのために、ゲンナイ2体と天草四郎(もちろん全て神化済み)のわくわくの実を厳選しようと思うのですが、このキャラで最も効率よく周回できる神殿を教えていただけないでしょうか？
チマチマ質問すいません。実は私の持っているワイルドキャットの神化素材が明日揃えられるので進化と神化は皆さんはどちらの方が良いと思いますか？３〜５票ほど見て多い方にしたいと思いますのでどうぞよろしくお願いします。
おりょう神化、ギムレット神化にはなんの実が適してますか？ 皆さんの知識をかしてください！
皆さんの一番腹の立つ超絶爆絶を教えて下さい。私的にはニードルパネルのあるヤマタケ零ですかね、マルチで募集をして初心者と経験者を見分けるのに失敗してニードルパネルに突っ込む人がいて……コレはヤマタケ零ではなくて初心者さんに腹が立っていますね（笑）という事でご回答お待ちしております。
質問被っていたら、すいません。 ２つ質問があります。 １、プレイ中にモンスターを弾く際、微妙にブレて狙ったとことは違う方向に弾いてしまう事があります。これは通信不慮なんでしょうか？同じ経験をされてる方いますか？ ２、運営さんに質問して答えが返って来たのでお礼がしたいのですが、返ってきたアドレスに返信したらいいのでしょうか？別に返信方法があるなら、知っている方教えてほしいです。
緑龍従えし厳たる太師ってタイトルですが、モンスト攻略では『厳（げん）たる』って表示してますが私は『厳（いわお）たる』だと読んでるのですが…どちらが正しいと思います？
モンストの利用者から見れば 何らおかしくはないが 通常、良くて10人弱の回答しか得られないのに たった１名様が当たるエサに あれだけ群がってる 皆さんはどう感じてます？ 私はそんなにみてるなら もっと面白い質問が増えてほしいです
どっち運極にしますか？おすすめお願いします！ あと皆さん、課金しないで強い人いますかー！フレンドなりたいですー。
神殿に行き、金の実が出たー！ 結果→毒がまんの実 あなたは付け替える付け替えない？ ただし、元の特急の実からの付け替えとする
31階でオデンって使えるんですか？ フレンドで使ってるときにカンカンできなかったり遅すぎたり使えないんですが上手い人はオデンを上手に使えるんですか？
このサイトの自分の名前の横の画像を変えたいのですが、どうやって変えたらいいのですが？ 教えて下さい‼︎
オーブがたまりません ガチャができませんし強いキャラがとれません どうすればいいですか？
23階がどうしてもクリアできません パーティーは紀伊 ティアマト モルドです フレに卑弥呼やルシファー,悟空や真田など積んでるんですがクリアできません アドバイスあったらお願いします
なぜオーディンはあんなに頑張ってもあと1歩というところが越せないのでしょうか？個人的にはとても好きなのですがどうにもチームに編成する気になれません。どうしてもスピードを気にしてしまうのです。そこで皆さんのオススメの編成を募集したいと思います。是非とも回答をお待ちしております
コレは何となくイザナギ零という回答をする方も多いと思いますがあえて聞いてみます。なのでイザナギ零以外にもあるのでしたら是非とも参考にさせていただきます。(私はヤマタケ狙い)回答の多いクエストを周回したいと思いますので回答を是非お待ちしております。
僕はもうそろそろニードルのアンチアビリティが出てもいいと思うんですが皆さんはどうですか？ まぁまだニードルのギミックがあるクエストは少ないので当分ないと思いますけど笑笑
モンストには日によって絶えること無くガチャが来ますが皆さんはいつごろ引きますか？ついでなのですが平均で何回ほど引きますか？皆さんの回答をお待ちしております！
皆さんは何ですか？？ 塔、超絶、爆絶、降臨色々ありますが人によって得意不得意があると思います！！ 自分はアザゼルがいないので塔の33階が嫌いです！！ ピヨピヨピヨピヨやかましい！！ってなります。
新キャラシンコウヒョウって進化と神化どっちが良いと思いますか？
どうもです。 みなさんイザナギ零のギミック予想されてますが、それ以上にきにすることがあると自分は思うんですけど… みなさん本家イザナギでの中ボス覚えてますか？ そうです。イザナミ、クシナダ、ヤマタケの進化前が出てきます。 これが零になったらどうなると思います？ 聖騎士、神、サムライが使えなくなってしまうんです。イザナミ零が聖騎士キラー、クシナダ零が神キラー、ヤマタケ零がサムライキラーで、本家に出てきた白ガッチェスも出てきたら亜人も使えなくなります。 もちろんキラーを気にせず行くこともできるかもしれませんが、これでもダメージが増えることに変わりません。 そして今までの零からして、イザナギ零もなんらかのキラーを持つかもしれません。 これを考えるとギミックよりも面倒な気がするんですが、みなさんはどう思いますか？ あと、3DS版のイザナギ零ではイザナミ零、クシナダ零、ヤマタケ零、ツクヨミ零が出てました。
太公望は神化か進化どちらがオススメですか⁇
運極作る際余計なキャラ参加するし無視して邪魔なユーザーも居るしどうにかならないのか！中々運極ユーザーも集まらないし後一体所で邪魔なユーザー来るしうざいです
ヤマタケ零のスピード爆弾ありますよね？ あれ対策で、ヤマタケ零に使うキャラのスピードをタスカンにしてない人っていますか？ あれってキャラのスピードにタス振らないのって爆弾対策にそれなりに効果ありますか？？ 自分は神化パールのスピードだけタス降るのやめたんですけど、マルチやると、タスカン済を募集している人も多くて、どっちがいいのか悩んでます( ＞Д＜；) 効果あるならクシナダをスピードだけタス振らないのを作ろうか考えようかな。。
獣神化がたて続けに出ていますが、何故か自分のキャラは対象になりません。 皆さんは何体獣神化キャラがいますか？
この後降臨するヤマタケ零にクシナダ、ロキ、星矢で挑んだら勝てますかね？勝てるとしたらフレンド枠は誰が良いですかね？
最近マルチで誘っても探してもモンストをやっている人が少ないような気がします。 cmなどやってますが人気がなくなってるのでしょうか？
これはきちんと読まずに回答している残念な人達とyamazakiくんが自分の質問欄ではなくQ＆Aトップにいかせているのが原因だと思うんです。 yamazakiくんは当然ココを見ていますよね？ 質問欄に回答しているヤツ全部、運営の力で消せ。 って思ってるのは私だけでしょうか？
聖騎士たちの血戦のガチャ1回ひいたらモンストブライト当たったのですか？モンストブライトはどこのクエストで使えますか？
次のノマダン２倍いつでしょ～か？
2体所持してるのですが 2体共使った方が良いですかね？ 貫通には リリパット　ガリバー ギガマンティス　神化　で 反射他に　茨木童子有ります。 ちなみに毎回　4ステージで ゲームオーバーになる。 制限雑魚のホーミングがダメージ大き過ぎて 回復追いつかないです。
漢字がわからない....................... 誰でもイイから教えて
一輝で神殿回っていたら毒我慢と将命削りの特級が同時に来ましたどちらがいいでしょうか？
ヴァルキリーがボックス内で3体程、出番を待ってます(笑) 獣神化は大歓迎ですが、獣神竜が全然足りません(´д｀|||) おでんですら獣神竜が足りないのに… 先日の水獣神竜ｸｴｽﾄでの泥率も0.6％位だったし… 木曜なんて、獣神竜ｸｴｽﾄすら忘れてました(笑) 気長に集めてみますかねぇ。 皆さんなら、3体いたら全部獣神化します？
桜を神化させて、同族加速の特級を付けたのですが、調べてみると、一撃失神、同族加撃、あとHPも低めなので、加命系も良いのか迷ってます。皆さんの意見を聞かせ下さい。
最後の漢字が読めませんw なんて読むんですか？w
31階で真田は使えますか？ クイバタ清盛ロミオフレだと火力が出ないので
なんかイザナキ零のギミック予想である意味盛り上がってますねー笑 自分は流れは読まず全然違う質問なのですが、 先日、恋人にふられてしまいました。 そんな時でもご飯は美味しいしモンストは楽しいです。 自分は馬鹿なのでしょうか？
アグナムートXのワクワクの実がケが減りの特級無印で被ってしまいました、この場合どうなるんですか？
ヴァルキリー獣神化アンチワープとアンチダメージウォールなので適正にならないかな？
私もってるんですけど使えますか
イザナギ零を質問を使って予想するのはやめましょう それはカウントされないし質問が流れるので迷惑です(厳しい言い方ですが) ちゃんとイザナギ零ギミック予想の質問はありますのでそこに回答しましょう
今日覇者の塔34階の最終面でルシファーの大号令を使いました。僕は大号令はダメージウォールを喰らわないと思っていましたが打った瞬間ゲージを全部持ってかれて負けました。大号令の仕組みを教えてくれませんか?
ガチャ運が低下しても新クエストは待ってくれない 究極は出来ないけど、極は手持ちが揃ってスピクリ出来たりしますよね。 ただ、極だから運極でも宝箱4個モンスター無しだったりもある 石と時間は掛かると思いますが、 良い計画案ってありますか？
申公豹運極作った法が良いですか？
AppBankのモンスト攻略では 「イザナギ零のギミックを予想してiTunesCard5000円分をゲットしようキャンペーン」を開催します！ この質問の答えに、みなさんでイザナギ零のギミックを予想しましょう！ 正解した方の中から抽選で1名様にiTunesCard5000円をプレゼント。 ＊抽選の対象はAppBankのモンスト攻略のTwitterアカウントをフォローしていただいた方となります。 AppBankのモンスト攻略のTwitterアカウントはこちら →　https://twitter.com/monst_appbank ＊当選した方に上記のアカウントよりDMにて送付させていただきます。 ちなみに、僕の予想は地雷と重力バリアが出てくると思います。 5000円目指して、どしどし回答してくださいね！ ※本質問は、QAコネクトパートナーサイトである「モンスト攻略 みんなのQ＆A」のキャンペーン質問です。 ・モンスト攻略 みんなのQ＆A http://qa.monst.appbank.net/ ※「QAコネクト」についてはこちら　https://oshiete.goo.ne.jp/qaconnect ※本キャンペーンについては、「モンスト攻略 みんなのQ＆A」から登録された会員様が抽選対象となります。あらかじめご了承ください。
パールヴァティを入手しました。 今のところヤマトタケル零を苦もなくクリアできてます。 ニライカナイも特に必要としていません。 MS回復は手持ちにないですが、桜等の回復持ちはそこそこ揃っています。 ブロックは大ダメージを与える事のできるメリットのギミックという認識なのでアンチブロックの有用性を感じていません。 神化、進化でこういう使い道があるよ！的な部分はありますかね？
ブリュンヒルデが当たったのですがどうすればいいのかわかりません！色々と調べたのですが他の人ならどうするのか教えてもらいたいです！どこのクエストで使えるのかもあったら助かります！
ロビンフッドはヤマタケに適正でしょうか？
今回で自慢話グランプリを終了します。内容はガチャ、降臨、マッチショットなどです。印象に残った自慢話を来週の木曜、金曜に発表させていただきます。最近はトク玉でガチャを引いたとき星5が出たことです。たくさんの自慢話聞かせてください
神化？進化？使えるのはどっちなんでしょうか？
神化？ 進化？
先程好きな闘争ボイスは？という質問を拝見させていただいたので｢ならば好きなSSボイスはどんなのがあるのかな？｣と思いました( '-' ) 私は滝夜叉姫の｢我が妖力よ…この国を灰燼と化せ！｣とかがかっこいいと思います まあただの滝夜叉姫好きなんですけどねｗ はクシナダの｢踊り狂っちゃえ｣とかもいいと思います
自分が1番好きなおっぱいの形のキャラを答えてください
僕はゲンナイを持っているのですが 進化、神化どちらにしたほうがいいか分かりません 皆さんの意見聞かせて下さい！
計14の超絶クエスト、計3の爆絶クエストのクエスト名の読み方が知りたいです！
クソ強いじゃんってなるのが普通だと思うんだけど( ^ω^ )ディスるの趣味な人が多いなぁ( ^ω^ )
ムラサメを早めに倒すモンスターを 教えていつもはクイバタとかむい×2で行ってます 何で行ったらいいのですかぁ❓
ウィンディーネは進化、と神化どっちがいい
僕は、ガチャ引いても全くいいのが出ません、そこで質問です皆さんはガチャを引くとき何かしらやってから引きますか？それとも何もしないで引きますか？　皆さんのオススメのガチャの引きかた教えてください。
もしもユグが獣神化したときの理想のステおしえてください 僕は砲撃型貫通 アンチニードル　アンチ重力バリア ゲージ　マインスイーパM 友情　追従型貫通弾　大爆発 SS雷２４　３０
すいません またもや詰んでしまいここに来ました 覇者の塔33階が私が下手というのもあるのですが... その適正も龍馬ぐらいしか居なくて詰んでます... それで、今回来ていた新しい火の降臨のキャラ(名前わからない)は見たところ貫通のダメウォでステもなかなかのいいと思うのですよ 皆さん的にはどう思いますか？ 適正の居ない私には少しでも可能性のあるキャラだと嬉しいのですが... それと、33階攻略のコツや皆様の注意点などクリア編成オススメしてます お願いします.. フレンドにもアザゼル様は居ないのでアザゼルいいよ！とかはその、なるべくは言わないで下さい...
最近ガチャでチヨをゲットしたのですが神化が良いのか進化が良いのかよく分かりません。 良ければアドバイスや助言などをしてくれると助かります。 よろしくお願いします
早速ですか皆さんの好きなssボイスを教えてください。 僕はノンノの（無敵だよ、ほんとだよ）ですね。 降臨、ガチャの星6限定とさせて頂きます。
スレに書いてあったのですが ソロで行った方が落ちやすいって本当ですか？
オーディン獣神化は水のホーミングで有名なローレライ神化に比べてどうなんでしょうか？ 皆さんの率直な意見を教えて下さい
楊センのSSで無効化出来るってことはオールアンチショットでもダメージ無いんですか？
獣神化したキャラはわくわくの実を2つ付けられますか、まったく同じわくわくの実を2個装着した場合、効果は2倍になるのでしょうか？ 例えば、ケガ減りの力(敵から受けるダメージが12%減る)を2つ装着すると24%になるのか、それとも12%のままなのか。 誰かわかる方いましたら、教えて下さい。 初心者の様な質問ですみません。 今まであまり気にしていなかったのですが、さっき、急に疑問に思ったので。
お疲れ様です。 モンストユーザーの皆さん、モンストを始めてから今迄のガチャにおいて星5をたくさん所有していると思いますが。 その中で一番の神引き(ガチャを10回引いて星5が複数体出ること)を教えてください。10回引いて最高でのくらい星5が複数体出るのか検証してみたいです。 ちなみに私の場合は、先週行われていた。獣神祭での10回引いて星5が5体出ました。タケミカヅチ、アポロ、ロビンフッド、アリス、柳生十兵衛って感じです。モンストを始めて2年ここまでの引きは始めてだったので、ちょっと興奮して夜眠れませんでした。 以上、よろしくお願いします。
モンストでは運極数に応じてボーナスが付きますよね。 クエストのやりやすさとかの関係で同じキャラを２体、３体と運極にすることあるかと思いますが、それだとＢＯＸで邪魔になってしまいます。 なので引き換えをしたいと考えているのですが、それだと運極所持数は減ってしまうのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません！
アヌビスは進化と神化どちらがおすすめですか？
皆さん化オデンをイザナミに使ってみた感想を募集します。 自分はクイバタ1オデン3で行ってみました。 超絶ホーミングの恩恵は微妙でまったく物足りない威力でした。 びっくりだったのが、じか殴り急所6ヒットでクリティカルが入って150万は驚きました。 ボス3戦以降はss3回で終了 んー神化よりはマシかなって感じ…… 腐ったオデンの周りを赤と青のハエが飛んでるだけではね。友情が弱すぎですね！ 上方修正してくれないかな〜!!! みなさんはいかがでしたか？
マルチでクイーンバタフライ運極来るなと言う人が多く見えますね... 私としてはイザナミは運極はクイーンバタフライが最適だと思うのですがね... イザナミは道中のゾンビループは頑張って抜けてもらうとして ボス戦などに関しては道中の最後のエリアの左上のモンスターの間にハマって次のボス戦に向けて頭と壁でカンカンを狙う配置したり、または、足の所の位置に置いたり ボス３バトル目には壁を張られる前に壁とシールドの、間にSSを使ってクイーンバタフライを配置したり オルガや毘沙門天はキラー付きで使いたいと言う理由はわかりますが... 貫通はカンカンできなくてワンパンが狙えないので 私的にはクイーンバタフライが運枠適正と思うのですが 皆さんはどうですか？
最初はショボいなあと思ってましたが これ、継続して行くんですね。 一時的なら、何も思わなかったんですが、 トク玉を続けるとなると、 課金しろよ と脅迫されてるように感じる 新ギミックに対応するには課金するしかない。 その割に見返りはガチャ一回と、 クリアボーナス。 課金する人って何万も入れるし、 あんま意味が無いように感じる。 その上、 新ギミックに対応できない無課金を降臨イベントから追い出す流れに見える。 商売として客に恩を売るのは構わないし、 企業が利益を得るのは構わないとは思うけど、 客の選択肢を減らし、 精神的に追い込むのは、 露骨な心理誘導で、 悪質な詐欺の領域に入り始めてるように思う 失礼な指摘ではありますが、 心の弱い人は泥沼ですよね。 楽しめる感じは減った。 フレ105はトク玉の為の更新で、 結局、不便度は変わらない。 なんだったんだろうなあ。 長文すみません。 主に一連の流れと、 トク玉、継続について、 みなさんはどう思いますか？
イザナミのクエスト4分46秒82、でクリアしました(・ω・)ノなんか貰えますか？
真田ブ―ム？№2003獣神真田幸村は、使えますか？わくわく実は、何が良いですかね？ご意見御指導御願いします。
今、爆絶では、火アヴァロン水ニライカナ木シャンバラですよね（笑）となると残りは、光と闇のみ！個人的には、光属性の爆絶やってみたいです(^o^)デザインは、源義経の神化みたいな、かっこよくて綺麗な男性のキャラが良いなぁと思います（≧∇≦）闇属性の爆絶のデザインは、セクシーなお姉様か動物系が好みです(^o^)みなさんは、爆絶で光属性と闇属性のどっちが早く来ると思いますか？来るとしたら、どっちが良いですか？デザインは、どんな風になったら良いなぁと思いますか？くだらない質問ですがよろしくお願いします(￣^￣)ゞ
モンストでは、ボスにセリフがありますよね。ドラゴンなんかは鳴き声やうめき声とか。 あのセリフが聴くのが好きで、特に倒した時よりも逃げた時の方が好きなんです。 「降臨」なら、ネロ、ジルドレ、雲母大佐、セクシーローラー等々ある中、一番はバステトの「おまえ、なかなかやるニャ！」 あのセリフにバステトの可愛らしさすべてが詰まってる気がする…！ ちなみにセリフが一緒なら、徳川慶喜よりアスタロトが言う方が好きです。「ぶ、無礼者ぉ～！」 みなさんは、好きな「逃げ」セリフってありますか？ モンスターがたくさんいるので、できれば「降臨」のモンスターに絞ってお願いします！
どうにもゲージ表示が不安定で自滅する事多いので、もうゲージではないアンチダメージウォールのみで頑張ってみようかと思いました。 自分で持ってるのは降臨だと滝夜叉、カイ、ノエル、ファルファレルロぐらい。 攻略サイトなんかでのアビリティ絞り込み検索だと、ゲージかどうかの絞込までは出来ないので、ゲージ無しアンチダメージウォール持ちのキャラ教えて下さい。 降臨キャラで使いものになりそうなキャラありましたら、お教え下さいお願いします。m(_ _)m
ヘラクレスが獣神化したらどんな ギミック、友情コンボになるか 予想しよう！！
死霊を束ねる闇の道化師を早く周回出来るキャラを教えて下さい。
重力バリアマスターズに1回引きたいのですが一発でオーディンでますか？(シングルガチャ)それともgoogleカード3800円使って10連ガチャ引いた法が良いですか？
素材も集まっているのですが 何かしなくてはいけないのですか⁉
ニライカナイなんですが。 勝つ事は出来るんですが、勝率が悪いんですよ。 ニライカナイを難なく倒している方にお聞きします。 皆さんはどんなパーティーで行ってますか？ そして攻略のポイントなどを教えて下さい。 宜しくお願いします。
ストックの枠がいっぱいであったのでじゅんしんりゅうを3個以上あわせてしまいましたがばらばらにもどせますか
効率の良いランク上げ教えて下さい。
いくつあつめましたか？ 出現確率はどのくらいですか？
信じてたオーディンありがとう 新しくオーディンが獣神化しましたがみんなさんは獣神化キャラ何を使ってますかー？
公式の推奨端末欄に記載されている機種を使っているはずなのにタイトルやプレイ中の動きが重くて苛立ちを感じます。何度か消してはインストールし直したりはしているのですが、変わりません。原因は何なのでしょうか？Androidのバージョンが更新されたのと関係あるのでしょうか？自分側の問題なのか、運営側の問題なのかをはっきりさせたいです。
道中は簡単なのですが、ボス戦がめちゃ難しいです。 まず雑魚のカンカンにヘマする。 ボスのHP高すぎ。 ウリエル、ルシ、ニーベルンゲン、アーサーで行ってます。 どなたかコツ教えてください。 よろしくお願いします。
掲示板の火の獣神竜のクエ募集に運極ヤマタケで入ってもすぐ切られてしまいました。意味が意味が分かりませんわかる人いたら教えて下さい
いま、ロミオ当たりました。進化or神化どちらがよろしいでしょうか？ あと進化は何行ける神化は何行けるそーいうのおしえてもらえるとありがたいです！
いま、ロミオ当たりました。進化or神化どちらがよろしいでしょうか？ あと進化は何行ける神化は何行けるそーいうのおしえてもらえるとありがたいです！
オーディン獣神化は決まりましたね 自分も持ってるので嬉しいのですが近くの友人達がゼウスを持っており獣神化を待っているんですがまだ先ですかね? 今月のあと１体は木属性になりそうなきもするんですが… 皆さんの意見お願いします
皆さんは最大ダメージや最大ヒットを出そうとするときはどこでやっていますか？ またどのキャラで出しましたか？ 自分は最大ダメージがなかなか伸び悩んでおり、3000万しか出てない状況です(￣O￣;) オススメのクエストとキャラを教えていただければ嬉しいです。
どうもです。 今回は皆さんはどんなパーティーで摩利支天に挑まれるか聞きたいです。 自分は神化アポロ、神化コルセア、進化クロノスでフレンドが獣神化アグナかツクヨミです。今回の降臨で初めてソロで行ったんですが、(今までは勝てるわけがないと思ってやってませんでした…)なんか普通に勝つことができました。どう考えても適正度外視のパーティーなので本当にビックリです。 なので、皆さんはどんなパーティーで行くのか教えてください。 長文失礼いたしました。
モンスター図鑑の中で、46～55のキャラが未だに出てこないのですが、これはどういう事なのでしょうか・・・ (皆さんは、図鑑を埋める方ですか？)
モンストはいろんなコラボしていますよね？知っている通りエヴァンゲリオンやストリートファイター、最近のコラボでは聖闘士星矢とコラボしたりしました。 ですが、モンストのコラボものは正直渋いものばかりだと思います！そこでこの質問！ もし、まだコラボしていないものでコラボしてほしい作品は何でしょうか！私は主に深夜アニメにあるものでしてほしいと思いますね 皆さんはどんなコラボが来て欲しいと思いますか？詳細(コラボガチャならレア度や排出キャラ、イベクエ部分だけならこのアニメのあのキャラ達だとか)も含めて回答してほしいです(　＾ω＾)
タケミカヅチが出ました、神化か進化で迷ってます。
アグナムートX ロイゼ ・だっき ・ゾロ　　　　　これらのキャラはわくわくの実 ・神化神威　　　何がいいと思いますか？ ・ナポレオン　　あと、｢だっき｣って漢字でない ・鈴蘭　　　　　んですが、どう打てばいいんで ・フリーズ　　　すか？変換に出ません。
フリーズを引いたのですが、進化か神化どっちがいいですかー？
摩利支天に勝てないのでこの中で勝てると思われるパーティーをお願いします。 オシリス(進化)×2所持 卑弥呼(進化) アトス(進化)ギルガメッシュ(進化) 孫悟空(神化) クシナダ ニーベルンゲン(進化) クーフーリン(進化) どらゾンビ ゴッズト(獣神化) 紀伊 大黒天 ヒカリ(神化) ツクヨミ×2 長くなりましたがどうかお願いします
この前のストライカーズコレクションガチャでデットラビッツを出したのですが、進化と神化どっちがいいですか？皆さんはどっちにしますか？
阿修羅のクエストでアリスにつけるわくわくの実はケガ減りか、友撃の中だったらみんなは何つける？
私は、摩利支天が欲しいんですがどうしても 勝てないんですどうしたら勝ってるんですかぁ もしこのモンスターオススメのモンスターがいたら教えてくださいよろしくお願い（≧∇≦）
ようやく覇者の塔40階クリアできバベル神化できました。30階以降はもう運頼みでクエスト繰り返す中ハートの出現やラッキーパンチでクリアできたような感じです。上級者や達人向けなんですかね？個人的には正直全然楽しくもなく、意地悪通り越して意地汚く薄汚いクエストを作る人の気持ちがわからないです^_^;達成感もないし、バベル運極作るの面倒に思います。ガチャ運もあんまりないので、オーブ70弱も少ないなと感じています。
覇者の塔でオーブを稼ぎ、イベントでオーブを稼ぎ、貯めたオーブでガチャを引く！ 引く！引く！引く！ …星5は1体も出ない…(T_T) 実際、課金オーブじゃなきゃ出ないんじゃないの？ もう40回以上… ランク上げれば上げるほど、ガチャ当選率低いのは？ やっぱ運営側の操作あるでしょ？ ベビーユーザーのご意見頂きたく思いますm(__)m
データをこっちからこっちえみたいにやりたいのですがやり方が知りませんやった事ある人知ってる人でいいので教えてください。
定質問したり回答したりするときに定期的にログインしないとできないのですが、自分と同じようなことになっている方はいませんか？ もしくは解決方法を知っている方がいらしたら教えてください。
今日の22時から阿修羅のクエストがありますが私は唯一適正キャラを持ってて沖田《神化》・ルイ13世《進化》・ドラキュラ《進化》で行こうと思っています。みなさんに答えてもらいたいのはフレンドキャラのことです。私的にはヴェルダンディかヤマトタケルを連れて行きたいと思いますがどちらがいいでしょうか？
昨日来たんですけど、今度来るのはいつぐらいですか？
初めて10連で確定が来てくれてな、なんと！ 天草2体も来てくれました.！ 嬉しすぎて指がふ、震えて.... なんか、自慢みたいに聞こえてすいません.. でも、本当に10連で確定初めてでそれが祭限定キャラなのでつい書き込んでしまいました みなさんはどうでしたか？
ジェラルドGは進化と神化どっちがいいですか
iPhoneからアンドロイドへの機種変の仕方がわかりません(汗 GoogleIDを一緒にすれば出来ると聞いたのですが一緒に出来ません（ＴДＴ） やり方わかる方ぜひ教えてくださいお願いします
熱き遊撃特Lでたんですがいいんですか？
自分は初フレンド5人終わったのですが見事に全員リセマライオンしました。ここで質問です。初フレンド5人終わったあとに、初フレンド消してから再度別の人と初フレンド登録をすると初フレンド経過日数はカウントされるのでしょうか？教えてくださるとありがたいです。 追記:Google先生に聞いたりもしましたがよくわからなかったので質問しました。
ロビンフッド出ました！進化？神化？皆さんの意見下さい。
ガチャ研究所のガチャ予報の確率って本当ですか？
勝てません！全然勝てません！ステージの特性などは攻略サイトを見まくって理解しているんですが全然勝てません！挑んだパーティーは 卑弥呼 進化 アザゼル 神化 スキッティ進化 フレ枠に卑弥呼とか悟空とかです！かなりの適正パの筈が勝てません！アドバイスとかパーティーに問題があったら是非是非教えてください！よろしくお願いします。
バベルが追加されてから塔をクリアした人は今回でバベルが21体、神化素材用バベルが40体あまっていると思います。普通のバベルは進化バベル運極用でラックをあげてもいいと思うんですが素材用バベルはどうしてますか？ バラバラに取っておくには枠を使い過ぎますしかといって20体ずつにまとめてしまうのは運営の罠にかかりそうですし…。 皆さんがどうまとめてるか、またこの先素材用バベルはどんな使われ方すると思いますか？ クリアしてない方でも運営の考えそうなことを想像して答えてもらえると助かります！ 因みに私は素材用は一応10体ずつまとめてあります。
シャンバラに挑戦してもHPを削りきれずに負けてしまいます。 挑戦しているパーティは龍馬神化、ベートーヴェン進化、アザゼル神化、フレンド枠で卑弥呼進化です。 適正キャラが揃っているはずなのになぜ勝てないんだ！ パーティに問題があれば教えていただきたいです。 一応持ってるキャラは他に火ノエル神化、獣神化アグナムート、プロメテウス進化、アヴァロン、龍馬進化、神化アトスがいます。 ステージの特性は理解していますが、誰で剣を取るかなどのアドバイスもいただけたら嬉しいです。
私は錬金術師クリステルだと思います あれ？モンストにこんなデザイン居たっけ？ という面白さ 個性があって良い この素人くささは大好きです。 そういった、 個性的で浮いてるモンスターを教えてください
みなさん獣神祭でなにが当たりました？ 僕は、初日に10回シングルで引いて、アグナックスとアグナムートが出ました
現在の爆絶クエストの３つ、アヴァロン（火属性）・ニライカナイ（水属性）・シャンバラ（木属性）の中でどれが一番難しいですか？理由も加えてくれると嬉しいです‼︎
今までモンスト遊んできてもうすぐ１年半ぐらい経ちます。僕が個人的に一番強い友情コンボは８方向レーザーLとプラズマですかねー。そこで皆さんがこのモンスターに別の友情コンボがつけばよかったと言うことってありますか？できればモンスター名と友情コンボ名をお願いします！
オクケンチーでも、運極できますか？
こんにちは〜！ まだ、モンストを、始めただかり何ですが、オーブは、どうしたら、たくさんためることが、出来ますか？
ゲンナイってなんのがちゃであたりますか？
アプリの調子が悪いので一度消して再ダウンロードしたのですが、次にバックアップした時にGoogleのアカウントが表示されなくなりました。Googleアカウント下に連絡先のアクセスが許可されていませんと出ます。これはどういう事なんでしょうか？わかる方の回答お待ちしてます。 Androidで機種はギャラクシーS6です。
シングルガチャやっても当たりませんよね？
水神殿昼の間やってたら撃種の絆・加撃、特級が落ちました。現在、神化弁慶には即必殺、特級を持たせてますが、変更するべきですか？
私は二人です。 助っ人選択が最大105件なんて更新があったけれど、 私に現実の友達100人も居ません 年を重ねたら、そんなもんだと思ってます。 みなさんの現実の友達登録は何人ですか？
確定演出の中でもどれが好きですか？
自分は、ドラゾンビ、宮本武蔵、オリガミ、フレンドにガブリエルでいきますね。ちなみ最初の時は、左慈、アポロ、ゴースト、やっぱりフレンドは、ガブリエルでしたね〜。 皆さんはどんなキャラでいってますか？
運極の仕方を教えてください☀
ニライカナイに勝てないのですがどうすればいいでしょうか 使えるのは進化アラミスと進化パールバティが2体、進化クーフーリンぐらいです マリ支店やクシナダや零を使えそうにないのでバティを2体いれるかどうか迷ってます 勝てるにはどのキャラをいれればいいでしょうか 因みにフレンドは進化ガブリエルです
ツクヨミのクエストにドラゾンビ　ナポレオン　アスカ×ウリエル　フレンド枠の光属性でいけますか？
今週の新獣神化はオーディンに決まりました。(オーディンを持ってる人はおめでとうございます。)そこで、オーディン獣神化の皆さんの評価を教えて下さい。
アザゼル単発で当てたんですけどどっちの方がいいんですかね進化か神化
闇ムラサメはどうやったら行けるの？
ローザ持ってるんですがどっちの方がいいんですか？
今日発表されるキャラの予想何と思います？
みなさんは、『ハトホル』のバストはどれぐらいだと思いますか？
服部半蔵の入手方法がわからないのですが・・・どうやって入手するのですか？
今回37階まで大きくミスする事なく突破出来ていたのですが、何故か今までそれとなく突破出来ていた38階が突破出来ません。どうやら感覚で突破出来ていたようなのです。ですので、気をつける事はドクロの横と縦のレーザー、魔法陣の踏み方なのはなんとなくわかっているのですが、それ以外で気をつける事はありますでしょうか。 もしも回答時に時間がありましたら、私のパーティ編成の修正やアドバイスもお願いします。 今回の編成は、神化マモン（速必殺特M）、獣神ハンキン（同族加撃特、友撃特）、クシナダ零、フレンド枠で挑んでいます。 他にボックスには、神化おりょう（一撃失神特）、進化ヘラクレス（将命特）、神化蒲公英（同族加撃特）、神化アポロX（ケガ減り特M）、神化マモン（2体目、戦型加速特）、シャンバラがいます。この中で交代した方がいいというキャラがいましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
22階がどうしてもうまくいけません。 みなさんはなにでいってますか？ 木で持ってるのがおりょう、ディル、天狗、スノーマン、
あまり評判の良くない野良マルチですが、私はそれなりに楽しんでいます。御近所の誰かも判らないフレンドの方々ですが、タイミングが合えば募集に応えて頂けたり混ぜて頂けます。時には、こちらの意図を汲んで募集して頂けたりもします。 基本的にソロプレーヤーですが、マルチだとミスをして足を引っ張ってはいけない緊張感や、難しいクエストをクリアした時の達成感が堪らないですね。 あくまで野良なので、フレンドさん以外の方も入って来られるので選定するのが難しいですが…。 意志疎通が出来ないので、ニックネーム枠で(12文字？)会話します。難しいですよ、12文字で伝える事って。ですが、これも結構楽しい。 皆さん、こんな楽しみ方されてます？ ソロでヤるべきクエストもあるとは思いますが、マルチも楽しいですね。メリットも多いです。 野良なので当然、フレンドさん以外からはパクられて凹む事も多いですが…。 モンスト、楽しいですね。末長く続いて欲しいな…。
オプションにあるシリアルコードってどうやって知れるんですか？
このまえ何ですがアポロx あてたんですけどどっちの方がいいんですか？
他愛もない質問ですが... 皆さんが見てきたキャラの中では進化、神化、獣神化の際に｢いやこいつ誰だよ｣となったキャラがいると思います そこで自分の中でこいつの変化具合がおかしいと思ったキャラを教えて下さい！ ちなみに私的にはガチャ限だとイケメン(?)になったワールド獣神化や焼肉から砲台になったプロメテウス神化、ドロップならリシュリー進化、ガーゴイル神化がかなり変化していると思います リシュリーは見た目がエグイなぁ...
最近ツクヨミをゲットしました、パーティーに入れようか悩んでます。パーティーは桜の神化　滝夜叉姫　家康神化です。
イザナミクエストにクイバタ(神化) ナポレオン(進化) シンドバット(神化) フレンドでヴェルダンディ(神化)で行けますか？
蒲公英は進化が良いですか？それとも神化のほうが良いですか？教えて下さい
曜日ごとに変わる英雄の神殿 それぞれの属性で攻略の仕方などが変わってきます 獄炎 秘泉 樹縛 光明 常闇と時の間 合わせて10の種類があります 人によって、最も周回しやすいところやしにくいところがあると思います そこで最も周回しやすい神殿はどこでしょうか？ 普通 時の間の10のうち、回答は一つでお願いします
自分的には、敵を倒すと確立でアイテムが落ちるアビリティやストライクショットがあったらいいなと思います。そうすればシャンバラやカイのクエストが楽になるので。 あと、チケット購入とかあったらいいなとそうすれば最近行ってない金曜日のカメクエストに行く意味できていいなと。 皆さんは、なにかありますか？
エメラルドは神化と進化どちらが良いのでしょうか？回答お願いします
ランチミッションクリアして報酬の表示あったのに受け取ってもないのに報酬消えてるってどういう事だ？ 他のプレイヤーにはこんな事あるのかな？
ロキがフレンドにいたので使ってみると… 試運転はイザナミ零です 遊撃のロキだったのでロックオンの一発の威力… 約4万！？強い！！ バハムートにヒットで約半分くらい削れてつよっって思った… 誘発もできるから味方の友情も出せてええ！ そんな中、きになるSSの威力は… 100万。強くもなく弱くもなく微妙。 だがその後の友情が無双！！ 苦手なイザナミ零を難なくクリア… アビリティあれですけどもう砲台やんけ ロキの友情が壊れてしまった… この話を聞いてどう思います？ 同じ質問が多くあると思いますけどすみません。 長文失礼。
質問です！新キャラのリコルのバンダナがロイゼのバンダナと同じなんですが、リコルとロイゼはどういう関係があるのでしょうか？
自分は運極が5体しかいませんそのうちの2体はファルファレルロと、ドラゾンビの比較的簡単に作れるキャラです！ そのために降臨系の運極が3体しかいません(´･ω･`) ちなみに自分の持ってる主としてるキャラは 火 アザゼル神化 オシリス進化 イザナミ エールソレイユ運極 水 氷河 鞍馬天狗 木 アラミス進化 クシナダ リボン進化 光 ティーガーＸ運極 シャカ運極 ドラゾンビ運極 ファルファレルロ運極 アーサー イザナギ 闇 ハーメルン獣神化 ツクヨミ アリス神化 ノブナガ進化 ノブナガ神化 チャンドラ です！ 少し長くなりましたが、、、このキャラでソロで行けそうな降臨を教えてください！コメントお待ちしてます！(pq･v･) °
皆様おはようございます♪(￣▽￣;)質問になるのか微妙なのですが。モンストする時って音を出す派？出さない派？なくても全然気にしない？無かったら寂しい？私は通勤時間や家に帰ってから深夜がほとんどなのであまり音を出してやることがないのです。ですがストライクショットのボイスはやはり俄然テンションが上がります。(〃∇〃)しかし、消音してるので黙々と作業してるみたいになりがち。(T_T)そこで勝手に(せっかく作ってくれた関係者の方々には申し訳ないですΣ(Ｔ▽Ｔ;)）オリジナルボイス(自分の心の中で）を持ってるモンスター達が(あくまで勝手な妄想の中で）私のBOXには存在しています。以前何方かのスレで私が一番のお気に入りはマリーアントワネットと公言しましたが彼女はストライクショットを発動する時「ハサミよハサミよハサミさんこのフィールドで一番悪い子はだぁれ？」と囁きます。←いや。我ながらおバカをやってるとは自覚してるのですが、、、何故だかテンション上がるのです(*ノ▽ノ)こんなおバカの私に出来れば皆様の力作をお願いしたいのです。覇者の塔も始まりましたし(勿論覇者で使うモンスターでなくても）既存のボイスを聴きたいのは山々ですが環境上致し方ない、けどなんだかもの足らない。カッコいい、カワイイ、勇ましい、萌える、などジャンルは様々です。但しあまり残虐なのや単なる悪口はちょっと、、、ですが私もモンストライフにご協力いただければ嬉しいです( ￣▽￣)くだらない発言ついでに申し訳ありませんが沢山の回答を期待致します。そしてご面倒ですが共感された作品には「いいね」ボタンをお願いしますm(__)m
ズバリ次の獣神化はなんだと思いますか？(笑) 発表はいつなんでしょうね
自分はフェンリルXを運極にしていて次の運極は誰がいいですか？
ランクを経験値５倍の時に123から159まであげて 覇者の塔ただ今23階で詰んでます メンバーは信長・紀伊・串零・フレンド卑弥呼とかなのですが なかなか1バトル2バトルでSSでためれません.. やっぱり溜めないときついですよね..？ それと皆さんはどんなパーティーでどんなふうにクリアしてますか？ よろしければ教えてください！
すっぽり空間出来てますが 元から何も無いのですか？
最近アイリスが二体出たので、一体目を神化させようとしているのですが二体目は進化させて使い分けるべきでしょうか？それとも二体とも神化させるべきでしょうか？ アイリスを使ってる方がいたら教えてください！
ハイランドスカルドラゴンをストックされてる方 気をつけて下さい。 私 今 ストック分プレーしようとしたら エラーで スタミナ持って行かれました。 質問でない投稿 お許し下さい。m(__)m
みんなは運極にしますか？ 運極 理由もお願いします
昼カメからのスカル極クリアからのスタミナ残り52、メンバーを適正に変えて究極を始めたらアプリ強制終了 (-_-) 戻ってみたらスタミナはしっかり無くなってました。 ここから質問です 皆さんはこんな時どうされてますか？
おはようございます！ 今日は19:00からイザナミ零がありますね。 皆さんはどんなパーティーで行かれていますか？ 自分は手持ちがレイ天草しかいなかったので、マルチで入ったり募集したりして行っていました。 だけど、この前やっとダルタニャンをGETしたのでダルタニャンと天草とかで行こうと思っているのですが、オススメのパーティーを教えてもらえませんか？ ちなみに自分は、 ダルタニャン レイ天草 ラファエル ツクヨミ又は、（ニライカナイ、ゴットス）などで行っていました。 参考にしたいので、攻略のポイントなどありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ロキの獣神化はつよいのでしょうか 使いどころがわからない
現在で最も作りやすい降臨クエストって何でしょうか？ 因みに運極目指してクイバタを周回してますが40辺りから伸び悩んでます。 皆さんのオススメは何でしょうか？
今度ミュータントタートルズの映画がやるんですなまたコラボしませんかね？
神化or進化どっちがいいですか？
何ですかあれはwフレンドさんがロキ使ってたのでそれをマルチでキャラ借りて使わせていただいたときの話...(借りるなんて情けなかった...) マーリンで弱点増やして、ラザニーで効果アップさせて、比較のためにアーサーのレーザーのダメージ見ると、えぐっって思った。 ただ...ロキはアーサー以上にえぐかった。 属性倍率入れさせないため、木のノマクエでした。乱打で100出して張り付き、ラザニーで友情出した。　 え？... 65万？ ビックリしててどういう風にあたたったかは明確に覚えてませんが、これが砲撃型のロックオンワンウェイの力か...!と感じた瞬間でした。 この質問を見た人、ぜひ獣神化ロキを使ってみて下さいね！ あと、使ったことのある方々は、 こんな感じだった！というのを教えて頂けるとありがたいです！
ベルスターはどこのクエストで使えそうですか？
初めて質問させていただきますパズルです 初めてなので何か至らないことなどあるかもしれませんがお許しください さて、本題ですが 皆さんパーティー編成の枠が複数あると思いますがそれぞれ何を事前に編成してますか？ 私は、６つあるうち３つルールを決めて使っています １つはアンチ重力編成　もう一つはアンチダメージウォール編成 ３つ目は自分の中でしっくりくるモンスター最強三連星の編成にしています 皆様はどんなパーティーをくんでいますか？ ただただ編成できる枠を他の人がどのように活用しているか気になり質問させていただきました いいなと思いましたら真似させていただきたいです 長文失礼しました
あと2体の獣神化発表はいつですか⁇
始めて倒した超絶とそのときそれを倒したモンスターを教えてください。ちなみに俺は大黒天で、ダルタニャン神化で、入れてもらい倒しました。
gamewithのオススメには無いけど あまりよく無いですか？ 他に適正としては ルシファー1体 シンドバッド1体所持
カーリーって強いでしょうか⁉
ロキの獣神化、早速なんで実を付ける為に神殿行って来ました。 マルチ枠でロキ、アグナックス、ロキで行ってみました。 重力バリアで足は取られるけど、有り余る友情コンボ♪余裕のSクリでした。 SSも、乱打 追い討ちレーザー！友情が絡めば、ゲージぶっ飛び！感がありました。(ｸｴｽﾄによりけりな部分もあるでしょうが(^^;)) まぁ、微妙って言う人はたくさん居られるかと思いますが、俺は間違ってないと思います！ あと、個人の感想ですので、賛同、バッシング多々あると思いますけどね(笑)
正直、ロキの獣神化微妙だと感じているのですが皆さんはどうですか？
皆さまログインできてますか？ アップデートしたら通信中の画面からフリーズです…時間イベントできない(>_<)
ふと気になったんですが 真田って属性相性×カウンターキラー×弱点ヒット×重力持ちキャラに大ダメージ(SS) ってヤバくないですか!? ぶっ壊れキャラですよね？
光３、闇５、水５有ります ロイゼor真田？ ハーメル、ワールドorロキ？ スサノオそれとも次の獣神化発表待ち？ ストライク、アラジン、リンツーは獣神化済み 他は持ってません皆さんならどうしますか…
モンストのノーマルクエストで蒼獣玉をゲットできるとこはありませんか？ あるなら教えてください！
進化と、神化どっちがいいの？教えて欲しい‼
マルチ限定で超絶 爆絶て来ますか？
なんとなく最近気になるんできいてみたいことがあります。 1. このモンスト質問板見てて、おもしろいなあ、役に立つなあと思う質問ってどんな質問ですか？ 2. 逆にこんなのこの質問板で言うなよ！って思う質問はどんなのですか？ 3. 回答で、もらって嬉しい回答はどんなのですか？ 4. 逆に、こんな回答いらん！ってのはどんな回答ですか？ ちなみに、自分は 1. クエスト攻略で、もう一歩足りなくて辛いときに、ドンピシャの質問と回答があると「ありがとう！」って気持ちになります 2. ・質問にすらなってないただの愚痴と質問にすらなってないただの自慢 ・「そんなのユーザーにわかるわけないだろ！！」と思う質問 ・同じ内容の質問の連投(同じ方からでも違う方からでも) は遠慮していただきたいですね(ToT) 3. やっぱり質問した方のことを考えて、回答に丁寧に答えてくださってるものは嬉しくなります 4. 質問と全く関係ない愚痴、自慢、罵倒が一番見ていて辛いしイライラしますね 質問多くてごめんなさい(ToT)あとモンストほとんど関係なくてごめんなさい(ToT)
次辺りでチンギスハンは来ますか?
雲母大佐は集めたのですがビスマス中将の降臨が全然来なくて困っます。いつ来るのでしょう?
やっぱりゼウスだとおもう！さすがにゲージも無しで火力も出るわけでもないので早く救ってあげて！ガチめに！ゼウス大好きなので！きたいしてます！ 皆さんはどう思う？
前の話になるのですが、ガチャでくるみ割り人形を引いて、進化素材をみたら超絶の進化並の進化素材で「こいつ何者や！！」って思って攻略のアプリみたらただのバグでした(笑) （一度アプリを終了させて、再度開いたら直りました） みなさん、バグで驚いたことってありますか？
信長X来てくれないですかね？強いの大号令のみでは無いかと思うんですが
みんなはモンストを毎日 何時間ぐらいしてる？ 知りたいです！
時々、ダメウォをはるモンスターやビットンが同じ壁にダメウォをはることがあるんですが、その時に、もしもアンチダメウォ持ってないキャラが突っ込んだら、ダメージ量は２倍、３倍とはられた枚数分増加するのでしょうか？　また、ダルタニャンのssはヒーリングウォールをはるというものですが、それを同じ壁にはったら、回復量は増えるのでしょうか？
久しぶりの第2回目です。自慢話聞かせてください期間は6月6日から約一週間(一部変更あり)ガチャや降臨、マッチショット、SSなどどれでもかまいません自分は自慢話はガチャの星5が大量に持ってることです。
☆5以下のフレ枠をどのキャラにしたらいいのかわかりません どのキャラがオススメか教えてください ただしコラボキャラは無しでお願いします
今回アンケガチャでバッハが出たけど、正直いらねーと思ったでもランキングでバッハは、7位だった事に驚きました（汗）なんで？バッハは、進化・神化どっちにしてもあまり使えないと思ってます（汗）バッハは、獣神化になる可能性があるでしょうか？
皆さんは一ヶ月どのくらい、課金してますか？ 私は初めの頃はしていて、最近無課金で頑張ろうと思っていたのですがストコレで2000円してしまいました！(^_^;)
皆さんは星5のフレ枠は何にしましたか？ 因みに私は失神M持ちのアトシンにしました
前から思う事があるんですが、このキャラは進化？神化？どっちにしたらいいですがって聞く人が居るけど、何で聞くの？ 先ず自分で何故、調べようとせんの？ 調べてみるわからんならまだしも、調べようともせん人の気がしれんわー 自分なら先ずは、調べるけどなー 皆さんはどう思いますか？
解放の呪文の解き方が全然わかりません❗ 誰かヒント下さい
滝夜叉姫を周回して運極にしたいのですが、クエストが難しい(人によって異なる)ので、度々負けることがあります そこで滝夜叉姫の周回のコツって何かありますか？(位置取りはわかってます) 周回パーティはクイバタ ラー アグナッXで周ります
素材揃ったけど神化できない。 どうして？
たまにキラー発動の表示が出ない時があるのですが何故でしょうか？
バベルは進化と神化どちらがいいですか？汎用性の神化か尖った性能の進化どっちですかね〜^_^ ちなみに僕は神化派です。 皆さん回答お願いいたします。
モンスターによって、反ダメ壁とアンチダメージウォール、反バリアとアンチ重力バリアがあるんですが何か違うんですか？
前にモンスト攻略に気軽に書き込み出来た頃に質問した事があるんですが、その時は「暇人」や「根性」や「うんきょく」等々あったのですが、はっきりしないままでした。 どなたか納得のいく読み方を教えて下さい。
初心者応援ガチャで、初めてゲット出来ました！ 覇者の塔今月行くつもりなので、覇者の塔制覇の先輩方！ アドバイスありましたら、お願いします！
リセマラでルシファーと神威が出ました ルシファーは神化が強いという風に友達に 教えてもらいましたが神威はどっちでもいいらしいのですが 一体どっちにすればいいのでしょうか？ スライド進化や神化はしないものとしてお願いします
リセマラ5回目でルシファーと神威が出たのですがどのように使えばいいのかあまりよくわかりません どのように進めていけばいいのか教えてください ちなみに☆5はルシファー、神威、ヤタガラス、孫悟空がいます
皆さんはどのモンストキャラが好きですか？ 私はだらけているが実は寂しが((ry(この後エナサー喰らいました)……ルシファーです。 ルシファーとは共に究極超絶爆絶をクリアした仲である(ちなみにニライカナイをクリアすれば現時点ではコンプリート) などと、こんなふうに答えて欲しいです 回答する気を見せなければ俺は超火力で爆絶(嘘)に出るだけだァ！
2016年6月4日（土）12:00（正午）～6月5日（日）23:59までストライカーズコレクションが開催されています 皆さんはダルタニャンやラファエル等、狙いのモンスターを当てることができましたか？ 私は無課金の40連でバッハとアイリス、そして何故かゲンナイと微妙な結果でした。流石に課金しろということでしょうかw 皆さんの回答をお待ちしております！
この間の獣神祭で 人気キャラ第15位(らしい) マモンが当たりましたー！ 進化と神化ならどちらですか？
ロイゼの大冒険はお菓子が名前のモチーフでしたが ニコルの大冒険は何がモチーフなのでしょう？ 企業名っぽい感じがしたのですが…。
ロイゼにわくわくの実つけるなら友情アップですがもうひと枠あるのでなにがいいですか？
進化と、神化どっちがいいのか教えて欲しい‼
最近、超絶が勝てなくなりました。あんなにホイホイ勝ってたのに。勝ち続けると敵の強さ変わりますか？
シェヘラザードは進化か神化どちらがいいでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
ストライカーズコレクションが突然始まってしまったのでオーブ集めが大変だったり、顔合わせプラス20が実装されていなかったりで、バラで10回引きました。 爆死です。同じようにこれにつられて爆死した人はみんなで思いを共有しましょう・・・
トク玉は、何個でも取れるんでしょうか？
ラファエル(獣神化)には何の実がいいですか？
今回の、スタコレで、ダルダニャンでたあ。かなりうれしかった。わくわくの実も、特級Lで、加速でたのですが、実は、なにつけたほうが？いいですか？あと、フレンド募集です
この後、19時から降臨する大黒天なんですが「クシナダ、ツクヨミ、星矢（神化）、カーリー」の中だったら誰を連れて行くべきですか？
みなさん満足できましたか？ けっこうなストライカー限定続出してるみたいですが… 別に延長する必要なかったと思いまよね？
ダルダニャン、20連して、でました。みなさんは、どおですか？
僕は昨日初めて運極５体集めて爆絶に行きましたが、ネットで見るにはシャンバラが一番きついというのを知りそして昨日のシャンバラに敗北しました。YouTubeで見るには、「なんだ爆絶余裕じゃない超絶より」 なんて思ってたらコテンパン個人的にニラカナが一番簡単そうなのですがどうなのですか。
ルシファー
爆絶の運極制限が1日だけなくなる日てありますか？
リコルは進化と神化かどちらがいいどすかね。
三蔵法師が出ました。進化？神化？所持ユーザーさんの意見が聞きたいです。参考程度でいいので宜しくです。
三蔵法師が出ました。進化？神化？所持ユーザーさんの意見が聞きたいです。参考程度でいいので宜しくです。
ゴルディ＆バルディのクエストとヴェローナのクエストの難易度の差がすごい。 ヴェローナのクエストは、体力を20000以下になることは、ないけどゴルディ＆バルディのクエストは3回に1度しか勝てないんですよ。 なにかアドバイスください。
大黒天に連れて行くならツクヨミとクシナダどちらが良いですか？
大喬小喬をお持ちの方、進化・神化の使用感とスタメンにしているクエストがあったらお教え下さい。
自分がここで回答してると、たまに変な所で回答が切れたりします。対処法はあるのでしょうか？
進化？神化？
織田信長は進化?神化?
奇跡的に3連続クリア出来たけど ドロップ無しって…どういう事だよ(♯｀∧´) そんなもんなのか？ 他の超絶は、もっと落ちやすかったのに… ヤマタケも、5回クリアしたけど… 未だ入手出来て無い(･_･;
こんにちは 超絶-爆絶の難易度の順位を教えてください！ シャンバラが最難ですかね。
ヒット数１０００越えた奴どのクエストで何のキャラでどうやって何回でできた？ 分かりやすく＼＿(・ω・)ｺｺ重要 教えろください
先程、他の方の質問に怒りが込み上げてきたので運営に報告覚悟でぶちギレして参りましたママさんです。 そう、廃獣神化と言った(^-^)v「あの方」の投稿です。 質問は上記の通り。 私は、☆5-6のキャラも、獣神化キャラも使えない子は１体もないと思っています。 だからこそ、毘沙門の質問の時のように、スーパーアタッカーが１体もなくても、自分の手持ちや無課金で勝利してるんです。 何故にカスなの？ハーメはそんなにダメ？ラファやアグXやゴッストのようにアタッカーじゃないと意味がないの？ロキがあまりにも可哀想だよ… これはただの投稿ではありません。 納得のいく解説をきちんとお願いします。 それとさっきのヤツ、これ見て文句言いたければ 回答載せてこい。ママを納得させてみろ。 いつもと違う口調で質問するママを常連者様達、どうかお許しください… ハーメ、ロキをみんなでフォローして下さい!!
不動明王にソロで行きたいのですが、クイバタとアグナッXだけではものすごく行きづらいですよね 不動明王にゴッストは使えるのか？ 動画でも使っている人がいますが主な理由(推測) 友撃の範囲が広い HP高い SSで配置ができて威力も高い ただゴッストはアンチ重力ではないので本当にゴッストは使えるのか聞きたいです
星7キャラて出ますか？
ストコレの星5排出率はどんな感じですか？ 僕はダルタニャン欲しいんですが1万で出ると思いますか？ なんか神引きした方と大爆死した方がたくさんいて課金しようか迷ってます。
シンドバットは進化？神化？
前回の超・獣神祭で90個オーブ爆死 そして、今回のアンケートガチャ 40個コツコツ頑張って貯めてシングル回しました！ やっぱり爆死だよ モンストさん称号で爆死王とかくれませんか？ｗｗｗ もう、ガチャ運悪すぎてガチャにオーブ使うの怖くなってきましたよｗｗｗ とりあえず皆さんはどうでしたか？ この、計130個オーブ爆死した私にどんな結果でもいいので教えてください！
今回のストライカーコレクションで、新たにダルタニャン2体引きました 既に神化1体所持済みですが、この2体は進化or神化どちらがオススメでしょうか？
皆はどんなキャラパク対策をしてますか？ 解答お願いします。 ちなみに俺はクエスト行く前に募集画面とホストのキャラのステータス画面とクエスト開始直後のキャラパクされたときの画面をスクショしてます。 けれど運営に言っても何も対処してくれないし、通報ボタンがあっても時間が経てばまた元に戻るからまたキャラパクしようとする馬鹿しかいないから対策をしてる自分が馬鹿に思えてくる。でもいずれキャラパクの対処を運営がちゃんとしてくれると思ってます。（約2割信じてる）
爆絶のクエストは降臨や超絶クエストよりハートが全く出ないような気がするんだけど気のせいかな？
神殿を周回していると実を付けたあとに その実を付けたモンスターがフォノーになることがあります。 ほかにもそうなる方はいますか？
はじめて出たのが マモンですが、強いでしょうか？
強化合成用モンスター/獣神化合体用モンスターの最大ラックっていくらまでですか。
モンスターズコレクションで何が出ましたか？僕は、一回目にダルタニャンが出ました！
ベルスターって当たりですか？ 良ければでいいので長所も 教えてください
大黒天に挑む時に、星矢でも勝てますかね？
皆さんはトク玉ガチャで何が出ましたか？ 僕は今日初めて引いたのですが、チヨちゃんでした！ トク玉ガチャは当たりやすいのでしょうか？ 皆さんの当たったキャラを教えてください！
どんなキャラが適正に来ると思いますか？
顔合わせボーナスが20人分追加が何月何日からとか知っている人、いませんか？
デトラビはどっちが使えると思いますか？どっちも強いと思いますが、どちらかといえばどっちですかね？
無課金でやっています。ログイン日数が77日でランクが108で星6ガチャ限が真田2体、星矢、ガブ、ハーレー、安倍晴明、ルシ、シリウス、クレオパトラ、ラーの合計10体です。この自分のガチャ運はどうなのでしょうか？
とうとう星5も役立つ時が来たことということで、ワクワクが止まりません。そこで使えるであろう星5で取っておいた方がいいであろう。キャラクター等、教えていただきたいのです。 例：名前(種族) 反射タイプor貫通タイプ アビリティ(ゲージの場合は分けて下さい) 良ければSS お願いします。
ガチャ、星5当たる、時間たいって、あるんですか？聞いた、うわさでわ、夜中の2時あたり、当たるとか、噂聞くんですけど、どうなんでしょか？
どうやったら5星キャラでるの？ 確率あがっても0.01%とかが１００倍で排出とかなっても1%でしょ？？ 確定ガチャくるの待つしかないのかな
獣神化ロキって強いですか？強かったらその理由もよければ教えてください
何がでましたか？ 自分は30連でラファエルとミカエルとアーサーでした。
ダルタニャンを引き当てました‼ 嬉しいのですが進化、神化… とても悩んでます。モンスト攻略？等を見てみましたが言葉が難しく…いまいち理解できずorz 簡潔に教えてもらえたら有難いです‼
皆さんは☆5以下限定のクエストに向けてフレンド使用キャラを設定したと思いますが何にしましたか？イマイチ何にすれば良いか分からなくて質問しました。
デトラビ２体目が当たったんですけど１体進化なので２体目は神化ですかね？
ストライカーズガチャ何出ました？自分は出ないと思って１回引いたらウォッカが出ました。
信長X出たんですけど強いですか？
ダルタニャン神化２体必要ですかね？ 神化と進化にしてたほうが便利ですかね？
昨日、ロキの獣神化が発表されました！ (b｀>▽<´)-bｲｴｰｲ☆゛ が、しかしなんですか？あれ 友情コンボは最強ですが、アビリティがヘボすぎでしょ？ それぞれ、MS、魔王キラー 無印だし 友情に、キラーは乗らないし 今の獣神化キャラにしては中途半端過ぎだと思います アグナＸもラファエルも無印からのEL.M ですよ？ 今頃、魔王が無印なんて使えない。 ましてやゲージ だったら、モンタナ エメラルド を使いますよ。いくらステが高かろうが MS最強は、アグナＸ 対魔王最強は、モンタナ、エメラルド でしょ？笑 どっちかが、Mくらいなら少しは使えたはずなのに… SSもストライクにつぐ、乱打レーザー 弱い！ ストライクでさえ弱いと言われているのに！ ストライクより倍率がたかいのか？乱打数が多いのか？そのへんの、細かい内容に期待するしかないんじゃない？ 皆さんはロキの獣神化どう思います？ ついにハーメルンの下が来るのか(^w^)
今日スキッティが当たったのですが強いかどうかわからないです... 進化か神化かいらないか教えてください！
ついに☆５制限クエストがくるようです。みなさんは☆５キャラとっておいてありますかね？お気に入りの☆５キャラを、聞きたいのでご自由にお書きください。自分はゴールドセイントのミロですね。(ラック90ﾆｼﾀｶｯﾀ)
リコルはハズレじないのか？ 使い道が無い？ 進化は魔王キラーのみ 神化は大して重要じゃないアビリティ レーザーストップとか？ ステータスは低め SSも８ターンだけど位置取り程度 (‥ )ﾝ?微妙 いる？ 皆さんのリコルの使い方教えてください！
ヴェローナをクリアしたら地雷をめり込んで来る雑魚がドロップしましたが、BOXを確認すると、No.9のタネコロになってました。 しかし、他のキャラを合成すると、光属性のモンスターの絵が出ないキャラクターに変わります。 モンスターを長押しで確認するとやっぱりタネコロです。(>_<) バグですか？ 因みにまだ大事に持ってます。 私以外にもこんな現象の人、いませんか？
オススメの降臨星4.5キャラを教えてください！ 自分は号令のピサロです。
不動明王戦にチヨを使った動画がupされていましたが、宮本武蔵は行けるんでしょうか？貫通なので、地雷回収をしっかりしないと厳しそうですが。。 もし武蔵を使って不動明王倒したぞって方いたら、アドバイス下さい。
質問、という訳では無いのですが... 今回獣神化が発表されたロキの「利点」と「欠点」について憶測ですが、述べさせていただきたいとおもいます。(結構な長文になります。) まずは利点から。 ロキといえば、進化の強力な砲撃型友情ワンウェイレーザー。それにロックオンがついて来ました。 これにより、位置取りが少し面倒だったところが改善され、どこからでも近い敵に当てることが出来るようになりました。 この「最も近い敵」にレーザーを放つのを利用して、重力バリアを持つボスにあえて引っ掛かってレーザーを必ず当てる戦術が可能になりました。(これはスサノオでも同様ですね。) 乱打ＳＳも敵に最も近づけるので、こちらも(ウィンドで飛ばされたり、遠くに吸い込まれさえしなければですが)レーザーを当てることが可能です。 この乱打ＳＳですが、神化アポロX同様にちょっと特殊な運用が出来ます。 その前にロックオンレーザーの特性について知っている方もおられるかと思いますが、「放ったレーザーは敵アイコンの中心に向かって撃たれる」ことと、「レーザーの射線上に弱点がある場合、その弱点にダメージが集中する」ことです。 これを利用し、「レーザーの裏当て」という戦術が可能になります。(裏当てについては説明が絵付きでないと難しいため、省かせていただきました。ご了承下さい(泣)) そして副友情に、どのモンスターについていても優秀な友情コンボを誘発する爆発。 火力に関しては文句無し。おそらく、数ある砲台として運用出来るモンスターの中で一気にトップに躍り出たと思います。 魔王キラーはゲージで発動の為、友情には乗りませんが壁カンと乱打ＳＳでダメージを稼げる為、これも優秀ですね。 次に欠点について。 アビリティがマインスイーパーとゲージに魔王キラーが付いていますが、重力バリアやダメージウォールがあるクエストだと動きが制限され、あまり地雷回収が出来ません。(せめて反ダメ壁が付いていれば...) そして、利点の方で説明した「レーザーは最も近い敵に撃たれる」ですが、これは場合によっては大きなピンチを招く場合があります。レーザーを当てるため近づく時に、重力バリアに引っ掛かる、もしくは乱打ＳＳで貼り付く際は、「敵の最も強力な攻撃をモロに食らってしまう」恐れがある為です。敵の攻撃の種類、発動までの数字はあらかじめ調べておき、ここぞ！というタイミングで攻撃を仕掛けましょう。 ここまで見て下さった方、本当にありがとうございます！ロキが優秀になったかそうでないか、新たな戦術、運用方法がある場合は回答をお願いします！ もし間違っているところ等がある場合も回答にてお願い致します。
ヴェローナ、絵柄は進化後の絵柄の方が俺はかっこよくて好きなんだけど、ゲージが聖騎士キラーだから、神化の方の魔王キラーの方が良かったのになと思う次第です(-_-;) 神化にしようか、進化にしようか迷ってます。 皆さんはどちらが良いと思いますか？
ロキが獣神化しますが、皆さんはどう思いますか？ 自分は、アビリティはあれですけど 友情は良いかな〜と思っています
ヴェローナでしたっけ。 極と究極でクリアしたんですけど、 ミッションのところを見ても未達成の状態になっていて、トク玉をもらえません。 私がちゃんと見ていないだけで、上級などがあるのでしょうか？ もしかして、書いていないだけでらEXステージが出てくるんですか？ 焦ってます。アンサーよろしくお願いします。
モンストみんなのQAを、質問なり回答なりでお使いになったことがある方はお気づきかもしれないですが、 質問内容・回答文ともにアンパサンドの記号(よくAndと言う意味で使われる記号、あれのことです)をどこかに入れてしまうと、アンパサンド以降に書いてしまった文章がごっそり消えてしまいます（ ＴДＴ） そこで、質問ですが、 1. この内容をどこか一ヶ所に不具合報告するなら、アプバンと「powed by」となっている、gooみんなのQAのどちらに問い合わせすべきなんですかね？ もし分かる方いたら教えてください。 （「わかんないなら両方に問い合わせすべきじゃない？」と言う回答は、そんなの自分でもわかってますので、無しでお願いします。） 2. ほかにも、「このQA板の不具合かな？」と思えるような現象に遭遇した方、いらっしゃいますか？ 3. 最後に、「アンパサンドの記号以降に書いた文章が消えてしまう」現象の回避策を知っている方はいらっしゃいますか？ いらっしゃいましたら、回避策を教えてください。 "
さっき、トク玉ゲット出来たのでガチャ引いてみたら、☆4の鞍馬天狗が出てがっかりしました。 だけど、なんと！その後！シングルガチャを引いたら、アスモデウス(これはがっかり)、リコルと超ラッキーな事態が発生！ 実際、リコルが欲しくてガチャしたんだけど、シングルでゲット出来たのはついてました。 これで、スキッティ、ベルスター、リコルと今回の新キャラ全てゲット出来ました＼(^□^)／ 皆さんはトク玉で何が出ましたか？
質問です。神化の座敷わらしを使ってみたんですが、ゲージショットの際のゲージスピードが異様に早いんですが、これは不具合なんでしょうか？教えて頂ければありがたいです。
今日獣神化発表されるんじゃなかった？
今回は 2016年5月30日（月）12:00（正午）～2016年6月2日（木）11:59まで の期間で超・獣神祭が開催されました。 みなさんは、ガブリエルやルシファーなど狙いのキャラは手に入りましたか？ ちなみに、僕はシングル2回だけ引いて星5キャラは出ませんでした。 さすがにシングル2回だけだと厳しいですね。 みなさんはの回答をお待ちしております。
新しく始まったスペシャルミッションを逃してしまいます>_< 逃さない様にする為にはどうすればいいのですか？(亀クエをするとオーブ1個のやつ)
みなさん今日から三週間獣神化祭りですが運営がいうには木、水、闇ですが僕はバッハが最強になることを期待してます。いまから言うのは冗談です。 すアビでオールアンチ全属性耐性キラー　友情ダルタ　豆　8方向十字　SSワンパンする
ギルガルドとマンドムどちらが強いと思いますか? ①ギルガルド ②マンドム ③じゃくてんほけん持ちのギルガルド ④そんなことよりスニックのマルチに人来ないんだけど 上の4つから一つお願いします
モンスト始めて１年近く経ちます そこそこ手持ちも強くなってきたけど、未だにストライクドッキングの意味が分かりません(笑) 使ったこともないしドッキングの条件などもシカトしてて(´・ω・`)
このキャンペーンを可能な限り、達成する為に、 便利なアプリはありますか？ はじまったものはしようがないので。
皆様おはようございます♪今まで出会った中で最もインパクトのある運極モンスターについて目撃情報をお願いします。最近ではやはり運枠として最強と名高いバベル神化。私のフレンド様にも五人ほどおられます。勿論、「えっ！？それはどこで使います？」なんて野暮なモンスターもおられるかと思います。Σ(Ｔ▽Ｔ;)私は以前不動明王で天草運極というニックネームで募集をかけておられた方のマルチにハクアで参加したところ内心では「そんな方さすがにいないでしょ」と思っていたら案の定入ってきたのはアグナックスと進化コルセア。あぁ切られるかな？と思っていたらソッコーで出発。皆様かなり手練れのようで難なくクリアドロップしたらいいなぁ♪とその時目が点になりました！Σ（￣□￣;）ホスト様のところに金卵が２つ「えっ！？天草運極って自分の事？」世の中は広い。まさかの結末に思わずフレンド申請しようかな？なんておもっちゃいました。皆様の目撃情報をお待ちしておりますΨ(￣∇￣)Ψ
ガチャの☆5キャラの神化するやつ他に出るかな(くるみ割り人形とか)？
今回の新降臨は難易度的に究極が妥当だと思いますか？回答お願いします
募集しても入ってくれませんでメリット無いからかな(；´∀｀)新クリア報酬有るけど❗駄目やぁ
新イベントのガチャで神化後や進化後のキャラがでた人はどのくらいいますか？(どのイベントでもいい) わたしは本日10連で神化ベルスターと単発で神化リコルがでたのでどのくらいの確率ででるのかなと思って質問してみることにしましたm(。_。)m
アンケートガチャで何が来て欲しいですか(何と書き込みましたか)。僕はダルタニャンです。
超獣神祭で源義経が当たったんですけど進化と神化どちらにすれば良いと思いますか？
タイトル通りです モンストのキャラには様々な種族があります が、中には｢こいつこの種族なのか！？｣と思うキャラもいると思いますが皆さんはどう思いますか？ ちなみに自分は阿修羅がロボット族だった時には驚きました あと女性だったことも驚きましたw
おはようございまーす！ あ〜 今日も眠れず朝になって歯磨きまでしちゃった〜（泣） 今日も寝れないので今まで獣神玉を周回してました（笑） わくわく実も頑張ったけど、今日も特Ｌですでした（涙） いつになったら出る事やら。 それと、獣神玉なんですが、 最近、獣神玉３倍なのに出る確率が何か低くなった気がするんですが、それって自分だけでしょうか？ 前はもっと確率が高かったような気がするんだけどな..... 前はもっとギョッくんやギョッさんも出てた様な気がするんだけど、そう感じるのは自分だけでしょうか？ 自分みたいに眠れずに周回したりしてる人って居るのかな？ ってより、このサイトを見ている人って居るんだろーか？
当たる時は当たると聞きますが ログイン550日過ぎて 10連は85%は爆死 当たっても半分近くは被りまたは使わないキャラで超獣神祭、限定はゴッストのみ獣神祭限定は持っていません これでも当たる時は来るのでしょうかね？ｗｗｗ ちなみに今回もオーブ90個爆死しました 結果運極作りに現実逃避するしかありませんｗｗｗ 皆さんはどんな感じでしたか？ 乙な報告 ﾔｯﾀｧ━━━v(*´>ω<`*)v━━━ｯ!!な報告どれでもいいです よければ聞かせて下さい 長文すいません
運極で行くととっきゅんが出やすいのは気のせいかな？ ソロとマルチだとマルチの時の方が出やすいのですが……みなさんはどうですか？
ドメイン設定ちゃんとあってるのにモンストから確認メールきません。機種変してからです
僕は今回の超獣神祭を引いて卑弥呼が出てきたのですが、皆さんは何を引いたのですか？
持ってるモンスターでパーティーを作ってもらいたいです いけるクエストなのがあれば教えてください モンスター 卑弥呼、進化 真田 ストライク ノンノ ウォッカ
おはようございます。 ふと先程、神威(神化)のSSの名前を見てみたら勘違いしていた事が分かりました（笑） × イシノカホリ 〇 イシカホノリ 石の匂いってどんなだよ…と思っていた事はさておき… この名前は笑った！とか、このネーミングセンス好き！の様なSSはありますか？ まだ知らないキャラが沢山居る、気付いていない事も多いので教えて下さいませ！
皆様、次の獣神化の話でかなり盛り上がってるようですね。何がくるのか今から楽しみですね。 それはさておき、皆様のお知恵を拝借したいと思い、今回は真面目に質問させていただきます。 私は、モンストを始めて約550日。 長男任せで数々のガチャを引きました。が、今人気のガブ、アーサー、ラファ、ロイゼ、アグX等全く１体も当たらず、それでも何とか手持ちのキャラを足し算して超絶、降臨はある程度クリアはしてきました。 ただ、たった１体だけ、どうしても１ステージから進めない超絶が１体だけいます。 「毘沙門天」です。 木属性の反バリアのキャラにはかなり恵まれてると自負してますが、反壁キャラが反射貫通通して１体もない!! 何とか木属性でなくても手持ちのキャラで何とかならないかと挑戦するもやはりダメージがきつく玉砕…手詰まりしてしまいました。 そこで質問。 コルセアや茨木童子、ガリバー、ガブ等のガチャキャラを使用せずともクリアできるPT編成でおすすめがあったら教えて欲しいのです。 下に私の手持ちキャラで使えそうなのを挙げておきます。 参考にさせて頂きますのでママスレ常連者様もそうでない方も、迷えるママさんに愛の手をお願いします。 ただし、ソロクリアを前提条件とします クシナダ、大黒天、神春麗、ヤマタケ、レインボーミカ、イザナギ、神ジーク、神カイ、進ギガマンティス、神ジライヤ が今までに連れていったキャラの一覧です。 これだと無理だというコメントでもかまいません。これが現実と受け止めますので、どしどし、ご回答を下さい!!お願いします 長文失礼しました
最近は見なくなりましたが リセマラで〜が当たりましたがやめるべきですか？ て質問してる人は何が当たりかの基準もわからないのにやってるくじ引き依存症ですか？ 〜は進化と神化どっち？ て質問してる人はアプリからも行ける攻略サイトを見たらどうですか？ 次の獣神化は？ て質問してる人は新宿の占い師にでも聞いたらどうですか？ ガチャの爆死についてネタにもならない愚痴だけ吐いてる無課金の方々は辞めたらどうですか？ それにくだらない質問が多くて辟易とするのは理解出来ますが友達でも知り合いでも家族でも無いのに命令口調や吐き捨て文やタメ口で返信するのはその方々の情操教育不足ですか？
ギムレットが良いと思います マーリンよりギムレットの方が古いと思いますのでギムレット を獣神化しては、良いのでは？
みなさん何でました？ 僕は単発1回で孫悟空出ました(^ ^) 最近10連の調子悪かったので、、
食わせるわくわくの実2つを何にすれば良いと思いますか？
どうやったらガチャ引ける？
適正だと思われるモンスターでいきますが、正直ボス戦の重力バリアが嫌です。 桜木イヴ、卑弥呼、ドラえもん、クシナダで行きます。 他にお勧めモンスターはいますか？ 回答よろしくお願いします。
卑弥呼を当てました 進化か神化どっちがいいですか？ また、進化で行けるクエスト 神化で行けるクエスト教えてください
カウンターキラーって何に使えますか？ どんな時に発動しますか？
獣神化して欲しいモンスターを 自分の妄想でこんな感じにして欲しい といった理想の性能を知りたいです！ ぶっ壊れでもバランス取れててもかまいません よろしくお願いします・ω・｀
宮本武蔵は進化 それとも神化？教えて
摩利支天の運極を作りたいのですが、 運極を作った皆さんはどんなパーティーで行ってましたか？ 適正運極は［紀伊］ しかいませんが、 適正キャラは、 クシナダ ツクヨミ シンデレラ イヴ オシリス 卑弥呼 坂本龍馬 アリス ドロシー ノンノ などを持っています！ 宜しくお願いします‼︎
ハンキン獣神化させるのと、毘沙門天進化させるのと、クシナダ零進化させるのではどれを優先したらいいでしょうか？
現在、降臨しているX 2 ティーガーlX が運極するか？ それとも水のティーガーl どちらが運気にお勧めですか？ みなさんの意見を聞かせて下さい！ 宜しくお願いしますm(__)m
・次の獣神化、だれになると予想してますか？ 　(いろんな人質問してると思うけど…) ・面白いユーザー名とかありますか？ 　(フレンドをチェック！　僕んとこは、氷食べたいって人がいました。) ・モンストの解放の呪文を攻略サイトなどで見ている人いますか？ 　(僕も、あきらめた場合は見てます。）
ティーガーI Xを育ててます。 このキャラって、どこで使えるのでしょうか。 ずっと使いたいと思っています。 誰か知ってたら教えてください。
ストライカーズコレクションのモンスター皆さんは何に投票しましたか？ ちなみに僕は真田幸村にしました
次回くる獣神化は、どんなキャラですか？
アテナって強いですか？
わりと使える場面が、多いモンスターはどれですか？ 覇者の塔制覇した方教えてください！ よろしくお願いします。
アンケートの降臨とガチャ何にしましたか？
2体ワンパンするには友撃特M以上じゃないとワンパンできないんでしたっけ？
ここで言うスタンプは モンスト用じゃないんだけど モンストにも使えるスタンプのこと。 家庭教師ヒットマンの 死ぬ気でやれ のようにネタで使えるのがあったら教えてください
モンストニュースなどで、 6月は3週続けて合計3体のキャラが獣神化する事が発表されています。 最近、アラジンと真田幸村が獣神化しましたが今度は誰が獣神化すると思いますか？ 僕はさすがに次は木属性が来ると思うので、マーリンとかどうかなって思ってます。 後は、おりょうと坂本龍馬の夫婦とかどうですかね？ 予想というより願望に近いです（笑） みなさんの回答お待ちしております。
私…モンスト歴 苦節630日 今だ "アーサー"なるキャラを捕獲出来てません。 モンコレ等 結構狙ってるんですが 私の網には 全く掛かる気がしない。 そこで… "ちゃす"のイベントガチャ開催決定を受け、 私的には…"コレじゃね？""コレしかないでしょ？"って感じで居るんですがぁ… このイベント… みなさんにとっては どれくらいの期待値があるんでしょう？ あと 上位 4体は どんなキャラ？ 上位 16体の当たる確率など 基本的に 私は "勝負！"と思っていますが 上位4体に ・アーサー・ダルタニァン・ベルダンディ ・ラファエル 辺りが居ないなら… ん～～。どうしよう？になります。 このイベントについて みなさんの幅広い ご意見お待ちし、 参考にさせて頂きたい。よろしくお願いします。 最後まで お読み頂きありがとうです。
超獣神祭で15回回しても1体も星5が出なかったんですけどそんなことあります？
冥猫神←この漢字の読みを教えてください、色々な変換を試しましたが出てきませんでした。どなたか読める方はいらっしゃいませんか？
皆さんの獣神化希望する キャラを1体教えて下さい！ ただの希望であり、願望。 次回の予想等ではなく、 皆さんのBOX内でもっっとも獣神化してほしい キャラを教えて下さい(^^)d もし自分が妄想で思い描いている アビ、友情、ssもあれば教えて下さい！ ちなみに私はノンノです(*｀･ω･)ゞ 貫通タイプ アビ 地雷除去 ゲージ、adw.木キラー 友情 ロックオンワンウェイ、短距離拡散 SS オールアンチ これが人の欲の成せる業… よろしくお願いいたします！
ケット・シーは僕的に神化も良いと思うのですが？
初めて運極にしたモンスターはなんですか？ 自分はバハムートです
超獣神祭でロキが出たのですが、使い道有りますか？ 進化、神化どちらが良いですか？
ニーベルンゲンは進化?神化?
ガチャ引いた？確率上がったとか言ってるけど絶対嘘だと思うんだけど。
ガチャでクロノスを引きましたが神化は既に所持しているので引いたクロノスを進化させて両方所持させておくか、重ねてラックを上げるか悩んでいます。
戦力になる☆5 ☆6モンスターはなんですか？ なるべくガチャに出る物や超絶はごめんです…
次の獣神化は、ロキかなと思った、それは、アニメモンスト25で出て来たニルヴァーナがロキに似ているなぁと思ってそれに太陽くんは、ロキをもっていたと理由です(°_°)ニルヴァーナは、見た目が火属性ぽいげと次の獣神化は、獣神化をすると属性も変わる新しいヤツかも（笑）実際にコラボエヴァでもありましたからね(´Д` )みなさんはどう思います？
貫通のキャラがあまりにも少ないので貫通が少なくてもクリア出来るパーティを教えてくれませんか？
新しいイベントごとに何かしら目玉がありますよね。珍しいアビリティの組み合わせや強化力のストライクショットも魅力的です。 ここで皆さんに質問なのですが、数ある中でどの友情コンボが一番好きか教えてください！ 私はニライカナイが所持しているエナジーバーストが好きです。弱点に当てるのが難しいですが、当たった時のダメージ量が多いので爽快感がたまらないです。 好きな友情コンボとできれば理由もお願いします。
クエストに行く前にあるデッキ履歴があるクエストとないクエストがあります。有無の基準ってなんですか？
モルドレッドとアヴァロン(どっちも進化、神化前)って似てるよね。
自分が思うに超獣神祭だけ☆5の出る確率が良いのですが何故でしょう？ 贔屓ですか？
クレオパトラを進化か神化ですごく迷ってます。 どっちがオススメかご意見ください。 お願いします。
ダルタニャン2つゲットしました。進化と神化と、神化と神化がどちらがおすすめですか？
オリガミの神化って出るんですかね？ 3DS版だとそれっぽいのがいるので気になります
皆さんこんにちは。 皆さんのハクア狙いの周回パーティーは何ですか？ ちなみに自分は、神化孫悟空、神化アリス、獣進ラファエルです。 まだ1回しか遭遇してませんが、このパーティーで究極周回してます。
友達がルシファーのバリアがある時はルシファーが敵に与えるダメージが1.5倍になるって言ってたんですが本当ですか？それと、友情コンボの爆発で弾いたモンスターの友情が発動されますが本来のダメージ量を与えるのですか？質問が多くてすみません
オーブなしで引ける「世界3500万人突破記念ガチャ」が3日間限定で開催されています。 本日は最終日の3日目ですが、みなさんは何が出ましたか？ ちなみに僕は星4の藤原秀衡で、 3日連続星4という残念な結果になってしまいました。 みなさんの回答をお待ちしております。
今日記念ガチャで桜の2体目が当たりました。 1体目は神化させているのですが、攻撃力も高い進化と使い分けた方が良いでしょうか？
今日毘沙門天をやったのですがマルチ掲示板で集めた人たちとクリアすることができました。最後は体力ギリギリでガブリエルがssで終わったのですがみなさんは楽勝に攻略するのとギリギリどっちがいいですか？
ここ最近は毎月超獣神祭の為にオーブを貯めてました。50個以上は貯めておいて10連を１回だけ回します。 先日から０オーブガチャで今日最終日、１日目☆４ショパン、2日目☆４くるみ割り人形、最終日☆５天草四郎。 今日の天草四郎に乗っかって超獣神祭10連、目指すは確率アップ中のアーサー！まだ未取得だったので来てくれ！ガチャり ビンゴ ☆５アーサー来ました。 残りは売却と合成に。 皆さんはどうでしたか？
今回の0オーブガチャ，お目当当たった方，星5当たった方，残念ながら星4だった方，様々いらっしゃると思います。星5が当たってもキャラが被ってがっくり…のお話も聞きます。しかし！ガチャキャラかぶりは，強力なガチャキャラの運極の第一歩だと思うのです。ガチャキャラ星5でどのくらいかぶっていらっしゃいますか？ちなみに私は謙信の15ですf^_^;)何も知らない初期にこんな事をしてしまい，なんたる事…なのです
先日、慶喜に英雄の証をつけるため２体目の慶喜運極をつくりました。しかし、１体目の慶喜は運極カウントされたのですが、２体目の慶喜運極がカウントされていません。同じキャラだと運極カウント２体にならないのでしょうか？
先程、オーブ0ガチャで デッドラビッツが当たったんですが… 進化、神化どちらの方が良いですか？ 教えて下さいm(_ _)m
今回のオーブゼロガチャ、自分はすべて光属性星4(モルジアナ、万次郎、バルドル)という、属性ガチャ爆死みたいな結果でした(笑) やっぱり星5限定になってないガチャは、いくら排出率アップしていても出にくいもんですね(*_*) そこで質問なのですが、今まで開催された、オーブゼロガチャ(星5限定になってないやつ)で、一度も星5出たことない人はいますか？ 自分は始めてすぐくらいのやつで一回だけサタンが出ましたが、それ以来、オーブゼロガチャでは星4しか出たことないです(´・ω・`) やっぱり期待なんかするもんじゃないですね(´・ω・`)
皆さん何出ました？3回すべて星4という引きの悪さ最悪です。ほんとふざけるな！って感じです。
ランクが高すぎると、ガチャで☆5は出にくくなるって、ありますか？ちなみに今、248なんですが。シングル24発☆5がないんですが。今回のオーブ0ガチャも撃沈。
星５出ないなら記念ガチャやる意味無い
最近、オーブ0ガチャでアトランティス、 覇者道で織田信長とアザゼル 降臨でアイリスと徳川吉宗などを ゲットしました‼︎このモンスターたちは 強いですか？
今日、９時からアヴァロンがあるんですが、この中で行くならどのキャラがいいですか？ ヤタガラス（進化）リリス（進化）ゲンナイ（神化）ヤマトタケル できれば、攻略のコツもお願いします！(ノ´∀｀*)
チヨと宮本、どっちが強いでしょう？　最近、連続で出たのですが、うーん。という感じです。　宮本の方が強いのかな？　と僕は思うんですが、、、。
攻略のイベントニュースのコメント欄を不便になったと思うのは私だけでしょうか？ 多分、解放の呪文の答えが書き込みしてあった後位からだと記憶してるんですが・・・
みなさんが持っている運極の中でただ好き という理由のみで集め攻略が面倒だった 降臨モンスターはいますか？ 自分は魔方陣が面倒ですが近松門左衛門が 大好きなので今運極目指してます。
6月にも獣神化予定のキャラが3体いるとの事ですが誰が来ると思いますか？ 個人的にはオーディンとかゼウス当たりが来てくれると嬉しいのですが...
オーブなしで引ける「世界3500万人突破記念ガチャ」が3日間限定で開催されています。 本日は2日目ですが、みなさんは何出ましたか？ ちなみに僕は星4の北条氏康でした。 2日連続星4だったので、最終日なんとか星5欲しいところです。 みなさんの回答をお待ちしております。
超獣神祭は何時頃ガブリエルが出やすいですか？
二日目の、０オーブガチャで、ゲンナイ出ました❗ゲンナイは強いの？
皆様、ずいぶんと無料ガチャで盛り上がってますね。 きっとイイの当ててるんでしょうね(笑) つき最近自らのフレンドを整理しようと画面を開いたら 「あ」 という名前がまぁズラズラと…。あまりにも多くて笑ってしまいました。 そこで質問。 皆様のフレンドに「あ」さんはどれくらいの確率でいますか？ ちなみにママさんは94人に対して25人でした。 大した質問ではないのでガチャで玉砕した方は息抜きにどうぞ(笑) 私も含めて♪
初期状態でレベル極担ったので、「さぁ、進化させましょう」と進化、神化コマンドから入るとデネブが消えている。何か進化条件のようなものがあるのでしょうか？
アラミスが当たったんで進化神化どっちがいいですか？
みなさん無料ガチャ何が当たりましたか、僕はコルセアが当たりました、持ってなかったので嬉しい
私は、クシナダかイザナミを出来れば運極にしたいんですがどんなキャラで周回したらいいんですかぁ ぜひ教えてください（≧∇≦）
重力バリアを持つ敵に大ダメージあたえるー？ 全くなんだけど
オーブ0ガチャ2日目でアトスを初めてゲットしました！ ですが進化と神化のどちらにしようか迷ってます。 どちらの方が使い道があるのか教えてください。覇者の塔や超絶・爆絶でオススメの場所があれば合わせて教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
皆さんは何がでましたか？
次の獣神化は、なんだと思いますか？ ぼくは、梅雨の時期なのでアテナや、アヌビスなどの水属性キャラ、今のところ一体しかいない木属性、のバッハとか、チンギス・ハンが獣神化すると思います。 みなさんは、何が獣神化すると思いますか？
張飛って進化が使えるっぽい（進化しか見たことが無い）らしいのですがどのクエストで張飛は輝きますか？あとわくわくは何を付けたらいいですか？
つぎはいつぐらいにきますか？？
祭バタフライと通常バタフライの極みでわくわくの実はつけれるかわかりますか？
この頃スサノオが獣神化したのですがわくわくの実は、何を付けたらいいですか。
孫悟空（神化）にはどんなわくわくの実がおすすめですか？
オーブ消費0ガチャ引いて星5出たんですけど２体目の安倍晴明でした。一体目は進化、神化祭で確定演出で出たので星5でも持ってるキャラが来ても嬉しくない。星４扱。持ってないキャラが来てほしかったです。 みなさんはどうでしたか？ 愚痴っても構いません。存分にコメントをお願いします。
☆5の確率上がったはずなのに、☆4出るんだよ。
地雷には2種類(黄色っぽいのと黒っぽいの)あると思いますがあの違いはなんなのでしょうか？
オーブなしで引ける「世界3500万人突破記念ガチャ」が3日間限定で開催されています。 みなさん1日目は何が出ましたか？ ちなみに僕は星4のフェニックスでした。 ガブリエルとかでた人も本当にいるんですかね？ みなさんはの回答をお待ちしております。
いつ回したらガブリエルが出ますか？
ドンキホーテが当たったのですが神化のssの使い方がよくわかりません 神化レイのように電撃だけ当てる感じに引いたほうがいいのですか？ 教えてください
必要かな？
特級300個以上ドロップしてますが、一撃失神の実たけは未だに出たことがありません。 振分け率に偏りがあると思います。 皆さんはどうですか？
またまた質問ですが、昨日発売されたモンスターマガジンには何か特典はついているのでしょうか？質問ばかりですみません
1日1回ガチャでドンキホーテが出たのですが、自分はまだ初心者でどうしても獣進化の方が強いと勘違いしていることが多々あります ドンキホーテは進化か獣進化どちらがいいのでしょうか？
記念すべき1回目はケンタウロスさんでした。
ラックは上げてますか？因みに自分はラック51です　極までカンバルつもり
先日真田が強化されまして、初めてクシナダで使ってみましたがとても強かったです。SSは腐ってたので1.2面でぶっぱしてラス面でイザナミという流れがとても早く周回できました。そこで真田幸村はシャンバラの適性になるでしょうか?どなたか教えていただけると嬉しいです
5/24真田幸村が期待通りの超強化キャラになりました。 倉庫番からの火最強四天王入り笑 ロイゼ、スサノオ、ハーメルンの次の4体目の獣神化、うれしさでいっぱいの獣神化 まずは、火の時の間で試運転 真田→アポロ→ハーメルン でいざ出陣！ アレ？おかしいとこわかりますか？笑 真田のSS→重力があってこそ最強 ハーメルンのSS→重力を消してこそ真価がある あれま、あわないねぇー笑 どうして！運営はただでさえ強くないハーメルンをこんなにまでして、ひどい仕打ちをするのさ！(><) 今日の、クシナダでもコレで行き それぞれのSSの使うタイミングを非常に迷いました笑 ハーメルンの評価がリンツーみたいに認められる日は来るでしょうか？(><) しかし、いつでもハーメルンは相棒さ！
村雨に勝利しました。 村雨を神化にしたほうがいいでしょうか？ 後、村雨は、どこのクエストに連れて行ったほうがいいですか？
課金してガチャでいいモンスターを獲得しないと、クリアーできないんでしょうか？イベントモンスターだけでクリアー全然できません。何かアドバイスをお願いします。
皆さんは、オーブ0ガチャで何を狙いますか？
よろしくお願いします
キャラデータで”怪獣”とあったので検索して見てみると，ゴジラやモスラなど出てきました。キャラを見てみると最大ラックが60，なんですね。私がモンスト始める前のキャラなのでとても不思議なんですが，なぜ60なんでしょうか？ご存知の方いらっしゃったら，教えてくださいませ
皆さんは運極を作る時、何を重視して作っていますか？
今回のガチャで狙ってるモンスターは？？？ 自分はガブリエルと、ダルニャンと、ルシファーetcd(ﾟ∀ﾟ｡)ﾃﾞｽ!! みなさんはなんですか？？？
クエストの難しさ、もしくはクリアまでの時間と、そのクエストで手に入れたモンスターの性能が釣り合っていないクエストってありますよね？ 例えば不動明王。やたら時間の掛かるゾンビループに長すぎる道中、時間を掛ければ掛ける程不利になってゆく。やっとの思いで手に入れてもギミック対応は優秀だが、友情とＳＳの火力が少し心もと無い。超絶キャラにしては物足りない性能。 皆さんはどんなモンスターが難易度と性能が釣り合っていないと思いますか？回答お待ちしております！
みなさんがモンストの中で一番苦手だっていうクエストを教えてください！
モンストをやってる人は自慢話ありますか？自分は闇の神殿の時の間でボスと雑魚ときれいに挟まってワンパンしたことです。皆さんは自慢話一回や二回はあるはず、モンストの自慢話を聞いてみたいです。期間は約一週間です。たくさんの自慢を書いてください
オーブなしで引けるガチャ、皆さんはいつ引く？ 教えて下さい‼︎
世界3500万人突破記念キャンペーンの第2弾として、「世界3500万人突破記念ガチャ」が開催されます。 世界3500万人突破記念ガチャ 「世界3500万人突破記念ガチャ」は、オーブ消費なしで引ける”金卵”確定のプレミアムガチャ。 開催期間中、1日1回限定で、最大で3回ガチャを引くことができます。 記事の続きはこちら http://bit.ly/22pTqSq ガブリエルとかダルタニャンでたら超嬉しいですね！
卑弥呼のおすすめのわくわくは！？
マッドイノベーター（チヨ）にどんなわくわくをつけたらいいですか？
わくわくの実で特級Lってどうやったら出るのでしょうか？ 今まで何度も何度も時の間に挑戦しているのですが一度も出たことがありません…
神化と進化どちらがオススメ？
モンストを始めたばかりの初心者です。光獣神竜はいるのですがベースモンスターがいません。本当に基本的な事ですみません
超獣神祭や獣神祭などってモンコレのキャラも当たりますか？ ほんとそれだけ聞きたいです
【世界3500万人突破記念キャンペーン 第2弾！】オーブなしで引ける「世界3500万人突破記念ガチャ」を3日間限定開催！1日1回限定で最大3回引ける！（5/27 深夜0時よりスタート！） ↑これ合計3回引けるらしいので 今欲しいキャラは？(3つ) ガブリエルも！
モンストを無課金で役1年間やってる者です 星6ガチャ限を32体持ってますが、運が良いでしょうか？悪いでしょうか？
真田幸村はわくわくのみ何をつければいいのかわかりません みなさんは何がおすすめですか？
どの属性の時の間が金落ちやすいですか？
今まで、スサノーと龍馬とハーレーとか、リンツーとか、全て、ラック上げれば、良いのかと思い足してしまい、今となれば、１体ずついれば、どれだけ、使えるかと後悔しています、何とか元に、戻す方法は、ないでしょうか？一度足した、キャラは、もぉ元には、戻す事は、出来ないんでしょうか？誰か、助けて下さい。
今月も 超獣神祭の季節がやってきましたねー モンコレで弾く人も多くは無いはずです でもやっぱり楽しみは 超！獣！神！祭！！！ ズバリ！今月の超獣神祭で狙うは！？ 自分は来月まで貯めます！(宣言)
ロイゼやジキルハイド、アリエスが友情コンボに反射分連弾を持っています ロイゼの反射分連弾の名称は グリンピース ジキルハイドの反射分連弾の名称は ぶどうガム アリエスの反射分連弾の名称は何て言えばいいでしょう？
そろそろノーマルクエストも追加してほしいですよね！ 例えば星4-5限定クエストとか！ 皆さんはどんなノーマルクエストを期待しますか？
わくわくの実何がおすすめですか？
かなり前に手に入れたのですが、使い方が見出せずレベルだけ極にして倉庫番になっておりました。進化と神化どちらが良いか教えてください。
獣神化アラジンと神化星矢はどっちが強いですか？
自分って凄い！って思ったスーパーショット。水のダンジョンが苦手な私は覇者の塔三十二階でいつものように禿げながら「禿げてないけど」フレンド枠に適正がなく半ばヤケ気味に自分のハクアをフレンド枠にしてクシ、ユグ、クシ、ハクアにて特攻。何故か奇跡的に上手くいってボス緑ゲージまで進みました。よく見ればボス右横にハクア、左横にクシナダ。そして順番はもう一体のクシナダ。もしかしたら勝てるかも？とストライクショットを震える右手で放つと、、八百六十万！！ゲージ飛んで宝箱がっ！！奇跡的に勝ちましたが次の三十三階で自分の力のなさにその奇跡のスーパーショットがかすれました。皆様のスーパーショットお待ちしてます。
スピードアップを友情コンボに持つキャラに、 熱き友撃の実を付けさせた場合、触れたキャラのスピードアップする速度は上がりますか？ 悟空とかヤタガラスとか。
もはや過去の遺物と化しつつあるスーパーストライクJr.…。 寄生獣コラボのかなり後に、モンストを始めた私には神化のチャンスはもはやありませんが、地味に運極を目指してフレンドガチャを回しております(´Д` ) 今回、約1700回ガチャり、22体出ました！ やっとこさラック54という状態です(･･;) 排出率約1.3%って(T ^ T) 今後、スーパーストライクJr.に新たな可能性が追加されると思いますか？ そして、運極にした！(ぜーんぜんつかってないけど) みたいな方いらっしゃいますか？笑 あー、ミギーカムバック(´Д` )
久しぶりに笑わせてもらったわ〜（笑） 阿修羅マルチでオラゴン来んなって書いてあって、その募集に入ったらマジでオラゴンがおった（爆笑） あれってマジで行けるって思ってるのかな？ それとも嫌がらせかな（笑） たま〜に、イカれた奴おるんよなー（笑） 皆さんは（いやいや、それはないっしょ〜）みたいな奴に遭遇したことありますか？？ あったら教えて下さい。 つまらない質問ですみません。
私はマグロゲーだなと思いました 過密スケジュールから名付けた。 生涯を一時も寝ないで泳ぎ続けなければならない。もし一たび休んだら呼吸 ができずに死んでしまう。 まさにマグロのようなゲーム。 他にも面白い呼び名があったら教えてください
出来るモンスターは何？
先日、マルチ掲示板でイヤな事がありました。 募集するクエストと使用キャラにウソの記載をしたPTに入ってしまった事です。 不特定多数の人々が利用する掲示板ですから、大概のことはまあ、割り切ってスルーできます。 スタミナ切れてフレンドも使いきった状態で利用した時だったのもあるし、ガチで勝ちたいと思ったからこそ、協力しあって楽しくマルチ!!だったのに… 皆様が経験した悪質なマナーでこれだけは許せない!!と思った事は何ですか？ それぞれ思うところがあると思います。 こっそり教えてください。
みなさん、もし、コラボガチャ、イベントでやって欲しくない、テンションが下がるコラボは、ありますか？オレは、北斗の拳とクローズです。今回のコラボした聖闘士星矢では、正直テンションが下がりました（汗）逆にコラボして欲しいのは、鋼の錬金術師とBLEACHかなぁと思います♪( ´▽｀)「作品のファンのみなさんごめんなさい！」
木のガチャでチンギス・ハンとギムレットとリボンが出たんですが！ リボンは進化って決めてるんですけどギムレットとチンギス・ハンは神化と進化どっちがいいか悩んでます！ どっちがいいか教えて下さい
ソロでようやく究極がクリア出来るようになってきたレベルのプレイヤーです。 手持ちで使えそうなのが ・進化ガブリエル ・神化ラプンツェル ・アーサー（神化予定で素材集め中） なのですが、初運極にオススメは何でしょうか？ 色々なクエストに手を出し過ぎて、しぼりきれていない感じです。 後、降臨中にオーブで回復して周回を続けるべきか、ガチャの為に使わないでおくべきかで悩んでいます。 みなさまのご意見をお願いします。
真田獣神化が実装されて、早速使っています そこで、皆さんの評価を聞きたいです 僕は、かなり強いと思いました カウンターキラーと高スピードの相性がいいし、友情も短距離拡散弾がメインと同じ威力なので、密着したり弱点ヒットでかなりのダメージを稼げました SSは使い所が難しいけど、使い方次第では化け物級の威力になりますねw アビリティがAGBしかないけど、上手い人が使えば他のギミックが出てもかなりの強キャラに化けると思いましたw
イベントクエストのストックについてですが、開催予定になっているものについてもストックの予約が出きる様にして貰いたいです。 イベントの開催時刻に時間の都合が悪くてプレイ出来ないので、ストックも出来ません。 折角、次の開催を楽しみに待ってるのに、時間の都合が悪いと時間が合うまでやれないのは悲しい事です。それと、ストックは一個までしか出来ないみたいですが、間違えて二個目をストックしてしまった場合、一個目のストックが消えてしまい、その分のスタミナも帰ってこない為、大損してしまいます(>_<) なので、ストックした場合、二個目をストックしようとしたら、「現在ストックしているものが有りますが無効となり、新しくストックしたものに変わりますが宜しいですか？」と言うメッセージを表示して、「はい」か「いいえ」で選択出きる様にして貰いたいと思っていますが、皆さんはどう思いますか？
真田幸村の獣神化はシャンバラに使えるって聞いたのですが使えるのでしょうか？ またどこのクエストに使えるかなど 書いてくださると嬉しいです
モンストでクィーンバタフライは人気があり、モチーフのキャラが複数種類あります。 バステトも猫耳需要が高く、ヴァンパイニャなどの複数のモチーフは納得出来ます。 私はダヴィンチが比肩する程人気があるようには思えないのですが、 エヴァコラボとXとでかなり優遇されている印象があります。 なにか要素があるのでしょうか？
グリファンでアモンがでたけど、進化と神化どっちがいいですか？
何回トライしても特急Ｌが出てくれなーい（涙） 出るのはM子ばっかり（泣） 皆さんは出ましたか？ エル男はどれぐらいの確率で出るんですかね？
爆絶では属性効果が倍になっていますが属性耐性の効果も倍になりますか ラックスキルの友情コンボクリティカルの倍率は何倍ですかわかる人教えてください御願いします
属性ガチャ狙いますか？ それとも 出るときは出ると放置しますか？ また、他に案があれば教えてください
皆さんはどう上手くなるのですか、余り名前だしたくないけどタイガー⚪️井さん、宮⚪️さん、ぎこ⚪️ゃんさん などなどやはり経験ですか❓
今回初めて攻略しました。 その時のパーティが ・神ルシ ・大黒 ・エメラルド ・ガブ だったのですけれど、他にエメラルド使ってる人いないのか、って思いました。個人的にはとても活躍してくれたと思います。 他に「この階層の攻略にこのキャラ役立つんだけど、あまり使ってる人見ないな」ってキャラがいたら教えてください。
持ってるキャラ関係なく爆絶より覇者の塔の方が強いと感じるのは僕だけではないはず
アクシス。 ユニオン。 ユニバース。 コスモ。って何なん？どういう意味？
アラジンは何日に獣神化するんですか？
降臨キャラで一番可愛いと思うキャラは皆さんはどの子ですか？ 僕はバステトXです、可愛い過ぎなので運極にしようと頑張ってます！今は運70です。
自分はね英雄の神殿行ったときわくわくの実を食わせて終わろうとしたらモンスターが星1モンスターのフォノーになってて焦りました。皆さんはみそんな体験しましたか？その不具合の体験談が聞きたいです。もちろんよくあるのがお詫びのオーブに期待することですwww
今アラジンの獣神化かストライクの獣神化で迷っています どちらがいいですか？
今日の22:00から不動明王がありますね！ 運極を作ろうと思っているのですが、不動明王の運極を作った皆さんに質問さです。 どんなパーティーです行って運極を作りましたか？？ 運極キャラのクイバタ以外で使ったキャラが有れば教えて下さい‼︎ 宜しくお願いします。
イザナミ零と、ヤマタケ零と、クシナダ零 どれが強いですか？ 「普段使うとして」か、 「覇者の塔活躍度」で考えてください。
皆さんの一番強いと思う友情コンボはなんですか？僕はガブリエルの電撃だと思います
初運極を教えて下さい僕は、無課金には作りやすいドラゾンビです、それからドラゾンビで徹夜してこの前の長時間スラッシュを運極にしました、スラッシュはxの覚醒で、スラッシュxにする予定です爆絶の道は無課金には遠い頑張るぜ。
モンスターボックスの数教えて下さいちなみに僕は、無課金で１２０です。すぐ足りなくなる
無課金で覇者の塔制覇可能ですか❓
皆さんはシングル派それとも10連派ですか
皆さんはガチャで最初に当たったキャラはなんですか僕はエヴァのシンジですエヴァコラボ１で始めたので、だいたいモンスト歴１年です当時はシンジss強くてずっと相棒でした。
変な質問ばかりすいません、皆さんが一番最初に倒してゲットした超絶はなんですか、大半がイザナミだと思いますが、教えて下さい
皆さんに質問ですが、覇者の塔で一番苦戦した階そしてその階のどんな状況に苦戦したかまで書いてくれると嬉しいです。　気になります
今一番欲しいと思うガチャ限　僕はガブです、まだ爆絶には挑戦できないけどニライカナイに強いしまずほぼどこのクエストにも強いからです。
イザナミ零とヤマトタケルどっちが強いですか？
無課金の運極の作り方の手順おしえてくださいなかなか効率良く出来ません、やはり課金しろとなるんですか。
僕は無課金でガチャ限無しです、２１階たまにクリアするのですがもう少し安定して勝ちたいので、できればアドバイスお願いしたいです
こんばんわ 早速ですが、28のパーティを組んでください！ イザナミ、阿修羅、ブライト、ベートーヴェン、リュウ コレをどう組み、どのフレンドを連れていきますか？
ハクアのEXステージが来やすいクエストってなんですか？
ガチャ引かずにモンストをやっているものです。早速ですが、はじゃのとうは無課金パーティーでクリアできますか？私は21階までしか突破出来ていません。
ハクアとなかなか遭遇しません。 マルチで1回、ソロで2回と過去といってもかなり昔 中には極の方の情報もありますが何故会えない⁇ なおマルチの時はホストでなかったのでホス断された始末 みなさんは何の降臨をしてますか？ ミクシィさん会えるようにして‼︎
ガチャでオーディーンがでたのですが強いんですか？ストライクドッキングとか
ウリエルを進化にするか、神化にするか、迷っているんです。どちらがいいと思いますか？
ウリエルを進化にするか、神化にするか、迷っているんです。どちらがいいと思いますか？
ハンキン獣神化させるか、大黒天かクシナダ零どちらかを進化させるのどれ優先したらいいでしょうか？
今回の獣神化は真田幸村とアラジンでしたが、皆さんはどっちが強いと思いますか？お願いします。
イザナミ零の適正クエストって何ですか？
獣神玉を使うならどれを優先したらいいでしょうか。ハンキン、大黒天、クシナダ零 です。よろしくお願いします。
水ガチャで出たんですが、皆さん的にはどちらの方がオススメですか？
サキュバスが当たったんですが、進化か神化で悩んでます。
織田信長Xは進化、神化どっちが使えやすいですか？
先日、Xの覚醒3(?)のダ・ヴィンチで神威神化が適正だそうですが、進化の方が強いと評価されています。私は前々から神化させようか迷っていて、素材は揃っています。神威がもう一体出たら神化させようとか甘いことを考えた事もありましたが、ほぼ無課金なので、出るはずありませんでした(^^; ﾓｳｶｷﾝｼﾏｾﾝ、ﾀﾌﾞﾝ どっちにしたら良いですかね？
アイリスは神化ですか？
先程、ガチャでヤタガラスが当たりました♪ ステータス的には大黒天に連れていけそうですが… 皆様なら進化？それとも神化？どちらを選びますか？ 理由も添えてお願いします!!
今特急Lのケガヘリの実をつけているんですが、もし特急の遊撃が出た場合付け替えた方がいいのでしょうか？ 教えてエロい人達
水の遊宴でアイリスが出たのですが、進化と神化どちらがオススメですか？
次の獣進化は、何ですか!? 僕は、テキーラとランスロットだと思います～ 皆さんはどうだと思いますか？
大黒天なんですが！ 余裕勝ちしてる皆さんはどんなパーティーで行っていますか？ 教えて下さい‼︎
わくわくの実の種類が増えるとしたら、どんな力のわくわくの実がいいですか？
フレンドガチャでストライクJr.と言うキャラがでました。これは使えるのか？それと、育て方など、どうしたら良いかわかりません。お願いします。
私は適正が無いなーと諦めて、 最初は極を回ってたが、 あまりにモンスターが出ないので、 しびれを切らして、究極に挑戦したら、 コノハナノサクヤヒメに勝ち、 光ノエルにも勝てました。 ちょっと意外で面白くなりました。 復活祭、何かありましたか？
水の十連ガチャでランスロットが出ました。進化、神化迷ってます。
アップデートしたら近所のマルチ出来なくなった改善する方法知ってる方いますか？教えて下さい
次の獣神化はなんだと思いますか？ 自分的には アラジンが来たので同じような性能のジークフリートがくるんじゃないかと思っています！
火ノエルのクエストに入ろうとしたら、エラーが発生して入れませんでした。 一旦アプリを終了したり、ソロで行ってみたりしても、入れませんでした。 このエラーは自分だけでしょうか？ 他にエラーが発生しているひとは教えてください。お願いします。
イザナミ零に行こうとしても適正がツクヨミとのび太とクイバタしかいません。マルチで行こうとしたらクイバタは切られるのが分かってたのでマインスイーパーの神キラーでSSが乱打からの回復のツクヨミで行こうとしたら何故か切られる。攻略やユーザーの意見を見たけどツクヨミは使えると書いてあったのに入ったところにダルタニャンとラファエルがいるのに切られます。 そして結局、皆ダルタニャンとラファエルしか求めてないので入れません。マルチに入れてくれない、適正がいても全部降臨キャラでしかも使えるのがツクヨミしかいない。 もうダルタニャンかラファエルのどっちかが欲しいです。けれど両方とも水の遊宴限定キャラでしかも自分は課金ができないから全然当たりません。もうガチャを三回に一体星５が出るぐらいの排出率にしてもらいたい。 それか降臨キャラで水属性のマインスイーパー、アンチダメージウォール、ゲージで回復を持った超適正キャラを作ってほしい。 ガチャの適正がいないし使えるのがツクヨミだけだからそうしてもらいたい。
今から、覇者の塔を27階まで来ましたが パーティがなかなかわかりません。 木で出来るだけいくのか (おりょう、毘沙門天、アラミス) 高スピの奴をいれるのか (リュウ、毘沙門天、アラミス) とかと迷っています 反射 おりょう、アラミス、リュウ 貫通 毘沙門天のみ どう組みますか？
今回の獣神化した真田ですが、SSを弱点のところに横カンして打った時に、公式でも340万行ってましたが、へたしたら1000万行くと思うのですが、今回の真田は強いと思いますか？
わくわくの実を使うと5倍から上がりますか？
ちゃすのアンケートガチャみたいなやつは星5確定で一回しか引けないのか何回でも引けるのかわかりますか？
覇者の塔31階のパーティーでどうすればいいのでしょうか？ 運極のクイバタ 平清盛 スサノオ 神ロミオ 前回はバタ平スサノオラプだったんですけどロミオを当てて平とスサノオどっちを換えるか迷ってます。ご返答お願いします
強いといいです。ルシファーも卑弥呼も強いのでしょうか。
降臨キャラを主力として使っていない人はほぼ居ないと言っても良いでしょう 超絶 爆絶を除いた降臨キャラを進化と神化で使い分けている人もいると思いますが、進化と神化で迷っていたことはありませんか？ 進化と神化でステータスが大きく違うキャラもいるので人によっては好みが分かれます そんな迷った経験を教えてください(〆切あり) 自分はゴーストの進化と神化で迷いました
関羽がガチャででたのですが、進化か神化どっちがいいと思いますかー？
私は英雄の神殿で、金の実が二つの時は 一度だけあるのですが、三つとか経験した人とかいますか？^_^
自分は持っている☆5にわくわくの特急をつける暇つぶしを過去にしていたのですが、春麗、アーサー、ハーメルン、真田、霧隠才蔵、織田信長、猿飛佐助には毒我慢か荒稼ぎがついています。そこでこの子達にあっている実を教えていただけると嬉しいです
ヤタガラスは進化？それとも神化？どっちのほうが使いやすい？
アグナムートXになんの実を付ければいいですか
リンツーとアグナムートどちらを先に獣神化しようか悩んでます。 皆さんはどちらを先に獣神カしますかー？
ハーレーXと、ハーレーとジャンヌダルクがこないだの『光と闇のハーモニー』ガチャで当たりました。 しかし、どちらがいいのか迷ってます。 ご意見伺わせてください！ 皆さんならどうしますか？
不動明王はいつ来るんですか ラスト質問
みなさんのイザナミ攻略ベストメンバー教えて下さい。
ラファエルかダルニャン欲しくてガチャしてみたらベルダンディが出ました(^^)v ベルダンディも前から欲しかったので、まあ良しとしょう！ だけど、単発でガチャ引くとほとんど雑魚ばかり出て☆5はアヌビス一体だけと言う散々な結果でした。なので最後に思いきって10連ガチャを引いたらベルダンディが出てくれた＼(^_^)／ しかしアヌビスはもう4体目なので艦隊でも作って遊んでみるかなって思ってる次第です(笑)
一番好きなガチャイベントは何ですか？ 獣神祭、超獣神祭、モンコレなど色んなイベントがある中一番を決めて回答お願いします。 僕は水ガチャですね。理由は限定キャラが強すぎるからです。 まぁ当たりませんけど笑笑 回答お願いします。
一番好きな友情コンボは何ですか？ レーザーに、ホーミング、エナジーサークルなど色んな友情コンボがある中一番を決めて回答お願いします。 僕はエナジーサークルですね。理由はホーミングやレーザーはホミ吸やレーザーバリアがあるけど エナジーサークルは関係なく攻撃できるからです。
今回の水の遊宴でカーリーを初ゲットしました！ そこで進化と神化でどちらがオススメなのかを教えてほしいです。 水のMS持ちは私の手持ちにはほとんどいないので、どちらにしても嬉しいですが、せっかくなら実用的な方を選ぼうと思っています。 使える超絶・爆絶クエスト、覇者の塔の階層なども合わせて教えていただけると嬉しいです。
一番☆６キャラの多い属性は、何か気になったので質問しました‼ 自分は、光と闇が一番多かったですね。 去年の光と闇のハーモニーガチャでゲットした、桜、ジュリエットを最初に神化させた記憶がいまでもあります！ みなさんは、どの属性の☆６キャラが一番多いですか？
私はひたすら、貯めてガチャります。
ヤマトタケルのクエストで ダメージウォールと 重力バリアがでますが どっちが一番対策した方 いいですか？？ ちなみに私はダメージ壁です！！
運極って何のことですか?始めたところで全然わかりません。教えてください。
覇者の塔の21階がクリア出来ません。 今はヤマタケ、神化ヴェルダンディ、神化アーサーでフレンドは主に獣神化ストライクなどを使っています。 編成は変えた方がよいでしょうか？
獣神化はするのに大変な分、強力なキャラになります(まあ知ってると思う) 自分はストライクとアグナムートXを持っていて、今はアグナムートXの素材を集めています その中で最も集めづらいのが獣神竜 一色で済むのもありますが二色必要なのもあります さらに獣神玉や属性玉、属性石が必要なので獣神化キャラを持っている人は苦労してると思います その中で最も集めづらい素材は何ですか？
結局オラゴンは進化・神化するのか？アビリティーや姿はどうなるのか早く知りたい！
現時点で順位って分かりますか？ 大体でもいいので、教えて下さい。
今日、真田幸村、アラジンのステータスが発表されました。僕は真田幸村を持っていてこれは使えるのかどうかとても気になっています。皆さんの意見を聞かせて下さい！
アラジン獣神化強いですか？
木属性はどこへ？ 木属性関係ない副友情爆弾？ SS8ターンでほぼ反射モード (‥ )ﾝ?(‥ )ﾝ?微妙？ 後ろの魔人も関係なしかよ？！ これって使えるの？
オーブがやっと50たまったんで50連して強いキャラ当てようかなと思うんですが 獣神祭と超・獣神祭、どっちを引けばいいのかわかりません。教えて下さい。 強いキャラ(DW＆反バリ持ちなど？)が当てれそうなやつです 獣神祭や超・獣神祭以外になにかいいガチャがあるならそれも教えて欲しいです。
不動明王はいつ来るんですか
星４のキャラで わくわくの実特級つけたほうがいいキャラ教えて下さい。
ダヴィンチX、ムズ！ やっと出てきたかと思いきや、攻撃力半端ねぇじゃん(-_-;) 今度出てきたらどうやって攻略するかなぁ。誰か攻略法知ってたら教えてm(__)m
23階のコツを教えてください！
降臨キャラの神化を増やして欲しい❗例えば紀伊とか？
皆さん今度のコラボイベントして欲しいコラボありますか？今までのコラボ無しでお願いします。 自分的にはサクラ大戦とかBLEACHとかドラゴンボールですかね 皆さんはどうですか？
次回の不動明王はいつですか？ イベントスケジュールで教えてください
みなさんも共感してくれると思いますがたまに掲示板でクエスト貼って適正待ってたら適正でもないのに一回入ってくる人いて募集中止してまた貼ったらまた入ってきたりとしつこく入ってくる人がいるのですが正直迷惑です ギミックも意味不明なモンスターだったり火属性有利なのに水できたりと一体その人は何がしたいんだろうといつも思いますみなさんはどう思いますか？
現在ランク117で運極二たい少ないですか？
期間限定で開催されている覇者の塔 重課金者も無課金者も制覇している人は少なくありません 自分は無課金なので制覇には時間がかかると思いますが、一階一階攻略して行きたいと思います そこで覇者の塔を制覇しやすい(攻略しやすい)キャラは主に何でしょうか？ なるべく複数回答は3回まででお願いします
コラボキャラで一番使っているのは誰ですか？ちなみに私は神ガイルです
モンスト攻略アプリ開くとCMが音ありで流れ出すのはなぜですか？ 非常に迷惑してます。 返信お願いします
ハーメルンの獣神化は、強いですか？ 覇者の塔の24で、異常回復がいないので ガチャしようか迷います！ 回復持ちはアヌビスくらいです…
ランク177なのに覇者の塔23階が勝てません。 紀伊と曹操と孫悟空で行っているのですがどうすればいいですか？
３０回で詰まってしまいました(´・ω・`) おすすめのモンスターとか倒しかたってありますか？ パーティーはイザナミ、セルケト、ベートーベン進化でフレンドはアーサーを使ってます
23階が中々勝てません…(^_^;) 何か秘策みたいなものがあれば教えてください(^-^)/ よろしくお願いしますm(__)m
今無課金でオーブが240あります みなさんだったらこのオーブどう使いますか？
聖矢のイベントでゲットした、ミロ、とかアルデバラン、アフロディーテ、など進化できないモンスターはみなさんどうしていますか？コレクションとしてとっていまか？タスカンして使っていますか？売却ですか？亀とかに交換ですか？ボックスを圧迫しているのでどうしょうかなやんでいます。みなさんの意見を聞きたいです。よろしくお願いいたします。
超絶をストックするようにしないんですかね？
ガリレオのみ(ToT)
モンストの楽しみ方は 皆それぞれ色々あると思いますが、 自分は図鑑コンプリートを 目指してプレイしてます。 (現実的にはほぼ不可能ですが…) ★3★4も当然。 貴重なガチャキャラは必ず進化･神化させて… 獣石、大獣石の確保がとにかく大変です。 自分は一年半ほどプレイして 先日、やっと1100種類を越えました。 皆さんはどれくらい図鑑埋まってますか？ 同じように『図鑑コンプリート』なんて 不毛な挑戦してる方はいるでしょうか？
皆さんはクエストに挑む時、何属性でどんなギミックが出ると難しく感じますか？ ノマダン、覇者、コラボ、神殿、超絶爆絶全て含めて回答お願いします！ 難易度ではなく、あくまで属性とギミックで考えてください！！ ちなみに私は火属性×地雷のクエが苦手です。 水のマインスイーパーがいないので(笑)
10連ぶんのオーブがたまったのですが、何をひけばいいか悩んでいます。 何ガチャをひけばいいか教えてください！
みなさんのお気に入りの称号はなんですか？ ちなみに自分は落ち武者をつけて、"無敗の落ち武者"や地元最強の落ち武者"や"未来を見つめる落ち武者"とかがお気に入りです。 みなさんのお気に入りも教えてください！
妲己は神化と進化どっちがいいですか？
皆はどの様にモンストを楽しんでいますか？ ガッツリやっている人、ちょこちょこやっている人など、人によって様々なやり方で楽しんでいると思います みなさんはどのようにモンストを楽しんでいますか？ 基本はちょこちょこ 友達とはガッツリなどといった複数回答はOKです
ハデスと大喬小喬が当たりました。この2体を進化か神化か迷っています！アドバイスをお願いしますm(_ _)m
今月は 2016年5月13日（金）12:00（正午）～5月16日（月）11:59まで の期間で獣神祭が開催されました。 みなさんは、獣神祭限定キャラなど狙いのキャラは手に入りましたか？ ちなみに、僕はシングルで12回引いて星5キャラはルビーが出ました。 天草とアリスを狙っていたのですが、なかなか簡単には手に入りませんね。 みなさんはの回答をお待ちしております。
ロイゼ二体持ってるんだけど二体とも獣神化したほうがいいですか？
不動明王はいつ来るんですか？ 早く出してください
ガチャ引くおすすめの、時間帯とか、ありますか？また、おすすめの、キャラクターは？ちなみに、超獣心祭の、限定キャラはもってます
獣神祭で引きましたが、イマイチ強い感が無く思えます。 適正クエなどは有るんでしょうか？
聖闘士コラボ終了したけど、ダンボール戦機シリーズのコラボ出して欲しいって思った。
一昨日に、聖闘士コラボ終了したけど、別のコラボ出してって思った。俺としては、次のコラボは、ポケモンにしてって思った。
獣神化第6弾のキャラと性能予想してください！ちなみにぼくはユグドラがくると思います！
オルガの周回なんですがどちらのパーティがいいと思いますか？ 運枠天狗、マーリン、マーリン 運枠天狗、クシナダ、マーリン また、ソロで周回すると大体何回くらいでできますか？
ゴールドが無駄過ぎるほど余りまくってませんか？ゴールドをもっと活用できるシステムを導入してほしい(パズ◯ラみたいにクエ買ったり)！！ 皆さんだったらゴールドを使ったどんなシステムを導入してほしいですか？
レベル極まで上げていますが、攻撃、経験、スピードが上がる表示が出ています。どうすればいいのでしょうか
神化光ムラサメに各色ムラサメ合成したらラック上がりますか？
リボンはどこのクエストで使えますか？？
水ADWにはラファ、ダル、スサノオ、上杉と強いキャラが多いですがその中でも一番使用率が高いキャラはどれですか？ちなみに私はスサノオです
ゴストかロイゼどちらを獣神化させた方が良いですか？※ゴストは二体当ててもうすでに一体は獣神化させてあります。
今回も見事に予想が外れたんですが次の獣神化こそオーディンきてもらいたんですけど(・・;) 皆さんはだれだと思いますか?
あした特別攻略が来ますが何が1番いいですか
最近暇だったのでリセマラランキング見てたらルシファーが前と変わらず1位でしたですが個人的思うことがあるのですがルシファーはなぜ1位なのでしょうか？ まぁモンスター唯一バリアを持ってるからだと思うのですが何か少し足りないような気がします みなさんはどう思いますか？
つよいですか？おしえてください！
村雨チケット持ってるんですけど敗北しそうで怖くて残してありますどうしたらいいですか
モンキャラの中でバランス・スピード・パワー・ 砲撃この４つの型で一番好きな型を教えてください！ ちなみに私はスピード型です！
アーサーが欲しいのですが、どのガチャを引けば 確率がいいとかありますか？ みなさんはどのガチャでアーサー引きましたか？
みなさんにちょっとお聞きしたいです。 私… スラッシュ 3回 バステト 4回 ダ・ヴィンチ 1回 クリアーしたものの いずれもノードロ(@_@)！ まぁ私の運がいかに無いか？ って事なんですが… そこで ドロップした方に質問です！ どの宝箱から出ました？ ノーコン？ スピクリ？ あるいは ラック？ 私自身 次は どの宝箱に期待しようか？ 参考までにお聞かせ下さい。 よろしくお願いします！
進化ロビンフッドの友情コンボ、全敵ロックオン衝撃波の処理能力がツクヨミのステージでどれくらい通用すると思いますか？ 一応、光明時の間では貫通制限以外をロビンフッドの友情だけで処理できるくらいには強かったです。
リボンがでたのですが、進化か神化どっちがいいですか？
Xの覚醒が新しいの出たのですが 五体いる内1番何がいいのかわからなくて困っています ちなみにバステトXやろうと思ったのですが友達に俺が作るから作らないでと言われましたw なのでバステトX以外の4体の内何がおすすめですか？多かった方を運極にしようと思っています！
皆さん全部手に入れましたか！？唯一バステトXドロップしました
今回の覚醒の適性教えて〰EXステージ撃沈です。PSがわるいのでしようか？
自分の手持ちガチャ限で評価が良いのがマモン、クーフーリンの二つなので製作中の運極が水に偏りつつあります。 他にはハーレー、トール、清明辺りが適正で名前を見かけます この面子でも比較的マルチに入りやすい水以外のオススメ運極があるならどうか教えて下さい
運極はいつ作った(ランクなど) また初めに作ったキャラは誰ですか 長文申し訳ございません
Xの覚醒３のキャラの中で、だれ狙いですか？ 僕はスラッシュX 友達はバステトXを狙うそうです。
五月の初めの超獣神祭でルシファーが 当たりました。嬉しかったのですがルシファーは 何が強いのですか？結構気になるので回答 お願いします。
色々なキャラがいる中でこの属性はこいつが強いっていうのを教えてください
ところでXの覚醒3、4くることはご存知と思いますけど あの5体の中で運極作るキャラいますか？
運極作るのどのモンスターがオススメですか？？
星4 5キャラで使えるキャラクターを教えて下さい (コラボキャラクターを含む)
私は黄金★5のラック90コンプが終了一日前。 ★6は一体ずつ獲得。 ガチャは11回ともう少し回したと思うが、 瞬と一輝のみ。 十二宮はクエストが多かったので　 一ヶ月くらいゆっくりしても良かったかなと感じました。 ガチャか運極か、大抵どっちかを選ぶ事にはなるんでしょうけど。
ショコラ当たったんですけど、進化と神化どっちが良いですか？
これまで火属性〜闇属性の運極を作っているのですが唯一木属性だけありません何かオススメなキャラはありませんかね？
皆さんキャラパクとは一体どうゆう現象ですか？ なぜキャラクターがパクられるのですか？
ガチャを回す時、今まであった嬉しかった時や悲しかった時があれば教えてください！ ちなみに私は、 嬉しかった時 →獣神祭を10連した時アリス、アテナ、西郷が出た 悲しい時 →超獣神祭で30連したのにランスロットしか出なかった
22階が突破出来なくて困っています 以下のモンスターで勝てるPTを 教えてくださいm(_ _)m 攻略のコツも書いていただけると 幸いです ・茨木童子神化 ・クシナダ ・ニーベルンゲン進化 ・クシナダ零 ・PC-G3進化 ・スノーマン神化
みなさんは月に何回くらいガチャを回してますか？じぶんは、月2くらいです！みなさんのお答えをお待ちしてます！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
あれは同じキャラを3体とか連れて行くと回数も3回増えるのでしょうか？
自分の中では結構メインで使ってる桜なんですが進化と神化どっちの方おすすめですか？
ヤマタケ零を今回初クリアしてなんとか一体ゲットする事が出来ました。 パーティは神ガブ、摩利支天、シャンバラ、フレンドに獣神ロイゼでしたが次回は神ガブをクシナダに変えて自軍全員降臨パでクリアしようと妄想中です。 皆さんはどんなパーティでクリアしましたか？
全然クリア出来ないし楽しくない！バカに難易度上げるなよ！って運営に言いたい！皆さん不満あるでしょ？ですよね！(笑)
ジークフリートって使えますか?(強いですか?)
モンストには妖精を初めとした種族が居る訳ですが『自分は⚪⚪族が好き!!』の一番多い種族は一体何族なのかを検証したいと思います。 因みに自分は螢光院ヒカリを中心とした『ロボット族』が一番大好きです!!
ネットで予想されている獣神化予想を運営はことごとく無視していますが皆さんはどう思っていますか？
よくマルチ掲示板で〇〇のみというモンスターを制限するコンメトをする人がいるんですけどムカつきます。大体が自分の持ってないキャラを言ってくるので全然入れません。しかも水属性の降臨でほとんどガブリエルのみ、イザナミ零ではダルタニャンのみ等とイベントガチャ限定キャラを言ってくるのでそれが一番ムカつきます。この間、毘沙門天が降臨してるときに、反射制限がいるのにガブリエルのみと言ってる人がけっこういました。そういう人たちがいるからそのキャラを持ってない人は弱いだのカスなどとネットで言われるのです。だから持ってない側の自分はムカつくのです。 皆さんはどう思いますか？
皆さん悪い自慢します未だにクリア出来ません！(笑)何十回やっても無理！今回のクエスト酷いユーザーいじめだと思います！後何時後終わるでしょ！もうクリアする気がない！何でわざわざクリアできない設定するのか分からない！皆さんはどう思います？他の皆さんは既に余裕でクリアしてるのに個人的にクリア出来ないっておかしい！
皆さんはヤマタケ零のクエストを正直どう思ってますか？ 回答お願いします。 ちなみに自分はもうチート使ってまでクリアしたくなってきてます。今回もオーブ3個使ってまでクリアしようとしましたがボスまで行けたのがたった一回です。お問い合わせのところにある意見・要望を結構使うのですが一回もそのことが起きたことはありません。マルチでやってもゲストで入るとキャラパクされホストだとわざとニードルパネルを踏み、自滅させようとする糞ユーザーばかりが入ってきます。ユーザーの意見を理解しようとしない運営、他のユーザーを嘲笑う糞ユーザー、もうチートしかないじゃん。 と、いつも心が萎えています。
ウリエルって進化と神化どちらが良いですか？
今日行ける分全部負けました(泣) 1回目 進化ロビンフッド 獣神ラファエル 同上 獣神ロイゼ ボス1面で敗北 2回目 進化ロビンフッド 神化マモン 獣神ロイゼ 神化マモン 中ボス2面で敗北 針を気をつけていても、地味に削られて、最終的に負けてしまいます。自分の持っている適正はロビンフッドだけです。どうすれば勝てますか？
ベートーヴェンを入手したのですが、 クシナダを倒すには神化か進化どちらが オススメですか？
今、一番欲しいキャラはなんですか？ 回答お願いします。 自分は、ラファエルです
自分が描いたり作ったりしたものや、なんかいるキャラでモンスターに何って欲しいものは？
AppBankのモンスト攻略で記事を執筆しているyamazakiです。 Xの覚醒3が、2016年5月16日（月）21:00～23:59の時間に初出現しますね。 ふと考えていたのですが・・・「3時間しか出ない」、「どのキャラが出るかランダム」、「しかもノーコンティニューのみ」これって初回で全て攻略できるかヤバイのではという事に気付いてしまいました。 そこで、お願いなのですが是非みなさまのお力を貸していただきたい！ クエストが始まったら、各クエストのギミックや攻略情報などをこちらの質問に回答する形で教えていただきたいです。 みなさまどうか、ご協力のほどよろしくお願いいたします。
オーディン獣神化予想 ステータス予想　アンチ重力バリア 　　　　　　 　G火属性キラー 　　　　　　　　Gワープ 友情コンボ予想　超超強ホーミング12 威力23500　　　ホーミング12 威力12200 ストライクショット　 触れた最初の敵に爆発する どうですか？　こうなってほしいなー！ みんなの予想は、なんですか
extraサガ余裕ですか！？
トラブルメーカーは、どうやって、取れますか？
ドロシーは進化と神化どちらが使い勝手が良いですか？使い道がありますか？
自分だけ？のお気に入りモンスターを教えてくださいちなみに僕はゾロの神化です ストライクショットも使いやすいですし副友情に爆発があるのも魅力です初期に当たっていままでずっと愛用してアーサーやアリスなど強キャラが当たったいまでも使用回数ランキングトップを守っていますこんな感じで思い出なんかも答えてくれるとありがたいです
自分が持っているキャラの獣神化が決まった時の気持ちを教えてください 自分は獣神化が決まっているキャラがいないのでその時の気持ちがわからないんです
マルチで募集したりマルチに入ったりする時に、暗黙の了解ってあるでしょう⁈ 募集してるキャラを見て自分が適正か調べたり判断して、募集内容に応じて入るとかって．．．． どう考えても適正じゃないし、googleで調べてもない奴っておるやん⁈ そんな奴の気がしれんのよなー この気持ちに共感してくれる人だけ意見を下さい‼︎
友達のデータのフレンド依頼リストのところをスクショで見たのですが、ランク19でわくわくの実を食べている使用キャラでした。 チートですよねw？ 僕自身はログイン450日くらいしてるのですが、そんな人見たことなくて、友達は始めたてで『変なヤツがいる』と聞き、見てみたらびっくりしました。 多分チートですよね？ 回答おねがいしますm(__)m
好きなモンスターのどこがいいのかも知りたいです。好きでよく使ってる、好きだけどあまり使ってないでもかまいません。ちなみに自分は獣神化スサノオです。草薙の剣もいいし。スピードが最高クラスだからです。
Xの覚醒３のキャラって1体GETすれば、Xじゃない通常のキャラで運極に出来るんでしょうか？
獣神祭と覇者道10連ずつ引いたんですけど星5が3体ずつでました 覇者道ではロイゼ　マモン　アイリス 獣神祭ではアグナムートX　ウリエル　ヘラクレス です これって運いいほうですかね? 解答宜しくお願いします
みんなの能力予想とかギミック予想とかいって必要？？正直惑わされて迷惑じゃない？？
ゼウスの神化って、何が良いんですか？？ 回答お願いします！
ヤマタケ零を勝った人に質問です 前回の降臨で勝てなかったのですが皆さんは何を連れて行って勝ちましたか？ あと降臨で適正のキャラを教えて欲しいです
経験値2倍の時の為に、頑張ってワールドに学び特Mと友撃特Lをつけました！この実はランク上げに良いと思いますか？友撃の所を変えた方が良いなど指摘ありましたら、教えてください！また他の2体はアルキメデス、アリス（光の場合）か宮本武蔵（闇の場合）でやってます！
アヴァロンを降臨キャラで行くならヤマタケとリリス以外で何が使えますか？ガチャ限の適正がいなくて困ってます
皆さんは苦手というかトラウマになったギミックはありますか？ 自分はひよこ床とニードルパネルがトラウマです
モンストでの自慢を教えてください！ 自分はミス タイプが気に入ったので運極にしちゃったことです。
神威に付けたら友情の落雷のマヒに影響はありますか？
獣神化は、アラジンと真田幸村になってしまいましたね。(ゼウスは、いつくるんだ。コメントが増えそうです。) さて、本題ですが、次の獣神化何になると思いますか？ 自分は、ウォッカが良いです。理由は、ステータスです。
今日の１０時からイザナミがありますね！ イザナミ運極を作ってる人に質問です。 イザナミ運極を作った時のパーティーを教えて下さい！ ソロとマルチでどう言うパーティーで行ってるのか教えて頂きたいです。 手持ちがクイバタ運極しかいなくて、ぬらりひょんと沖田は製作中です。 宜しくお願いします‼︎
ロビンフットは進化or神化どちらがいいですか？
ファルファレルロ運極を持ってる人に質問です！ ファルファレルロ使ってますか？ 自分は全く使っていません。 皆さんは使っていますか？ 自分的にはファルファレルロは夢玉で作った運極の中で１番評価が低いのですが、皆さんはどう評価していますか？ 教えて下さい‼︎
サガ、運極になったけど、直ドロ以外で出たのは2回だけ。 道中で1回、クリアー後の宝箱から1回だけでした。 昔はもっとポコポコ出てたように思うんだけど、皆さんはどうですか？
ウリエルは進化or神化どちらがいいですか？
アラジン獣神化強くなりますかねー。
クシ　ガブ　クシ零　ハンキン　マーリン　茨木‥こういったキャラは置いといて 実は使えるキャラ教えて下さい！ ちなみに一寸法師は 重力・ダメージがないものの 鬼に魔封じが効き、挟まれなくても 倒しやすいです。SSもメテオなので「ＴＨＥ・雑魚処理」って感じです。
私、かむいを2体持っているんだけど1体は神化にしょうか悩んでます、あとXの奴で何の運極作るがおすすめですかぁ❓ちなみにクイバタとヒカキンが運極ですおすすめ運極を教えてくださいよろしくお願いします（≧∇≦）
アヌビス、進化か神化で迷ってます。ちなみにどちらにしても素材足らずです。
Xの覚醒3、4が来ますが皆さんはどうしますか？ちなみに僕はバステトX、ダヴィンチX、鉄扇公主Xを運極にしたいと思います。
ナポ神化って HP低いけど かなり強くないですか？ 個人的に獣神化ちょw期待してます！
花ノ国の人々は みんな飛行ついてるのに気づきました。 何故ですか?
シェへラザードを引いたのですが、進化か神化どっちがいいですか？
5/18からの特別降臨クエスト復活祭でとっておくべきキャラはありますか？ http://www.monster-strike.com/news/20160513_1.html 開催回数時間少ないので運極なんてとても無理ですけど、取っておいてもいい、取っておいたほうが良いキャラはありますか？ ゲージ無し回復のキュベレーは欲しいかと思うんですけど、どうなんでしょう？ BOX圧迫するだけで、あんまり意味ないでしょうか？
ssの時に聞くキャラボイス。 一番好きなキャラボイスは何ですか？ 回答お願いします 自分は相棒でもあるアーサーです。
イザナミ零にソロで行ける適正がいますがちょっと不安です… (小次郎 ツクヨミ ゴッスト) なんかコツとかありますか？ 例 倒す順番とか…
僕はラザニー神化が相棒なんですけど 皆さんはどのキャラが一番の相棒ですか？ できれば理由もお願いします
最強キャラクターランキングで一位がとうとうガブリエルなりルシファーが2位なりました。 皆さん的にガブリエルかルシファーどちらか一位だと思いましか？
自分は運極を5体作って爆絶に行こうと頑張っているんですが何を運極にすればいいですかね？ （超絶を運極にするのは五体揃えてからにしようと思います）できれば変わったやつでお願いします┏○ﾍﾟｺｯ ちなみに紀伊とダークドラゴンは運極になりかけです｡
先日「みんなの好きな友情コンボ」を質問したものです。今回はみんなの好きなストライクショットです。ちなみに私は「貫通タイプなる」系が好きです。
阿修羅のクエストで沖田総司（神化）とルイ13世（進化）で戦ってます。しかし、あと1体強いのがいません！降臨キャラで阿修羅に使えそうなものはいますか？
もう一体発表されましたが まさかのアラジンが来るとは予想外というか考えてもみなかったです。 皆さんはどう思いますか？ ちなみに、自分は持ってないです 幸村は持ってます
真田幸村に続いて、アラジンの獣神化が決まりました。 アラジンが獣神化でどのような能力になると思うか、みなさんの予想を教えてください。 ちなみに僕は、友情コンボに特化した性能になる気がします。 みなさんの回答お待ちしております。
フォックスメタルの別バージョンに行く条件を教えてください。
もう1体の発表が何とアラジン！ 木属性かと思ったら光属性！ とことん期待を裏切るモンスト！ 皆さんどう思いますか？ 自分はがっかりです
皆さんは獣神祭引きますか？引くとすれば何日目に引きますか？ 僕は開始早々に貯めたオーブで30連して、アリス(2体目)、ロビンフッド、アトス、ドロシー、周瑜が出ましたw
覇者の塔23階がどうしても勝てません PTは神化信長・シンジアトス・大黒天 フレ・進化ガブで行ってますが必ずボス戦1で死にます 勝つためのコツとか教えてください！
21階が強くて勝てません。アドバイス下さい。 いつも、ヴェルダンディ、孫悟空(神化)、ヤマタケ＋フレンドでやってます
結論から言うとガチャ研が超大の時に引いて 10連して星5一体だったことが2度あります ガチャ研は信じていいのでしょうか？
結論から言うとガチャ研が超大の時に引いて 10連して星5一体だったことが2度あります ガチャ研は信じていいのでしょうか？
サガ運極するならみなさん 光と闇どちらにしますかぁ？
次の超獣神祭っていつぐらいか予想は？
いままで引いたキャラの中で、「おっ!?｣→｢なんだｶｽじゃん｣と、一瞬期待してしまったキャラは何ですか？ ちなみに自分はアスモデウスです。裏切られました。
タイミングが、分からないので、どこで、指を外したら良いのかわからないので、誰か教えて？
毘沙門天ですね。あれだけクリア出来ないです(´；ω；`)
EXステYouTubeを見て何度も挑戦しているのですがあと一歩の所でいつも負けてしまいます（泣） 闇サガ⇨ローザ⇨ロイゼ⇨アスカ 闇サガ⇨ロイゼ⇨ローザ⇨アスカ などで行って負けています（ ; ; ） EXステを簡単に攻略できる人は倒し方やステージのポイントなどを教えて下さい！ 宜しくお願いします‼︎
かなり前からアーサーに飽きてます。 使う事がないんですよね。 使うとしたら運極を作るの時に主でマルチで募集する時にしか使いません。 これって自分だけなのでしょうか？ 皆さんはアーサー使っていますか？ 皆さんの意見を聞かせて下さい。
獣神祭限定のアリスや天草が欲しいのですが超獣神祭限定のガブリエル2体目も欲しくて迷ってます。学生なので課金も出来ないし一応10連引けるぐらいまで貯めたので迷ってます。 どちらがいいかみなさんに質問致しました
未だに光サガを攻略できません。ガチャで運良く星矢を当てたまではいいのですが…。私の実力不足なのは良くわかってはいるのですが、皆様はどのようなPTで攻略されましたか？やはりガブやロイゼあたりがいないと無理ですか？私のPTは主星矢、あと大黒、神ポルトスかイザナミくらいしか適正がいません。色々攻略法を調べてSS溜めて…もう少しで闇サガ運極です。
先週真田幸村が獣神化して自分とても喜んだんですが来週あと一体くるといった話なんですが何がくると思いますか？ 自分は個人的ギムレットきてほしいと願っています！
ビットンがブレーカー出来ないビットンブレーカーについて 破邪の塔33階どうなってんの？
ボケッとしてたので見損ねたのですが、女性キャラのカットイン…あれは何？ 因みに使用していたキャラは、獣ロイゼ、進化アラジン、マリーダイフリーダ、セイヤ…聖闘士星矢絡むカットインだったのでしょうか？( ・∇・)
皆さん何が当たりましたか？ ちなみに僕はワールド出ました！
ガチャキャラいません
どうやってゲットするんですか❔
飛行ってなんですか？？
一番嫌いな超絶クエストはなんですか？(苦手でも可)僕は大黒天です～適正はロイゼ、弁慶、張飛と揃っているんですがなかなか勝てません>_<
超獣神祭とか、聖闘士星矢などのような限定コラボガチャとか、ありますが、それをみんなはいつ引いてるのかが気になります。 ガブリエルとか、ルシファーとか、まだそういうのをゲットしていません。 だから、皆さん、ご協力よろしくお願いします。
覇者の塔37階で使うなら、進化と神化どっちがいいと思いますか？
先日、真田幸村の獣神化が決まりましたね それで、もう一体の獣神化って いつ発表されるんですか？ モンストニュースだとかニコ生だとか 何が本当なのか分かりません 何月何日かも教えてくれるとありがたいです
タブレットとスマホの両方でモンストをプレイしてるのですが プレイデータを交互に入れ替えようと両方バックアップをしたのですが 片方しか移行できず 変なGoogleアカウントが出てきて そちらがモンストを起動するとでてきて 私本人のアカウントが出てこないので 移行ができないのです! 良い解決方法がわかる人は教えて下さい！
一昨日あたりからモンスト始めたばかりの初心者です。 運極作るのは大事って聞いたので作ってみようかと思ったのですが、どんな手順で作った方がいいでしょうか？ 個人的に調べたら「運90のレチリを作ってから」って出てる一方で「今時レチリとか…」って意見もあって、正直わからないです…。 皆さんの意見を参考にしたいので、よろしくお願いします。
これから真田幸村が獣神化するんですが みなさんは真田の能力どうなると思いますか？
あるモンストのデータ復旧サイトで復旧してもらうように頼んだのですが復旧するのにどれぐらい時間がかかりますか？
今シャカを運極にしようと地道にプレイしてるのですが、マルチを使わずに運枠ありで今28です。 1回くるたび3回行けるのですがマルチをしたくないならやめたほうが身のためでしょうか？
自分が考えたまだないアビリティを考えてみましょう！ 自分を例として例えば [ホーミング吸収：敵のホーミング弾が当たった場合吸収し回復する] とか [パネルブレイカー:魔方陣やニードルパネルを破壊する] みたいな感じでお願いします！ めちゃめちゃなものでもいいので出しあってみましょう！
オラゴン獣神化しないかなー
みなさんの今、一番欲しいキャラは 何ですか？ ちなみに僕は光があまりいないので アーサーが欲しいです
たくさんの友情コンボがありますが、 みなさんはどんな友情コンボが好きですか？ ちなみに私は、反射レーザーですね。
みなさんはどのようにオーブ集めてますか？
今月末に真田幸村が獣神化しますね！ 前回の獣神キャラ ラファエル 闇の獣神竜３ 紅の獣神竜２ ハーメルン 蒼の獣神竜５ でしたが、今回と真田幸村の獣神化はどの獣神竜がいくついるのでしょうか？？ 自分予想では、紅の獣神竜５じゃないかと思うのですが.... 皆さんはどう予想していますか？ 教えて下さい‼︎
なんとなく気になりましたので質問させていただきます。 さほど課金をする方ではないのですが、稀にここだと！ 思う時に、50連やら100連回した事が3回ほどあります。 その時基本的に、50連爆死や☆5が1/50といった目を疑いたい状況が起こってきました。 確定演出もオーブガチャでは見た事がなく、夢ガチャで1000連した時に1回だけ聞いてこれかーとなりました（笑） モンストのガチャとは、こんなもんなんでしょうか？
この一撃失神の力の実で特急、M、Lで何が違うのですか？
スピカは進化と神化どっちがいいですか？
超絶などのクエストで中ボス出てきますよね 戦ってるとなんでこのキャラが？って思うんです 歴史とか全く知らないので、ボスと中ボスの関係性教えてください！ ↓特に思うやつ ・ヤマタケ零の沖田と平清盛 ・イザナミとイザ零の謎のバハムート推し ・毘沙門天の上杉謙信 ・大黒天のヴィシュヌ
何回ガチャしましたか？ 私は30連で星5ゼロです、、、
雑談広場も欲しいと思いませんか？ 似たような質問ばっかで 飽き飽きして役に立ちそうな 質問がどんどん下がってくのが 悲しいです。
が欲しいリボンaの神化にしたいのに
今、運営に修正してもらいたいこと、作ってもらいたいキャラ、実装してもらいたいシステム等運営への意見を教えてください。 ちなみに自分は ガチャで星５が出やすくしてもらいたい。後、ミッションをクリアしたり、特定のログイン数になったりたまに落ちるクエストクリアの報酬でレアガチャが無料に引けるレアガチャ券等を実装してもらいたい。（無課金者限定）後、クエストでどの向き、どの角度で引けばいいかクエストで引っ張るときに出てくる補助があったらいいな。
出るとしたらどんなイベントガチャがいいですか？ コメントお願いします。 ちなみに超絶、爆絶に適正キャラだけが出るイベントガチャでルシファー等のイベントガチャ限定キャラも出るイベントガチャ。
覇者道は引くべきであろうか
皆さんが、選ぶ好きなSSボイスはなんですか？好きなキャラと理由を書いてください！ ちなみに俺は 《キャラ》 アリス神化 《理由》 声も可愛いし、イラストとボイスが合っててそれもまた萌えたから
アグナX、阿修羅、モンストブライト、ニラカナ持ってたら使うとき無くない？
シングルガチャで一発でマーリンでたけど、普通の進化と神化どっちがいいかな？;^_^A
あなたの最大ダメージはなんですか？ ちなみに僕は黒田官兵衛の進化前のLV36くらいで一億二千万でした 是非教えてください！！！
聖闘士星矢コラボのシャカの強みを教えてください
最近質問ばっかりしてるなぁー（笑）たまには自分から答えるようにします(__) そして、今回から集まった回答から、私の独断でベストアンサー決めます、ごめんなさい（笑）　 さて、今回は、皆さんが思う、モンストが一番熱かった時期はいつですか？ 私は、確か1周年だったかな？「そぉのままにぃ~~ゆぅびでひぃっぱれっぱれ！」あの名曲が出た時ですかね！
ナミ零降臨時にフレンド使用キャラを獣神化ラファエルか神化ダルタニャンどちらに設定しておくか迷ってます 皆さんならどちらの方がありがたいですか？
先程、最大ダメージが更新されました！ ４６億…なんだコレ‼️ 因みに覇者16階ビットンに対し、ファフニールで壁ドンしたら出ました。 以前に動画で紹介されてた方法でしたが、その動画では２１億位だったと思います。 コレっておかしいですか❓チートじゃないです❗️他にこれ位出した方いますか❓
超絶の中で得意なのはどのクエですか？爆絶は含みます
極とか初見究極クエストで とりあえずこいつらで行ってみるか！みたいな艦隊ありますよね！ 手持ちだけで嘘偽りなく教えてください。 運枠は無しで！ 同モンスター艦隊も不要です。 強いのは分かってます。 ある程度ギミック対応して、ゴリ押しでぬっ殺せる艦隊を教えてください！！
紅獣玉どうすれば取れる？
みなさん、モンストをやっていて、とてつもなく後悔した、これは失敗したな…って場面、ありませんか？ 私は…約二年前、まだモンストを始めた時の頃、タス系のS,X以外のモンスターを、売りまくっていたことですね……まだパワタスが 5だった時でした…BOX圧迫されるんで、いらない！っと思って売っちゃってました…ほんと後悔してます（笑）
進化と神化どちらが強いですか？
いきなりですが、そろそろスマホの機種変時なんです。iPhone5cなんですがiPhone6sへ機種変をするんですよ。 ですがモンストの機種変の仕方が全く分かりません。わかりやすーく教えて下さい！ と！ここで1つ懐かしい雑談を笑 初期の強いキャラとされるアビリティは 飛行か魔王キラーか飛行/魔王キラー持ちですよね！笑 ストライクからスサノオ/ワールドらへんのキャラまでですが笑 その中で1つ異彩を放っていたのがアグナＸまさかの重力バリア笑
先程カミュをやっているとき、毎回ボス前に入る１２星座のシーンの後に女の人のイラストが入って来ました 自分は聖騎士星矢を見たことがないので誰なのかも分からないし何故この1回だけ出てきたのかも分かりません、聞きたいのは ①何故こんなことが起きたのか ②この女の人は誰なのか です どなたかよろしくお願いします
最近マッチショット決まってますか？
爆絶モンスターの2体目以降は作っておいたほうがいいのでしょうか？手持ちはヤマタケ零以外はソロで行ける程度には揃っており、アヴァロンとシャンバラの神化後タスカンレベルMAX1体目は作っており、2体目は進化前レベルMAXで置いてあります。ニライカナイは1体だけ進化前レベルMAXで神化待ちです。 ご意見お待ちしております。
光サガ何回行っても勝てません。 攻略した方のアドバイスや攻略パーティを教えてくださいm(_ _)m
Android端末から普通に引き継ぎをしようと思っているのですができません
クシナダ運極を作った人に質問です！ クシナダ運極を作りたいのですが、 運極作った時のパーティーを教えて下さい！
みなさんの、モンストの中での名場面を教えてください！　○○に勝った時、ガチャで○○を引いた！などなど、何でも構いません！ ちなみに私は、☆5確定ガチャ、3連続安倍晴明でした（笑）←私にとってはある意味名場面でした（笑）
皆さんが初めて勝った、手に入れた超絶クエスト、モンスターを教えて下さい！ ちなみに自分は不動明王で、入手したのも不動明王です！
今、22にハマってしまいました泣 適正と言われるキャラがよく分からないのでパーティを教えてください おりょう神化 アラミス進化 モンタナ進化 デネブ進化 クシナダ進化 ハーメルン獣神化とかは？笑 上のキャラで組んだ時フレ枠はなにがいいか教えてー バハムートの拡散弾がウザぃ！笑
紫龍と氷河どっちがつかえるでしょうか
モンストで、ハクアは、どう言うふうに取れますか？ 皆どう言うふうに、運極したりするには、どうすれば良いの？詳しく教えて下さい。待ってます。
毎回1階からのスタートで正直面倒でやる気が出ません。20階到達していれば、次回も20階からのスタート。といった機能など付きませんかね？ きっとこう思ってるのは俺だけじゃないハズ‼︎ 皆さんどうですか？
覇者の塔で26階でアリスは使えますか？
一番苦手なクエストはなんでしょうか？ 覇者の塔、超絶、爆絶以外で回答お願いします。 ちなみに自分は、雲母です。
みなさんの中でモンストのキャラで１番かわいいと思うキャラはなんですか？僕は、ラファエルの獣神化です(๑•ω•๑)♡
光サガと闇サガどちらにしますか？
もしモンスターと一緒に暮らせるなら誰がいいですか？私は神化アポロがいいです。
モンストは、いまでもたくさんのコラボを開催していますよね？ そこで質問ですが、みなさんがこれとコラボしてほしい！と、思うものを教えてください。 ちなみに私は、好きなゲームの一つの星のカービィとしてほしいですね。 自分としてはルパン一味みたいに、触れたモンスターに変装するのを、コピー能力に置き換えてみたSSとかでも、面白いと思いますww いつか、コラボするのを期待していますww
モンストでは様々な童話のキャラや歴史上の人物や神話の神などがでています でもその中でまだでてないキャラや人物もいます あなたならなにが出て欲しいですか？
みなさんが欲しいアビリティとかってありますか? 自分は最近登場したダメージ床を受けないアビリティとか、相手キャラのレーザーを受けないアビリティとかがあったら面白いなぁとか思います
ニーベルンゲンが当たったんですけど神化進化どっちなんでしょうか？
ニーベルンゲンが当たったんですけど神化進化どっちなんでしょうか？
お前いら最高、最高とか言ってるけど普通にルシファーはそこら辺のモンスターと変わんなくねw
進化か神化かどちらにしたら良いのでしょう 木属性キラーアンチ重力かアンチダメージウォールかアンチダメージウォールいないので進化の方がいいでしょうか？それともキラー優先にするべきでしょうか…
アザゼルは進化と神化どちらが強いと思いますか？出来れば具体的に教えて頂けると嬉しいです。
カヲルシって進化の方がいいですかね？神化のままがいいですかね？
みなさんがモンストをやっていて、最も興奮した、うぉおおぉぉ！！ってなった場面は、どんな時ですか！？ ちなみに私は、怒った大黒天に、HP1から逆転勝利したことです！！←本当ですよ？（笑）
孫悟空を 神化したいのでいつクエストがあるのか教えてください
光サガを超絶のクエストで言うと誰以上誰未満ですか？
真田が獣神化決定を聞いて、真田を持っている僕はすごく嬉しかったです！ そこで質問です。 ステータスはどうなると思いますか？ 僕は、友情の光短距離拡散弾はそのままに、リワインドブラスター(アヴァロンのやつ)か、追従型貫通弾(神化ダルタのやつ)だと思います。というかそれだと嬉しいw アビリティはAGBから追加で何か増えて欲しいですねー 魔法陣だけとかだとガッカリですがw SSは壁ドン 拡散弾とかだったら強いかもw みなさんの予想が聞きたいです！
神化予約できてる？
ロックオンレーザーはMとLで 初動から打ち終わりまでの時間違うのですか？ ザコ敵に当てて、発動時に死んだら別の的にロックオンされるべきところをMのレーザーは妙に短いのできになりました。
すみませんが、愚痴っていいですか？怒 今日の出来事です。 覇者の塔を始めだして22階 キチバハムートのキチホーミング それからの、ヒーリングウォール ですが ボス３戦目キチホーミングを耐え、 ヒーリングで回復ターン、下のハンシャインを壁カンして大回復を狙いました… がっ!!!!!!!!!!!!!! 軽く20回くらい壁に触れているのにまったく回復されない！怒 たったの、1回しか触れていない判定 次のターン、HP約3000しかない…泣怒 くらう、死ぬ、おわり イライラするねぇ～ こんな時にギィヤァーーー!!!!!!! こんなこと、ある人、愚痴って下さい！ めっちゃ、腹立つんやけど!!!!!!!!!!!!!!怒
次の獣神化は木属性だとネットで予想されてますが僕は木属性は茨城とギムレットしか持っていません 次はだれが来るでしょうか？
聖夜のイベントでヒカキンさんとむらいさんがカミュとシャカのダンジョンに挑戦した時の参加者へのプレゼント(獣神玉、獣神竜、オーブなど)皆さんはもう届きましたか？届くとしたらいつ頃でしょうか？
光サガのエクストラステージで白爆発で即死するんですがいい攻略法もしくはいいキャラ(ドクロの２体を同時に倒すやつ)があれば教えてください。 お願いします。
超絶はたくさんのクエストに連れていけますね。その中でも一番使ってるモンスターはなんですか？爆絶も含みますが、爆絶モンスターを持ってない人は超絶だけでかまいません。自分はクシナダを使ってますね。
どちらを獣神化した方がいいですか？
皆さんは星六確定ガチャで何が出ましたか モンスターの名前の後に進化か神化か書いてください ちなみに私はシンドバッド神化でした
今回ガチャを8回単発で引きました。 だったら聖闘士星矢コラボの星矢、紫龍、氷河はもちろん一輝、瞬すらでなかったんですが… みなさんもこんな感じですか？ 回答おねがいします！
闇サガを運極にして光サガに移したら運極数は1体or2体どっちになりますか？
ネット会ではチンギス・ハンの獣神化が噂されています。 でもこれはデマだと思います。 1.画像がないから。 2.チンギス・ハンがわかるのなら、幸村もわかるから。 この二つの理由があるからデマだと思います。 まあ、デマ云々を抜きにしてチンギス・ハンが獣神化する可能性もあります。 みなさんはどう思いますか？
今度はですね。以下の5体。　ベスト３でお願いします。 ①鳳凰の女帝　スザク　　　(図鑑No.182) ②青竜騎士　　セイリュウ　(図鑑No.184) ③翠緑の虎姫　ビャッコ　　(図鑑No.186) ④聖龍王　　　キリン　　　(図鑑No.188) ⑤D.T.A　　　ゲンブ　　　（図鑑No.190)
コラボガチャでセイヤ期待してやったんつますけど、星４オンパレード(>_<)で、やっと出てきたのがシリュウなんですけど、使えますか？
みぎーってどうしたら泥出来ますか⁇
お疲れ様です。 ガチャ「聖闘士星矢」が2016年5月2日（月）12:00（正午）～5月13日（金）11:59の期間開催されているのですが。 星5の限定キャラである星矢・氷河・紫龍は出ましたか？ ちなみに、私の場合は、5回引いて星4の一輝、瞬は確保したのですが。星5の限定キャラは出ずに、確保の壁を超えて何故かナナミちゃんがドロップしました。 無課金には厳しなぁ(^^;; 以上、ご回答よろしくお願いします。
もう時代遅れといわれましたがつよいのですか
モンストで星５が必ず出る裏技はありますか？
以下の5人のモンスターのうち、どれが強いですか？ベスト3でお願いします。 ①加油姫　ベイビードール　(図鑑No.152) ②蛇足姫　マリーミー　　　(図鑑No.154) ③露払姫　チャンス　　　　(図鑑No.156) ④永護姫　エタニティ　　　(図鑑No.158) ⑤螺錐姫　アリュール　　　(図鑑No.160) この質問、絶対答えにくいかと思います。答えた人はすごいストライカーです！
これが当たったんですけどわからない
闇サガと光サガを合成したらラックは上がりますか？
星5確定ガチャはプレミアムガチャなんですか？
これでました！つよいですか？
EXステージが出てきません。なんで？
何処の神殿でわくわくの実を付ければ良いですか？正直、パクられるor蹴られると思うのでそうならない神殿行きたいのでお願いします！！
先ほど、初クリアして1泥しました！ ですがすでに1体持っており2体目を進化させるかどうか迷っています。マインスイーパーが少ないですがロミオを進化させたり(スライド進化)、クー・フーリンを神化させたら(進化→神化)居る事になるのですがどうでしょう？迷いどころです(^_^;)
モンスターボックスどれくらいですか？
仮面の教皇サガの弱点
私はヘラを持っています。しかし育てて以来役に立つクエストはほとんどないと思います。そこでで進化の神キラー持ちのヘラはイザナミに役に立ちますか？
モンストで一番セクシーなキャラは誰なんでしょうか？モンストはやけに女性キャラの胸を強調してきますからね。あえて言うと、自分はテキーラです。
昨日初めてハクアを攻略し、3体ドロップしましたが、 ハクアは何体育ててますか？
獣神化のモンスターって左向いてるのが多いと思うのは僕だけなのかな…(*´-`)
サガのEXステージに勝てません。途中でやられてしまいます。良い攻略教えて下さい。
遊撃の実は副友情にも効果ありますか？ 獣神化ハーメルンについてますが8字レーザーにも威力が増してるか気になったので
闇サガ進化させたやつはラック上げ対象になりますか？
ユグドラシルきてほしい
コラボのキャラクターで運極作るなら誰がいいとおもいますかぁ❓
新しく出た真田幸村獣神化のアビリティとかSS その他強化されるのってどんな感じだと思いますか？ 僕的にはSSを強化して欲しいのと、ゲージでアンチ魔法陣付けてシャンバラの適正！とかを期待してます(,,･ω･,,)
最近のフレンド枠でルシファー固定が減ってきた感じがするんですけど、色んなキャラが出たからルシファー最強の時代もそろそろ終わるのかな(￣▽￣;)？ そこで最近のキャラでコイツが1番強い!!とか好き!!って思えるキャラって何ですか？(色んなギミックがあるので行くクエストにもよると思うんですけど、悪魔でも自分の中の最強で(ㅅ´ ˘ `))
獣神化発表されましたけど･･･ なんと真田幸村･･･もう1体獣神化するらしいですがまだ情報がありません 皆さまはこの獣神化発表どう思いましたか？ 個人的にはオーディン、ヴァルキリー、ゼウスがそろそろ来るだろうと期待してただけに非常にガッカリです･･･ 真田幸村持ってないし･･･
光サガも初クリアするとオーブ貰えるんですかね？ 正直、かなり難易度高そうだし、ガチャ回す予定も無いので行きたく無いのですが、オーブ貰えるんなら頑張ろうかなー、とw
誤ってデータを消してしまいました。バックアップもしていません。もうどうにもなりませんか？
サガ、カミュ、シャカの3たいでどれか1体運極頑張ろうと思ってます。(時間的に全て運極は無理に近いのでw) 検証動画を見たり、ネットの評価を見たりしながら考えているのですが、絞りきれません。 皆さんならどのキャラを運極にしようと思いますか？
神殿で出てくるわくわくの実 神殿って二種類あるけど 時の間じゃない方でも特級って落ちるの？
聖闘士星矢コラボが始まっていますね。 ガチャキャラで天馬星座の星矢を始めとする青銅聖闘士5人が、イベキャラでサガを始めとした黄金聖闘士9人が登場しています。 今回その14人の中で誰が一番人気なのかアンケートを行いたいと思います。 結果を一週間後くらいにAppBankのモンスト攻略の記事にて発表しますので、みなさんどんどん投票してくださいね。出来れば理由も一言そえてくれると嬉しいです。 ちなみに、僕はモンストでは星5キャラになってしまいしたがフェニックスの一輝が一番好きです。理由は原作でのあの強さですかね。やっぱり不死鳥ってのもまたカッコイイです。 みなさんの回答お待ちしております。
今回の聖闘士星矢コラボで運極にする予定のモンスターはいますか？
何となく教皇の間 究極周っていたらメンバーに星矢がいる時にExtra stage出現しました‼︎ 誰かクリアーした人いますか？
毎月どのくらい課金するのが普通なのでしょうか？ 相場を教えて下さい。
モンストってどんなところがおもしろいですか？
ガチャ以外だとどのキャラのステータスが高いですか？ 聖闘士星矢のクエスト最後まで行ったのですが 今はよく分からないまま最初の緑のおじさん育ててます！
今のアトスは神化がいいでしょうかそれとも 進化がいいでしょうか。 教えてください
瞬つかえます？
ガチャ引くとき皆さんはシングルか10連どちらで引いてますか？自分はいつもシングルです。
出雲は進化か神化どちらがよいですか？？
聖闘士星矢コラボガチャで3回引いて一体もコラボキャラがでませんでした。 とてもとても不愉快です。 みなさんはちゃんとコラボキャラ出ましたか？
鈴蘭はどこのクエストで使えますか？
これは意外に桜木イヴ モンストローズとかは黒はいてそう。
リセマラを頑張ってみました。10連していいのが出たらバックアップを取っています。そこで質問です。あなたならどのデータで始めますか？番号で教えてください。 1ラファエル 2ナポレオン 3ワールド 4桜、桜木イヴ 5卑弥呼、猪八戒 6ガブ 7ルシ、ウンディーネ 8アイリス、ロイゼ 9ナチョス、アトス、ガリレオ、ダイヤモンド 10ヴェルダンディ、義経 11ガブ、孫悟空 12ストライク 13卑弥呼2体 14ルシ、ゾロ 15ガブ、ウンディーネ、アポロ 16ハーレー、ルシ 17茨木童子、ストライク 18卑弥呼、ラザニー 宜しくお願いします。
リセマラを頑張ってみました。10連していいのが出たらバックアップを取っています。そこで質問です。あなたならどのデータで始めますか？番号で教えてください。 1ラファエル 2ナポレオン 3ワールド 4桜、桜木イヴ 5卑弥呼、猪八戒 6ガブ 7ルシ、ウンディーネ 8アイリス、ロイゼ 9ナチョス、アトス、ガリレオ、ダイヤモンド 10ヴェルダンディ、義経 11ガブ、孫悟空 12ストライク 13卑弥呼2体 14ルシ、ゾロ 15ガブ、ウンディーネ、アポロ 16ハーレー、ルシ 17茨木童子、ストライク 18卑弥呼、ラザニー 宜しくお願いします。
もうすぐ2年ログインでオーブ50個もらえるので溜めて超獣神祭で一気に使おうと思っていたんですが、今聖闘士星矢コラボがやってます。もらえるオーブ50個を今やってるコラボガチャに使うべきなのか、我慢して超獣神祭に使うべきなのか迷ってます。コラボガチャと超獣神祭 どちらを引くのを優先したらいいと思いますか？
ドロップできる？
サガのエクストラステージの出現条件が 「聖闘士星矢コラボのキャラを連れていく」 と聞きましたが、このコラボキャラは降臨のキャラ（シャカやカミュなど）でもいいんですよね？ すごく当たり前かもしれませんが念のため(´д｀|||)
でましたか？俺は30連して、張飛。フリーズ。のんの。え？って感じだった！
これは進化蒲公英
チーとて何？
最近2体目のクーフーリンを引きました。 そこで･･･ クーフーリンを持っている方、使ったことのある方にお聞きします。 わくわくの実は何がよろしいですか？ ちなみに一体目は怪我ヘリをつけてます
皆さんの可愛いと思うキャラは何でしょうか。 私は、モンタナやルビーが好きです
ドンssの倍率は戦闘型によって変わるということを聞いたのですが、例えば、西郷隆盛と張飛ではパワータイプとスピードタイプなのでどの位変わりますか？そしてどのタイプが最もダメージが出ますか？
シャンバラのクエストでフレスベルクを倒したときに一撃失心の効果が発動していると剣を落とさない事があったのですが、これは仕様何ですか？
ホストプレイの時にキャラパクが 非常に多いと思うのですが 皆さんはどうでしょうか？ 自分は時間フルにやってるんですが ほとんどクエストを進行出来てません
ガブリエルや大黒天の電撃の威力が時々変動するんだけどなんで？100万とか出た時あったから
これは神化サキュバスちゃん。
ヴェルダンディ、出雲は進化？神化?
ヤマタケ零にクシ零ってありなの？
アトスは進化か神化どちらがよいですか？
今度の獣心化何がくると思いますか？ 俺はヘラクレスがきてほしいな!
シンドバッドは神化と進化はどちらにさせるのがオススメですか？
モンストでストライクはガチャでとれますか? また、友情ガチャでとれますか?　　しっている方ぜひ教えてください。
獣神祭でサタンを引いたのですが、進化か神化どちらが良いでしょうか。 教えてくださいm(_ _)m
イザナギはなんの超絶のクエストに適正ですか？
超・獣神祭の時ぐらいさ、獣神竜落ちろって思うんだけど。ガチャもさぁー、ガチャ限モンスターだけにしろやって思うんだけど。
この間のミッション報酬さぁー、オーブ1個だけなら、ルシファーにして欲しいって思うんだけど。みんなはどう思った？
モンストの　究極降臨あるじゃないですか！ 出現した順番が知りたいのですが　順番が分かるwikiや　順番が分かる何か… あるでしょうか？
皆さんが思う一番可愛いキャラって誰ですか？
今日のシャンバラは プロメテウス×2 曹操 フレ で勝てますか？
皆さんは最初の運極は何にしましたか？ クイーンバタフライ デスアーク 滝夜叉姫などの定番から、イザナミや英雄の証をつけれる天狗などみんなは様々な運極を作っていますね 自分も運極を作ろうと思うのですが、オススメはどのモンスターでしょうか？ 自分の手持ちから見てゴーストの周回がやりやすいと考えています 手持ちは弁慶 ブリュンヒルデ ストライクなどいます
最近獣神玉３倍は本当にでませんよね？ 前はよく落ちてたのに全然おちません。 10回やって一回落ちればいいほう。 皆さんは落ちますか！？
みんなの好きなわくわくのみを教えてください。 僕は、学びの力ですね！
ビゼラーかヒュドラ進化どちらの方が良いでしょうか？？
度々m(_ _)m 現在降臨中の阿修羅ですが… 複数所持する必要性が有りますか？
獣進化って何ですか？
ガチャ欲を抑える方法を教えて下さい
アザゼルは進化でもシャンバラいけますか？ 神化の方がいいのは知っていますが信号機がこないので
モンストには、星5まで進化するモンスターと星6まで進化するモンスターがいますよね。 星6のモンスターの中でも、ガブリエルやルシファーみたいにとても強いモンスターや、誰とは言いませんがそれほどでもないモンスターまで様々だと思います。 同様に星5のモンスターの中でも、強さは様々になっています。 そこで、星5の中でもこのモンスターが特に使えるよというのがあれば教えて下さい！！ 出来れば理由も一言そえてくれると嬉しいです。 みなさんの回答お待ちしております。
皆さん超獣神祭ガチャは如何な感じですか？ 本題です…卑弥呼を複数所持してる方に お聞きしたいのですが… 皆さん卑弥呼は、進化で複数所持？ 進化
今日の朝、超獣神祭で静御前が当たったんですけど進化神化どっちが良いでしょうか？
神威が当たりました！ 今まであまりガチャ運なかったので嬉しいです…！ さて、神威をお持ちの皆さん、進化と神化どちらがおすすめですか？
皆さんは超獣神祭は何が当たりましたか？ 僕は単発1回でマモンです。
次はツクヨミ零ですかね～？
ラファエル24ターン溜めても号令系になりません
イザナミ零はカーリーくらいしか適正を持っていなく、クシナダ零についてはそもそも火属性がほとんどいないので、あまり期待していなかったのですが、 ヤマタケ零のギミックは、まさかの地雷アンドニードルパネル！！ 木属性MSはかなり豊富で、ガチャ限定でパールヴァティ2体、神化クーフーリン、神化ガブリエル持ってるし、超絶も、クシナダも摩利支天も持ってる！！と思って 進化パールヴァティ、クシナダ、神化ガブリエルで挑んでボス2ゲージ目で撃沈しました(笑) 次来たとき、今度こそ勝ちたいのですが、どれか入れ換えて挑んだ方がいいですかね？？入れ換えるとしたら、どれでしょうか？？ アドバイスいただけると嬉しいです＼(^o^)／ ちなみに、クシナダと摩利支天は両方ともラック4です(´・ω・`)
アメノウズメを引きました 進化か神化を悩んでます どちらが良いですか？
超・獣神祭限定キャラガブとゴッストもってます それで、あと4回引けて、その前に３回引いて外れでした あと何回引けばいいですかね？
チヨ、半蔵、ローレライは進化？神化?
今日、超獣神祭でハンターキングが当たったんですが進化、神化、獣神化のどれにしたらいいですか？ （個人的には獣神化にしようと考えています)
毎月オーブ50個溜まって10連しているのですが、超獣神祭は10連か単発10回 どちらがいいですか？
今週中でオリガ・デスアーク・始皇帝の３体をドロップさせました。この３体はなんか強いキャラや超絶で使えますか？教えてください！
皆さんは何を当ててリセマラを終了しましたか？ 僕はロミオと源義経ではじめました。
超獣神際がいま開催していますが5月から聖闘士星矢のコラボが始まります。皆さんはどちらを引きますか？
モンストが一年経つ前からやってて初めてハクアが出ました。結果は中ボス一回目で負けてしまいました…(-｡-; その時思ったのが、進化クロノスはワンパンで雑魚キャラ倒せるのに神化源義経はワンパンで雑魚キャラを倒せなかったことです。攻撃力の差は502、たったこれだけの差で雑魚キャラが倒せなかったので、今回の超獣神祭で出た2体目のクロノスを連れて行けばいいのか、もしくは他のアンチダメージウォールのキャラ(ダメージウォールのクエスト中心で挑んでます。今回は木の葉天狗でした。)で行った方がいいのか回答お願いします。
来週から聖闘士星矢コラボが始まりますが、モンストのコラボの基準はどんな感じなんでしょうか？人気の高さや映画化からコラボするのかも知れまたまに「え！今コラボするの！？」という事があるような(^_^；。今更ながら気付いたので質問してみました。
後30日でログイン日数730日で２年になります。こんなにやってるのにルシファーもガブリエルも神威も卑弥呼もストライク超獣神祭限定キャラをまだ一体も持ってません。正月の超獣神祭では星５出たのですが２体目のウンディーネでした。今回引いたらトニー緑川でした。もう自分には超獣神祭が普通のレアガチャに思えてきます。
皆さんに聞いて欲しい事があります。 私は独自でモンストの改善点を考えました。 ひよこ床は床を踏んだらひよこになりますけど、飛行モンスターは空中にいてひよこ床を踏むのではなく通り過ぎるのではと思いました。いくら飛行モンスターでもアビリティロックにロックされたら飛行はできませんが、そこは状態異常回復のモンスターを使えば済む事です。飛行モンスターは地雷を無効にできます。無効にしても回収はできないので地雷が近くで爆破すればダメージをくらいます、故にひよこ床は魔法陣ですが床を踏めばひよこになるとの事ですが、飛行モンスターは空中にいて地雷を無効に出来ているのに飛行モンスターはひよこ床を通るとなぜひよこになる必要があるのですか？ それならいっそのことひよこ床を踏んで発動するのではなく魔法陣を通るとひよこになるの方がまだ分かりやすいと思います。故にひよこ床に不満を持つ人もいるので飛行モンスターにひよこ床は発動しない事にして欲しいと思います。 地雷やひよこ床は同じ地面の高さにあるのでなぜ地雷は無効に出来てひよこ床は無効に出来ないと言う矛盾が起こります。 飛行モンスターがひよこ床を通りひよこ床が発動しない場合ヒーリングパネル、スピード床、ダメージ床、や新しいギミックの針山の針トゲトゲのようなギミックも無効になると思いました。 密林は毎日ターンスピードがダウンしますが、 そもそも飛行モンスターは空中にいるのでスピードがダウンするとは思えませんので、 私はおかしいと思いました。飛行モンスターがひよこ床を通り無効にした場合他のギミックにも反映されますが当然の代償でメリットやデメリットが出ると思います。 以上長々な文章になってしまって申し訳ないと思います。最後まで読んでくださった皆さんには心からありがとうございます。もし少しだけ時間があるならコメントをお願いします。反論されるかも知れませんが、もし改善されたらメリットやデメリットもありますのでそこは試行錯誤してください。改善されるか分かりませんが。
ハクアに遭遇しませんね。 今まで１回も！ 皆さんはしょっちゅうありますか？
今までにゴジラやストファイ、ドラコラボなどのコラボがありました。 みなさんがもう一度来て欲しいコラボは何ですか？ 私は限定キャラが当たらなかったので、エヴァコラボが来て欲しいです。
いよいよ待ちに待った日ヤマタケ零ですね！ 何でいこうと考えていらっしゃいますか？
いま運極になってるのとしようとしてるのが、 クイバタ、デスアーク、フェンリル、ドゼラー、ダークドラゴン、エビルインライト、ゴースト、バハムート、天狗、ジャックオーランタン、源頼朝、ぬらりひょん、テュポーン、稲荷、スラッシュです。 他に何かとおすすめのありますか？ 理由付きでおねがいします！ あ、自分そんなに上手くないんで、超絶以上はなしで！笑
迷っています。 獣神竜5個所持で ワールド2体目かハーメルン1体目か、、、。 獣神化ハーメルンって強いですか？ あまりしっくりきてないです。
超獣神祭では10連か単発かどっちがいいですか？ ちなみに今オーブは95個あります！
進化と神化ではキャラによっては大きな強化になったりアビリティが変わったりします 自分は武蔵坊弁慶の進化と神化で迷っています 皆さんは神化の方が馴染みが深いですが、進化もいろいろいいところがあります どっちがいいでしょうか？ 今は進化でつかっています
十連？単発？
マルチの「グッジョブ！」についてです。 押す回数やタイミングによって様々な意味が あるそうですが、皆さんはどのように 使っているでしょうか。 私はクエストクリア時に「お疲れ様でした」 の代わりに押すようにしており、リアクションが あるとちょっと嬉しかったりもします。 ただ、返してくれる方はそう多くはありません。 たかが一回マルチをやった位で挨拶されても 迷惑なだけでしょうか。 皆さんはいかがでしょうか。 是非意見を教えて下さい。
セイヤだけ出ればいい感じ？ 隠しキャラ誰なんだろ❗もしかしたらアテネ❗
クシナダに行きたいのですが、卑弥呼とルビーではどっちが適正なのでしょうか
木属性の運極がいないので何がオススメか教えて下さい！ 理由込みでお願いします
自分は、今ドラえもんとファルファレルロを運極にしています。爆絶に挑むためにあと、3体運極をつくりたいです。ドラえもんとファルファレルロで、マルチに入れてもらえるクエストを教えてください。
みなさん、覇者の搭は何階までクリア出来ました？ 私は21階で終わってしまいましたm(。≧Д≦。)m 変な質問ですいませんでした！
モンストのアビリティもしくはゲージに回復ってあるじゃないですか あれってもし回復持ちキャラのターンの時に友情が爆発、白爆発のキャラに当てたら自分自身も回復出来るんですか？ もしそれが出来たら4体分の回復量はどのくらいですか？ 誰かやったことある人いたら回答お願いします
まだ出てきてないキャラでアニメに出て欲しいキャラは？(複数回答可)
最近のモンストのモンスターはいろんなイラストがありますが、見た目的に性格が悪そうなモンスター、逆によさそうなモンスターって、皆さんの中ではなんでしょうか、どちらかでもいいので、是非、ご回答お願いいたしますm(__)m
皆さんのリセマラ終了キャラってどのキャラですか？ 自分はナポレオンさん引いて終了しその後暫くは苦労しましたが…
好きなモンストのキャラクターのボイスはなんですか？僕はニラカナアザエル神化バベルが好きですw
タイトルの通り、モンストで一番セクシーなキャラは誰なんでしょうか？モンストはやけに女性キャラの胸を強調してきますからね。 自分は予想をしません。
獣神化キャラのみの排出とかあればなぁ〜(￣▽￣)
いま僕が持っている運極は、峰不二子とドラゾンビとダークドラゴンとスラッシュです。 次に作るのは何がいいでしょうか？ 出来たらクエストの難易度低かったりした方がいいのですが…。 よろしくお願いします。
イザナミ零のボイスは禍々しくてかなり大好きなんですけど、なぜクシナダ零はそのままなんでしょうか？？
最近ウチの周りではキャラパクが増えています。今では殆どのクエストはソロで行けるのですが、マルチ（特に超絶、爆絶）に参加するとキャラパクされる事がしばしば。そして周りで有名なキャラパク常習犯がいまして。何度か注意したものの聞く耳を持たず。その後ヤツが亀クエを募集していたので名前を変えて運極で参加し、フレンド申請画面でヤツのIDを取得。ここで質問なんですが、ひどい（個人の）キャラパクを運営に報告すると運営側はどのような対応をしてくれるのでしょうか？
茨木が欲しいんですが、 欲しいならモンコレ第５引くべきでしょうか？？ 皆さんならシングル10連どっちを引きますか？
運枠はドラえもんとファルファレルロどちらが良いでしょうか？ わかる方が居ればよろしければ教えてください
だいたい獣神化はどれくらいの間できますか？
新アカウントで始めましたーーーーー 祝 リセマラして出たのは弁慶とベートーヴェンです 応援お願いします！
地雷 ブロック 貫通制限 重力バリア
超獣神祭は、いつガチャれば、いいキャラ出やすいですか？
なにかと入り用になる獣神玉（通称ジューシー）について、標題の2点質問です。 興味がありましたら、ご回答お願いします。 ① 私は22個です。 ② 運極4人パーティで1クエストあたりの最高ドロップ数は3個でした。 ①は3桁の方いらっしゃるのだろうなぁ！ ②はさすがに2桁の方はいらっしゃらないですよね…？笑
ヤマトタケル零ギミック予想 もうほとんどの人が予想されてると思いますが、僕も、地雷、重力 だと思います！ 理由としては、単純でこれまでの零シリーズで地雷は共通しております、なので地雷は絶対です！ それと、ダメウォとワープがほかの零でもうきてます。残ってるのは重力！なので重力と地雷です。個人的にワープとブロックも登場するかとおもいます！！ なので予想は、地雷、重力、ちょっとだけワープとブロックです！！
みんなが運極にしているだろうキャラ以外でこれは使えると思い、運極にしたキャラを教えてください。
零シリーズは地雷対策必須でしょうか？
地雷、重力です。 零超絶で地雷必須 重力がまだ出現していない ロビンが新キャラで登場からです。
大獣石、いつも、じり貧です。効率のよい集め方を教えて下さい。
重力メインで、サブにウィンドが来ると思います。 ウィンドは配置によって避けれるが、ウィンドを受けると集中砲火を受け即死級ダメージみたいになるのではないかなと思います。 アンチ重力対策必須で、ダメージを減らすためにアンチウィンドが2体以上いると安定とか。 理由 イザナミ零 クシナダ零共に地雷が出ているため、また地雷になることはないかな アビリティにアンチウィンドがつくキャラが活躍できる場が少ない気がする シャンバラ、アイリス、ケロンなどアンチウィンド
中間発表の記事でも書いてるよね 質問を新たに投稿する形での応募は受け付けません、て 他の質問が流れて見れなくなっちゃうからさ。 ‥なんで記事最後まで読まないかな‥ たぶん応募開始からずっと書いてあると思うんだけど‥
ロビンフッドやシャンバラが来たので、やっぱり地雷重力になるんじゃ無いかな でこれまで、からくりブロックがあったから今回もあるはず！
超絶が新しく登場する前に必ず適正が新しく追加されてますよね イザナミの時はナポレオン クシナダの時は服部半蔵 ヤマタケの時はハンキンの神化追加 イザナギの時はアラジン ツクヨミの時はウリエル 阿修羅の時はルシファー 毘沙門天の時は茨木童子 摩利支天の時は桜 不動明王の時はヘラ 大黒天の時は武蔵坊弁慶 イザナミ零の時はダルタニャン クシナダ零の時はリン・ツー獣神化追加 ヤマタケ零はきっとロビン・フッド
弁慶のわくわくの実は ・同族加撃 ・同族加速 のどちらがオススメですか？ 使ってみて強かった方教えてください！
適正は何になると思いますか？ 自分は今までに ラーミエル=クシナダ かりん=ヤマタケ ときてるのでイザナミでは？と思っています（単純な発想ですが）
適正
皆さんのイチ押しキャラは何ですか？？ このキャラ強いやカワイイなど皆さんの思う"イチ押し"を教えてください！ 私はダルタニャンです
今まで出てきたキャラでパートナーと呼べるキャラは何ですか？ 自分はアリスです！
17話と18話と19話と20話の解放呪文を教えて下さいよろしく
メインギミック 重力、ワープ、からくりブロック、ブロック、友情コンボロック サブギミック ＤW、レーザーバリア、ホーミング吸収、蘇生 適正キャラ、ロビンフッド進化、神化 アラミス進化、ガイル進化、クシナダ零、シャンバラ
ヤマトタケル零の友情コンボとストライクショットはどうなると思いますか？ どちらか１つでもOKです！ ちなみに、自分の予想は 友情 斬撃 SS 触れた敵にメテオ 3DS版とほぼ同じなのですが笑 性能は3DS版とは異なるようなので外れるかもです(ｰ ｰ;) 余談なのですが、貫通タイプになり触れた敵にメテオみたいなSSってありましたっけ？ 最初はこれにしようかと思っていたのですが、軽く調べたらあまり見つからなかったので… 質問多くてすいません(-｡-;
おりょうにどの実を付けたらいい？ 1 撃種の絆 加命 特級M 2 将命削りの力 特級 3 学びの力 特級
オリガミ運極作るのに使うオーブは何個か教えてください。 周回パーティーは大黒天　ガブリエル　源義経進化です。
超獣神祭と星矢コラボがありますが、どちらのガチャを引くか迷っています。皆さんはどちらを引きますか？
イザナギに勝ちたいのですがパーティーが不安です… ぬらりひょんx ツクヨミ できればジークフリート なければヒュドラで行こうと思います 前回は始皇帝 ヒュドラ セイレーンでボスまで行って負けました…w このパーティーは安定するでしょうか？
神化ルシファーのアビリティである バリアというのはどんな効果がありますか？ 詳しく教えてください！ よろしくお願いします。
チャンスかわいい！ 使い道考え中です！ 使い道はありますか？ もし、よければ理由もお願いします！ 一番説得力のある回答を ベストアンサーに選びます。
ファルファラレロを運極にしました。 これからどのような順番で運極を作っていけば良いでしょうか？最終的に超絶キャラも運極にしたいです！詳しく教えてください。
俺自身読み直してみたけどギミック予想を書き込む場所も、新規に質問で立てたギミック予想は受け付けない、てのも明記されてます。
イザナミ クシナダ 大黒天以外の超絶モンスターで使える(強い)モンスターを教えてください！
よく、YouTube動画でよく聞くのですが、1番最初に作るといい運極ってどんなモンスターがいいですか？
今回、皆さんは覇者の塔は何階まで行きましたか？ 僕は初めて38階まで攻略できました。前回は29階、それ以前は22階までが限界だったので、とても達成感がありますw 印象に残っているのは、バベルを2度も1人で倒した西郷壁ドンや、32、34、35階を初見突破できた事、38階でヤマタケに1300万出してゲージ全部持っていったクシナダ零ですかねw
ニライカナイに徳川慶喜は連れていけるでしょうか？ 後適正を教えてください。
覇者の塔で特に苦手なフロア何処ですか？ 複数回答してくれても構いません ちなみに自分は23階と27階ですね 23階はいくら適正揃えても勝てないことがあります。 27階はボスのラストステージまでは余裕なんですがそこからがかなり苦手です
ドン・キホーテをこの前引いて神化にしようと思っているのですが、あのSSは強いのですか？教えてください！
重力、地雷、ワープ、バリア
運極4体です！で、ぬらりひょんxをぬらりひょんに合成してうん極にするそして爆絶って挑めますか？試したことのある方お願いします！m(_ _)m
アビリティ見る限り神化だと思うんですけど、いろいろ使えますが？
これからアップデートできて欲しい要素ってありますかね？ ちなみに私は石の生成がまとめてできるようになることですね
次の超獣神祭のときにシングルをひくか１０連ひくか迷ってます どちらがいいですか？
ガブリエルを楽園の守護者に神化合体したけど前より弱くなったような気がするけど気のせいかな？ 皆さんはどう思いますか。
皆さんが1番最初に勝った超絶クエストはなんですか？ ちなみに自分はヤマタケです。
ガチャ確定演出でアグナムートが出ました。 今更感が強いですが、アグナムートのよいところがありましたら教えてください
水属性のおすすめキャラはなんでしょうか？ ちなみに今持っているキャラだとシンドバッドです。見た目がかっこいいだけですが。
嫌いな降臨クエストはありますか？ 理由を書いてくれると嬉しいです。 ちなみに私は、アヴァロンが苦手です。（渇望の果ての理想郷・爆絶)
ワープ 地雷 ヒヨコ
なんでこんなにモンストはイライラして、つまらないんですか？教えてください
AppBankのモンスト攻略では 「ヤマタケ零のギミックを予想してiTunesCard5000円分をゲットしようキャンペーン」を開催します！ この質問の答えに。みなさんでヤマトタケル零のギミックを予想しましょう！ 正解した方の中から抽選で1名様にiTunesCard5000円をプレゼント。 ちなみに、僕の予想は重力バリアとワープが出てくると思います。 5000円目指して、どしどし回答してくださいね！
ワープ、地雷、重力、反撃モード と反射阻害のギミックだと思う！
自分的には地雷、重力、ブロックが出ると思う。後亜人キラーも
こんなギミックあったら面白い、こんなギミックは嫌だなどあればお願いします！
ランキングで、適正を教えてm(._.)m
今回のモンコレですが、皆さんは何日目に、かつ何狙いで行きますか？ ちなみに私はアーサー狙いで４日目に引きます！早く私のBOXに来ておくれぇぇぇ(T_T)
美帝ジラフィーヌって女じゃないんですか⁉︎ 男女振り分けしたら男だったんですけど… 明らかに女っぽいんですが。
重量 地雷 ワープ
まだイザナミ零とクシ零で主にレーザーバリアとかが出てきていないから今回はレーザーバリアとひよこ床が出てきそう
http://qa.monst.appbank.net/detail.php?id=9251967 ↑こちらに書きましょう
手に入らないのでしょうか？
クシナダ、ギムレット、ガブリエルに、フレンドユグドラシルで毘沙門天いけますかね？
重力マインスイーパーウィンドウかな？
マインが零共通で、今の所、通常のやつから一つはギミック受け継いでるように思えるからヤマタケは重力を引き継ぐと思う。だから、ヤマタケ零は重力と地雷かな
ワープと重力だと思います。
難しいのではなく面倒くさい降臨ってブレアレーオ以外に何がありますか
予想ギミック レーザーバリア、反射妨害、重力バリア
ヤマタケ零のギミック予想でスレ乱立されてますが担当ライターが逐一チェックするとは限らないので、自分の予想が無効にならないように記事の下の方にある回答はこちらから、て所から移動した先で回答した方がいいと思いますよ。
ダメージウォール ワープ 重力バリア
シェヘラザードって進化か神化どっちがおすすめですか！？
ボスのラストゲージ(黄色)の真ん中一番上のシールドは無視ですか？それとも壊しますか？ 壊すのであればどうやって壊しに行きますか？
超絶の毘沙門天がソロで勝てない。おりょう、クシナダ、ギムレットぐらいしか適正いません。攻略方法教えてください。後、他の属性で使えるキャラ教えてください。
運極したキャラを引き換えや、売却すると、所持数のカウントから減るのでしょうか？ 運極同士を合成したら、減る？
みなさんの中でかっこいいと思うキャラクターを教えてください。 因みに私は冷たい目をしているカイの進化後がめっちゃ好きです。 といっても神化後のカイも主人公っぽくて好きだし、神化前はかっこいいというよりかは 可愛いしで本当カイ全部好きです。
ヤマトタケル零 降臨 が発表されましたね！ ギミックは何だと思いますか？
聖闘士星矢十二宮編コラボ決定したようですが☆６キャラは何でしょうね星矢、紫龍、氷河辺りは確定？ 黄金聖闘士は？ 皆さんの意見聞かせて下さいませ
現在の運極はドラゾンビ クイバタ のび太 ファルファレルロの4体、 エールソレイユ、デスアークが70くらいです。 それ以降が正直面倒で‥(~_~;) 性能や汎用性よりも上記キャラ運枠で、作りやすい運極はなんでしょうかねぇ？
ヴェルダンディ、ヤマタケ、シンジアトスで36階やってるんですが回復出来なくてやられてしまいますどうしたら良いでしょうか？※フレンドはその時に出てた適正使ってます
現状5体？（ゼウス、おでん、ヴァルキリー、シヴァ、ティアマト）しか使えるキャラがおらず、完全に空気化しているストライクドッキングですが、 もう実装されているから撤回は無理だとして、強化されることはないんですかね？ 発動条件がえらい厳しい割には、ドッキング使って攻撃しても、ゲージ飛ばしすらままならない上に、ドッキングでの攻撃と似た攻撃を行うストライクショットを持ったキャラまでいるし。。 (例えば、ヴァルキリーの女性キャラ全員のストラップショットを使うのと引き換えに全員でボスに乱打攻撃っていうのは、全員でレーザーを発射するラファエルのストライクショットと似た感じがします。。) ゼウスなんか、ドッキング使って攻撃するより、普通にストライクショットを使った方が強いなあと感じますしね(´д｀|||) クシナダやルシファーなどの大号令や、ワールドなどの遅延スキルといった有用なストライクショットを犠牲にしてまで使うメリットが全くもって感じられないんですよね。。。 これらのキャラは、現状使いどころがかなり少ないので、獣神化で強化されたらそれはそれで嬉しいんですが、 ドッキングを残していくなら、せめて発動条件の緩和と強化をしてほしい、と思うのは自分だけですかね。。 出来れば発動条件の自陣のHPをもう少し緩く（せめてHP50％以下）して、ドッキングの威力をもっとあげてもらえないかなあ、と内心思ってます。が、高望み過ぎますかね？？ あと、これは確認なんですが、ストライクドッキングを使う場合、獣神化キャラは1段階目のストライクショットがたまっていれば、ドッキング参加可能っていう認識であってますよね？？
夢玉 規定数(990個)に達しました。 今より ファルファレロ運極に向けて ガチャりたいと思います。 …そこで！ 私のファルファレロ 夢玉 何個で運極になるでしょう？ 尚、 10連でのみ 引く為 解答は10刻みの解答でお願いします。 一番近かった方にベストアンサー賞！ 同数解答だった場合は 先着順とさせていただきます。 (ナイス！は付けさせて頂きます。) みなさんのご参加お待ちしております。 m(__)m
はじめて運極が、五体揃った方に質問 アヴァロン ニライカナイ シャンバラのうち どちらを先にやりますか？ 自分はシャンバラです。
バッハ様が初めて、ボックスにいらっしゃりました ネタに使いたいのですか進化、神化のどっちにした方が良いですか？
ヘラクレスは進化と神化どちらがいいですか？
特定のフレンドのモンスターが必要とされる覇者の塔 今回は最速の3日で制覇することが出来たのですが たまたまフレンド選択に適性が恵まれたからだと思ってます。 そこでなんですが･･･ 皆さんはフレンド枠が枯渇している際にどのように対応していますか？
前回はドラえもんでしたね 次は何がくるでしょうか？？ 時期は決まってるんですか？
BOXの数(キャラを入れられる)の最高を教えてください！
自分がガチャ運ないのは知っていたので、ものは試しとガチャ研を見てやって超大が出るまで待ちました。超大が出た時に10連で引きました｡ ちょっと欲しかった星5は手に入ったのですが 出たのはその星５、一体のみ｡こっそり
ガブリエルほしい人！！！！！おれもほしい！！！
質問に補足するにはどうしたらいいのでしょうか？
今の時点でコラボキャラの10点満点はいませんが皆さんは誰が10点で来てほしいですか？アニメの名前とそのアニメのキャラをお願いします。僕は暗殺教室の赤羽 業と進撃の巨人のリヴァイ兵長ですね〜。皆さんの答えが楽しみです。
神化にしました。超絶または爆絶の適正キャラ？ではないですよね？
これまで出てきたイベントガチャで一番欲しい！と思ったキャラはなんですか？僕はマモンです...早く出て欲しいです
獣神祭限定のだっきは使えますか？
ニライカナイ使用時で特に感じるのですが。 ゲージがいきなり速くなったり遅くなったりする事があります。これは不具合なのか仕様なのかご存じの方いますか？
ダリアはどんなキャラですか？ 強いですか？ 教えて下さい。
メシマズな自慢教えてぇ〜
皆さん敵の攻撃パターンとかしっかり把握してるんですか？ 大黒天とか全然クリアできなくて悩んでます。
デッドラビッツが出ました ただ進化と神化で迷ってます ご意見頂けると幸いです
サテライト運極を考え中なのですが、みなさんは進化神化どちらを運極にしますか？ 性能だけではなく見た目で決めてもらっても結構ですw ついでに、どっちが好きかもお願いしますw 僕は両方かわいいと思う！
覇者の塔21階が、何度遣ってもクリア出来ない。 どうすれば…(^-^;
皆さんはどれくらいですか？ヒット数とステージ名を教えて下さい。 出来ればやり方も教えてくれるとありがたいです
無効化SSってひよこ床も無効化するんですねw 初めて知りました！
皆さんはノマダン周回どんなパーティーで回ってますか？教えてください
ハクアのクエストってマルチじゃないと出てこないんですかね？ ソロでも出てきますかね？
覇者の塔22階のバハムートに勝てません どうやって勝ってるんですか？ オススメのパーティ編成教えてください
アーサーが一番でやすいガチャってなんですか？
ユメガチャ10連でファルファレルロ最大何体出ましたか？また、平均で何体ぐらいですか？
次回に持ち越しできるんですか？
運極、極の読み方を教えて下さい。
モンストで裏技を教えてください！ 出来れば簡単で無料裏技でお願いします！
反射貫通制限の敵がなぜ幻獣族なのかわかる人教えてくださいおねがいします 予想でも良いので教えてください 予想の場合最初に予想と書いてください
最近、ラファエルを獣神竜化にしたのですが、どんなクエストが行けますか？
ドラえもん(光)はティーガーIでもいけますか？ ドラえもんで行ったことある人回答お願いします
私はガチャを引く際に、モンストガチャ研究所にある期待値や☆５率上がる時間帯を気にしてしまうんですが、皆さんはあまり気にしないですか？
皆さん知ってるとは思いますが メインキラーは友情にもキラーが乗りますがゲージキラーは友情には乗りません が、ゲージを決めて爆発友情に当てた友情コンボはキラーが入るのですか？ あと爆発って元の友情の何分の何倍ですか？教えて！
来月にオーブが200個以上溜まるのですがどのガチャを引くのが良いのでしょうか？欲しいのは火属性全般で特に33階適正のチェリーやアザゼル、龍馬などが欲しいです。
覇者の塔で活躍モンスターTOP5はなんだと思いますか？自分は、 1位：反逆の堕天使 ルシファー 2位：慈愛の聖天使 ラファエル 3位：円卓の騎士王 アーサー 4位：聖刻の大天使 ガブリエル 5位：不思議の国の女王アリス だと思いますw
ジークフリード当たったんですけど強いですか？ それと何に使えますか？
タイトル通りです。 下に私の手持ちを書きますので、編成案と攻略時の注意点があれば是非教えて下さい！ AGB 進化ケン、イザナミ零、進化悟空、阿修羅、進化信玄、神化信玄、神化幸村、イザナミ×2、進化モンストローズ ADW アヴァロン、神化悟空、進化イヴ、進化ノンノ
教えください しんしょう
★4キャラが★5キャラに獣神化するときがくると思いますか？ また、あるとしたらどんなキャラだといいと思いますか？
ビスマスはいつ来るのでしょうか？
アイリスが出ました。フレンド枠で所持してる人は神化が多いです。進化？神化？
星4～5で最強のキャラはなんだと思いますか(ハクア基準)
ファルファレルロ運極2体で英雄の証もてますか？
ハクアについてです。 降臨クエストの周回の際、皆さんは常に ハクアに遭遇しても対応出来るように パーティーを編成していますか？ (加速、大号令ss、ドラゴンキラーetc.) もしくはクエストによっては 無理だと割り切っていますか？ (反射制限、妖精キラーetc.) 教えていただければ幸いです。 …因みにハクア運極の方はいらっしゃいますか？ 稀にマルチで見かけますが、運極達成にいったい どれほど時間が必要なのでしょうか。 そちらも是非教えて下さい。
運極つくりやすいのはだれですかね? ちなみに今はダークドラゴン、徳川慶喜、クイバタだけです(・・;)
ユメガチャを200(10連を20回) 回したのですが ファルファレルロのラック1しか出て無いです。 そこでラックごとにどのくらいの 確率ででるのか知りたいです！
進化、神化どっちがいいですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
覇者の塔３０階のパーティーはどれがいいか教えて下さい。
勝てないので攻略(アドバイス)をお願いします
アグナムートとくしなだぜろはどっちを育てればいいですか？
お疲れ様です。 前から聞いてみたかったのですが。 フレンド使用キャラって誰にしていますか？と言うのと、どのキャラがフレンド使用キャラであると嬉しいですか？ 例えば、私のフレンド使用キャラは、卑弥呼かルシファーで、 私が、フレンド使用キャラに求めるのはガチャ限の星5だったら大体良いんだけど、レベルマ、タスカン、ワクワクの実の特級以上であって欲しいかな。 以上、ご回答よろしくお願いします。
僕はマダムぜニーだと思います！！
イベクエまだでてないですよね？
ゲージショットのゲージを画面下に出して頂きたいのは自分だけですか？ 狙っている時に画面上に通知が入っていや、見えん見えん！ってなった事ないですか？ しかも12時とか、きりのいい時間だといろんなゲームの通知が入ってなかなか消えないとか。 みなさんどう思いますか？
こんかいのイベントのガチャめっちゃ可愛くないですか！？？？？ 犬目当てなんですけどあの犬ってなんの犬種なんですかね？ このキャラクターなんですけど教えて下さい。 http://monst.appbank.net/monster/1941.html ちなみにガチャ１０連して目当ての犬はでなかったです＾▽＾なんでや
Xの覚醒は強すぎやろ(´Д` ) 期間は短すぎやし、運極なんて作れんやろー(´Д` ) 運営会社さんもうチョット考えてよ（泣）
ネズミ小僧は進化か神化どっちがいいですか？ あと使えるクエストなどあれば教えて欲しいです
私は500個で運極になりました！ ラック2・3が三回ぐらい出ましたね！ みなさんはどうでしょうか？
同じキャラを運極にしても、ボーナスつきますか？
一番かっこいいと思うキャラ
ブリュンヒルデは、神化と進化どちらが良いのでしょうか？
桜木リリイって進化・神化どっちがいいですか？ 教えて下さい。お願いしますφ(．．)
オシリスは進化と神化のどちらがおすすめですか？
今回で余った夢玉は次回に持ち越せますか？ ファルファ運極１体目完成して５３０個位貯まってるのですが２体目作って更に貯めて貯金した方がいいですかね？
モンストのフレンド選択機能はなぜ改善されないんだろう？
夢たま余りは次回、繰り越しですか？？
ウンディーネと、佐々木小次郎は進化・神化どっちがオススメですか？
先日、ロビン・フッドが当たったのですが、進化か神化どちらにした方が良いでしょうか まだニライカナイ持っていないので、神化にしようとしていましたけど、SSがあまりなんで、悩んでいます。よければ、アドバイスお願いします！
シェヘラザード、ガブリエル、ケン、ケットシーは進化と神化どっちがいいですか
進化と神化どちらが強いんでしょうか？教えてください。
ガチャを引いた種類で一番多いのは？
昔超獣神祭でオーブ80個を単発で引きました。ですが被ったコルセアしかでませんでした。なので怖くて単発が引けません。某youtuberさんは単発で引いています。 みなさんはどっちですか？
花降ル都ノ革命譚ガチャは引きましたか？ また、オススメはなんでしょうか？
モンストのダークドラゴンって強いですか？
無課金でモンストをやっているのですが最近ガチャの運が悪すぎます。まずエヴァガチャ22連爆死シンジアトスも0、そして月末にくる超獣神祭でも4連爆死、次にも5連爆死、そして先月でも7連爆死とオーブを100個以上費やしているのに星5すらでません。これは運の問題ですか？教えてください
どちらにしますか？
ウィンドやブロックなど対策ができなかったギミックが対策できるようになりました 数多くのギミックが現れる中、皆さんの苦手なギミックは何ですか？ 自分はワープです 最も動きが制限されるから 怒
一撃失心は、ストライクショット発動でも効果がありますか？あと超絶クエストや爆絶クエストボスにも効きますか？
先程、クエスト中に獣進竜が、出てきたのですが ドロップしませんでした❗ ドロップ確定ではないのでしょうか⁉
何度してもかてません。 いつもバベルでやられます？ なにか必勝法とかあります？ どなたか教えてください。 ちなみに主はアーサー、ルシファー、不動はいません。
あなたの思うレアキャラはなんですか？ 私はベイビードールFⅡが１番レアなんじゃないかなーと思うのですが。 ワンダケンチーやウォーカーケンチーの方が現存するかという意味ではもっとレアな気もします。
みなさんだったら妲已を進化にしますか？それとも神化にしますか？進化と神化どっちが強いですか？
昨日のガチャで才蔵が出たんですが！ 才蔵は神化にしようか進化にしようか悩んでます！ どっちが使えますか？
おすすめどっちですか？ 教えてください！
今開催中の獣神際で新しく追加された限定キャラロビンフッドが登場しましたけどゲットされた人はいますでしょうか？
特級以上の実を必ず落としてくれるモンスターが実装されましたが一回も会ったことがありません。でる確率はどれぐらいですか？後、何回遭遇したか回数も教えてください。
前に降臨していた 「シャンバラ」があったんですが 皆さんはどのパーティーで挑戦 しましたか？ ちなみに僕は、 メイン:坂本龍馬神化 サブ1:アポロ神化 サブ2:ティアラ神化 で挑戦しようと思います。 助っ人は、ベートーベンか 卑弥呼進化/神化 で行きます。
ティーガーIとティーガーIXこの２つのうちどれを運極にしたら良いですかね？やっぱり属性に左右されないティーガーIXですかね？
時間があればモンストばっかりやってしまいます。 これって病気⁇ 皆さんは他に何かやってますか？
今回の夢玉の残りは、次回の夢玉イベントの時まで残りますか？そして使用はできますか？
浦公英って神化?進化？
ルシファーでゲージミスやらかしてしまいます。 それも最後の最後で火壁に突っ込んでしまいます。 ゲージADWはなにか救済策ないの（T_T)　失敗した瞬間切断したらホストはそのままプレイ可能とか。 他に使える（入れてもらえる）強キャラ持ってないのです。 ソロならいいんですけど、マルチでやってしまう。ゴメンナサイorz
進化に適したわくわくの実はなんでしょうか、なやんでます
皆さん次は誰が獣神化すると思いますか?(*´∀｀) 自分は龍馬、おりょうかオーディン、ヴァルキリかなと(・・;) オーディン、ヴァルキリーはストライクドッキング同士なんでありかなと(^^;
ウンディーネ ３体 持ってるのですが 一体目と 2体目は 進化と 神化に分けてるのですが もう一体は どうしたらいいのか わかりません。 回答いただけたら 幸いです。
ストリートファイターコラボのナッシュ ssが「触れた敵の弱点に移動して攻撃」ですが テキーラなどの弱点をすべて出現させるssのあとに使うとどうなりますか？ 両方持ってないのでできる方やってみてください。 また、教えてくださいm（＿ ＿）m
星5が出た時どんな喜びをする
単純です。 どっちの神化がいいと思いますか？ できたら理由もお願いします！
覇者の塔20って、どうやったら勝てます？
実を付けたいモンスター 神ルシ3体で行けばまず負けないのですが、ここって特級以上の実のドロップ率がかなり悪い気がします。ここ数ヶ月は落ちるとこを見ていません。 皆さんはどう思いますか？
次の獣神化は、何ですか？
Xの覚醒2は簡単だと思うんですよ、周回してエールソレイユX運極作れるぐらいに。実際につくったから。 ぬらりひょんのやつ自分には難しく感じました❗バハX、稲荷Xは簡単でしたが。 ログイン日数148日経つのに火のガチャ限定キャラがいないんですよ、でも何とか降臨で倒しました。かりん、ジャック、イザナミ、 イザナミ。ハート育てようとして死ぬなんて。敵攻撃力高い気がします。 みなさんは、すんなりたおしましたか？
超獣神祭の日程はどうやったらわかるんですか？
自分はですね〜桜とアポロと火ノエルが好きですね〜だいたいの極クエストは、この3体でいきますね。 みなさんの好きなキャラは、なんですか？
自分は、このクエストのオススメガチャ限定キャラを一体ももってないんですが、この前、神化コルセア、神化アポロ、神化桜、フレンドに進化ルビーで行って残り3％位で勝てそうだったんですが、何か良いキャラは、いませんか？
オーブが、もっとあ 手に入るようにして欲しいです
天草四郎なのですが…進化＆神化どちらが良いのでしょうか… 後、このクエストに使えるよって言うのがあれば教えて貰いたいのですが…初心者ですみません…
覇者の塔36階をどうやってクリアしてますか？必勝法とかあれば教えて下さい！
シリウスの進化か神化で悩んでます。 どっちがいいと思いますか？
よくホストでマルチをしてるときにスピクリできそうなときに打たずにいてスピクリができなくなった瞬間グッジョブをしまくったりするなどスピクリができなくなった瞬間に動き出す奴やSSを打てば倒せるのに打たない奴がいてスピクリができなくなったりします。その場合どうすれば良いですか？ 他の人には悪いけどマルチを切断した方が良いですか？
28階アドバイスください 適正は阿修羅、ちよ、クシナダ、ルシ、悟空などがいます編成順にお願いします
初めて星5を手に入れた実感まだありますか？最初の星5は降臨キャラでした。ガチャ限では、最初は鈴蘭でした。皆さんに質問です。最初の星5はなんですか？降臨やガチャ限(最初の星5なので、どれでも)です。最初ガチャ限なら当てたとき降臨なら金卵落ちたときのそのときのことも思い出しつつお願いします。
初フレンドのことなんですが5人達成して もっかい間違えてサブアカウント消したらフレンドが金色になりません初フレンドなのに... オーブが貰えないのはわかってます なぜ金色にならないんですか？ 自分はもう初フレンドを増やせないのですか？誰か教えてくださいお願いします
クシナダ何体作るべきですか？
ヒントからどういった答えなのかは見当がついているのですが、どこに書いてあるかがわかりません。わかった方書いてある時間を教えて下さい！ ちなみに答えは求めていませんのでお願いします。
ウリエルは獣神化きますかねー？
皆義援金の課金した？熊本早く良くなって欲しいな。 熊本の方々の早急の復興を心からお祈りします。
ロビン・フッドは、進化か、神化どっちがいいと思いますか？？
★5なにが出ました？
覇者の塔制覇してる人って全体の何％なの？
第5回獣神化モンスター皆さんは何が来ると思いますか？ 僕は、ナナミ、カーリー、デネブ、ゼウス、エクリプス、ノブナガ辺りが来ると予想してます
スサノオ と ラファエルの獣神化をしていくのですが現在、獣神竜が５体しかなく どちらを先に獣神化させるべきか迷っています
20連して⭐️5無しです 出やすい時間帯ありますか？
Xの覚醒ナカナカ入れんわー(´Д` ) 俺だけ？ 根気強く行かんといかんみたいやなー（ ; ; ） 話は変わりますが、皆さんに質問です！ 皆さん運極を作ってる人はどんなパーティーで行ってるんですか？？ 教えて下さい‼︎
さっきバステトをゲットしましたが これはなんか難しいステージで使えますか？
全然勝てません。 ガチャ限で水キャラがほぼいなくて阿修羅挑んでやられます。 ダンジョンで出てくるモンスターで、おすすめがあれば教えてください！
iPhone5cから最新のiPhoneにデータを引き継ぎたいのですが丁寧に方法教えてもらえる方いませんか？
クシナダ零持ってないんですが、ガチャキャラの重力はハンキンとヘラクレスのみ。 あとは誰で行けると思いますか？ 因みに、クシナダ入れて戦ってます。
何を連れて行けば勝てるでしょうか？ 色々と試してはみているのですが、神ルシ以外がどうにも決められません。西郷とか殺意リュウとか試してはみるのですが、良くてダメージの通るバベルが出てくるところまでしか行けません… 悪いと毘沙門天あたりで負けますかね()
アヴァロン適正のリリスは進化？神化？
神威、進化？神化？どちらでしょう？
次の獣神化キャラは誰だと思いますか？ 僕はアテナとか獣神化して欲しいです。 皆さんはどう思いますか？
明日から久しぶりのXの覚醒が来ますね！ 皆さんは３体とも集めると思いますが、特にどのキャラが目当てでしょうか？ 私はバハムートXが欲しいです！なぜなら、降臨モンスターで貴重なマインスイーパー持ちだからです！
オリガミやファルファレルロなどの、3DSキャラクターがアプリ版でも登場しましたが、次に来る3時キャラクターは、誰だと思いますか？
30階のオススメパーティー教えてください❗
今回の獣神祭はガチャった方がいいのでしょうか？するとしたら10連2回ですがいつ引くのがいいですかね？
葵とフォックスメタルのタッグしたモンスターだが、 やっぱしほしいですよね。 記念、もしくはだんじょんで使う？
ニードルパネルというギミックが追加されますが ひよこ床と違ってダメージを食らってしまいます。 攻略する方法はありますか？予想でもいいです。 ちなみに、AppBankの攻略サイトのイベントニュースの 「【モンストニュース】新イベント「花降ル都ノ革命譚」の先行情報」のリンクをクリックすると、 ニードルパネルのざっくりとした説明があるので参考に！
ビットンブレカーで壊れないビットンが存在する事について、、、どうなの？
時期的に違うんですが、クエストではなく、キャラ自体のことなんですが、 進化か神化どっちがいいのだろうか。 それに、コンティニュー覚悟でゲットする必要があったのでしょうか。
エビルインライトの運極を作る必要はありますか？ 今はラック29です。
僕は２１階までしか行けないんですが獣神竜いらない時やる必要ありますか？
youtubeの動画に、なぜか覇者の塔22階の攻略動画が多いのですが、 覇者の塔22階って、はっきり言って強いですか？弱いですか？ できれば理由もお願いします。
今日の獣神祭でウリエル当たったんですがウリエルは進化と神化どっちがいいですか？
顔合わせIII追加して欲しいです
モンストを初めてやるのですが、今から始めるときにオススメなガチャキャラは何ですか？
20連で宮本武蔵、鈴蘭、おやゆび姫ティアラ、ウリエル、ニーベルンゲン、ラーが出ました。終了しても良いでしょうか。
20連で宮本武蔵、鈴蘭、おやゆび姫ティアラ、ウリエル、ニーベルンゲン、ラーが出ました。終了しても良いでしょうか。
ロビン・フットが出るようになったわけですが、今回は何日目が引き時でしょうか？まあロビンはいつでもUPしてるみたいなので、おいといて、アリスは持ってて、アリス以外は持ってません。この場合、何日目ですかね？お願いいたします。
嫌いなところはどこですか？ 自分は33、38 です。 33はアザゼルゲーなので いなかったら辛いです。 31は数回で抜けれるようになれた 35と40に関しては簡単すぎますね。
アーサーやガブリエルで光の時の間に来る人が多すぎて… なんで闇の時の間出てるのに行かないのでしょうか？ 入って来る人は必死なのはわかるんですが 募集してる人がアーサーやルシファー、ガブリエルなどで募集している意味はなんですかね… 強いキャラなのは理解してるんですがわざわざ光をやるメリットって… 闇の方がいいキャラと思うんですが…
教えて貰えますか。よろしくお願いします
新キャラロビンフッドが出ました！ 自分は進化が強いと思います。 みなさんはどうですか？
シンドバット手に入れたんですけど 神化か進化どちらがいいですか？ シンドバットって何処で活躍するかも 教えて下さい
すごくどうでもいい話なんですが… 最近めっちゃ気になってるんですけど、モンストにおけるアマテラスの扱いがすごく不思議で仕方ないです(°▽°) 父親のイザナギは超絶 兄弟のスサノオはガチャ限定、ツクヨミは超絶 なのにアマテラスは星4！！！ とどめはアメノウズメのストライクショットのボイスが 「さあアマテラスちゃん、出ていらっしゃい！」 って(笑) 他にも何でこいつが星5でこのキャラだけ星4なんだよ！！ってキャラももちろんたくさんいるんですが、 とみに最近アマテラスについては突っ込みたくて仕方ありません(　´∀｀)Σ⊂(ﾟДﾟ　) 同じように思ったかたいませんかね？？
モンストのアニメにアーサーとか 出ないんですか！！？ アーサーのSSや友情のワンウェイレーザーを映像化したら めちゃめちゃカッコいいと思うんですけど
今回の獣神祭で新キャラロビンフットが出ますが 考えてみたら獣神祭の限定キャラで男キャラが出るのは初めてじゃないでしょうか？
最近のモンストドロップ率悪いし、コラボもつまんないよー。例えば、ポケモンや、ダンボール戦機とかとコラボして欲しいんだけど。前だってエヴァとかとコラボしたらしいんだけどさ、同じシリーズをコラボしても意味なくねって思うんだけどなぁー。
今日のクイバタで、運極をつくったのですが次はなにを作ればいいと思いますか？
進化神化ガチャ10連×3まわしたが--- 手持ちとかぶった 信玄(神化)-アザゼル(進化)-ヨグ(進化)と排出されたが、手持ち信玄(神化)-アザゼル(神化)-ユグ(神化)信玄どうする？ 何か良いアドバイス頼ます。
10連で鈴蘭と宮本武蔵とティアラが出ました。終了しても良いでしょうか。
みなさんは最大ヒット数を誰でどのくらいでどのように出していますか？ 自分は不動明王のssで1500ヒットくらいでした
SSっていつ使ってますか？自分はとどめをさすときや危ないときです。たまにSSをせず余裕だと思い負けたりSSをしなくていいくらい敵の体力がギリギリで普通に当てれば倒せるのにSSを使う人もいます。では、SSをどのように使ってますか？
次回に使い回しできるんかな？
クーフーリンは、進化、神化どっちがいいか、教えて？
覇者の塔をソロで攻略する際いつもフレンド枠に適性のキャラクターのフレンドがいなくて困る場合があります。後半になればなるほど適正のキャラクターでないと攻略できないので困っています。皆さんどうされているのでしょうか？ 良い方法があるようでしたら教えてください
エウロパラック９０ ３体も出来てしまいました。 交換でしょうか？
結構前にティーガーＩXの運極を作ったのですが正直通常ティーガーの運極に戻そうか迷っています。 どちらの運極の方が良いでしょうか？
お疲れ様です。 私の質問は、再来して欲しいコラボはなんですか？と言うものです。 まぁ、願望としてはこれを見たモンストの中の人に届いたらと言うものがあったりしますが。 例として私の場合は、やっぱりエヴァコラボ！アスカウリエルが欲しい。 そして、モンスターボックスで眠っているモンスターハンターのキャラを何とかして欲しいので・・・モンハンコラボを 以上、ご回答よろしくお願いします。
様々な降臨系で行くとして 万能艦隊はなんですか また、あるクエストの周回が楽になる 艦隊はなんですか せめて両方の答えできたら両方お願いします
神化？進化？どっちがいいと思います？
10連で桜と桜木イヴが当たりました。終了しても良いでしょうか。
進化神化祭星5当たりましたか? 自分は単発ラスト9回目で源義経進化当たりました。
進化と神化どちらがいいですか？ 理由もあると助かります
エウロパわ運極にならないの？
そろそろ獣神祭が開催される頃合いですけど、皆さんは何を狙いますか？
どれくらい集まりましたか？
触れた仲間の貫通と反射を一定ターンかえる。どうでしょう？笑
かっこいいモンスターや可愛いモンスターはよく取り上げられていますが、逆にこのモンスターはキモい‼︎怖い‼︎というモンスターっていますか？個人的に気になっています。 私的に印象に残っているのは神化ジョーカーです。アレを考えた人はきっと発狂している笑
何回やっても大黒天に勝てないんですが(>_<) どーやったら勝てますか?(*_*)
現在覇者の塔を29階突破したところなのですがランクの制限で30階が行けないんです。そこで、効率の良いランク上げ方法を知っている方教えていただきたいです(現在ランク129)
ユメ玉ガチャで｢ファルファレルロのラックは1~5で排出されます｣と書いてありますが今現在ラック２０までで一度もラック1以外来てません これはラック2以降の確率が低いのでしょうか それともただ運が無いのでしょうか
23階アドバイスくださいお願いします 現在ティアマト、紀伊、モルドでまわっています その他に卑弥呼とルシもいますが何がいいのでしょうか？編成順にお願いします
実装直後から雑魚と言われ神化も後回しにされ神化してもローレライよりスピードが遅い犬と言われ続けたけどクシナダの最適正摩利支天クシナダ零大黒天の妥協枠、神化実装時こんなキャラを皆さんはどんな気持ちで見てましたか？
最近始めてまだイベントの適正キャラがいなくて相性がいいモンスターだけでクエストに行っていますが皆さんだったらどうしますか？
今結婚したいぐらい【カッコいい、可愛い】モンスターを教えて下さいw
覇者の塔のBGMは英雄の神殿のBGMが普通ですが、 覇者の塔で、爆絶のBGMも流れますよね。それって何階からですか？ 爆絶のBGMがならない場合はなりませんとお書きください。
730日になったんですけど三回目の顔合わせってあるんですか？
覇者の塔31階ってどうクリアしてる？ メンバーと必勝法教えて❗
ガリバーの神化って使えますか？
皆さんの持っているファルファレルロのラックを教えてください ちなみに僕は今31です
道中で広範囲に渡って落ちたときに全部拾えない！ 上手く拾うコツはありませんか？
夢玉は次回の夢ガチャまで持ち越し出来ますか？
いちばん周回しやすいパーティーってなんですか？
シャンバラが行ってくる毒の即死攻撃。この攻撃って4体全員毒我慢特級だと耐えられると思うのですが耐えられますよね？即死攻撃のダメージが曖昧なので、詳しい方教えていただけると幸いです
紀伊、ティアマト、モルドレット 適正ガチャキャラを持っていないのでこのパーティーで挑んでるのですが勝てません。どうすれば勝てますか？
夢玉って貯めておけば、次の夢玉イベントに引き継げますか？
こんばんはー!!!!!!! 今日から、15日間ファルファレロ？的なヤツがユメ玉で出ます！ 最低でも990個必要らしいですが 今日1日だけで何個集めれましたか？ 720くらいあれば足りるでしょ？ ちなみに、自分は１時間弱で55個です。 (自慢する数でもないw)
ブリアレーオや神化ムーなど説明難しいやつがすきな人いませんか、あの厨二チックな見た目がたまらないです。神化プロメテウスとかもです
モンストで出てくる天使と言えばミカエル、ラファエル、ガブリエル、ウリエル、ルシファーの５体です。この中で、獣神化はラファエルだけです。一方ルシファーはいろいろ万能です。今年注目をあびたのが、ガブリエルです。ウリエルは、ツクヨミに使えたり進化はダブルアビリティです。では、ミカエルはどうですか？ ミカエルはどんな所に魅力がありますか？可愛さ？それともアビリティ？友情コンボ？それを知りたいです。
最近のドロップだけど、一部ではドロップは運だと言う奴居るが、果たして本当に運なのか…？ こないだもクシ零10勝中全て亀だったので（運極あり）本当に運なのでしょうか？
水の遊宴で10連ひいてダルタニャンだけ 当たったのですが、リセマラってしたほうが いいですか？ 答えてもらえるとうれしいですm(_ _)m
BGMがでなくなりました どうすればいいでしょうか？ 教えてください
皆さん！ 夢玉集まってますか？やり手の方は前回のが 残って楽！てこともあると思いますけど 僕は初めて59日目なので今回が初めてなんですけど ファルファレルロ何体集まりましたか？
皆さん初めましてm(_ _)m ダルタニャン3体持ってるのですが… 1体は神化して使用してるのですが… 残り2体を、どう使うか迷ってます( ? _ ? ) 全て、神化するべきか… 神化2体、進化1体と駒を持ってた方が良いのか？ ワープ
まだ、やりはじめて10日過ぎで、運ぎょく、一体もなく！参加も、難しく！募集かけても、運ぎょく、持って 募集かけてる方にとかで、上手くいかないのですけど、運ぎょく、持ってない方て、どうしてますか？
マルチでアリス募集させてもらってますが、究極を何度やってもハクアに会えません。 マルチは会いにくいのでしょうか？
モンスト初心者です。モンストの初フレンド機能について教えてください。
マックスむらいのモンスト動画みてると、いつも 時間が同じなんだけど ９時41分だったかな？ なんでなんで？ 教えてくーださい
みなさん！エウロパのクエストはどんなパーティーで周回してます？ 私はかりん・神化かまいたち・進化ナスカ です！教えてください！
運1でしか排出されません… 運2〜5で排出された人いますか？
自分は今星5キャラ（ガチャ限）を、合計31体持っているのですが属性の偏りが半端ないです、、。 木5体、光5体、闇7体。ここまではまあバランスがいいのですが、、。 なんと水が12体、火がまさかの2体です。 みなさんも多い属性、少ない属性偏り出たりしますか？？ そして火は2体しかいませんが、偶然にも汎用性のある龍馬と優秀な張飛を持ってます。 ただ、高難易度になるとソロだと厳しいので今開催中のレッドスターズ回そうか迷ってます、、。 火ガチャ限定キャラがいまいちなことが余計に悩ませています。笑 みなさんの意見も同時にお聞きしたいです！
今回のエウロパのクエスト、ユメ玉の排出率はいつもとほとんど変わらなさそうですね＼(^o^)／ ファルファレルロもユメ玉ガチャからよく出てきてくれるし(*´-`) 今回は予想以上に早く運極作るまでのユメ玉たまりそうですが、ファルファレルロ運極できたあとも、みなさんは、次のユメガチャのためにエウロパ周回しますか？？ 自分は周回したいのですが、覇者の塔ほったらかしで、まだ登れそうなので、そっちを優先すると思います(；´_ゝ`)
ファルファレルロが夢玉ガチャで貰えるクエストのギミックの予想または判明したらお願いします！
フルールって、何に使いますか？
「今回のユメガチャの10連ガチャでは、★5 ファルファレルロが１体以上確定で排出！」ということなので、どんなに運が悪くても990個集めれば運極1体を作ることができますが、実際何個くらい集めれば作れると思いますか？
神化アリスに将命削り特級、神化ルシファーに一撃失心特級つけてるんですが、やっぱり、どちらも友撃特級くるまで頑張った方が良いですか？
【モンスト】 これだけで何のキャラかわかりますか？
ジキハイは神化？進化？どっちがおすすめ？
四月十日の午後五時過ぎに降臨クエスト現世に仇なす幽界の妖刀ムラマサを3度ほどソロで挑んだのですが、1回目はクリアならず、２回目と３回目はどちらもノーコンスピードクリアしました。 しかし、チケットがドロップしませんでした。 ノーコンスピードクリアしても、100%ドロップするわけじゃないんですか？ ご存知の方教えてください。
夢ガチャを10連すれば確定でファルファレルロが1体ゲットできるよ！！だ、か、ら、 10連でファルファレルロ運極に必要な夢玉は最大で990個必要らしいです！！ みんな頑張れ！！俺も今回はファル運極目指す！！
私は過去にロイゼを… そして今回はハーメルンを獣神化の二週間前に 「ボックスの圧迫だ」のような流通で 売ってしまいました。 こんな時どう慰めればよいのでしょう…
また モンストのストリートファイターコラボをやって欲しいです。
覇者の塔で今んとこ1番苦戦したのはどの階ですか？ 自分は回復持ちの適正がシンジアトスしかなかったので、21階です。
ラックスキルって運極の方が出やすいと最初は思っていたのですがいざ追加されるとラック5とかの方が僕のアカウントは出やすいのですが皆さんはどうですか？
次の獣神祭新キャラ出ると思いますか？
次回のニライカナイに挑戦しようと思うのですが、神化貂蝉3体か神化貂蝉2進化貂蝉1など 何体の組み合わせが良いか教えてください。
ランク上げも、めんどくさいし、かといって、行ける所も、限られるし、皆さんは、どうしてきましたか？色々な、意見お願いします！参考にさせていただきます。(^∇^)
みなさん水の遊宴なにが出ましたか？ ちなみに僕は単発6回で星5が1体も 出ませんでしたw
まぁ質問って程でも無いですが、明日で水の遊宴も終わるので 喜び、悲しみを皆で共有しよう って感じですかね（笑） 因みに私は10連確定演出で ラファエル、上杉、ジェラルド、オデン 後、単発でナナミでした。 不満は無いですが本命はダルタニャンでした。 多数報告おまちしてます。
今回のアニメでルシファーが日笠さんだったので本業が声優の人が声を当てているキャラがいるという可能性が出てきました 皆さんはこのキャラ、◯◯さんに似てるなと思ったキャラはいませんか？ 自分はガブリエルの声が東山奈央さんに似てると思ったことがあります
ラファエル出た人いますか？
前回のユメ玉イベントで余ったのが200こ近くあったんですけどユメ玉って引き継ぎされるんですか？？
ナミ零適正狙いで水ガチャ回したら、フリーズが出ました。(他は星4のゴミ) 神化はマインスイーパMみたいなので、妥協枠で使えたら嬉しいのですが…どう思いますか？ 因みに、神化は砲撃型で、30ターンメテオSS、友情は貫通ホミ8と超強メテオ1です。
ストライクは獣神化まで出たのにスラッシュはいつになったら神化出るんですかね？
超絶･爆絶キャラ全部ゲットした人～！！ シャンバラを忘れるなよ！！
10連でナポレオンが出ました。リセマラ終了しても良いでしょうか。
今日初めて神殿に行きました。わくわくをない状態からつけてそのあと違う実に変えることって出来るのですか？
いろんなコラボが行われてる中、みんなはどんなコラボがして欲しいですか？ 自分はなんかのゲームとコラボして欲しいです なんかモンスト単体でやっていると寂しいw
クシナダってキラー減りました？
モンストで課金はほとんどの人がしているとは 思いますが、皆さんはどれぐらいですか？ ちなみに私は5〜7万です
イザナミに挑戦するとき頭部を狙ってうまく入ったことありますか？そこに神キラーや水属性でワンパンしたことありませんか？大半はイザナミのときになりますが、ワンパンを決めたことありますか？
は爆発で誘発されると効果半減？( ^ω^ )
いろいろなガチャのイベントがあります。超獣神祭や獣神祭などまだまだモンスターは増えますが、今年超獣神祭や獣神祭などで神引きしましたか？もし神引きしたのなら出たモンスター絶対とは言いませんのでよろしくお願いします。悪かった人も去年神引きしたのならそれでもOKです
なんかハーメルンが覇者の塔の24階とシャンバラとハクアに使えると知り、最近ハーメルンをちょっと見直してきました。皆さんはどう思いますか？
ぼくは昨日ダルタニャンを当てて神化に必要なのがクラーケンなんですけど 適正一体もいなくても勝てますかね？ ぼくが連れて行こうと思うのは ルシファー クシナダ クーフーリン(進化)
4月11日からユメガチャが始まりますが、星5の キャラクターは運極はつくりますか？ 僕は作る予定です
ティアラに友撃の力をつけたら、友情コンボの防御力はあがりますか。
昨日、イザナミゲットしたんだけど、紅獣玉どこで、手に入れるの？
自分は、火が6体(5種類)、水が3体、木が2体、 光が3体、闇が5体です。みなさんは、何体位もってますか？
光チケット何枚おつましたか？もしくは、何枚持ってる？
三蔵法師を状態異常回復持ちという理由で神化させてるんですが、アリスがいるので正直あまり使わなくなりました。進化が光に強かった気がするのですが、進化にスライドさせた方が、良いですか？
火属性の運極作るなら誰がいいですかぁ❓ 今の運極は木属性と水属性しかいないです。
いったい アリスを持ってるひとは 何人くらいいるのでしょか？ 自分が回しても全然でません
自分的には木属性ですね〜今所1番獣神化数が少ないですから。持ってるのは、コルセアとニーベルンゲンだけですからどちらかきてほしいですね〜。
妲己の進化か神化で悩んでます！ どっちがいいと思いますか？ できれば解説もお願いします。
ガチャ限で星5キャラ何体持ってる？
一体アリスを持ってる人はなんにんいるのですか？
スマホ壊れたため息データが消えました。運営に問い合わせてもなかなか復活できません。３ヶ月位たちます。
どらゾンビって強くないですか？ ステータスは低いけどその分、貫通ロックオン衝撃波の威力が物凄く高いじゃないですか 紀伊なんかあっという間にHPが削れていってSS要らないぐらいなんですよ笑 だからどらゾンビも募集してあげて下さい！！
モンストで最強ホーミングパーティを教えてください。
現在火パは、 神化龍馬 神化サラマンダー 進化桃太郎ですが、 桃太郎を変えるならなにがいいでしょうか？ なるべく超絶･爆絶のモンスターはごめんです。
ラファエルに友撃を付けたいと思い神殿を３日前から時間の許す限り周回しているのですが、未だに落ちる気配がありません、自分的に友撃と一撃失神以外はぼちぼちなのですがその２つに限りはなかなか落ちません、皆さんはこの２つの特級の実は落ちる方ですか？
ミッションノートが豪華になるとの事ですが(モンスト攻略アプリ参照)皆さんは個人的に嬉しいですか？それとも別にいいと思いますか？
覇者の塔が始まりましたけど皆さんはいま何階まで行ってますか？自分はいま23階です。 笑
ムラサメの火、水、木、光のチケットクエストがありますが、それらはムラサメが降臨していない日でも挑めますでしょうか？
闇村雨に運枠としてクイバタで行こうとしたんですがマルチでよく切断されます。クイバタだとおかしいですか？それともクイバタを切断する相手がおかしいですか？
ヒントの関連性がどーしても解らない。誰かもっと解りやすいヒント頂戴.....いや答え教えて!
アホなせいか先週のアニメ解読出来ん。 誰かわかりやすいヒント教えて下さい。あっ、答えじゃなくヒントね。
皆さんは獣神化持ってますか？自分はスサノオとワールドだけです。最初自分はストライクを決めてました。皆さんは獣神化を最初にするならどれにしますか？持ってる人ももしどれが最初の獣神化キャラと決めていたかを知りたいです。
シャンバラはドロップしましたか？ 周回出来ましたか？ 負けましたか？ 私は結局負けましたが、ルシファー艦隊で 残り1.5ゲージまでいけました。 ボス戦、SS使っててどんなギミックか見る間もなく進む。何で負けたか覚えてない。 次回は勝てそうな気がします。
金曜日の光の獣神竜ダンジョンさ、落ちやすくしてくれないかな？
今10連でラファエルが1体その他星4でした。リセマラ終了しても良いでしょうか。
大黒天とイザナミどっちを育てればいいですか？
新爆絶「シャンバラ」きましたね！AppBankでも攻略記事を公開しましたが↓ http://www.appbank.net/2016/04/04/iphone-applica … みなさんの攻略法のポイントもぜひ教えて下さい^^
フレンドでよく使うモンスターは何でしょうか？ ちなみに私は、ガフとアーサーかな？ 両方とも持っていないので欲しいです。
ファルファレルロが10連で1体確実とありましたが、皆さんはどう集めますか？ 10個集まるたびにガチャりますか？ 990個集めて一気に運極にしますか？ 今回のユメ玉排出率はイメージ低そうですがどうなるんだろ～
ラファエルちゃんの獣神化はやっぱし強いんだよね～♡ でも、はっきり言って、ハーメルンの方は使い道がわかんないんですけど、どういった使い道があるのでしょうか
自分はイザナミ行きました大半はだいたいイザナミからはじめますけどそうじゃない人はどれを最初にやりましたか？
ステージクリアの画面の時に期間限定だだと思うけど桜舞ってますよね？
次のコラボの予想ではなく、何がきてほしいか？です。 自分はジョジョとコラボしたらいいなーと思います。ちなみにスターダストクルセイダースの方です。チャリオッツが好きなので友情は斬撃みたいな感じでw
爆絶に行きたいんだが運極5体は同じキャラクターがいてもいいんだろうか
みなさん、こんばんはー 今日は、新爆絶の｢シャンバラ｣の初降臨日です！ 今回のギミックはダメウォメインの重力ですよね？ そこで、シャンバラは鳥族!!!!!!! プロメテウスの活躍の場がついにキター！と思うと 他に有能すぎる適正キャラが多い多いw ３大木属性キラーズの龍馬、卑弥呼、曹操が活きるw爆絶のアヴァロン!!!!!!! アザゼル!!!!!!!孫悟空!!!!!!!アレ？ みんな、火属性の頂点で争っているキャラだ… ボスだけに効くキラー？ ステージ全体に効くキラー？ んん？アレ？結局プロメテウスは妥協的な？他がスポットライトを浴びている影でチラチラ燃えているwうーん(><) ありがたいのかありがたくないのか初見で勝てた人今日で勝てた人どんなパーティで勝ちましたか？プロメテウス…結局倉庫番かー
モンキーガールのクエストはもう出て来ないんですか
ゲンナイでたけどどっちがいいのかな？
重力とダメージウォールでしたがこれ何が適正かわかんないです
AGB/MS枠が阿修羅しかおらず進化にしましたが、不動明王にも大して有効打にならず、神化に戻そうか悩んでいます。
みなさんが一番可愛いと思うキャラは何ですか？ 私はノンノa(神化)が好きです。
ミカエルはどっちがいいですかね？ 進化はステータスが神化よりいい感じ 神化はssと友情が強いステータスは進化より少し低い 個人的には神化がいいと思うんですが… 皆さんはどっちにしますか？
水の遊園が始まりましたが、どうやら僕のガチャにはダルタニャンは入ってないようです。。。 出た人いますか？　何回引いたら出ました？
覇者の塔がクリア出来ません！ 17までは行くのですが、ツクヨミ方式の18からクリア出来ません！ その上の階は自分にとっては未知の領域です…泣 上手くいく方法はありますでしょうか？
タブレットバージョン4.42なのですが、初期化してモンストしようとしたらバージョン対応してませんに成りました！メインは、GalaxySC02Fで、バージョン5.0なのですが、次の更新来たときに出来るか不安です！似たような現象になった方いませんか？
明日久々にムラサメきた～。またパンク予想。緊急メンテナンスくるよな。
モンストを集めたいですけどとうすれなばいいのてすかおしえてください
10連したらタケミカヅチと孫悟空が出ました。リセマラ終了しても良いでしょうか。
モンストの1番強いキャラクターは、どのキャラクターだと思いますか？
勝っても落ちない クーフーリン、進化ガブリエル、神化ガブリエル、クーフーリンでいつも挑んでますが (たまにニーベルンゲンや神化ガブリエル、リボンなど) 全く落ちないｗｗ 運枠込みで行く必要があるのかなと思っているのですが、 オススメの運枠は何ですか？
エール・ソレイユX運極とエール・ソレイユ運極を合成させると、英雄の証は貰えますか？
鬼はぱっぱと倒した方がいいですか？ それとも雑魚を倒しつつ 地道に削るほうがいいですか？？
英雄の神殿をマルチで行った時にホストで行きましたか？それともゲストで行きましたか？それぞれの理由をお願いします。
進化と神化どちらがいいですか？
ヴェルダンディを引き当てたいのですが 水の遊宴では当たりますか？ 対象外とかではないでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです！
パーティーはクシナダ、ガブリエル(進化)、ニーベルンゲン、フレンドはクーフーリンで行きたいと思います。勝てますかね？
どのタイミングでどのモンスターを運極にすればいいでしょうか？
適正を五右衛門と左慈しか持っていません。 掲示板でどのモンスターを募集すれば攻略できるでしょう？
クイーンバタフライの運極を作りたいですが、協力でやるかソロでやるか、選びかねています。モンスターはクシナダ、アテナ神化、茨木童子神化、桜を使おうと思ってます。
御祭将軍　徳川慶喜の入手のやり方を教えてください。
進化にあうわくわくの実はなんでしょう
エメラルドが当たったのですが進化神化どちらのほうがいいか教えてくだい!
ニライカナイ戦 貂蝉（進）貂蝉（神） ナチョス（進） シェヘラザード（進） 茨木童子（神） キャミー ディル・ロッテ こんなメンツでクリア出来る？ ちなみにどんなパーティ？？
このキャラこそ自分のお気に入りで思い出に残ってるから手放せない…というキャラはなんですか？ ちなみに自分はオセローですね かっこいいですし初の超絶イザナギへと導いてくれたためです
マモンを当てたのですが、進化にするか神化にするか迷ってます。よろしければ、どちらがよいか教えてください。
100連ガチャしようと思うんですがどのガチャて100連した方が良いでしょうか？
クーフーリン、リボン、ニーベルでニライカナイ挑戦します。 いま、クーフーリンの実を選んでます。特Mの戦型加撃と特級友撃どちらがいいですか？
みんなの欲しいモンスターは何ですか？ ガチャ限、降臨、超絶、爆絶など 全てのモンスターの中で！ 僕はラファエルですかね〜 獣神化きて強くなったので！ 回答お願いします！
神化クイバタ、のび太、ストライクJr.でイザナミ零に勝てますか？ アドバイス下さい。 馬鹿にした奴は通報します。
リセマラするとしたら何が当たりですか？
今回覇者の塔の報酬でバベルを神化できるようになったのですが 現状バベル3体目とも進化してます 今回の神化の元となるバベルはラック高いやつにしたほうがいいのか、ラック１のバベルを神化したらいいのか、それとも改めて作ったほうがいいのか･･･悩んでます
モンタナが当たったのですがどこかで使えますか？近々獣神化しますかね
アポロXに特急を付けに行きたいのですが掲示板で入ると蹴られてしまいます(T_T) スタミナが60なのでそんなに行ってられないのと週間ミッションが神殿では無い限りホストで行かないのでホスト以外で行きたいのですが、どこか蹴られない神殿はありませんかね？
超絶キャラで皆さんが多く使ってるキャラってなんですか？
雪の女王フリーズは進化か神化どっちがいいと思いますか？
ガチャで☆５が出る方法を知ってたら教えてください。
ルシ2体いて神化と進化で分けた方がいいですか
張角(神)クーフーリン(進)セルケト(神)でクリア出来ますか？
ハーメルン2体獣神化で持ってますが、いまいち嬉しくないのは自分だけでしょうか？
1度アンストした方、その後データ引き継ぎ出来ましたか？自分出来なくて･･･
明日初降臨する爆絶シャンバラのギミックはなんだと思いますか？ 自分は重力メインのサブでダメウォだと思います
周りにあまりモンストやってる人がいなくて、現在私含め3人でプレイしています。時間帯等合わなくて中々出来ない事が多いのですが、皆さんはマルチはどういった形でプレイしてらっしゃいますか？
ボス最終ゲージになって雑魚を倒し、大黒天とお面と1対1になったらお面を無視してガンガン攻撃していいのですか？ いつもお面を壊さないようにと友情も拾えずに縦カンや横カンで地道にダメージを与えていった結果....白爆発＆クロスレーザーで死にましたw なんども最終ゲージでビビって負けてしまうのですがなにかアドバイスがあればよろしくお願いします！
モンスト初めて2ヶ月になるのですが、超絶制覇していません ちなみに勝ったことがないのは 摩利子天、大黒天です(無課金) みなさんは、どれくらいで制覇しましたか？ 回答お願いします！
ようやく運極が五体以上になったので、 アバロンに挑戦してきたのですが、 勝てませんでした。 パーティーが進化始皇帝、神化天草、ヤマタケ、フレは適正でいきました。 ラストまでいけるのですが、最後がなかなかうまくいきません。 みなさんの回答を見てたら、リリスを使われている方が多くいましたが、始皇帝よりリリスのがいいですかね？ 号令が使えるかなと思い使っていたのですが、いかがでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。
ワールド艦隊で大黒天をクリアー❕❕ 摩利支天もクリアー❕❕と、かなり、役にたつのに以外と超絶に入れてもらえない❕❕ もっと良さを知って下さい。(笑)
リリスの時に出てくるサソリのせいでいつもリリスのドロップを逃すんですけど、どういうキャラがサソリを瞬殺で倒せるでしょうか？
ガブリエルは進化と神化どっちが使いやすいですか？
キャラに付けるわくわくの実特級ですが、皆さんは「これだ！」って思う実が出るまでやりますか？それともこの辺が妥協点かなと思いやめますか？ご意見ください。
リリス極の最終ステージにて神化茨木童子の乱打SSでトドメを刺したところリリスが上に吹っ飛んだ後帰って来ませんでした、でもクリア後のコイン集めは出来ました これはバグ、はっきり分かんだね 他にも似たような例あったらお願いします
イベントで極途中のモンスター達 折角集めても役に立つのか？立たないのか？ 皆さんはどうしてますか？ また、集めたいと思いますか？
新しい運極を作るつもりですが、 オススメを聞きたいです。超絶は無しで 今いる運極はクイバタ、紀伊、ティーガーx、バハムートx、ゴースト、滝夜叉、9デスアーク、ルパン三世、ヒカキン、村井、ベガ、のび太、光ドラ、エールソレイユxです 最近はスノーマンやギガマンティスなどのキャラを作ってますが他にオススメがあれば教えて下さい
明日のツクヨミに、神化シンドバットと神化宮本武蔵とドラゾンビと神威で行こうと思うんですが、行けますかね？
ドンキホーテは進化神化どっち？
僕は阿修羅です
バベルを神化させようとするとステが少し見れるんですが、スクランブルレーザーとは一体何なのでしょう…
ssボイスで難しいやつ教えてください。 キャラ名とssボイスで。
リセマラをしていてフィリップ金光とアメノウズメが出ました。終了しても良いでしょうか。
みなさんの好きな女子キャラ(イベントキャラも含む)はなんですか？ 私は進化ガブリエルが好きです。
