東京都内でおすすめのドッグカフェをご存知方がいらっしゃいましたら教えてください。 犬は小型犬（ダックスフンド）です。 吠えることは殆どありません。ゆったりくつろげるドッグカフェ探してます。
今年の秋頃にペット(犬:ダックスフンド)を連れて旅行に行きたいと思います。 星のや系列の旅館・ホテルに宿泊したいなと考えてます。 星のや系列の旅館・ホテルでペットと一緒に宿泊できるところはありますか?ご存知の方、教えてください。 宜しくお願いいたします。
犬と一緒に宿泊できて、2食(朝食・夕食)がついている宿泊所を探してます。 犬は、ゴールデンレトリバーです。 大型犬ですが性格は優しいのであまり吠えません。 宿泊料金が安いところを教えていただきますと助かります。 お願いします。
件名の通りです。 海外在住です。 犬を日本に連れ帰ろうとしています。 狂犬病検査を実施する段階です。 血清を採取して、日本に手荷物として持ち込む予定です。 この血清を日本に「送付」する場合は、事前に輸出検疫証明書を取得しておく必要があるとのことです。 しかし、私の場合「送付」ではなく、「手荷物」として持ち込みます。 この場合、いくつかのサイトによる情報では「現地国での手続きは不要」で、「成田空港についてから、そのまま検疫所に行けば良い」といった情報がありました。 ・・・その情報を信じるならば、それでもうよいのですが、 間違え絶対に避けたい状況ですので、こちらで確認ができればと思いました。 長くなりましたが 「血清を、手荷物で成田から持ち込む場合、成田空港で検疫手続きをすればよい。事前手続きは不要」・・・ということで、間違いがないかどうか、アドバイスをよろしくお願いいたします。
海外在住です。 犬を日本に輸出しようと考えています。（飼い犬を持ち帰る）。 狂犬病の抗体検査をします。 これに関して、質問です。 １．抗体検査で確実に合格するために 狂犬病の予防接種は、約半年前に終わらせましたが、どことなく不安です。 抗体が【０．５ul/ml】という、一定の基準値を超えている必要があり、これを本当にクリアできるのかどうか（調べようもないので）不安が残ります。 そこで、ここからが素人考えなのですが、 この数値を確実にあげる（抗体の数をUP？）ために、 すでに終わった予防接種→もう一度ダメ押しの注射をするというのは、よいアイディアでしょうか？ アドバイスを、よろしくお願いいたします。
最近恋愛がうまく行きません。 すみません、25歳♀です。 行き詰まってしまったので相談させてください。 同じ部署の先輩を好きになってしまい、一度仕事帰りに二人で飲みました。いきなり誘われびっくりしましたが、ずっと好きだったので嬉しかったです。 わたしの好きなタイプとか、前わたしが好きだった人とはどうなったのとか、純粋に聞かれて嬉しかったし、仕事に対する考え、本音とかも聞けて良い時間でした。 私のことは「いつも仕事を一生懸命頑張っていて本当にすごいと思う。尊敬してるよ」と言われたのも印象に残っています。 とても優しい先輩で、自分の仕事の相談にも嫌な顔一つすることなく応じてくれます。頑張ったことにも丁寧に褒めてくれるし、話したことも覚えてくれています。 でも、その後のメールは途絶えがち、飲みのお誘いをしてもスルーされています。DVDの貸し借りもするようにはなりましたが、そういう気がないのかなあなんて思ってしまいました。 自分が見たいと思ったDVDの他にも、彼のおすすめのDVDが何枚か入っていました。 でも もしかして浮かれていたのは自分だけなのかなと思うと虚しくなってしまい、しばらく連絡とお誘いはやめようと思います。 「また行こうね。」と言われましたが、迷惑なのかなあと思うようになり、今とても悲しくなって泣いてしまいました。 10歳上の先輩なので、相手は後輩としてしか見てないんだと思います。 でも、好きになってしまい、なんか気持ちのやり場がないです。 まだ仕事も板についていなく、勉強しないといけないことも沢山あるので、しばらくはそちらに注力しようかなと考えています。私は仕事も大好きなので、もうしばらくは先輩のことも考えないようにしようと思います。 「社内でいいなと思う人がいても自分から行けない」と以前言われたことはありましたが、それでも連絡が途絶え勝ちになったり、スルーされてしまうと、やはりわたしは違うんだなあと思います。 なんかすみません、支離滅裂です。 なにかアドバイスください。
ペットについて質問です。 タイ国、バンコクから関西国際空港へ飛行機でネコを連れて行きたいのですが、ネコを飛行機内（預入ではなく）に持ち込める航空会社を御存知の方、おられましたらよろしくお願いいたします。 ※タイ航空は2013年8月で機内持ち込みサービスが終了しています。
仕事で気仙沼に時々お邪魔することになりましたが、気仙沼近辺で犬（大型犬ですが大人しい）同伴で数日～1週間位泊まれる部屋か一戸建てはありませんか。
神奈川県周辺に住んでいます、この辺りでペット同伴雨天時遊べる場所ありませんか？室内ドックランカフェみたいなとこ
いつも小型犬2匹と一緒に旅行しています。小豆島ではペットの一時預かりしてもらえるところはありますか？　ペット同伴宿泊可能なホテルではなく、一般ホテルに宿泊したいため、宿泊時間の一時預かりしてもらえるところを探しています。融通が利く預かり場所があれば、教えて下さい。
うさぎちゃん2羽飼っててペットホテルに預けるか一緒に連れて行くか悩んでます。 6泊7日の予定でフェリーと車移動になります。 １日平均移動距離は300～400km です。 ペット同伴不可能のホテルばかりなので うさぎちゃんの泊まりは車の中になります。 出来れば車にゲージ積んで一緒に連れて行きたいですがうさぎちゃんはストレスに弱いので大丈夫か不安もあります。 どちらの方がうさぎちゃんにとって一番良いのでしょうか？
初めて投稿いたします 海外に一緒に渡航した猫と一緒に日本に帰国したいと考えています 帰国までは最短でも7ヶ月程かかります。 それ自体はいいのですが、最短の7ヶ月後の帰国を希望しており、 帰国の際の農林水産省の手引きによりますと、２回の狂犬病予防ワクチン接種が必要との事 １回目の狂犬病予防ワクチンを接種後、１ヶ月間を空けて２回目のワクチンを再度打ち 180日待機、 その際の抗体価検査の結果が0.5IU/ml以上　であれば入国できるとあります １ヶ月しか経過せずに、期限１年のワクチンを再び打つ事で、 猫の体に問題は起きないのかが心配で相談させていただきました。 農水省の動物検疫所の方達には、親切な対応をしていただいているのですが この話になると、どうもはっきりした回答をいただけず もしかして、短期間に立て続けにワクチンを打つことで なにか重大な疾患などになったりする事があるのだろうか....と不安になりました 現地の獣医師に相談した所、 先月狂犬病のワクチン打ったばっかりで、また打つの？？ ええ？？なにそれ？日本はちょっとおかしいよ と、再度確認するように言われ２回目の接種はまだできていない状況です もし、短期間に立て続けにワクチンを打つことで起こりえる問題などがあるのか、 どなたか詳しい方、もしくは経験のある方 教えていただけると助かります どうぞ宜しくお願いいたします。
福引でハワイ旅行が当たったのですが、愛犬を連れていくことって出来ますか？
こんにちは。 お盆に実家に帰るため、ヒョウモントカゲモドキの成体を一緒に連れて帰る予定です。 新幹線で3時間ほどの移動になるのですが、トンネルに入った時の気圧変化の影響が気になっています。 人間でも不快に感じるのに、小さいレオパにどれほど負担が掛かるか気掛かりです。 もしあまりにも負担があるようでしたら、エアコンを付けっ放しにするか知人に預けることを検討しています。 レオパの移動について詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお待ちしております。
信州か白馬で母と犬(シー・ズー)で3日間位で旅行に行こうと思っています。 希望を聞いたところ、信州か白馬に行きたいとのことでした。 信州か白馬で温泉があり、食事がおいしく、犬を連れいける旅館・ホテル・ペンションがありましたら教えてください。 当方、車の運転が出来ますので、送迎等は問題ありません。 よろしくお願いいたします。
我家ではミニチュアピンシャーを２匹飼っています。 よく愛犬と一緒に車で出掛けるのですが、人間が車内から居なくなると、車の窓ガラスを引っ掻くので傷になってしまします。 そこで愛犬がある程度、自由に座ったり立ったりできて、窓ガラスに犬の手が届かないようにするグッズみたいな物があれば、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
来週の土日を利用してワンコを連れて川遊びに行こうと思っています。 場所は愛知県内で無料で遊べる所を知りませんか？ いろいろ探しているのですが、これって言うところが見つかりません。 キャンプ場等をみるとペット不可が多く、また有料の所が多いので他にないかと探してます。 希望は １　水がきれいである ２　無料で遊べる ３　程よく日陰の部分がある ４　駐車場がある ５　トイレがある 以上の条件を満たした川遊びスポットを教えて下さい。
来月の上旬にWHへ行きます。ビザ申請も下り手続きや荷造りを今しています。 ペットのことで相談なんですが、預けるペットホテルはどこも高く予算外になってしまったのでホテルには預けれません。友人や親戚も今の所厳しい状態でいます。 どうしたらいいかなと思っていて、ボランティアで預かってもらうところがあるみたいなかんじなんですが、知っている方教えてほしいのですが、ほんとにボランティアで預けてもらえるところはありますか？　 　ちなみに、１年後に帰ってくるので、一年間預けるということになります。場所は問いません。 至急お願いしたいです！！
夏休み、南房総でペットと泊まれる宿を探しております。 大型犬2頭と大人2名1才の子供です。 希望は、コンドミニアムやコテージなど独立した形の施設が希望です。 南房総以外でもお勧めや、アドバイスいただけるとありがたいです。宜しくお願い致します(__)
色々調べていますが、行き詰まっしまい、どうぞアドバイスお願いします。 犬(トイプードル)、６歳の息子と共に楽しめるキャンプ場でおすすめの場所を知りたいです。 できれば神奈川県内で探していますが近県でもかまいません。 外せない条件としては、 (1)河畔であること (2)宿泊施設内に犬の入室OK (3)自前のテントがないので、宿泊施設があるところ です。 たくさん調べましたが、西丹沢のウェルキャンプしか見つかりませんでした。 他におすすめがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします！
今年の夏、軽井沢に行くことになりまして、ペットも一緒に泊まれるオススメの宿を教えていただきたいです。 ※場所：中軽井沢や旧軽井沢辺りを希望 ※ペット：ミニチュアダックスフンド ※宿泊料金：1泊2食付きで2万円前後を希望（平日） 色々と調べましたが、どの宿がオススメなのか、御存知の方がいらっしゃったら、 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
類似した既出の質問が多数あるのは承知してますし、ある程度拝見しております。 しかしながら、猫を飼ったのが初めてでありまして、あえてあらためまして質問させて頂きました。ご意見お聞かせ願えれば幸甚です。 実家に帰省する場合の猫同伴について迷っております。 ★猫は昨年１２月誕生の生後４ヵ月のチンチラ、メスです。 ★飼ってからは約１ヵ月です。 ★実家までは高速道路利用で片道約１時間です。 ★移動用のカゴは、健康診断等用にペットショップで購入済みで、普段は居間に置いてあり、たまに中で寝ているので、彼女的には慣れてる様子。 ★仮に実家に同伴させるなら、ケージ、トイレ（使用済み砂付き）を持参しようと思ってます。 飼うと決心した時から、人の生活に全てつき合わせるわけにはいかず、ましてや乗り物での移動は出来ればしない方がいいでしょうし、 家族揃っての帰省も不可能になって来るだろうなと覚悟はしてました。 既出の様々なご意見拝見すると、ペットホテルの利用も、車での移動も、賛否がわかれるように感じております。また、個体差もあるんだとは思います。 実際のところ、上記の状況で同伴帰省すると（２～３日）、重ね重ね個体差にもよるとは思いますが、 許容範囲なのでしょうか。
こんにちは。チワワと泊まれる宿を教えてください。愛知近辺が理想ですが、三重、岐阜でもOKです。宿の近くで犬と遊べるところも合わせて教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします
いま家族旅行で山梨、河口湖に来ています。 ペットで猫が2匹います。 教えてください。 河口湖周辺でペット連れ可能な オススメの場所教えてください。出来れば食事もしたいです。 大至急よろしくお願いします。
生後10ヶ月の黒マメ柴を飼っています。1歳になるまでは、とペットを連れた旅行は諦めておりましたが、周囲の友人から1歳以下でもOKな宿も結構ある、と聞きました。1月末に予定外の3連休がとれたので、雪を見せてあげたくて栃木県内でワンコを連れて泊まったり雪で遊べる施設を探しています。こちらペットとの宿泊は初めてなので、色々不安な為(すみません、犬を飼っていながら私はハウスダストのアレルギーもあるので、衛生面でも安心な施設が希望です)初めてでも安心でおススメなお宿があれば教えていただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
今度　バンコクからアメリカのテキサス・ヒューストンへ赴任することになりました。 そこで、犬を連れて渡航するのですが、 どの行き方が一番　安心で楽なのか教えて頂きたいです。 小型犬なので機内持ち込みも可能なのですが、長いフライトで騒ぎ出しそうなので、 預ける亊前提です。 バンコク➔成田➔ヒューストン バンコクから成田へ到着した時、一度　日本へ入国して休憩をとった方がいいのか 成田へ到着した時、そのまま預けてヒューストン行きを待つ方がいいのか 一度　日本へ入国すると、手続きが大変なのでしょうか？ 成田発ヒューストン着の直行便があるのはユナイテッド航空（ANAコードシェア便？） と聞いているのですが、これで行かれた方いませんか？ よろしくお願い致します。
千葉県、伊豆エリアで愛犬同伴の宿を周りまさしたが、料金の割りには部屋、食事、設備が、それほど良くないとこれが、ほとんどです。一万円以内でお勧めの宿がありましたら、教えて頂けますでしょうか。宜しくお願いいたします。
近々ペットのワンコ（6キロ）と、伊豆方面へ旅行に行きます。 宿泊する宿や遊びに行く所はだいたい決まったのですが、もしも雨が降った場合はどうしようかと困っています。 雨でもワンコと一緒に楽しめるレジャースポットやお食事処（ドッグカフェ？）等がありましたら、教えてください。 また、雨の場合に限らす、お勧めスポット等があったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 小型犬を飼っています。主婦です。 もうすぐ結婚記念日なのでちょっと奮発して食事をしたいのですが 犬も一緒に入れるところを探しています。 当日日帰り旅行も兼ねて行くのである程度広い範囲で考えています。 東京、千葉、埼玉、茨城、群馬、栃木、山梨、神奈川で 犬も一緒に入れてお祝いできるような雰囲気が良く美味しいお店ないでしょうか？ 出来れば外ではなく屋内、外でも雨が降っても対応できるようなところ 駐車場があるところが希望です。 昼、夜、どちらでもいいですが、夜のみのお店でしたら なるべく東京に近いところがいいです。
ペットとキャンピングカーで旅行するとき、観光中ペットはどうするのでしょうか？ 雑誌などで、キャンピングカーを購入して良かった事に、 「ペットと一緒に旅行出来る」とゆう回答が多いのですが、 観光地に立ち寄ったりするときは、ペットはどうしているのでしょうか？ 冬期でしたら車内においておく事もできそうですが…。 ペットは犬です。軽キャンカーのキャブコンを考えています。
我が家は、海が大好きなのですが、去年からキャバリアを飼うことになり、海もあまり行っていません。ペットホテルに置いておこうかとも思いますが、すごく寂しがりですし、子供達もキャバと一緒じゃないと行きたくないといいます。夏でもペットと遊べる所をご存知の方、教えてください。出来れば東海地方で・・それと注意することや、犬の熱中症？予防なんかもあれば教えてください。
夏休みに関西から東北のほうに行きます。途中新潟ＩＣ付近で一泊するのですが、新潟ICから30分以内で泊まれるところでお勧めはありますか？（ペット可） 主人はちょっと先の福島付近までなら大丈夫と言っております。 自分なりに調べているのですが、土地勘もないのでなかなかいいところが見つかりません。 泊まったことがある方や、おすすめの宿など是非教えてください。
まだ先なのですが、１泊２日で犬との旅行を考えています。 主人の会社の保養所を利用したいと思いましたが、 その場合近隣のペットホテルに預けることになります。 昼間は観光地（自然公園・滝があるところです）に一緒に行って、 夕食のドッグフードを与えてから預け、朝迎えにと言う方法はどうかなと思っています。 避妊手術の時に１泊したことはあるけど、 ペットホテルは使ったことがありません。 ワンコの気持ちを考えると、いきなり短時間とはいえ、 ストレスになるかなと不安もあります。 最初から自宅近くのサロン兼ホテルに預けた方がよいのでしょうか？ それか、ペットＯＫの旅館を探すことでしょうか？ ペットと旅行をされた方、よろしければご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
両親が今年銀婚式を迎えます。 記念に家族旅行を計画中なのですが、ペットのシーズーも一匹連れて行きたいと思っています。 旅行先の第一候補は「能登半島」なのですが、オススメの宿泊先はありますでしょうか。 じゃらんのサイト等で調べたりしているのですが、よりたくさんの意見もお伺いできればと思い、質問させていただきました。 能登半島だけでなく、ペット同伴ＯＫでオススメの宿があれば、合わせて教えていただければと思います。 よろしくおねがいします。
関西方面、四国で、ペットも同伴で泊まれる旅館、ホテルを知っているという方教えてください。 また、ペット同伴のバスツアーとか聞いたことある、もしくは取り扱っている旅行会社を知っているという方、教えてください。
９月ごろにペット（中型犬２頭）と旅行を計画しています。 大阪から車で２，３時間で行ける場所と旅館を教えてください。 温泉に入れると、うれしいです。
６月末にペットを連れて軽井沢に１泊旅行をします。 最近はペットOKのレストランやカフェが多く、ペットが一緒でもかなり楽しめると聞きました。ペット連れで軽井沢に旅行された方、おすすめのお店などをご存じでしたら教えて下さい。また逆に、あまりおすすめできないよ～という所があったら教えて下さい。
この度、老夫婦がシーズー犬を連れて岡山から1泊2日で温泉旅行にでかけたいと申しております。 希望は鳥取方面で海の中にあるかのような温泉宿で、しかもペットと一緒に泊まりたいとのことです。 どこかおすすめの宿をご存知の方がおられましたらお教え下さい。 ペット同伴の宿ではいくつか検索できるのですが海の見える露天風呂付きとなるとなかなか難しく見つかりません。 どうぞよろしくお願い致します。
