父が緊急入院して意識がなく、回復の見込みもありません。 医療費、マンションの管理費等支払が必要ですが、預金の引き出しができず困っています。 普通預金の通帳、印鑑、キャッシュカードはありますが暗証番号が不明、定期預金があるとおもいますが、通帳が不明です。 回答宜しくお願いします、助けて下さい。
【老後の貯金1000万円を目指せ！】って老後の生活は1000万円じゃ無理なのでは？ 月10万円の生活費で1年で120万円。 8年半で貯金は尽きる。 60歳で定年退職したら68歳で貯金が無くなりますけどその後の生活はどうやっていくつもりなのでしょう？ 4割の非正規労働者は退職金はないですよね。 年金も生きていくには少なすぎるし。 どういう計画なんでしょう？
教えていただきたいのですが： 夫が突然死した場合を想定します。これまで、電気料金、ガス料金、駐車場の費用、マンションの管理費等々を夫名義の銀行口座から自動引き落とししていた場合どうしたらいいですか。 夫亡きあとも口座をそのまま開設しておくことは違法なのでしょうね。全部、妻の口座からの引き落としに切り替えることが必要なのでしょうね。 それとも、口座はそのままに残しておいて、必要な金額を適宜補うという方法はゆるされるのでえすか。 どうぞよろしく。
教えていただきたいのですが： 夫が突然死した場合を想定します。これまで、電気料金、ガス料金、駐車場の費用、マンションの管理費等々を夫名義の銀行口座から自動引き落とししていた場合どうしたらいいですか。 夫亡きあとも口座をそのまま開設しておくことは違法なのでしょうね。全部、妻の口座からの引き落としに切り替えることが必要なのでしょうね。 それとも、口座はそのままに残しておいて、必要な金額を適宜補うという方法はゆるされるのでえすか。 どうぞよろしく。
地元の地方銀行に自分の全てのお金を預金してます。 地方銀行と行っても規模は大きいです。 最近、経済に詳しい青年から聞いたのですが、 その青年はそこ意外にも都市銀行に預金を分散してるそうです。 今はよくても、10年後はわからないからと言ってました。 へえ、そういうものかと聞き流してましたが、どうも気になります。 私のお金はまあそんなでもないというか、500万もないです。 りそなとか、SMBCとかに分散したほうがよいでしょうか？ 気になりだすと気になるのです。 教えてください。
通帳を見るとグッドS　２年固定複利0.110％になっています。 仮に100万円を預金した場合、満期には幾らになるのでしょうか？ 満期になるまで解約は出来ないのでしょうか？
成年後見制度の都合で親の通帳を管理することなったですが、見方がよく解りません。 定期預金（兼担保明細）の欄ですが、下記のように記帳されています。 ①H27年1月２６日　スーパー　残高が最高額 ②H27年３月23日　お支払い　残高が約8/11になる ③H27年３月23日　お支払い　残高が約7/11になる ④H27年３月23日　お支払い　残高が約4/11になる ⑤H27年３月23日　お支払い　残高が約3/11になる ⑥H27年３月23日　お支払い　残高が約0になる ⑦H27年３月23日　グッドS 　残高が約4/11になる ⑧H27年３月23日　グッドS　 残高が約8/11になる ⑨H27年３月23日　グッドS　残高が約11/11になり端数がなくなる。→①よりも端数が無い分少ない 以下を教えて下さい。 １．①の残高＞⑨の残高　です。定期ですし引き出してないと思います。なぜ、残高が減るのでしょうか？ ２．本日、記帳したのですが、H28年分は記帳がないです。H27年度は上記のように記載があるのに、なぜH28年は無いのでしょうか？
母親は成年後見制度を利用しており、後見人は息子の私です。 最近、父親から後見人を引き継いだのですが、１箇所だけ成年後見制度の利用を連絡してないA銀行（※１）があることが解りました。 以下を教えて下さい。 １．A銀行から預金を全部おろして、成年後見制度の利用を連絡済のB銀行（※２）にすべて移したいです。 どのようにしたらA銀行からB銀行に預金を移動できるでしょうか？ ２．A銀行は、○○信託銀行と言います。ここの預金は株式等と連動している可能性もあるのでしょうか？ ※１：通帳には被後見人の名前のみ記載 ※２：通帳には被後見人＋成年後見人の名前記載 両者とも通帳は裁判所には連絡済
シンガポールに預金口座をつくった場合、日本政府に報告義務はありますか？ またその際は、いくら以上の預金からというような法的基準はありますか？ よろしくお願いします。
ゆうちょの通帳を他の都市銀行などの通帳とともにバッグの内ポケットに入れています。 ATMで通帳が受け付けられず今まで4～5回再発行してもらいました。 バッグにマグネットは使われていますが、 他の通帳は問題ないのにゆうちょ通帳のみが磁気がだめになります。 窓口では通帳を付属のケースに入れてくださいと言われますが、 いつも入れています。 質問はゆうちょ通帳はキャッシュカードの代わりとして現金の出し入れができるので、 他の通帳と磁気が違うのでしょうか? もう一つはどうすれば、通帳をバッグに入れて磁気からブロックできるのでしょうか？ 以上2点宜しくおねがいします。
おじさんが、私の、名前で定期を、３０年まえにしておいてくれてました。こんかい、おじさんが、死にました。この預金は、出せますか？
おじさんが、私の、名前で定期を、３０年まえにしておいてくれてました。こんかい、おじさんが、死にました。この預金は、出せますか？
こんにちは 先日財布を紛失(盗まれたと思います)し、 そこにすべてのカードが入っていたため 銀行に連絡し止めてもらって 今免許証の再発行に来ています。 今日銀行に行ってカードの再発行の 手続きをしたいのですが通帳も紛失していて 印鑑も紛失しています。 今は銀行からお金も出せない状態なので 非常に困っていてできるだけ 早く再発行の手続きをしたいのですが 即日は無理でしょうか。
郵便局で、定期を一部解約したい場合、お盆で出来なくなるのは、いつからいつまでですか。
自分の貯金の仕方、資産の増やし方に迷いがあります。アドバイスやコメントお願いします 26歳 大卒 社会人4年目 事務 手取り14~16 ボーナス25万×2 月六万の貯金は死守してます ２万は持株会です。 残り4万はある程度貯まったら定期に移してます。 ボーナスも半分は貯金して残りは旅行や買い物に使います。 今の私の総資産 定期貯金140万 持株会40万 手元30万 計 210万 意外と少ない………わかってる原因は以下の通りです。 ※学生時代の借金100万親に返済 ※配属で一人暮らしで初期費用30万程 ※脱毛に30万程 ※旅行好き。比較的物欲がある。 今後の計画です。 手元の30万でニーサで株を始める。 個人年金を月15000円ぐらい。 結婚の予定も特になく、このまま何となく貯めて何となく使ってでいいのかなぁとふと不安になりました。 宜しくお願いします
どうすれば上がりますか？ 東京23区でアラサー独男、普通の会社員です。 ここ2年くらい年収は上がってません。 ちなみに外資系投資銀行に努めており、現在の年収は3500万円くらいですが30までには5000万円くらいまでは上げたいと思っています。
外国からでも、自分の郵便定期貯金をおろせますか？ 海外にも 郵便局の支店があるのでしょうか？
外貨預金積立を、三井住友銀行で始めました。 しかし、いろいろと調べてみると手数料が高く意味がないとむしろ損をすることがあると知りました。 解約をしようかと思うのですが、窓口に行けるのが、第一回引き落としのあとです。 始めたからにはすこし続けてから解約するのが良いのか、1回目引き落とし後すぐに解約するほうが良いのか… ①米ドル5,000円（為替手数料・1通貨片道0.5円） ②豪ドル5,000円（為替手数料・1通貨片道1.25円） です。 無知で、もっと勉強しておけばと反省しております。 ご助言お願い致します。
母親の銀行口座が死亡により凍結されているのですが、 遺産分割協議書を示さない限り、銀行は預金口座の払い出しに応じてくれない、と思いますが、 遺言書で、私に相続財産すべてを相続させる、の遺言があった場合、（遺言執行人も私） 遺産分割協議書なしで、払いだしできますか？他の相続人の承諾なしで
手取り15万円、貯金について 上手な貯金方法があったら教えてください。 色々調べたり、我慢したり節約したりしてみるのですが、なかなか貯まりません。 下記に詳細を記載しますので、ご意見いただけないでしょうか？ 現在の支出状況 家賃 3万2千円 生活費 3万円 車のローン 2万7千円 車両保険 9千円 医療保険 3千円 携帯料金 1万円 月極駐車場 5千円 その他、2ヶ月に一回ほど、化粧水や乳液、生理用品などを購入しています(3千円〜1万円位 )。 毎月4万ほどは貯金にまわせるはずなのですが、細かい出費(洋服も靴も買ってないし美容院も行ってないので、たぶん細かい日用品やタイヤ購入費など一時的な出費です)で残りの4万もなくなっていき、結局2万ちょっとしか貯金できていない感じです。 結婚を機に生命保険も入りたいのですが(まだ加入していませんが、試算ですと4千円〜6千円になりそうです)生活がカツカツになりそうで心配です。 客観的に見て、この支出はやはり多すぎるでしょうか？ また、事前に貯金分を分けようにも、いつもギリギリで難しい場合、上手な貯金方法ありますでしょうか？ アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
明後日までにお金が必要なのですが、 今日銀行に行ってお金を引き出そうとしたのですが番号を3回間違えてしまって明日窓口に行きます。 ・ロック解除に手数料(1000円)はかかりますか？ ・明後日までにお金が必要なのですが、その場でお 金を引き出せますか？ 回答の方をよろしくお願いします！
近々子供が産まれるにあたり、家計見直しを考えています。 家のローンがあと残り27年あります。家計診断よろしくお願いします。 夫33歳　手取り32万、ボーナス手取り年間100万(うち60万は家のローン)。 妻(私)28歳　一人目妊娠中9ヶ月の専業主婦です。 独身時代の貯金は各々管理していることと、結婚して早々に妊娠が発覚したので、夫婦としての貯金は100万あるかないかです・・・。 家賃(ローン) 50000円 財形貯蓄50000円 食費15000円、外食15000円 携帯代15000円 ガソリン12000円(通勤距離がある為、会社より13000円支給) 保険(夫生命保険と車。妻保険なし)10000円 医療費5000円 生活用品3000円 夫小遣い25000円(煙草・お酒・友人との飲み代含む) 妻小遣い10000円 他(美容院、洗車代など)10000円 交際費 15000円～20000円(義両親との外食や、主人の会社の飲み会代はここから) 義両親と同居しており、光熱費の支払いの他、お米、洗剤などの生活用品を主に購入してくださっているのと、普段の食事が主人、義父がそれぞれ勤務時間が三交代と夜勤でバラバラでほぼ別々にとっているので、お互いに生活費などは渡してはいません。私が妊娠中なのもあり、色々良くして頂いており、月に1回ほど、外食をご馳走しています。 お小遣いは、来月から私のは5000円カット予定です。主人は最近給与がアップし、30000円に増額を求められており、悩み中です。
今、銀行に定期預金で預けるとしたらどこの銀行にしますか？ 50万と100万との場合で教えてください (少額ですいません) またその銀行に預けるメリット、デメリットも教えていただけたら嬉しいです。
今は窓口が開いてる金融機関
20代後半会社員です。 お金がたまらなくてこまっています。 皆さんはどのようにして貯金していますか？ 教えてください！
ゆうちょの定期預金についてお伺いしたいです。引き出しが出来る定期に入っているのですが、 40万円最初に入れました。それで、どんどん引き出して行ったら、マイナス35万円になってしまいました。で、今日1万円おろそうとしたら、おろせませんでした。なぜなのでしょうか。あと5万円分はおろせると思っていました。ご回答宜しくお願いします。
口座凍結で家族に大変な思いをさせる前に、 生きている間に自分が最低限出来ることは、 ありますか？
百万円を確実にリスク無しで増やしたいのですが…ご教授お願いいたします！
友人にダメ主婦だと言われてしまいました。理由は年間200万以上貯蓄できないから。 世帯収入に関わらず、年間200は貯められない家計は行く行くは崩壊するとダメ出しされてしまい凹んでいます。その友人は2年で450貯めたそうです。 世の中皆さんそんなに頑張ってらっしゃるんでしょうか？
金融資産についての質問です。 当方、５３歳で金融資産が１．７億円ありますが、これってお金持ちの部類でしょうか。 ちなみに、自宅は、田園都市線沿線の一戸建て自己所有でローンはありません。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
【独身女性の30代の平均預貯金額は1000万円から1500万円だそうです】その1000万円から1500万円は何に使う予定で貯めているお金ですか？
http://bb.hiroyukimurata.jp/perspective/3599/ 自分自身は年金のほかにも蓄えと不動産賃貸収入もあり贅沢さえしなければ大丈夫だと考えています。 しかしながら、自分の死期はいつだかわからずこわくてお金を使う気になりません。 心配なくお金を使わせるにはどうしたら良いのでしょうか。 （資産課税強化と言うような荒療治はやめてください。）
【多すぎるんじゃないの？という例（明治安田生命）】 >明治安田生命保険は１５日、４０代以上を対象とした「セカンドライフの生活設計に >関する調査」を発表した。老後を安心して暮らすために必要と考える６５歳時の >貯蓄額は平均２７７３万円だった。 >現在の世帯当たりの貯蓄額の平均は１９７１万円。年代別では４０代１１９１万円、 >５０代１９８９万円、６０代２５６８万円。 【まぁ、そんなもんかという例（常陽銀行）】 >実際にそれぞれの世帯で貯蓄金額の割合の合計が50％を超える部分の中央値を見て >みると、全世帯の場合で500～700万、母子世帯の場合で50～100万となっています。 【ちょっと悲惨すぎるんじゃない？という例（ＮＨＫスペシャル）】 >貯蓄額の格差がひろがっ居ていて、20パーセントが百万円未満の貯蓄となって >いる一方、２千万円以上の貯蓄がある人が23パーセントいる。 「老後に備えてどれくらい貯蓄すればいいのか」、「現状みんなの貯蓄額はどれくらいなのか」を調べるとサイトによって大きな差が出てきます。一部の富裕層により平均値が中央値と比べ大きく上振れている影響でしょうけど…。例えば老後がはじまる65歳、夫婦でどれくらい貯蓄があればいいのでしょうか。 （求める生活レベルは違いますが、一般論で結構です。持ち家、子ありで。）
定期預金の中途解約ってできないことってあるの？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4279909.html ＞よろず銀行相談に相談して、よろず銀行相談からスルガ銀行に ＞問い合わせて貰いました。 ＞その途端、スルガ銀行から連絡があり解約させて貰えてる事に ＞なりました。 この方は定期の途中解約がしてもらえず、 現在、よろず銀行相談から名前を変えた 銀行とりひき相談所 http://www.zenginkyo.or.jp/abstract/clinic/ に相談して解約したそうです。 自分はとりあえず3年満期までは加入しようと考えているのですが、 口座解約について http://www.surugabank.co.jp/surugabank/common/co … 定期預金の解約・中途解約の方法を教えてください。（スルガ銀行Tポイント支店） http://faq.tpoint.surugabank.co.jp/faq/show/2714 … スルガ銀行マイ支店の口座を解約する方法 http://web-salad.hateblo.jp/entry/2014/04/20/151 … これと同じような感じなのでしょうか？ 定期預金 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/dir … を読んだら、 「お申込代表口座」の総合口座型定期預金にお預け入れいただいている定期預金の 明細が照会いただけます。 また、現在お預け入れいただいている定期預金の 満期解約申込（満期日３か月前から２営業日前までの間）ができます。 解約予約が可能な定期預金は、「定期預金」メニューの 「明細照会/解約予約」で、定期預金明細の「操作」欄にボタンが表示されます。 と書いてありました。 つまり、満期解約ならそれほど難しくなく解約できるそれ以外の中途解約だと 割合面倒ということでいいのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
ゆうちょ銀行に200万円の普通預金があるのですが、 こんどスルガ銀行に100万円の定期預金を作ろうと考えています。 ゆうちょ銀行の普通預金から100万円を降ろして自分でスルガ銀行に入金すれば 手数料はかかりませんか？ それとも ゆうちょ銀行の窓口で行わずにゆうちょ銀行のATMで自分の口座から100万入金すれば 手数料はかからないのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
支払いについて 20000円を２ヶ月毎に３回払うことがあるんだけど計60000円を今支払ったほうがいいのか迷ってます。 毎月50000円貯金してます。今払うと今月の貯金は無しということになります。 一括で支払うのか分割で遣り繰りしたほうがとくなのか皆さんの意見を参考にしたいです。 お願いします。
あたしは女性27歳未婚です。 今まで昼間の仕事と夜キャバクラでバイト したりして掛け持ちで貯金を貯めてきました。 今約600万貯金があります 皆さんにお聞きしたいのですが キャバと昼間の仕事掛け持ちしてきて あたしの年齢で600万貯金は少ないほうでしょうか？ それとも貯金出来てるけど 未婚のうちにもっと貯金しとくべきでしょうか？ あたしの年代の平均貯金額がわからないので 皆さんの考えを聞かせてもらいたいです。 ※今まで長年掛け持ちしてきて 身体に無理のない程度で働いてるので 身体の心配はせずに金銭面的に教えて下さい
じぶん銀行の外貨預金に関するキャンペーンは半ば詐欺だと思うのですが、あなたはどう考えますか？ 写真を添付します。イギリスのEU離脱決定による円高が一段落したとは言え、なんか騙されて何百万円もじぶん銀行外貨預金につぎ込んでしまった者として複雑な思いに変わりありませんので、あなたの意見をお聞かせ下さい。
作った後に郵送で送るといわれて、しかも後ろで他の係員さんが手でばってんマークをしていたからとても心配になりました。これの意味なんでしょうかそれと、ちゃんと家には通帳はとどくのでしょうか？
数年前に小学生の娘が交通事故に遭い、重い障害を負いました。 その時に損害賠償金が出たのですが、取りあえずそのお金を娘名義の口座に全額入れておきました。 賠償金の名目としては、娘の生涯労働保証の他に、私（母親）が娘の介護のために仕事が出来なくなってしまったので、私の収入の保証や介護料などでした。 そこで質問なのですが、もう一人の娘の大学の費用と家の新築などでお金が必要になるので、娘名義の口座から私の口座にある程度のお金を移したいのですが、その場合何か届け出などが必要なのでしょうか？ 娘名義の口座から出して届け出をせずに使った場合、後で税務署に贈与税を請求されたりすることはないのでしょうか？ 名義が違う人の口座に多額な現金を移す場合、銀行の窓口の人に何か言われたりするのでしょうか？
郵貯銀行で通帳を作りたいんですが一人で｢子供」作れますか？
親が死んで遺言で全部私が相続することになったのですが、 郵便局にいったら、親と姉が１年前ぐらいにきて、貯金を解約していったと いうのです。 この場合、履歴　（出入金の）をとることはできますか？
20代後半夫婦の妻です。 夫の年収は520万ほど、私はパートで100万円弱。 子供はいません。 最近お金のことばかり考えてしまいます。 私はお金に関してすごく神経質で、「お金を使う」ということに対してなぜかすごく罪悪感があります。多分そういう家庭に育ったからだと思います。。（貧乏ではなかったと思いますが、母がとてもうるさく、結婚した今でも頻繁に家計に口を出してきます） 年間100万円は貯金すると決めて貯金してますが、それでも足りないんじゃないか、将来は大丈夫なのかな？と不安になります。 母の言うように子供がいない今貯めないといけないと思うし、でも今だからこそ出来る海外旅行とか夫婦2人の生活も楽しみたい。夫は完全に後者の考えです。 貯金も夫婦で100万円を目標と決めました。だからその金額貯められれば良いのですが、どうしても上ばかり見て貯めなきゃ貯めなきゃと思ってしまって、せっかくの休日のお出かけも楽しめません。家でエアコンをつけるのすら罪悪感です。 どうすればお金に捉われすぎる性格を治せると思いますか？ ※私は以前正社員で働いていましたが事情があり辞めてパートになりました。正社員になってもっと稼げば良いという回答は申し訳ありませんがお控えください。
50歳男性 無職独身 認知症の母と二人暮し 母の貯蓄 約三千万円 年金月七万円 自分の貯蓄なし 自分の収入なし 借金はなし 働かずに一生暮らせるでしょうか
高卒社会人が貯金する額ってどれくらいだと思いますか？ 私は事務職で手取り14万くらいで、 ボーナスもでていますが、 家が母子で毎月7万渡して、 ボーナスは10万渡しているので、 貯金ができません。 1年目はずっと家に引きこもっていたので30万近く貯金しましたが、 そのあとは、スクールやケータイ代、Wi-Fiや定期、お弁当代、交通費など。 家に7万渡して7万残り、 2万はケータイ代、Wi-Fi 1万スクール代 1万交通費、定期、お弁当など もう2万しか毎月ありません。 どう貯金したらいいでしょうか。 遊びも断ったりしてがんばってセーブはしています。 親に渡しているお金は貯金しているかは わかりません。 妹が高校受験や合宿もあり、 すぐにお金は消えていきます。 家賃も高く、私も払っている状態です。 お金が足りないというと、 親に怒られます。
20代後半です。 給料をもらっても貯金ばかりしてしまいます。 決して貯金することが悪いことだとは思ってません。 ただ貯金ばかりしていてはどうなのかと考えてしまいます。 お金を極力使わずに過ごしてきたせいか話の幅を広げられない無趣味な人間となってしまいました。 風俗やギャンブルにお金を費やしてる人を軽視してしまうことがあるのですが、最近だと何も経験のない人間よりもそういった方のほうが社会性があり人生を有意義に過ごしているのではないかと思うようになりました。（決して私が風俗やギャンブルを始めたいという訳ではありません） 私は給料が少ない方ですが、このまま貯金ばかりしていて良いのかと考えてしまいます。 もっとお金を使って色んな経験をすべきじゃないのかと考えています。 しかし無趣味なものですから、無理にお金を使ってろくな結果にならないんじゃないかと不安にもなってしまいます。 楽しいお金の使い方もわからないのです。 こんな自分にアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
郵便局で通帳は作れるんですか？ ネットで通帳について少し調べてみるとぱるるというのがあると書いてあったんですが 作れるのなら教えてください また、未成年で親がいなくても通帳は作れるんですか？ ※詳しくお願いします
今マイナス金利になっていますが、決済性預金というのは銀行にとって好ましいものなのでしょうか。 また、もしマイナス金利で無くなった場合は、特にマンションの修繕積立等定期預金と同じくある程度の期間預金して貰えつつ、利息は払わずに済むので魅力的なものなのでしょうか。
中学生です。ノートPC買いたくて金を貯めているのですが、我が家は定期的なお小遣がでないので、なかなか貯まりません。時々出掛けるときに貰うお金を少しずつ貯めています。 １８万くらい貯めたいです。何か良い方法はないでしょうか？
貯金を上手く活用するにはどんな方法が一番良いでしょうか？
毎月、７万円をゆうちょ銀行に預金しています 毎回同じATMなんですが、 今日もいつものように、７万を入れたつもりで、確認ボタンを押しましたが 一瞬６と言う数字が見えたんですが、その時はボタンを押していました！！ やはり、通帳には６万しか預金されていませんでした 暫くして、ATM内の電話に確認をしました 「確かに７万入れたと思うのですが・・・」と言うと 「お調べします」と、１０秒ほど待つと 「誤作動はありません」とのことで あきらめて帰りましたが、やはり、何度考えても ７万入れたと思うんです・・・家で数えてATMに行きましたから・・・ 新札だったので、少し折り曲げて入れたんです 次回からは、しっかり確認しようと思いますが・・・ ゆうちょのATMで同じような経験のある方はいらっしゃいますか？ 機械だから、私の間違いなんでしょうけど、自分に悔しいです・・・
昔、名前が自由に決められた頃、好きな名前で通帳を作りました。すっかり存在を忘れていて、最近になり、掃除をしたらでてきたのですが、印鑑がみつからず、おろせません。税務署などにも行きましたが、その名前が自分であるという証明ができないため、５万円ほどしか貯金額はありせんが、自分のお金なのに、おろせません。 どうしたら、いいでしょうか？
総合講座の通帳残高がマイナス60万円になってしまいました。 定期預金が、継続金額が３０万円。 預かりが１００万円と記入されています。 これから1年を通して徐々にプラスに戻していきたいのですが、それだと私はブラックリストにのるなどで今現在もかなりまずい状況なのでしょうか？ そもそも継続と預かりの意味もちゃんと理解していません。お恥ずかしい話しなのは重々承知で不安になり投稿させて頂きました。 今現在一気にプラスへ戻すお金も、今まで話した金額のみしかないので心配です。 どうか教えてください！
金利ってありますがそのまま満期にもらえるんですか？ 円から預入時と外貨から預入時の金利って大きく違いますがなぜですか？ 元本われることってありますか？？ 詳しい方教えてください。
新規通帳貯金の作り方
11万の収入 20代女 月の収入が11万ほど。 フリーター。 実家暮らしの場合、内訳はどのようにしますか？ 年金は払いますか? それとも免除制度使いますか? いずれは、正社員になりたいと思っている。 貯金はどれくらいが理想ですか？ この収入での月の貯金と、 20〜29歳それぞれの理想貯金額も知りたいです。 意見を下さい!
ゆうちょ銀行で口座を作りたいのですが、作ったとしてキャッシュカードはいつ頃届くでしょうか？ 例えば今週の金曜に作ったら、来週の水曜には届いているでしょうか？
どうしたら お金が貯まるの？
みずほ銀行の競馬通帳を1年間使わないと使用出来なくなりますか？
積み立てはどこの銀行が1番いいですか？ 利子が高いとか、引き出し？したいときに必要な額だけ引き出しが出来るとか、預け入れ期間が特に決まってないとか… 今はゆうちょです。 他にいいとこがあれば、と思ってます。 よろしくお願い致します。
ゆうちょ銀行の「定額貯金」か「定期貯金」かで迷ってます。 2つの違いで分かっているのは、定額貯金は6ヶ月経てば引き落としが出来る！というのは分かりました。 私な貯金したい理由はただ単にお金を貯めていきたいということだけです。 なので詰み見立て期間も最長にしようかなと思ってます。 また、何年後にいくら必要！とか、そういったまとまったお金が欲しいような理由はありません。 しかし、まさかの出費が必要になり今月すぐにいくら欲しい！って時に積み立て金一括を引き落とすのではなく5万必要なら5万だけ欲しいといった積み立てをしていきたいと思ってます。 それなら定額貯金、定期貯金、どちらがいいですか？ 基本的にはここから引き落としはせずずーっと積み立てしていきたいと考えてます。 回答よろしくお願い致します。
お金を貯める方法、教えて。
不動産でアパートの手続きをして帰宅したのですが、大変なことに気付きました。 書類を読み返していたところ、家賃引き落とし日が毎月27日となっているんですが、私は給料日が毎月28日なんです。 毎月の支出を計算してみたら、家賃分のお金が給料日前日に残るのは難しいです…… 入居の際(最初の引き落とし)に、前もって２ヶ月分のお金を通帳に入れておけば、その後は自然と繰り越しになるのですよね……？ (数字に弱く、簡単な計算が出来ないです……) 手取りは145000円ほど。 毎月の支出としては、 ・家賃(40480) ・奨学金返済(22000) ・ガスと電気(10000以内) ・食費(10000以内) ・化粧品や日用品などの雑費(5000以内) ・スマホ(9000) この額で可能でしょうか……？ 食費が少なすぎるというのは重々承知です。
お世話になります。 　自宅の浴室を改修することになり、諸費用が概ね100万円ほど掛かります。 　住宅財形貯蓄を活用しようと思いますが、申請時の住民票や登記簿などの手数料・交通費などで千円近くかかると思います。 　住宅財形貯蓄は利子の20％が非課税となりますが、この低金利時代の利子の20％を優遇するのに、千円かけて100万円の財形貯蓄を下ろすとは、かえって赤字になるのかなと思い、躊躇しています。 　費用1千万円以上なら、住宅財形の使用目的に合うのかなと思いますが… 　この程度の金額でも住宅財形貯蓄を活用すべきか、皆さまの意見など伺えたらと思います。 　よろしくお願いいたします。
連動型定期預金証書　お金と同じ？
これから貯金を考えています。銀行に貯金するのですが、通帳、印鑑等を自分で保管するとはいえ、銀行の中(通帳の中)のお金を取られそうで心配です。はじめは良くても、大金になるにつれ心配が増えます。大丈夫ですよね。
修学旅行のためにお金をコツコツ貯めています。100円玉を貯めているのですがすぐに使ってしまうので今の内にお札に変えようかと思っています。親に変えてもらうと迷惑かなと思ったので銀行で変えたいのですが手数料かかると聞きました。 100円玉20枚を2000円に変えたいのですが銀行ではどのように替えたらいいですか？また手数料はどのくらいかかりますか？
付き合って一年半 同棲して半年の彼氏がいます。 私は浪費家で あまり貯金をしません。まだ20だし 使って遊んでいきたいと思ってます。 ですが彼氏は本当に真逆です。 今〇〇万たまったんだーとか お前お金貯めてんの？ほんとに？今いくらたまってんの？ って聞いてきて正直お金の話はあまり好きではないので 苦しいです。 この先彼と過ごしていくのに、 このままだと苦しいです。もちろん、将来のことを考えてない訳では無いし 時期が来たら貯金も考えています。 でもまだあそびたいのです。 彼は私との結婚や彼の実家に帰るなどの 人生設計を二年五三年後と考えて貯金しています。 正直、出かける度に、やりたいことを否定されるのは辛いです。 もう私はどうしたらいいのかわかりません
コンビニＡＴＭから大金が引き出されている事件ありますよね。あれは預金保護の対象になりますか。素人なのでおしえてください。
金たらふく稼いで、不特定多数の女とやりまくるのが男として一番価値ある生き方なんですよね？ 違うんですか？
なんでか分かりますか？ てかそもそも考えたことありますかね？ 思考停止してませんかね？ なんかやたら日本は2000万円以下の人間が多いらしいですが。 世の中金が全てなのに、その全てである金が少なかったらマジつまんない人生ですよね？
なんでもっと上狙おうとしないんですかね？ 金嫌いなんですかね？
昔、郵便貯金の口座を、普通の口座と国際ボランティア貯金と2つ持っていました。 国際ボランティア貯金が廃止されて、普通の貯金と同様になって久しい訳ですが、郵便貯金に2つ口座があることになります。 これってどちらか片方廃止しないといけないんでしょうか？なんだか急に気になりました。
30万から50万円くらいのいい貯蓄方法を教えてください。 そのまま普通口座に入れておいても何ら変わりがないのでどうしようか考えています。 個人年金や、医療、死亡保険は組んであるので他に高利回りのいい方法はありませんか？いいアドバイスお願いします。
貯金方法について質問です！ 過去に市県民税を滞納してて貯金していた口座からマルサが入りごっそり持っていかれた事があり、それから銀行に預けておくのが恐くなり口座を解約してタンス預金をしていました。 もちろん滞納していた私が悪いので仕方ないですが… その後このような事がないように税金関係を全て支払いました。 しかし、今回の熊本地震により家が住めなくなり車にタンス預金を移動して持っていました。 新しいアパートもみつかり徐々に生活を戻していますが、 そこで質問です！ タンス預金と銀行に預けるのとどちらが良いんでしょうか？ 熊本地震に関係なく、この先銀行に預けていると、例えば補助的なものが高額預けているせいで貰えなかったり、貯蓄税？的な事がおこってきたりと不安要素は避けたいです。 会社に持っていると思われたくもないです。 長文、変な質問で申し訳ないですがアドバイスいただければありがたいです！ よろしくお願いいたします(>_<)
お金がなかなか貯まりません。 お金を貯めるコツを教えてもらえませんか？
妹は先月まで関西に住んでいました。 関東に引っ越してきてからすぐに病気で妹が入院してしまいました。 退院の見込みがまだ出ないためお金が足りず、妹の通帳から私がお金を引き出して欲しいと言われました。 通帳は入院する前に足りなかったら、ここから出してと渡されてました(足りなくなるとは思わず焦っています！)その時、妹はキャッシュカードが使えなくなってるからと通帳と印鑑をくれました。 が、 そもそも妹は結婚しているので私と氏名も住所も違う、それに通帳は関西の信用金庫。 関東の信用金庫で下ろせるのでしょうか？ それに、カードが使えなくなったままの状態で通帳と印鑑のみで下ろせるのでしょうか？？ ちなみにもし身分証明書が必要な場合、コピーではダメなのでしょうか？(精神疾患で身分証明書は怖くて身の回りから離せないと言っているので) と色々分からないので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
数年前に無くなった支店の銀行の通帳があります。 地方銀行のもので数年ほど使ってない状態だったのですが、給料振り込みに使うことになり名義変更をしようと思ってます。 その時に一回解約してから別支店で新規で作ろうと思ってます。 当日中にその事は出来るのでしょうか？ それか紛失届を書いて新規で作ろうと思ってます。 その場合の支店名は無くなった支店名ではなく、新規で作った支店名になりますか？
毎月似たような会社から出る給料だけに頼って生きてる人ってなんなんですかね？ 自分でもっと儲かる仕組み作って収入源増やそうとしない人ってなんなんですかね？
みずほ銀行の口座開設を考えております。みずほ銀行は家の近くにも会社の近くにもあり、利便性が一番良く、大手でもあるためみずほ銀行の口座を作っておきたいなと思っております。今みずほ銀行を利用している方、みずほ銀行はどうでしょうか。
今年大学生になったので、口座を開いて自分でお金の管理などしていきたいと考えています。 しかしすでに親が作ってくれた口座があります。 が、自分で貯めたお金だけを入れたいという気持ちがあります。 私が質問したいのは、同じ銀行で複数の口座を開くことが出来るのか、ということです。 また、開けるならば、どの銀行が可能かなど教えてくださると嬉しいです。
送金先口座を（送金操作を行なわずに）あらかじめ登録しておくことはできますか。
なんで楽して稼ごうとしないんですかね？ 拘束されるとか面倒くさくないですか？ わたしは1週間に好きなタイミングで数時間しか仕事しませんが、今月の月収見込みは手取り数千万円です。 仕事していないときは、女遊びしており不特定多数との不純異性交遊を楽しんでいます。
今メインバンクに三菱UFJ銀行を使用していて普通預金で500万ぐらい入っているのですが、 ゆうちょ口座に全額移動させたく思います。 実は引っ越しをしたのですが、今住んでいる所にUFJが一つもなく最も近くても200キロぐらい離れているんですよね。 全額下ろすにしてもATMでは500万も一気には無理ですし、送金にしても一度にその額は無理です。 単なる自分のお金の移動なので出来るだけ手数料が少なく、出し入れの行動など少ない方法があればお知恵を拝借したいです。 よろしくお願いします
過去にも似たような質問があるかと思いますが、お知恵を拝借出来ますでしょうか。 2年後に家を購入するための頭金をしっかり貯めたいと考えています。 結婚式が終わったばかりで非常に少ないですが、現在、都市銀行に200万ほど貯金があります。そして今月から月10万ずつ2年間にわたり貯金する予定です。 その際、銀行に預ける等ばかばかしいと主人に言われたのですが、私の父が投資信託で大損をしたことがあり、マネーゲームに抵抗があります。NISA, 投資信託, 外貨貯金等、色々金融商品があると思うのですが、私のような素人に分かりやすく、且つ、お得な貯め方があればご教示頂いても宜しいでしょうか？ 尚、主人が証券会社勤務のため（金融商品に関係のない部署のため、知識はそこまで豊富ではない）、株やFXは配偶者である私もNGだそうです。 何卒宜しくお願い致します。
そうじゃないんですか？違うんですか？ 年収1000万円以下とか無価値ですよね？
お金はどうやったらたまる❓
みなさんの目標年収は”いくら”ですか？ 5年後、10年後、何年後のでもいいです。
違うんですか？しないんですか？
おやが死んだのですが、銀行の口座は凍結された場合、そのあとに お金が振り込まれた場合、どうなりますか？ 振込みは相手にもどされるのですか？ 補足凍結された場合、キャッシュカードで引き出そうとしたばあい、 どうなりますか？ ひきだせません、という表示がでるのでｓｙ￥うか？キャッシュカードが戻ってこなくなるのですか？ 凍結されたかどうか知る方法はありませんか？
子供名義のゆうちょ定額貯金を解約したいのですが、保険証以外で親子証明出来る書類は何かありますでしょうか。 保険証を紛失してしまい、再発行手続きをしようとしましたところ、二年前の保険料が未納だったため、再発行出来ませんでした。 未納分支払いのため解約したいので、保険証以外での親子証明書類を教えて頂けないでしょうか。 戸籍謄本、戸籍抄本、住民票、いずれかで解約できますでしょうか。出来るのであればどれが一番良いでしょうか よろしくお願いします
年収2000万円以下とかの低所得者層とかがよく言ってますが、あれなんなんですかね？ 本質見えてるんですかね？ 年収2000万円以下とかのマネーリテラシーとか財力とか全然無い人は、金で全て解決できる事知らないんですかね？
わたしは独身で不特定多数の女性と関係を持っており、浪費が激しいので預金8億5千万くらいしかありまけん。 年収は今現在で手取り7000万円〜1億円くらいです。 少ないですよね。どうしたら伸びるのやら。
中学生です。 月に2000円のお小遣いが貰えるんですが、高性能パソコンが欲しいんですがすぐに使ってしまいます･･･ 使わずに貯金する方法などありますか？
わたし（33歳男・年収400万）は結婚しようと考えている彼女がいるのですが、現在の貯金額が140万ほどしありません。 彼女（29歳・300万）は正社員として働いているのですが、貯金額は0に近いです。 実家の借金返済を手伝っていたと聞いています。 それにしても貯金くらいちょっとは可能だろうと思うのですが、できておらず、金銭感覚のずれも感じています。 本題として、結婚前の貯金額はお互いどのくらいもっているのでしょうか。 みなさま方のご意見を聞きたく質問させていただきました。 お手数ですが、なにかご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
人間、社会の事が信用できません。障害の影響でしょうか? (例えば、貯金通帳の中身を誰かに、(社協の人とか)見られているとか、お金を取られるんじゃないか、) 安心して大金の貯金をしても大丈夫でしょうか?(200万とか)
現在８６歳の母親が整理していたら、拓殖銀行の預金通帳が出てきました。本人はまだ銀行があると思っています。 通帳残高は、２０万円入っているみたいです。この場合この残高はどうなりますか？　新しい銀行でも通用しますか？自分の親ですが、余りにもかわいそうで仕方ありません。どうか吉報をお待ちしています。
現在、本名でゆうちょ銀行の口座を一つ持っているのですが、 メール占いを始めようとしており、占い師のペンネームで口座が本名とは別に 欲しいのですが、（振り込み専用）振り込む方に本名が知られたくないので、 口座がいくつかもてることは知っているのですが、 上記のような内容でも、口座をつくれるものでしょうか？ それとも、現金書留のようなものの方がいいのでしょうか？ 何も知らず、不安です。。。
社会人６年目で実家暮らしの独身の男性なのに、小遣い制で自分で働いて貯めた貯金のキャッシュカードは親に取られてる(´Д` ) 飲み会やツレと遊ぶ費用、ガソリン代、会社で食事する日の飯代等込みで月4万しかもらえません。だからGWとか年末年始みたいに長期休暇がある月はイベントが増えるので全然足りません。 何もない月でもほぼほぼ使い切るのにf^_^; 追加でお金卸してと親に頼むと、すごく嫌な顔をされます。何とか希望額より少なめでは卸してきてくれますが。 正直月4万だと飲み会で二次会、三次会に行きたくても行けません。 ツレと遊びに行っても自由に動けません。 独身だし若いんやから、いっぱい遊んで、いろんな事を経験したい年頃なのに、それが満足に出来てません。 実家暮らしやから仕方ないのかもしれやんけど 、こんな生活みんなやったら耐えられますか？ 自分で働いて得たお金くらい自由に使わせてほしいっすわ。 まあ自由にさせると貯金がなくなるのを心配してくれてるのは有難いんやけど、ちょっと窮屈すぎません？ 何か質問等ありましたらお願いします。
前に、このＱ、Ａで、休眠口座手数料等を担保するため、一時このような処置をする事があるとのご回答を見たとおもいますが現在見当たらず困っています。私は解約もカードも手にしたもありません。なんでも結構ですご助言をお願いします。
前に、このＱ、Ａで、休眠口座手数料等を担保するため、一時このような処置をする事があるとのご回答を見たとおもいますが現在見当たらず困っています。私は解約もカードも手にしたもありません。なんでも結構ですご助言をお願いします。
そうですよね？違うんですかね？
今の状態ではいくらまで貯金額が達したら新車が買えると思われますか？ （私的には差しあたって120万円まで早く貯金したいです。） 貯金額：70万円 年収：330万円 ボーナス：25万円×２ （私的には差しあたって120万円まで早く貯金したいです。） 「マツダ　アクセラスポーツ」　６ｍｔ＋ｆｆ　253万円 が買いたいです。 本音はＭＴ車が欲しいです。
バイト代入ったら何に使いますか？ あとどのくらい貯金しますか？ バイト代の目安は4万前後です
ですよね？違います？
預金方法について知恵をお貸しください。主人と死別し、まだ1歳の子供がいるので子供の将来のためにできるだけ貯金をしたいと考えています。現在は、普通の銀行の口座にためていますが、一円でも多くできるだけ預金をためていく方法はどのようなものでしょうか？定期預金に貯めるのが良いのでしょうか？現在、子供の学資保険も検討していますがいかがなものでしょうか？ 株などでお金を増やすのは抜きにして、コツコツと貯める方法を教えてください。 無知なため質問が多いですが、知識のある方どうかよろしくお願いします。
口座開設したいのですが 土日に窓口で口座開設できる銀行ってありますか？ 学生(高校生)のため平日が難しいのでどこかありませんかね……
郵便局のカードを破損してしまいました。 通帳も行方不明… やはり通帳とカードの再発行をするしか手立てはないでしょうか…？ 生活費などほぼ郵便局に預金しているので困っています。
今年29歳になる実家暮らしの独身女です。 事情があり、正社員（手取り15万前後、ボーナス有）として安定して貯金できる環境になって2年5ヶ月ほど経ちます。 現在貯金は130万円です。 今度から、月4万プラスで貯金できることになります。（今まで歯列矯正の治療代に当てていた） 今の貯金額を考えると貯金を増やしていくべきだと思うのですが、一人暮らしを始めたいと思う気持ちもあります。 4万と、今まで家に入れていたお金を合わせれば、節約をすればやって行けそうです。 ですが、今後の貯金は今までのペースより遅くなりそうですし、初期費用で今の貯金も減ってしまいます。 一人暮らしは経験すべきという意見もありますが、私の貯金額で一人暮らしを始めるのは我儘なのかな、とも思います。 でも、実家暮らしの方が貯金が出来るという考えも甘えなのかな、とも。 彼はいますが、付き合い始めたばかりなので結婚はどうなるかわかりません。私としては2年後くらいにできたらいいなと思っています。 両親との関係は良好で、実家から職場も割と近いです。家事は実家暮らしでも最低限自分のことはできるし・・・貯金すべきだろうなと思うのですが、一人暮らしへの憧れもあります。 今まで以上に節約をしても貯金があまり増えない状態でも、一人暮らしを経験すべき（したい）なのか、貯金が増える実家暮らしの方がいいのか、自分でどうすべきなのか考えても答えが出ません。 自分で計算してみたところ、 一人暮らしをした場合の2年後の貯金は170万 実家暮らしの場合320万 でした。 一人暮らしの方は少なめに見積もったので、もう少し増やせるかもしれません。 実家暮らしの場合、節約意識が低くなってもう少し減ってしまうかもしれません。 最終的に決めるのは自分ですが、なにかアドバイスは頂けないでしょうか。
毎月子供の貯金をしていて、今月もしようと銀行へ行ったら、見覚えないのに5万円引き落としされてました。 子供の通帳の場所を知ってるのは、私以外で旦那しかいません。 以前、勝手に子供の貯金をおろされてた事がありました。 今回の事も旦那に問いただしたところ、知らないと言われました。でもやっぱり信用できません。 確かめる方法は、監視カメラを確認する事だけです。 なので、どうしても監視カメラを見させてもらえる方法が知りたいです‼︎ みなさんのアドバイス、提案お願いします‼︎
いくらくらい出そうですか？ また、何を買おうと思っていますか？ 私は今回はボーナス2000万円くらいしか出そうにないですが、すべて投資運用に回す予定です。
どういう人が勝ち組だと思いますか？
銀行の金利は0.01不満はありませんか
東京23区で30歳の年収とキャッシュ貯蓄ってどんなもんですかね？ 手取り年収6000万円でキャッシュ貯蓄6億円とか別にそのへんにいますよね？まだ30歳ですし
本人名義の通帳からお金を引き出すには？
疎遠になっていた父が死亡しました。遺品を整理していたところ、通帳の無い銀行キャッシュカード(貯蓄預金)と信金のキャッシュカードが出てきました。 講座に残金があるか知りたいのですが、負債が隠れているのか怖くて問い合わせを躊躇しております。 予想としては、残金がほととんどなく、休眠口座になっているのではないかと思ってますが、自堕落な生活を送っていたらしいので、問い合わせをきっかけに負債が見つかるのではないかと危惧しているのです。 お尋ねしたいのは、銀行・信金に預貯金を超える借金がある可能性はあるのでしょか? また、父は施設に１０年以上入所していたのですが、特に負債の取り立てがあったという話はなかったで す。負債の返済の時効というのはあるのでしょうか? いざとなれば、相続放棄も考えてます。 その前段階として、そもそも銀行または信金の休眠口座に負債がある可能性があるのかを知りたいのです。 銀行や信金は担保以上に融資することはないのではないとかと思うのですが… ローンの返済を口座から引き落としていたとしても、引き落とせなくなるだけではないでしょうか?この場合、入所施設に10年も連絡がないということは、特に返済の義務の生じる場合はないのかとも思いますし… 思い違いがあるとしたら、その辺を指摘してほしいのです。 よろしくお願いします。
３年前に1,500万円の大口定期預金（個人）をUFJと契約しました。 当時の利率は 0.05%でした。最近電話で担当者と会話する機会があり、 現在の利率はそれよりも下がっていますと聞きました。 大口定期預金ですが、契約時には0.05%でも、契約時の利率が維持されず その年ごとに利率が変わっていくことが一般的なのでしょうか。 雀の涙ほどの利率ですが、なぜか釈然としません。 よろしくお願いします。
３月に退職し、少しまとまった額の退職金が出ました。 普通預金に預けても利子は期待できないし、株などのリスクの有る物にも手を出す気持ちはありません。 何か良い運用方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
自分は高卒18才の新人社会人です。 そこで、これまではお金を貯めるなんて考えずにお金を使っていました。 しかし、これからは貯めていかなければいけません。 自分は貯金をしたことがなくできるかどうか不安で仕方ないのです。 よろしければ、長続きさせる”コツ”などありましたら教えていただけると助かります。
金庫にお金を入れて貯金しようとか考えているのですけど 金庫にお金を入れてトラブルは起こったりしないのでしょうか。
結婚17年、子供2人の4人家族です。 共働きで収入は合わせて800万円弱（私550万円、妻230万円）です。 田舎暮らしです。 結婚時には私の貯金250万円を渡し、新婚生活が始まりました。 田舎なので、8~10年おきにそれぞれの車を購入していますが、妻は軽、私も一般的なミニバンなので、それほど大きな買い物もしたことないはずです。 また、昨年までは家賃のほとんどを会社に補助してもらっていました。 昨年マイホームを購入したのですが、その際に貯蓄を計算してみると子供の教育費積立を合わせても500万円しかありませんでした。 後は私がの財形貯蓄と個人貯金。 結局私の貯金も切り崩して頭金にしたのですが、妻はこれが貯金の全てだと言います。 私が家計のやりくり計画を立て、毎月計画通りに使っているのか確認したいので、使った分をレシートなど出してほしいといっても絶対に出してくれないため、採算がどうなっているのか確認ができません。 妻はしょっちゅう友達と外食したり知り合いの整体に通ったり、好きなアイドルのコンサートに泊まりででかけたり・・・ パートなのに何かあるとすぐに会社を休みます（有給休暇だけでは足りない）。 時々注意するのですが、指摘されると逆ギレしてケンカになってしまうので強くも言えません。 これから30年かけてローンを払ったり、子供の教育費、車の買い替え、リフォーム、老後の生活資金など、今から計画して生活したいのに、妻は全く計画する気がありません。 そこで質問です。 17年で貯金ってそんなもんでしょうか？ 子供が大きくなってきたら将来の計画を立てるのが普通ではないのでしょうか？ 妻の無計画性を治す方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
満期保険金300万円保険会社に登録していた銀行に入金しました。 通帳にはその保険会社からの振込みであることが明記されています。 そのお金はマイナンバー本格施行以降をにらんで「たんす預金」にしたいお金の一部です。 ※津波や水害に遭うような環境ではありません。家には金庫を備えています。 　警備会社との機械警備の契約もしています。 現金で引き出すといったら、使用目的は・・・しつこく聞かれ嫌な気分になりました。 自分のお金　どう使っても自由でしょう。振り込めサギの類じゃないですよ。 押し問答の結果、ようやく現金でいただけましたが、とても不愉快でした。 犯罪による収益の移転防止に関する法律　に基づく確認であることは後からわかりましたが、 それにしても根堀り葉掘り不愉快でした。 ちょっと必要で・・・　これではダメ 家においておきたい・・・銀行が安全ですよ。 お振込みが安全ですよ・・・手数料かかるじゃないか！ いろいろ続きました。 私がいらだってきたら、行員が変わりました。 とにかく要るものは要る。なんで自分の金が出せないんだ。300万ぽっちでしょう。 ようやく、現金で引き出せました。 家に帰った後、腑に落ちないので、銀行（地方銀行）の本店に問い合わせを入れた結果、 その支店の支店長がお詫びに来ました。 私にとっては300万は小金ではないけれども、銀行にとっては大金ではないでしょう。　 と言う意識があります。 最近の銀行は、個人に対して、振り込め詐欺からの保護の効用はあるにせよ、お金を出し渋ってないかと思うことがあります。 今考えても、あの行員の聞き方は不快でした。 自分のお金　どう使うも勝手でしょう。　 「反社会勢力には流しません。」といえばよかったのでしょうか。
会員数76名の任意団体通帳（全会員リストを添付済）を管理しています。 ペイオフは一人当たり1000万円保護までは理解していますが、 任意団体預金の場合どのよう理解したらよいのでしょうか？ ①任意団体保証金額＝1000万円 ②任意団体保証金額＝会員数×1000万円 ➂その他 仮に②が正しかったとすると 会員の個人預金と任意団体預金が同じ金融機関にあった場合 どちらの保護が優先されるのでしょうか？ 会員より質問があり困っています。 よろしくお願いします。
あれなんなんですかね？本気で言ってるんですかね？ あと”金持ちになると金だけじゃないってことが分かる”とか言ってる人、本質見えてるんですかね？ しかもその”金持ち”の定義ってなんなんでしょうね？
ひょんなことから手に入れたキャッシュはみなさん何に使ってます？ 先日、海外セレブさんからお礼に120万ドルのキャッシュを無税で頂いたのですが、特に欲しいものもないので使い道に困ってます。
みなさんどんな感じですか？ 地域 年齢 年収 キャッシュ貯蓄 労働時間／月
東京の一般人だとどのくらいなんですかね？
たまにいますけど、あれなんなんですかね？何が言いたいんですかね？
東京で手取り年収3000万円以下の人とか、まぁ少ないとは思いますがどのくらいいるんですかね？
みなさんは何歳の時に手取り年収1億円を超えましたか？
ATMにお金を預けようと思っているんですが、手数料はかかりますか？ もしかかるならATMには預けないで自分で持っていようと思います。
東京正社平で35の年収と貯蓄ってだいたいどんなもんですか？ 手取り年収2000万円、キャッシュ貯蓄1億5000万円っていっても別に一般的ですよね？
普通預金と定期預金の金利が同じ場合で、もし普通預金に100万を入れて1年間全くさわらなかったら、1年満期の定期預金に100万入れておくのと同じになりますか？
お金を預けても利子は付かないので、国債を解約できるものをすべて解約しようとしたら マイナンバーを提出するよう言われました。今、すべて解約して口座をなくすのにマイナンバーは必要ですか？金融機関に提出する義務はもっと先だったはず。質問したらあまりにも返事がないので帰ってきました。今は拒否してもいいのですか？それとも金融機関によるのでしょうか？因みに金融機関はゆうち○です。
みなさんはいつでしたか？ 私は遅咲きの29歳でした。
いま大学生で通帳を2つ持っているんですが 一つはバイトの給料が入っていて もう一つは小遣いが入っています どちらも母が通帳を保管しており 小遣いの通帳のキャッシュカードだけ私が持っています まずバイトをしているのに、そのお金が自由に使えず 小遣いの通帳にはたまに親がお金を入れるだけで とても不便です、、、 どうにかバイトの通帳を自分で管理したいのですが 母を説得する方法はないでしょうか
【りそな銀行と近畿大阪銀行の違い】について質問です。 この2行はロゴマークが同じですが別銀行なのでしょうか？ 近畿大阪銀行でりそな銀行の通帳記帳とか出来ないんでしょうか？ 同じ銀行？ 全く関係がない銀行？ 近畿大阪銀行でりそな銀行の口座に入金したら手数料を取られますか？ 同じ銀行にしか見えないけど銀行名が違うので良く分かりません。
東京正社員平の35歳の年収と貯蓄ってだいたいどんなもんですか？ 手取り年収3000万円で貯蓄5億円って普通ですか？ そのくらい別に大したことないですよね？
全然少ないですよね？ 世間一般的には多いんですか？
東京の正社員で、35歳ってだいたいどのくらいですかね？ 私はボーナスや残業代合わせると年収1500万くらい、貯蓄は4000万くらいしかありません。 これって年齢の割には少ないですよね？
合同会社を設立時に法人の銀行口座を２行を開設しましたが、 ２行のうち１行の銀行（口座）は、まったく使用していません。 この使用していない口座を個人の貯蓄用などとして使うことは問題でしょうか？
銀行の預金。 金利が0.6%で5年間1000万円を普通預金にしました。 5年後に1000万円と60万円の利息が付いていました。 なぜですか？ どういう仕組みですか？ 1000万円と30万円じゃないのは何故？？？
30歳主婦です。夫と共同で貯金していたお金を使ってしまいました。 先日、ママ友と横浜に出かけた時、たまたま目に入った時計がどうしても欲しくなってしまったんです。 その時は我慢したんですが、自宅に帰ってからもどうしても欲しくなってしまい、主人と共同で貯めていたお金を10万円ほど使いこんでしまったんです。 買った瞬間はワクワクしていたんですが、今になって罪悪感が押し寄せてきてしまいました。 貯金といっても、貯金箱のようなものにお札を入れて「貯まったら旅行に行こうね～」くらいのお気楽な貯金だったのですが、黙って使いこんでしまったことに対して申し訳なさでいっぱいです。 パートなどを初めて10万円分だけ埋め合わせをしようとも思ったんですが、パートを始める理由なんかを聞かれたらどうしようと不安でいっぱいです。 30歳にもなって子供っぽい悩みだとは思うんですが、私は一体どうすればいいでしょうか？ やっぱり主人に正直に打ち明けるべきなんでしょうか？それともこっそりパートを始める？でも子供もいるんで…。
マイナンバーの導入で個人の預金や、不動産等個人情報が紐づけされる事になりました。 一つの銀行のペイオフが1千万までですが、複数の銀行に1千万ずつ入れている人などはどうなるのでしょうか？ 海外の預金や暗号通貨等にも分散させておく方が良いのでしょうか？
４月から新しい職場で働くのですが、口座を作るのにメインバンクがみずほ銀行であるため、みずほ銀行でできれば作ってきてほしいとのことでしたが、私の自宅の近くにみずほ銀行がないので埼玉信用金庫の口座で作ろうと思ったのですがどちらがお得でしょうか？ 利率が少し違うと聞いたのですが、実際のところはどうなんでしょうか？
主人25歳 私26歳 4歳と2歳の子供がいます。 貯金はなく去年頃から貯めて60程ありました。 がその貯金も主人が使い込んでいました。 (主人しか出せない口座です) 主人の収入が25万程で、ボーナス30程 一割は主人へ 副業をしていて6〜15万程度稼いでますがほぼ自分の小遣い用です。 この4月から費用が 保育料 上の子が3万〜 下の子が2万 家賃 3万 一軒家で親の持ち家です 携帯2.5万程 二台で固定電話あります。 携帯のプラン変更はします。 クレジットカード1〜2万 ガス 冬場2万 電気 平均3千 水道 2か月で1万ちょっと 食費 一週間5千×週分 主人の小遣い2.5万 予備費、雑費 1万 保険料 2.5万 子ども費 5千 です。 車は贅沢品なので持っていません。 私が思うに主人への小遣いが無駄だと思っていて 無くすか少なくしたいと言ったのですが、、 副業には変動があるのでやっていけないと言われました。 主の仕事の時は弁当は作っています。 下の子が幼稚園へ通える事になったので 少しでも足しになればと思いこの春から パートにでます。働き先は決まっています。 それでも子ども2人の保育料位にしかならないので、、これからどぅしていけばいいのか…と思っています。 車も出来れば買いたいです。 貯金出来るでしょうか、、
これに切り替えるとメリットは大きいと思いますか？
こんにちは。いい加減、ちゃんとお金を貯めなくては…と、考え、貯金用の口座を作ろうと思ってます。 内容としては、 ・毎月5000円〜1万円入れる ・500円玉貯金をしているのですが、ある程度貯まった時点での受け皿 ・フリマ、オークションなどの受け皿 で、やっていこうと思います。 こういう形にオススメな銀行(地方ネットバンク問わず)を教えてください。 豆腐メンタルなので、貯金用と言ってる割に制約が甘いというお叱りはご遠慮願います… こうしたらたまったよ！などは聞いてみたいです。 ご都合主義の甘ちゃんですみませんが、よろしくお願いしますm(._.)m ちなみに定期預金も考えたのですが、現在まとまって入れられるのが4万円(しかも500円)しかないです＿|￣|○
クレジットカードで買い物をした際に口座引き落としされる通帳を作りたいのですが 無職でも大丈夫ですか？ あと、料金はかかりますか？ 持っていくもの等教えてください。 地方銀行です。
51歳 皆さまの貯蓄はどの位あるものでしょうか
中学１年の女子です。 最近、おこづかいを貯めています。 でも、友達と遊びにいくたびにお金を使ってしまいます。 貯金しててお金使えないから遊べない。とはいいにくいです。 貯金箱にお金をいれても、すぐに開けて出してしまいます。 百均の貯金箱で、蓋などはなく、お金を出すには缶切りで開けなきゃいけないやつです。 百均のやつだから、すぐ開けても買えばいい。という気持ちで開けてしまうのでしょうか。 もっと高いのを買えばいいのでしょうか？ 皆さんはどうやってお金を貯めていますか？ できれば中学生でお願いします。 中学生なら男女や年齢は問いません。
退職した時の、貯金を計算すると860万程度できれば　良いほうだ。老後どうしようかと思案中です。 ＨＰなどの数字は、本当かなと実感がわきません。ＨＰを見てると普通のサラリーマンでも家を建て　子供を育てて　老後は何千万も持ってる方も　多く居てるようです。本当なのかな。 皆さんは、老後どのくらい貯蓄ができそうですか。
貯蓄が苦手なので、普通預金にある一定金額以上のお金が入ると、 それ以上の金額はすべて自動で定期預金に預け入れがされるというサービスが無いか探しています。 毎月一定額を定期積み金でと思うと、そのおかねをアテにしている自分がいるので、 自分が知らないうちにたまるというシステムを探しています。 なにかいいものがあったら教えてください。
故意で名義貸しで預金口座を開設したわけではないのですが、夫の義理の母親にうまくごまかされて、 結果的に名義貸しという形で預金口座を奪われてしまいました。最後にこの預金口座はないものと思ってといわれ騙されたことに気づきました。 口座を作るとき、以下の状況で作りました。 ・印鑑と入金するお金　義理の両親が用意したもの。 ・口座名義人は私（嫁）名義で、住所と連絡先は義理の両親の自宅と携帯　 　現住所と違うため、窓口の方には、実家ですと義理の母が伝えた。 ・預金通帳と申込み用紙控えと印鑑はすべて、義理の両親の懐へ・・・ ・余計な郵送物は届かないようにお願いしていた。 義理の母がなぜそのようなことをしたのか？（推測ですが） ・一つは、義理の両親の祖父母の相続分を少しずつ移しているのか。 ・もう一つは、一人っ子の夫に財産がすべて把握されないため、親子の場合、1/2ずつ相続権が発生し、仮に２０００万あったとしたら、１０００万はもらえるとなれば、夫もだまっちゃいないだろう。しかし、親としては、自分たちの財産は自分の命が尽きるまですべて懐で守っておきたい。というのが、本心ではないかと思います。 そこで心配なことは、私（嫁）まで巻き込まれないか心配です。 ①仮に、義理の父に先立たれ、母と子が相続をし、隠し財産を知らされないまま、そのあと、母が亡くなり、子（夫）へ隠し財産（名義貸し口座）を受け取った場合。 これらの過程のなかで、税務署に知られることはありえるのでしょうか。 そうなった場合、罰則はあるのでしょうか？ ※私たち夫婦と両親は遠距離に住んでいます。 ②私が親から相続を受ける場合。 私の両親は、父一人です。相続を受けた場合、私がすべて引き受けることになります。 現時点ですと、相続税がかかってしまいます。 リフォームなどして節税対策も検討してますが、それでも追いつかないかもしれません。 私の名義の預金口座はすべてチェックされると思いますが、住所や連絡先が義理の両親のところにある場合は、税務署は気づかないのでしょうか？ ③あまり考えられませんが、名義貸しの口座が犯罪する人のもとへ売買されたら・・・
閲覧ありがとうございます。 タイトルにもあります通り、今後の貯蓄（資産運用）方法についてアドバイス頂きたいです。 社会人１年目が終わろうとしており、１年間で１５０万ほど貯めました。 方法は、ただ口座に移しておくだけです。 現在は、貯めたお金を定期預金にしようかなーと思っております。 来年からも１年で１５０～２００万くらいは貯蓄しようと思っておりますが、毎年定期預金にするだけではもったいないのかなーと感じています。 ネットで投資や株などを見たのですが、何が適しているのかがいまいちわからず、質問させて頂いた次第です。 経験豊富な皆様、アドバイスをいただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
今年度就活生になる女です。 とある理由があり、就職してから1年で最低50万貯金をしなければならないのですが、事務職(経理事務、医療事務、一般人)に就職してこの額の貯金は出来るのでしょうか？ 東京に上京して一人暮らしをします。東京に住むことはもうほぼ決定しています。就活の成果次第ですが…。 東京に行ったこともなく一人暮らしなどもした事がないので、食費、光熱費、電気代、水道代、交通費、携帯代など、一人暮らしはお金がどれだけかかるものなのか分からなくて不安です。 どうか答えていただけると幸いです。
金融機関（銀行、証券）から個人番号の提出を求められています。 これを無視すると、まずいことになりますか。教えてください。 金融機関（銀行、証券）に個人番号を提出すると、資産が丸見え状態になります。 これをしたくない。
郵貯の通帳2冊作れないのですか？
平均的な貯金額について質問です。 18歳、アルバイト経験なしだと貯金額はどれくらいが妥当ですかね？
掃除をしていたら兄がコンビニのATMでおろした領収書が出てきて見たらマイナスとなっていました。 初めて見たのですが、これって借金しているって事ですか？ 兄はギャンブルをよくやっているのですが、「借金してないよね？」と 尋ねると「してねーって!」と激怒します。 貯金がマイナスになっているって事は足りない分は借金したってことですよね？ 取立てとか来たりするんでしょうか･･･？ 僕や家族が勝手に保証人にされていないか調べる方法はありますか？ 銀行に行って調べてくれないかとお願いしても意味が無いでしょうか？
私の貯蓄額は現在140万程です。 社会に出て働き出してからほぼ貯金をしてきませんでした。 一年前までは100万以下でした。 今は少しずつですが、一生懸命貯金をしています。 とりあえず年内に200万貯める事を目指しています。 こんな私ですが、人並みに結婚をして幸せな生活を夢に見ています。 恥ずかしながらも相談なんですが、最低いくら位の貯蓄額が必要ですか？ 私の年齢は31歳です。
大体、子供１人、50代夫婦で普通貯金金額はどれくらいみなさんはありますか？家の場合は80万くらいです。貯金の上手くいく方法を教えてください❗
まだ社会人なりたてですが、定期預金？積立？をしたいと思っています。 できれば天引きされて貯まっていく方がいいなと思いますが、給与振込がみずほなので、あまり金利が良くなさそうです。 ネットで調べた感じとしては、楽天とかソニーの方が金利が良い商品がありそう？ あまり金利や積立、税金に関する知識がなくて良く分からないので、アドバイスください。 ○年後に○円貯めたい、という具体的な目標があるわけではないのですが、月に３万円くらいずつ貯めて、数年後には両親と旅行とか、その数年後には自分の結婚資金とかにしたいなと思っています。
計算が全くダメなのでわかる方は教えてください。 元本１，０００万 貯金年利率　０．４０％　（半年複利） 10年満期 以上の条件で10年満期時の利子はいくらになるのでしょうか？ よろしくご教授をお願いします。
3年前リストラになる 私大生息子がいる 既婚の55歳のオヤジですが 貯蓄額どれだけあれば このまま いけると思いますか？
3年前リストラになる 私大生息子がいる 既婚の55歳のオヤジですが 貯蓄額どれだけあれば このまま いけると思いますか？
会社に提出する書類などに、口座番号を記載する際、どちらを書けばいいのでしょうか。 通帳には、○○○○○○○ キャッシュカードには○○○○○○○１ となって最後に１が付け足されてます。教えてください！
精神障害者が持っている貯金額はいくらぐらいだと思いますか？ これからこのままで行って、親が亡くなっても一人で生活していけますかね？ 現在障害厚生年金2級、40代で現在貯金は600万あります。 年金と作業所の収入で毎月約11万あり、60代の両親と一緒に住んでいて月2万家に入れています。
10年ほど前にフィレンツェに住んでいたものです。当時現地に銀行口座を持っていたのですが、ビザの手続きで一時帰国したままイタリアに戻ることができなくなり、口座をそのままにしてしまいました。 イタリアでは日本のように数年間取引がない口座は閉鎖されるのでしょうか? イタリアの銀行は維持費がかかりますが、後から滞納した維持費を請求されることなどはありますか？ すいません。ずっと気になって不安を抱えたまま生きてきたので、どうにかすっきり解決したくて質問させて頂きました。よろしくお願いします。
平均どのくらい貯金されているのでしょうか？ また、どうやって捻出しておられますか？
初の一人暮らし&社会人で、お金の管理として積み立て貯金をオススメされました やるなら一年間で一月1万円でやろうと思っているのですが、給料天引きで他人に管理されているというのが嫌です 自分で管理した方が分かりやすいので気が楽なのですが どう思いますか？
21歳社会人です。 高卒で就職し手取り11万から13万 もらっております。 正社員なのですが日給で ボーナスもあります。 月に使ってる額なんですが 実家暮しで 親に家にお金入れなくても 大丈夫だからしっかり貯金しなさいと 言われているので 携帯代(iPadもあわせて)12000円 車の保険 17000円 保険(医療となんか) 10000円 車のガソリン 10000円 です。 貯金はいままで20000円 してたんで月に使える額が 最低でも40000万ほどになります。 しかし車の修理や車検 結婚式がかさなってしまい 貯金かなり減ってしまいました。 そのため貯金額を30000円に 増やそうと思っております。 月３万ほどで生活してる方は きつかったりしてるでしょうか？ iPadを無くせば安くなるのですが まだ1年もたってないため 辞めたほうが高くついてしまうので やめることは考えていませんが ２年経ちましたらやめるつもりです。 また車の保険ですが事故をして この値段になってしまい3年たつので 今年安くなるとは思うのですが... この年齢で月３万貯金は 少ないでしょうか？ ボーナスは35万ほどで 半分は貯金しています。
私は新生銀行でいつでも解約できる“2週間満期定期(年利率0.1%)”をしています。 実際に預け入れしてみると2週間後の受取利子は、50万では17円で、100万では32円で、200万では62円でした。 元金200万を2週間満期自動継続で1年間預けた場合、200万を1口にすると年間で1616円で100万の2口にすると1668円で50万の4口にすると1773円という計算になります。 200万を4口に分けるだけで利子は1割も多くなります。 この利子の計算方法を教えてくれませんか。
２３日から０．００１％になるそうですが、２３日から貯金した分がそうなるって事ですか？ ０．０２０％のときに貯金した分はずっと０．０２０％のままですか？
生活にほとんどコストがかからない方への質問です。 働いていて、人より貯蓄はあると思いますか？ 健康にはローコスト生活いいですか？ 趣味はお金のかからないものですか？ リース、図書館などできるだけ買わないで生活してますか？ できれば、何年働いて、貯蓄（およそ）額も教えてほしいです。
最近マイナス金利のニュースを見て不思議に思ったのですが、銀行が日銀に資金を預けると利子を払うという制度。日銀にとってはどういったメリットがあるのでしょうか。いろいろ調べて見たのですが、なかなか回答に行き着くことができず質問してみました。詳しい方教えて頂けると助かります。 日銀にとって何らかの利益を生むことが必要だと思われるのですが・・・ よろしくお願い致します。
高校生の内に５０万円貯めたいと思っています。アルバイトのほかに効率のいいお金の貯め方を教えて下さい。。。
老後の蓄え 最近、一人身になり老後について色々と考えるようになりました。47才女です。生命保険はやってますが、それだけでは不安で個人年金等調べています。何かオススメなのがあれば教えてください。
ゆうちょの通帳を作る必要があるのですが、登録印とキャッシュカードは職場にあります。通帳も残り枚数がなくなり、自宅に置いた状態で実家に帰ってしまいました。 登録員及びキャッシュカード等なくてもゆうちょの通帳を作ることは可能でしょうか？
豊川信用金庫事件はなぜ起こったのですか?銀行の預金は全額が保障されていた時代ですよね?現在は1000万円とその利息までのようですが。
短期間で５０万円貯めたいと思います。その方法を教えて下さい。！！！ ちなみにいま中３です。。
お金を貯める方法についてアドバイスして下さい！！！
定期預金をしました。今回、2年ものと3年ものにわけたのですが、2年の方には、子定期がついているらしく意味がわかりません。だれか詳しい方教えてください。
只今ニュース速報で長期金利がマイナスになったと知りました。 銀行に定期預金をしている人はお金が減って行くのでしょうか？ 意味を全く理解できておらず恐縮ですがどなたか分かりやすい解説お願いしますm(._.)m
取引相手にゆうちょ銀行の振込先を知らせなければならないのですが、通帳に支店名が書かれていません。 口座を開設した郵便局の支店名を書けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在持っているのは以下の５口座です。 三井住友：メイン口座。給与振り込み、奨学金返済、カード引き落とし等々 みずほ：一時的に必要で作っただけ 郵貯：親からもらった。子供の時のお年玉がはいっている SBI：貯金用 信金：子供のときにおこずかい貯金用につくった もう一つ貯金用の口座（おそらくネット銀行）を開設しようとしています。 そうなると管理が大変なので、 メインバンクの三井住友、SBIを残しすべて解約してしまおうと思うのですが、 再度必要になったときに手続きが面倒なのと、 震災等はネットバンクが利用できず、１行になってしまうのが不安です。 皆さんならどうされますか？？
中1です。 私は、毎年のお年玉の金額が去年に初めて全部かき集めた合計が一万円を越えました。 そして今年の一万五千円が今まででもらった合計の最高金額です。 周りの皆にお年玉の合計金額を聞くと二万円以上毎年必ずもらっているんです。 私は親戚との交流が全くありませんし、母方の祖母の家は遠くていけません。 一番多いお年玉をくれるのが父方の祖母なんですけど、それも五千円なんです。 周りの皆は、一人の親戚の人に一万円ももらっているのに不満があるとか言うんですよ。 私の趣味は料理なんですけど一度の材料費で三千円は軽く超えてしまいます。 けれども百均等で軽いものを作りたくありません。 それに漫画に読書の本を買いたいんです。 これは貯金が出来ないとかの問題とかじゃなくて、お年玉の金額が少ないんでしょうか？ いろいろしたいのに何も出来ません。 貯金をするために母に通帳をつくってと言ってもなかなかつくれません。 お金を貯める方法があれば教えて下さい。
会社の一般財形貯蓄に入ろうかと考えています。 いろんな種類があるようですが、 金銭信託型や期日指定定期型よりも積立保険型の方が利率が高く、 普通に考えると、積立保険型の方がかなり得のような気がするのですが、 積立保険型には、どんなデメリットがあるのでしょうか？ 商品比較表だけを見ていてもよく分からないのですが．．．
定期預金を解約して得た金額って年収としてカウントされるの？
私の姉は障害を持って施設で暮らしております。 これまで姉のお金の管理は私がしておりましたが、 最近、姉の施設が変わり、ゆうちょ銀行への振込みが増え、 この機会に姉名義のゆうちょ通帳を作ろうと思うのですが、 本人を店に連れて行かないといけないでしょうか？ 家族の私でも代理で作れるのでしょうか? 昔、父が姉や私や母の都市銀行の通帳を作っていましたが…。
会社での積み立て、住宅財形貯蓄について教えてください。 ・住宅の取得目的に限る。 ・元本550万円まで利子が非課税。 ・550万円を超えた場合、課税扱いとなる。 ・目的外での払い出しの場合、過去5年遡って課税される。 ということで、特に非課税限度額を超えないように気を付けましょうとか、払い出し目的は住宅取得でないとペナルティとなるとか言われます。 しかし、どうでしょうか? 今のご時世、この非課税とは、そんなに気にするべきものなのでしょうか? 以下の私の考え方は正しいでしょうか? 例えば、500万円溜まっていたとしましょう。今利子は0.05%くらいですよね。ということは、年間2500円です。住宅取得目的外で払い出すとすると、追徴課税は、年間2500円 x 20% = 500円で、5年分ということは、500 x 5 = 2500円。この差を大きいと思うか思わないかはあるかもしれませんが、私は大きいとは思いません。 それとも、この考え方は間違っているのでしょうか? 以上 よろしくお願い致します。
おいくらですか？年齢・性別お願いします。
タイのカシコン銀行にタイの公務員向け特別優遇金利があるように聞きましたが、本当でしょうか。 タイ人の妻の親類が公務員で、そうした預金があるのでどうかと言ってきました。ひょっとしたら、銀行の株かもしれません。よくわからないでお金を融通するのも怖いので教えてもらえたらうれしいです。 それから、カシコン銀行の定期預金金利は随分高いと聞きましたが、現在の定期預金金利がわかりましたら教えてください。
23歳 実家暮らし 年収180万 家に月5万いれてる 一昨年の1年間で40万貯金。昨年の1年間で60万貯金。 現在の貯蓄250万（このまま計算すると30歳で約650万の貯蓄） 実家暮らしなのにこの額は少ないでしょうか？ 実家暮らしならこのぐらい出来て当然・・・むしろもっと貯めれるよね。みたいな。そんな感じですか？ ちなみに既婚と独身で貯めた方が良い額もかわってきますよね？ この状況で、 ・結婚するとしたら足りない？まあまあ良い？ ・独身だとしたら足りない？まあまあ良い？ それも合わせて。 基準がよく分からないので、一般的にみた回答をください。
後、厚生年金を２５年払うとしていまは４４才です。給与は今は２５万です。将来給与も上がるとは思いますが、もらえるのが少ないと思うので心配です。 年金額は低いと思うのでこれ以外で、個人年金に入りたいのですが、将来の備えとしてどういう個人年金にはいればよいでしょうか？色々あり、知人には郵便のやつかＪＡにはいればとも言われました。どういうやつがお勧めでしょうか？教えて下さい。
昔見たテレビ番組で預金が出来ない人の心理・経済カウンセリングみたいな番組で、答えが聞けずモヤモヤしている問いがあります。どのような答えだったのか教えて頂けないでしょうか？ 記憶が曖昧ですが、30才の人、結婚する予定無し。 数学の統計上、確率上、明日死ぬ確率はほぼ0%です。 しかし、本人の周りでは、最近、銃撃事件や交通事故で自分より若い友達が何人も亡くなり、統計上、自分が死ぬ確率はほぼ0%であっても死んでしまえば100%の損失になる。 貯金しても無駄になって意味がない。だから、使える時に使うと言います。 どのように説得すると、貯金をするようになりますか？
・A県で生まれてすぐ、私名義の口座を親に開設してもらった ・B県に引っ越し、未成年で私名義の口座を自分で手続きして開設した(親の同意あり) (現在、B県在住、未成年) この２つの口座について、自分で閉鎖の手続きはできますか？
100万円を普通貯金と定期貯金に預けるとどれ位の差が出ますか？普通貯金より定期貯金の方が利息が高いと聞いた事が有ります。教えて下さい。
私は、幾ら貯蓄があれば生きていけるでしょうか？ 47歳独身♀、子供はなく、実家暮らしです。
西兵庫信用金庫が毎年行っている懸賞金不定期預金【夢十八番】というのをご存知でしょうか。 私はその預金で23年と24年にそれぞれ１００万円ずつ（母親に勧められて）預けているのですが、そのお金はもう返ってこないのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
ゆうちょの預入限度額が、１３００万円程度に引き上がるそうです。 これについて地方銀行などは、「民業圧迫になる。」と反対しているそうです。 つまりはゆうちょ銀行の方が多く預金できるので、預入先を変えてしまうことを心配しているみたいですね。 けれどもそれは、地方銀行も預入限度額を同じ金額に設定すれば良いのではないのですか？ 何か、そうできない理由があるのですか？
はじめまして　初心者です。 下記の様な定期預金などのプランを探しております。 銀行、生命保険会社等にありますでしょうか？ アドバイスを頂けると幸いです。 ■内容例 現在　54歳です。 今年　退職を致しました。 65歳　年金が支給されるまでの間、一括で定期預けを行い、毎月（2か月に一度） 指定の口座に自動振り込み（自動受け取り）出来るようなプランはありますでしょうか？ 例えば　 54歳　1200万円を預ける。 55歳から120万円/年を受け取る。おおよそ　月に10万円の自動振り込みです。 金利などは余り気にしておりません。 以上　宜しくお願いいたします。
世間では、よくお金持ちということばを用いますが、お金持ちの定義とはいくら位の金融資産を 持っている人をいうのでしょうか？
バブルが崩壊してから銀行の定期預金の金利は０．０２％ぐらいですよね？ バブルの頃は５～６％ありました。 ４０年ぐらい前は１０％近くあったみたいです。 母が「郵便局の定額預金に預けておけば１０年で倍になってたのに､､､」って言ってました。 それにしても０．０２％って低すぎると思うのですが､､､｡ バブルの頃の２５０分の１なんておかしくないですか？ ゼロ金利政策っていうんですか。 よくわからないのですが、貯金させない為ですか？ こんなに金利が低いと余計に無駄遣いせずにできるだけお金を使わないでおこうって思います。 借り入れの金利も低くなるので、中小企業が設備投資しやすくなるとか聞いた事ありますが。 借り入れの金利は３％ぐらいですよね？ 差がありすぎじゃないですか。 銀行はその差額でボロ儲けしてるって聞いた事あります。 もう永遠にこの水準なのですか？
母名義のＪＡ（農協です）に何かを降ろした残金が９百数十円あります。相当長い間その状態が続いています。ここからＪＡまでは非常に遠いので、みずほ、新生、ジャッパンネット、郵貯に振り込む方法があれば教えて下さい。多分無理だと思いますが、どうかよろしくお願いいたします。
千円＝小 五千円＝中 一万円＝大 なんて呼んだりしますか？ 調べても出てこなくて、その人が自分用語で言っていたのかな～と思いまして。
上京して、仲良くなった他大学の友人に昨年、お願いをされて、携帯代の引き落とし口座を私の銀行口座にしてあげました。 大学1年の時に出会い、遊んだり、 お互いに相談しあったり、かなり仲がよかったです。 今思えば、善意とはいえ浅はかで愚かなことをしたと思いましたが… 学年を追うごとに遊ぶ頻度など減りましたが、連絡をちょくちょくしてました。 きっかけは銀行口座が封鎖？だかされたせいで、携帯の新規契約ができない為に…と自分は頼られた感じです。 かれこれ1年弱経ちますが、半年まえから、引き落とし前に振り込みをしてくれなくなり、引き落とせなかった金額は、私の家にソフトバンクから請求がきます。 遅れながらも振り込んでくれて、遅れながらも私が振り込み用紙で振り込んでましたが、 4ヶ月前から延滞が始まり…というより、私も呆れて振り込み催促が来ても彼に連絡をしなかったのですが…ともあれ払ってない通知は彼の携帯にもなんども送られているらしいのですが 今月に至るまで、払ってないようで、支払い金額が膨れ上がって15万くらいになっています。 連絡しても…携帯はとめられているのでしょう、連絡はつきません。 残念ながら彼の家には行ったことないし、その大学には他の友人がおりません。 流石に、これは…金融機関のブラックリスト…事故として登録されると思い、気持ち悪くなり、その口座の解約をしようと相談しにいきました。 解約して、そのあと新しい口座をしようと相談したのですが、 上役の人がでてきて、携帯代の未納については情報はついてないが、警察の交通課から警察沙汰になった情報があります。 なので、本人様が関係がなくとも、新規でも契約はしばらくできないです。 と言われました。 思い当たるのは未納などが始まるより前に彼が、人に大怪我や死なせる程ではないですが、交通事故？を起こしたそうで、 その際、警察が調べたのかわかりませんが、携帯代の支払いが私になっており不信に思った警察から、 彼とはどういう関係なのか、彼は何か金銭的なトラブルなど抱えているのか？なぜ口座貸してあげてるのか？ と電話口で聞かれたことがありました。 事故については彼から直接聞くことはなく、あまり気に留めてなかったのですが、 まさか、それが今に尾を引いてるとはおもわず… ソフトバンクには1度相談にいき、口座引き落としや、請求先を契約者になっている彼にやってくれと言いましたが、本人じゃないとダメなのでと言われ 本人に連絡つけようにもつかずなので、八方ふさがり状態です。 この失態は、来年社会人ですが… 他銀行の口座を開設できなかったり 将来的にローンなど組むときに影響出るでしょうか？ またこれからクレジットなどを持とうと思いますが…無理になってしまうのでしょうか… どうしたらいいのかわかりません。 何が何でもソフトバンクに言って、その支払い口座を消してもらうことはできないんでしょうか？ おそらくもう彼の携帯は止められており連絡は不可能だと思います。 アドバイスお願いいたします。
こんにちは。 300万円くらいの大金でもゆうちょATMで預けられますか？ 郵便局窓口で預けてもいいのですが、手数料が2000円くらいとられた気がするので... よろしくお願い致します。
お恥ずかしながら現在失業中です。 数千円ほど貯まってる定期預金があることを思い出し、引き下ろそうかと思っているのですが、数千円だけ窓口で降ろすなんて恥ずかしいですよね？
中学生です 親が生活保護を受けています それでも習得できる講座を教えて下さい 取得したい理由は、お小遣いを貯めたいです
具体的を預け先を探しています！ ご協力宜しくお願いします！
私は今買い物依存症の状態だと思っています。 もともとは小学生ぐらいの頃から貯金が好きで、母のお手伝いや肩もみをしてお金を貯めていました。貯金するのは苦痛ではなく楽しみでした。 私は18歳で一つ下の旦那と結婚し、そこから色々と狂い始めました。子供は現在2人(年子)です。夫婦は現在26歳と25歳。 結婚8年目です。 旦那は外ズラが良いモラハラ気味な人だと思います。 結婚してすぐ旦那の実家に3年同居しました。私にとっては辛いものでした。 私が実家に遊びに帰ると機嫌が悪くなるし、旦那の実家に私と子供2人も一緒に缶詰め状態で、私には何も欲しい物は与えてくれない、美容室にも行かせてくれない、だけど旦那は遊びに行っちゃうから寂しいし、つまらない、車が趣味でそちらにお金を使い、生活費が足りなくなると私の貯金から足していました。 これまたモラハラ気味な義理父に嫌味を言われたりもしました。 旦那は貯金が出来ない人なのをわかっておりましたので内緒でタンス貯金をしていました。 が、それがバレた時旦那は「俺に内緒で貯金しやがって！」と怒り、その貯金を旦那が握り遊び金になりました。 私は結婚2年目辺りで、離婚した方がいいと思い、旦那の実家に居ながらネットを利用してハンドメイド商品を販売し、2年で200万貯めました。 が、子供の成長と共に実家暮らしも狭くなり引っ越しをしたのですが、その際70万ぐらいかかり、全て引っ越しにかかる費用、家電家具は私の貯金から支払いました。 (この時に踏ん切りをつけて引っ越し前に離婚すればよかったのかもしれません) マザコン旦那なので、引っ越し先も旦那の実家から徒歩5分のところです。 アパートに独立してからは、大黒柱になったプレッシャーからなのか、増して性格が悪くなりました。 子供の世話なんて全然してくれないし、自分が一人で楽しむ(遊びにいく)事ばかり考えている、外ズラが良い為、仕事でかなりストレスが溜まるようで、子供に怒鳴るし、時には蹴ったり、私に対しても当たり散らしたり、暴言、侮辱ばかり。 一生懸命、私が子供達にしつけをしても旦那が「嫌いな友達はぶっとばせ、殺しちゃえ」とか余計な事を吹き込みます。 当たり散らしてスッキリしたら、旦那はイヤホンをはめて一人の世界に入っちゃうので私は話し相手がいなくて毎日寂しいです。 かと言って私が夜遊びに出掛けたりなんかしたら(この8年間で5回くらい遊びに行きました) 帰って玄関をあけると一升瓶をグビグビ飲み顔を真っ赤にしてすごい怒った顔をして俺はお前にキレてるんだぞって無言の威圧。 また別の日には玄関を開けた瞬間、胸ぐらを掴まれて、てめぇ浮気してねぇだろうな。とすごい顔して怒ってる。 そんなこんなで、遊びに行ったあとの怖さを考えると、体が重くなるので最近では遊びの誘いは断ってます。 子育てと家事だけのローテーションの日々の中に、買い物をするという楽しみをみつけました。 旦那が仕事に行ってる時間に買い物へ出掛け、化粧品や洋服、アクセサリーからなにから、買いあさり、旦那が帰ってくる前に帰宅して買ったものは隠す。 どんどんエスカレートしてしまい、CHANELやDiorなど高い物も買う。そして隠す。 買ったあとに罪悪感。 貯金が減る恐怖。 だけどまた旦那のいない日は、チャンス！とばかりに百貨店行ったりetc... 旦那にバレるような美容室で髪色変えたりはしません。 髪を、染めたいときは旦那と一緒に市販のカラー剤で、旦那が決めた色を買って染めます。 もう自分が嫌で、こんな金遣いの荒い母親が子供に叱ったりなんてしてはいけないとも思うし、公園で大満足の子供を見ると自分はなんて汚いんだろうと思います。 そう思いながらも、旦那が私に圧力かけてきた次の日には数万握りしめて買い物へ行っちゃいます。 自分を制御できません。 ただ買い物をしたからと言って満たされないし、CHANELの化粧品を買ったとしても数日後には買った事すら忘れてます。 高価なブランド品の良さがわかるような自分じゃないんだと思います。 これがどうしても欲しい！という訳ではないんです。パァっとお金を使えればいいんです。 あと、夫婦のセックスも、旦那がオナニーするタイミングや時間がなかった時だけ私としようとする感じです。 私はダッチワイフなんだなって思ってます。 私から営みを誘うと非常に迷惑そうな顔をして、性欲強い女は気持ち悪いと言われます。 たぶん私は寂しいから人肌求めてるんだと思います。 浮気したら、お前も浮気相手もお前の実家もめちゃめちゃにすると言われてるので、出来ませんし、浮気して得るものはないと思ってますし、浮気しに行く活力もありません。 男友達からたまにはみんなで遊ぼうと声かかりますが、もう何年も断っています。 毎日寂しくって虚しくて、私は子育てするだけの女で、家政婦でダッチワイフで、買い物に執着する自分も嫌い。旦那の事が怖い。 子供は可愛いけどこんな自分が離婚して母子家庭でやっていける自身がない。 なかなか先へ進めません。 買い物依存症は病気でしょうか？治りますか？こんな状況から少しでも光が見えるようにするにはどうしたら良いでしょうか？ ちなみに心療内科は一度行きましたが、旦那からお前は精神病だな！たまにパニックになるもんな(ニコニコして嬉しそう)と言われ、なんだか意地でも行きたくない！と思い、旦那がいきなり休みになると一人で外出する事が出来ないから予約取り消ししたりも手伝って、通わなくなりました。 夫婦は五分五分。 私のダメだったところは18歳で結婚を決めてしまったこと、決断力のなさ、見極める力のなさと思いそこは反省しています。
夫手取り35万、私はパートで求職中です。 年収100万未満の扶養内で勤務しようと思っているので、だいたい月8万程度の収入になります。 合計43万。月々の予算が約37万で 貯蓄額が月6万ほど。 これって少ないでしょうか？
亡くなった親の定期郵便貯金の解約の仕方を教えて ください。 通帳と印鑑は私が持ってます。
銀行のカードや通帳が無くなってしまった際に、どういう被害が起こり得るでしょうか？ また、その被害に対する対策を教えてください。 盗難された場合、盗った人は通帳やカードでお金を借りる事ができるのでしょうか？
ゆうちょ銀行の通帳を一枚持ってますが、もう一枚発行することは、可能でしょうか？
ゆうちょで通帳にマイナス表示されてるものはカードで残高照会するときに表示されますか？
結婚する時の貯金額は どれくらいあるのがいいでしょうか？ 20代、貯金なし、妊娠、結婚 この状況で結婚した場合 どうゆう生活になりますか？
貯金に関しての質問です。 20代の頃って貯金はしてましたか？ 20代の貯金の目安を教えて下さい。 また老後にはいくらくらい 貯金があれば理想ですか？
こちらで、夫婦で公務員なら５０代以降、１億５千万～２億の貯蓄あり、といった内容を見かけました。給与が高くても転勤の多い大企業（たとえば４０代で年収１２００万超とか）で妻が無職やパート程度であるより、夫婦で公務員のほうが生活も派手でなく、最終的には貯蓄できるということなのでしょうか。知りたいのは、夫婦で公務員だとみなさんそんな風に貯蓄をされているのかどうかということです。５０代以降の具体的な額が知りたいです。
通帳の取引履歴（2年分）を横浜銀行に出して貰うには、お金かかるんですか？ 通帳コピーは、駄目だそうです。
将来的にマイナンバーで預金を把握されて、財産税や預金封鎖など政府にお金を巻き上げられそうで怖いです。 子どもたちの進学費用や将来の為にと節約して貯金を頑張っていますが、政府に取られると思うと節約が空しいように思えてきました。悲しい・・・。
祖母の定期貯金が来月満期を迎えるので祖母は手元に置いておきたいといっているのですがタンスの中や金庫では泥棒などに狙われる可能性もあるのでどこか適切な保管場所ありますか？ 泥棒よりも近所の身内に知られたくないようです そんな私は遠くに住んでいて夏休みに顔出す程度なので信用されています。
郵貯を新しい口座番号の口座に変えたいと思っています。 現在の郵貯口座を持った状態で新しい郵貯の口座を作ることは出来ますか？
社会人3年目一人暮らし手取り20万円です。バーナス無しです＞＜ 中古車を一括で購入(保険料も一括) 車が一番大きな買い物でその他高額の買い物(パソコンや車の修理代など)もしています。 交際費やショッピングで主に使っています。 月に何度も飲みに行ったり月に数万円洋服に使ったり... 節約は特にしてません、寧ろ最近浪費してるなと思います。 貯金には手を付けていませんが浪費しはじめてから(異動での人間関係がうまく行かずストレス発散で始めました)給料日前日には先月の給料が入る前の金額を下回っています。 (例えばメインバンクに入ってくる給料が15万だったら17万円使ってしまっている) 貯金専用の口座も別銀行で作っていて、そこには手を付けていません。 現在貯金額180万円程です。 同期は男ばかりで実家暮らしもいますし、あまり考えておらず趣味にお金をつぎ込んでいて参考になりません。 趣味もないのにこの貯金額は少ないでしょうか？ 車持ち、一人暮らしの方がいらっしゃれば勤続年数、取り、(元々の貯金は除く)社会人になってからの貯金額を教えてください。
返金保証があるものを頼む予定ですが、 お金が返金されたとき 通帳にはどのような表示がされるのですか？ ただ返金されたお金の数値だけが表示されますか？ それとも返金した会社の名前や商品の名前など どこから返金されたのか表示されたりしますか？ 教えてください（ ; ; ）
印鑑無くても? 銀行によっていろいろよね　どうかな うちの銀行は　筆跡までデジタルで取ってある
今年の7月頃に社内預金の解約の申請を勤め先に出したのですが未だに全額返還されません(30万ほど) いまも毎月給与の半分しか支払われてない状態ですちょくちょくその事について上司に訴えたりしているのですが毎回先延ばしにされてしまいます (今日も先延ばしにされました) できれば辞めたくないので 穏便に解決したいのですが何か良い案はないでしょうか？
お世話になります。 わたくしは普通のサラリーマンの妻です。（５５歳） 老後の貯金として、子ども名義の口座にある程度の貯金をしています。 子どもは社会人で仕事をしていますが、マイナンバーが預金口座との連携が本格化した場合 この預金は子どもにわかってしまうのでしょうか・・・・ 恥ずかしながら、親子の関係があまり良くなく、できれば知られたくありません。 なにか手だてがあれば教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ネットであるお小遣いサイトなんですが、高校生の僕でも稼げますか？ 未成年だと難しいですか？ また稼げるとしたらどれがいいですか？
30代独身男です。彼女はいません。 3年弱ほど、500円玉貯金の習慣をつけています。 早い時は半年で10万円貯めた時もありました。 今まで10万円貯金箱を３回満タンにし、 それぞれ自転車、PC、ゲームの購入に充てました。 しかし、現在も習慣が残っているのですが 10万円で買いたいものが特にありません。 ただ惰性で500円玉を貯金箱に入れているような感覚です。 一応正社員なので、それなりの収入は確保できており 貯金することで決して生活が苦しくなるほどではないですが これをやるくらいならもっと別のことでお金を費やしたほうが いいのではないかと思い始めました。 とはいえ何をすべきか…。 今の趣味に使っている道具を新調する、とかくらいしか思い浮かびません。 何かヒントになるものがあれば教えてもらえますでしょうか。
マイナンバー対策の一つに”一時払い養老保険”（１０年）を検討してます これは預金ではなく保険なのでマイナンバーに組み入れられないと思うのですが 詳しいかたどう思われますか？
ゼロスタートで10年で5000万貯金しようと思ったら何がありますか？ 月10万は貯金できます。
20代前半、子持ちの主婦です。 私は昔から何か目的があって貯金するわけではなく、貯金自体が好きな人間です。 独身時代は毎月それなりに貯金ができていました。しかし自身の結婚に出産に加え、その他いろいろ貯金から捻出せざるおえない出費がかさみまして…独身時代の貯金はほぼ０となりました。 また一から頑張ろう！と思っていたのですが、当然の事ながら独身時代のようにはいかず…さらに主人には貯金という概念がなく、あったら使ってしまうタイプな事から全く思うようにいきません。 それでも少しずつ頑張っているところです。 そこで、皆様がどのような貯金をしているのか教えて頂きたいです！ ちなみに私が今やっていることですが… ◎500円玉貯金 ◎毎月振り分けている生活費(食費•日用品費•子供のオムツ代)の余りを貯める ◎自身のパート代の1000円以下はないものとして引きおとさない(例えば65000円だったら60000円だけを引きおとし、それでやりくりする) ちなみに、きっと多くの家庭でやられているであろう先取り貯金だけはできません。理由としては主人が自営業で、いつアウトローな出費があるかわからないからです。 たくさん貯金したいとかそういうことではないので、こういうやり方もあるよ！って感じで気軽にお答えいただけると嬉しいです。また、年齢や既婚の有無も関係ありません。 皆様よろしくお願いします！
先日「ゆうちょの定期預金を解約たい」と伝え途中解約しました。解約した時点でお金がもらえるんだと勝手に思っていたのですが「それではこちらで終わりましたので、ありがとうございました」と言われしてしまい。これで終わりなのか？途中解約だから今までのお金はもらえないのか？と不安になったのですが時間もあまりなかったので面倒な事になったらいけないと思いその日はそのまま帰りました。でも調べてみると途中解約でも引き出せると見たので改めて質問なんですが、通帳と印鑑と身分証明書を持って「こちらのお金を引き出したいです」と聞けば降ろせますか？高３の未熟者で何もわからなくてすみません。ご回答お願いします！
貴方は2年で500万貯金できますか？
今まで、貯金代わりに個人向けや利付国債を持っていた場合、源泉徴収の為確定申告は不要だったと思います。 今回の税制改正では、特定口座に入れることが出来るとのことですが、このお知らせを放置していた場合どのようになるのでしょうか？
よろしくお願いします。 お金の使い方が分かりません。 収入の1/3が家賃の相場、などは勉強しました。 しかし、買い物に行く時、どれくらいの使っていいのか、予算が立てられません。 嫁に言われるがままに買ってしまうことがあります。 私は独身時代、買い物は最低限にして貯金をしていたので、之くらいつかっていい、という相場が分かりません。独身時代はコストパフォーマンス重視で選んでいました。 でも嫁ができてから、之も着たほうがいい、之も買ったほうがいい。年相応のものを買え、と言われます。私にとっては非常に重いです。何で自分の着る服などにそんなにお金をかけなければいけないのか理解が分かりません。そのお金を本や勉強に使ったほうがよほどいいのに、と思います。 スポーツジムも安いところでいいのに、高級のところにいかせます。 買い物に関しては、例えば家電で10万と20万のものが在り、機能もほぼ変わらない。以前の自分なら10万のものを買っていました。しかし、現在は、嫁の薦めもあったりして、お金はあるから20万のものを買ってもいいか（いやいやながら）、といって買って後で後悔する。賢い人なら10万のものを買ったのに。と思うのです。 自分の馬鹿さ加減がどうしようもないです。昔から自分は馬鹿だのあほだの言われてきたなと思うのです。自分の意見も言えないし。 そして無駄な金を使った挙句貯金もできなく、必要なときに必要な金がないのではないかと思うのす。嫁に保険も見直せといわれているのですが、相場が分かりません。 現在30代ですが、老後に年金もらえるかどうか分からない世代ですし、会社だってこれからどうなるか分からないので、貯金をできるだけしたいと思うのですが、全然それができません。自分の場かさ加減もあって。 月収の何％は貯金したほうがいいのでしょうか。 馬鹿な私にアドバイスをください。
郵便局員男性の貯金について質問です 子供2人いる主婦です 郵便局正社員になって二年目の主人がおります 今31歳です 付き合い期間が5年 結婚して丸三年 出会った頃は私も働いていたので貯金はそれなりにありました ですが急に病気にかかり働けなくなり 付き合ってる期間は自分の貯金を崩しながら付き合ってきたのですが 私の貯金もそこをつきました 主人と結婚して 期間社員で平均手取23万あるって言っていたので500万は貯金あるのかな？っと思い 通帳みてみたら二千円しかなく まぁ付き合ってたときからお金ないといってあたしが半分は出してました 今も 交際費 自爆営業 季節事の商品購入 これからの時期 年賀 貯金したくてもまだ40万もたまらず どんだけ頑張って働いて超勤当たり前で働いても給料20万いかず 子供産まれたばかりなので私も働けず 実家からの援助を受けながら生活する日々です 30代の郵便局正社員のかたは平均どのくらい貯金してるものなんですか？ 31歳で40万も貯金ないのはこの先思いやられます
こんにちは。 私は今年度で大学を卒業し、来年度から300~400人規模の企業へ就職、新社会人(男)となります。 社会人になると同時に貯金をしていきたいのですが、いくらほどできる(いくらするべき)か悩んでいます。 来年からの状況としては以下のようになります。 ・給与は19万(手取りはこれより少なくなると思います) + 交通費手当て ・ボーナスは2,3か月分？(予想) ・交通手段は車 　- 公共交通機関だと1.5時間、車だと30分で着くため。また車がないと行動しにくい地域なため。 　- 車は中古で安いコンパクトカーをローンで購入予定(デミオなど) ・実家暮らし ・家には月3万入れる予定(親も同意している) ・休日の半分くらいは家の中で過ごす 以上の条件から月いくらほど、貯金できる、または貯金するべきでしょうか？ 月に使用する金額などの内訳もお教えいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
なかなか貯金が出来ませんためるコツがあれば教えていただきたいです
毎月の貯金額についてです。 周りに聞けるような人がいないのでおしえてください。 私20歳 旦那22歳新卒です。 収入は2人合わせて手取り24万円程です。 贅沢などは一切なく毎月8万円ずつ貯金しています。 尚、子供はいません。 ネットなどで月10〜20万円貯蓄されているという方をよく目にするので不安になり質問させていただきました。 これでは少なすぎるのでしょうか？ よろしくお願いします。
共働き子なしの夫婦2人家庭です。手取りは355,000位です。結婚して生活費を共にし出して1ヵ月経過しました。 その結果を踏まえて、2ヶ月目の予定を組んだのですが、この支出は妥当でしょうか？ 自動引き落とし分は書きません。 ・家賃、駐車場代、水道料金、スマホの通信費は自動引き落としです。 合計94,200でした。※水道料金は1か月分換算で3,000以下でした。※ ・小遣い…それぞれ35,000ずつ 夫は外回りなので、昼食代がかかります。夫小遣いに合わせて私も貰ってよいとのことなので同額ですが、先月20,000位余りました。 ・薬局代…5,000洗剤やトイレットペーパーなどです。 ・食材費…20,000米代、ペットボトルお茶代込みです。先月は米代、お茶代別にしていて12,000で出来ました。休日、祝日の飲食代は別予算があります。 ・電気代…3,000先月3,000未満でした。 ・ガス代…3,000　同上 ・レジャー費…30,000休日、祝日の飲食代と映画のチケット等遊び代です。連続の休み1回につき10,000です。旅行行く時は無しになります。 ・臨時用…10,000毎月決まって出ていかないものです。薬代、ガソリン代、靴底の修理代等です。 合計141,000 手取り355,000位から総支出235,200で残金106,800はどう思いますか？ 妥当か、使いすぎか？ 車の保険、車検等はボーナスより出します。 今のところ生命保険等に入っていません。
8月の下旬に通帳の磁気が壊れ、通帳を新しいのに変えたのですが、それから一週間もしないうちにまた磁気が壊れてしまいました。今、通帳には、なぜか残高が250円しか無いので、新しい物に変えたいけど流石に残高250円じゃなーと思うのですが、どうしたらよいでしょうか？ ちなみに、キャッシュカードで今は取引をやっています。 でも、通帳の残高は、給料日になればもっさりになるのでそれを待つべきか、それを待たずに通帳を変えちゃうべきかどなたか優柔不断な僕に答えを下さい。 あと、通帳の磁気を壊れにくくする為の保管方法を教えて下さい。 ちなみに、現在の保管方法は、過去に使っていて今は使えないけど何故か、電源を点けているガラケーと今バリバリ使っちゃっているスマホ、さらにスマホのケースは磁石式という状況の中のカバンの中で保管しています。いちよ、何がいけないかは、薄々自分でも気づいています。
私は今年再受験をすることになり、浪人中の身なんですが、学生のときからの医療脱毛のローン、25万、ソフトバンクを滞納したために解約された時の請求料金約10万、の借金がありました。 けれど彼氏が分割で払ってくれたため、どちらも完済しました。 すると今年地元に戻ったときに銀行の通帳を忘れてしまい、親に通帳を見られ、この預金、入金、振込み先はどうしたの？と連絡がはいっていました。 借金を返済するときには私の口座に彼氏からお金を送ってもらい、すぐ私が振込んでいたので、月一の流れが乗っていると思います。（この通帳は彼氏がずっともっていて、最近返してもらったため私は見てないのでわかりません） 彼氏の存在や借金のはなしは親にばれたくないので、どう言おうかすごく悩んでいます。 医療脱毛は正直に言うとしてソフトバンクのほうは、私はもともと親の名義でDOCOMOを持っているので、これはさすがにいえません。 そこで、このソフトバンクの代わりの振込み先の、いい言い訳はないでしょうか？ 結構しょうもないことなんですが、一応困っています、、、 回答してくれたら嬉しいです。よろしくお願いします。
８月末に財形住宅貯蓄の解約の書類を提出しました。 勤務先の会社の担当者に渡したのは８月３０日なので、３１日には銀行に届いていると思います。 ちなみに、三菱東京UFJです。 解約する際に証券が見つからず、紛失のまま解約の手続きしました。 紛失の書類も書いています。 振込先指定で給与とは違う自分の口座を指定しました。 他の方々の同じような質問を見ると、３日～５日だったり、１ヶ月だったりバラバラでいつ振り込まれるかわかりません。 社内で確認しようとしてもなかなか聞きにくいのでこちらに質問させて頂きました。 このような手続きには、一般的にどれくらい要するものなのでしょうか。
利息の計算をおしえてください！ 100万円を0,32%で3年預けた場合で… 1年複利の場合の計算式と、半年複利の場合での計算式をおしえてください！ 因みに利息から20,315%の税金が取られるとして、実際に手元に入る利息の金額もおしえてください！利息の計算
不確実な国民年金は老後には充てに成りません。自己資金で充当するには、何か確実な資金運用が必須と思います。ハイリターン、ロウリスクの確実な運用方法を探しています。どなたか成功されておられたらヒントを戴きたいと思っています。
銀行口座の開設申し込みを行ったのですが、 確認用メールが届きません、、、 メールの設定でジャパンネット銀行からのアドレスを許可をしていなかった為届かなかったのだと思います。 指定受信の設定をして、 多分メールが届くはずなのですが、 なにかメールが来ないことで設定に抜けがある事はありますか？ 本人確認書類もスマートフォンから送信してあります。 受付番号もスクリーンショットを撮ってあります。 口座開設完了メールが来る？と書いてあったのでそれがいつ来るかわからなく、しっかりと申し込みができているか凄く不安です。
通帳を紛失してしまいました。 電話をし、通帳を止めてもらったので 再発行しようと思うのですが、 運転免許証がなく保険証と印鑑で 再発行しようと思っています。 しかし、学生で上京してきていて、 保険証の住所は実家のままですが 通帳の住所は今住んでる所になってます。 このような場合再発行できますか？ 他に必要なものがありますか？
私は高校生です。 とても浪費家で悩んでます。 使いすぎとわかっていながらも使ってしまいお金が無いのにたくさん親に借りてしまいそれなのに遊ぶ約束をたくさんしてしまいお金がなくて困ってます。浪費家な自分を直したいです。
きちんと納税申告しています。 ただ・・・たんす預金をこつこつ持っています。 この国は、７０％程度の確率で、20年後には経済的に3等国になっていると予測しています。 今の人たちを見ていて、幸せな将来（経済的に豊か　という価値観において）が想像できません。 日本円と米ドル　ユーロ　豪ドル ファミリー向けマンションが現金で買えるぐらいになりました。 聖徳太子の紙幣の処理に困りましたが、ようやくすべて福沢諭吉にできました。 銀行からまとめて出さない。（これはあぶりだされたくない。） この制度、気持ち悪いから反対なのですが、どうして反対意見が少ないのでしょうか？ 反対する立場の人は「すねに傷」を持っているのでしょうか？ たとえば　わたしのたんす預金をあぶりだしたいからですか。 期限付きで紙幣の切り替え 先進国で起きることなのでしょうか？　 （ユーロ導入ではパニックが起きたとは聞きません。） やかり・・・海外に移住したほうが良いでしょうか。
バツイチの夫には前妻との間に二人の子供がいます(私は一才半の子が一人です)二人とももう大きくようやく社会人になりました。これから夫にもしものことがあった場合相続が問題になりますが実子はこれからお金がかかるので出きるだけ遺産相続に回さず実子だけに使えるものを確保したいです。どのような形だと確保できますか？ また子供名義の口座は作る意味ありますか？
500円玉貯金（※）を始めたのですが、なんだか疑問がでてきたので質問です。 （※500円玉を貯金箱に入れていくこと） 1ヶ月のお小遣いが決まっているような方であれば 貯金箱に入れることで1ヶ月に使える額が減り、倹約になると思います。 ただ私の場合、1ヶ月のお小遣いは特に決めておらず 財布の中身がなくなったら銀行から引き出す形をとっています。 そのような場合、500円貯金をやったところで 銀行から引き出すことになるので結果的には±０になる気がしました。 そこで、1ヶ月のお小遣い決めていないが それでも500円玉貯金をしている方に質問です。 ・どのような目的で500円玉を貯めて行っていますか？ （たとえば貯金箱がいっぱいになったら海外旅行に行くとか） ・500円玉貯金をすることで、何かの節約ができたりしていますか？ よろしくお願いいたします。
教えていただきたいのです。　 実家に帰ったところ郵貯1000万上限を超えている【父名義】との通知が来てました。1000万以下となるよう払い戻しをしてくださいと、また1000万を超えたままになっている場合国債を購入しお渡しします…との内容だったのですがいつまでに払い戻しの手続ききをしなければならないのでしょうか？いつ強制的？に国債になってしまうのでしょうか？父が療養中のため手続きをできない状態で定期証書、実印が実家のどこにあるのかわかりません。今、父の普通貯金は500万ほど、通帳キャッシュカードは私が預かっています。何かあった時のためと渡されました。たぶん超過分は200万くらいだと思います。ゆうちょしか通帳はありません。国債は嫌です。 カードで下すしかないと思うのですが国債にされる期日は通知を受けっとってからどれくらいでされるのでしょうか？不安です。 どなたかわかる方　よろしくお願いします。
「毎月５万は必ず貯金する」とかではなく、もっと広く深く考えた貯金の自分ルールはありますか？
もし、5月5日に定期預金が満期になり、かつ、繰り越しである場合、 どのタイミングで解約するのが最もよいですか？ 満期になる直前か、繰り越しした直後ですか？
資産運用を前提として、出し入れに手数料のかからないネット銀行に600万ほど入金しました。この金額は余裕資金のごく一部です。小心者なので何千万も投資に回せません。 貧乏性で夫婦で学生のような質素な生活をしており、性格的には、最終的に100円でも少なくなったら惜しいです。 条件を設定します。 ・本日8/2３です。 ・与えられた課題 　　減らすな、増やせという指示です。（増やす金額はお任せします） ・期限は5年間です。 ・平日の日中は、スマホやパソコンをいじれません。 もちろん人によって様々でしょうし、定期預金に全額入れるという人もいるでしょう。（←インフレが進み実質の価値が減る可能性もありますが） 「あなただったら」どうしたいですか？ お気軽に回答ください。
お金があると欲しいものがなくて、 お金がないと欲しいものいっぱいある 自分にこまってます。 迷い迷ってヘンテコな服買ってしまったり。 お金がない時にカワイイ似合う服見つけたり。 何か作戦はありますか？
50歳主婦です。アドバイスよろしくお願いいたします。 独身の頃に加入した生命保険をいまだにやめられず続けているのですが、保険料に払う分を全部貯蓄にまわしたほうがいいのではないかと迷っています。 ふつうは結婚して専業主婦になった時点でやめるべきものかもしれませんが、外交員とのつきあい上言いづらく、難病にかかった例などを出されるとやめるのが怖くて。 実際自分の周りにも難病の人がいるし、最近知人たちが続けて癌になり、やめてしまったら後悔するのではないかと思うとなかなか踏み切れません。 いったい貯蓄がいくらくらいあれば、医療費がまかなえるのでしょうか。 夫にも貯蓄があるので自分の死後に残すものの心配はありません。医療費だけが不安です。
経理初心者のものですが、 会社の運転資金に、 定期預金から解約ではなく、部分的に～万とかひきだせる、取り崩すという 方法があると聞いたのですが、どのようにやるんでしょうか？ また、必要な書類などありましたら、教えてください。
今年度から社会人になりました。 給料が入るたびに貯金しようと思うのですが、 なかなかできません。 ついつい仕事のストレスのせいか、使ってしまいます。 どうした良いでしょうか？ お願いいたします。
アルバイトを始めるので口座を作るのですが せっかく作るならかわいいものがいいと思っています。 三菱東京UFJでディズニーのものが作れるようなのですが どのキャラクターなのでしょうか？ また、いま作ってキャラクターのものにすることはできますか？ プーさんが好きなので できればプーさんがいいなと…
社会人２年目。現在は派遣社員として働いていて実家住みです。 手取りは１７万程です。ボーナスはありません。 ９月から社員になれます。毎月の給料は下がると思いますがボーナスと交通費がでます。 手取り１７万 ・家→５万 ・携帯→８千 ・定期代→１万４千 ・毎月の定期預金→３万 ・積立年金(６４ 歳まで毎月)→１万５千 ・洋服や化粧品→２万 ・趣味(映画鑑賞やゴルフ・食事代)→２ 万 ・デート→１万 このような感じです。 老後にお金がないのは惨めだと思い、先月から積立年金がはじめました。 趣味が１人で映画にいくことで、毎月結構かかってしまいます。 お酒も飲みませんしタバコも吸いません。映画だけが唯一のストレス発散法です。 今の貯金額は１３０万程です。 ２３歳で１３０万はかなり少ないでしょうか・・。 コメントお願い致します。
預け入れ金利が、1％以上の金融機関を探しています。宜しくお願いします。
みなさんに質問です。 今月の8月に結婚するのですが、結婚して姓が変わってから仕事用に通帳を新しく作ってそこに給料を振り込んでもらうようにするつもりです。今まで給料を振り込んでもらってた通帳には今まで貯めていたお金が全部入っているのですけど、そのお金を夫婦としてのお金ではなくて自分のお金として置いておきたいのですが、やっぱり結婚したらその通帳の姓も変えなくてはいけないのですか？前の姓のままで置いておくのはダメなのですかね？私の友達で結婚している子が、結婚する前に貯めておいた通帳は前の姓のままで置いていると言っていたのですけどそれでも大丈夫なのですか？他の人に聞いたらいずれは今の姓に変えなくてはいけないと思うと言われたのですけど、どうなんですかね？あと、離婚することになったら財産は半分ずつにするってことは自分が貯めたお金も向こうに半分あげなくてはだめってことになるんですよね？自分の貯めたお金を自分のものとして置いておける方法とかってありますか？ 誰かよかったら教えてください。無知ですみません。
よく預金のキャンペーンを見ていると、１ヶ月〇％、３か月〇％、６か月〇％と書いてあり、１ヶ月の方が利率が高いのがよくわかりません。長く預けている方が利率が高いような気がするのですが… この仕組みを教えてください
はじめまして 昨年入籍今年出産した29歳です。 当初から結婚を前提にということでお互い付き合いお互い子どもも早く欲しくて付き合って一年ほどでできちゃった結婚しました。 私は、次の年転勤が決まっていたので早めに結婚するかその次の転勤(２年か３年)まで待って結婚するかだなと思っていましたが30歳までに子どもが産みたかったので妊娠がわかったときはとても嬉しかったです。主人も計画的な子作りだというしお互いに望んだ妊娠、結婚です。 私たちは結婚式にそんなにこだわりはなかったのですがうちの親に親戚へのお披露目に結婚式はして欲しいと言われ子どもが産まれてからすることにしました。 ささやかな式でよかったのですが招待客の人数を計算してみると主人が今までかなりの結婚式に招待されているので二人合わせて100人程度の大きな式になりそうです。 お互い実家暮らしだったので結納はしていませんが主人のご両親から100万お祝いをいただき私の両親は嫁入り道具を買う用に40万もたしてくれました。とてもありがたかったです。そのお金は新生活をはじめるために使わせていただきました。 結婚式を来年春に予定しているのですが主人には独身時代から貯金がありません。私も恥ずかしながら貯金はほぼなかったのですが産休までに100万ちょっとなんとか貯めました。 お互い年収400くらいなので結婚して子どもが産まれたら貯金してくれるかなと考えていたのですが何度貯金することを頼んでも無理と言い貯金をしてくれません。。。 貯金させることができないのは嫁の責任なのでせめて自分だけでも貯めようと家に閉じこもって家事と育児に専念しています。 結婚式のお金は、私の親が子ども頃から私の結婚式用に貯めてくれていた100万を使わせてもらい残りは自分のお金を使い行いたいと考えています。 主人には、結婚指輪代(お互い送りあう予定)と前撮りなどのお金30万(私も同額出します)を出してもらおうと考えています。 主人は結婚式も指輪もこだわりがないらしくなんでもいいそうです。 育休中で生活費もいつも通りだしているので私はこれ以上ほとんど貯めることができません。 どうしたら主人にお金を貯めてもらえるでしょうか?生活費も滞納され何ヵ月もたてかえたり催促しないともってこない状態です。結婚式も家を建てるのも貯めなくても銀行にいうたら貸してくれると言われます。だから危機感がなくお金の話を真剣にしてもなかなかわかってくれません。
ぶっちゃけどれくらいありますか？
一般的な30代前半男性は大体どの程度の預金を持ってるモノなのでしょうか。
100万運用するとしたら、おすすめはなんですか。リスクは限りなく0に近いものがいいです。
お金があっても自分はすぐに使ってしまうのでなかなかお金がたまりません！ どうか皆さん有効的でたくさんお金が貯まる方法を教えてください
こんばんは。 銀行の預金通帳の使い分けについて相談させてください。 私は今二十代で、実家暮らし、正社員として働いています。 そして通帳を４つ持っていてそれを 通帳１、、会社指定の銀行口座 これは給料にしか使わず、いつも給料が入ってきたら、そのまま全額下ろします。 通帳２、、バイクのローンや保険の引き落としの銀行口座 これは毎月決まった金額を入れて、決まった金額が引き落とされます。 通帳３、、貯金用銀行口座 毎月自分で決めた金額を貯金として給料をおろした足でそのまま入れに行きます。 貯金なのでこの口座は貯めるだけでしか使いません。お金を下ろしません。 通帳４、、ゆうちょです。 これは給料を仕分けて余った分を入れています。 その月の生活費&こずかい、クレジットカード(1枚だけ)の引き落としもこの口座からです。 なので月に何度か使います。 他にも給料を下ろしたら、親に渡す生活費(実家に住んでいるので、親と約束した分の金額)は直接手渡しで 携帯料金などコンビニで払うものなど諸々ありますが 通帳を使っているのは このような感じで使い分けています。 ローンなどの引き落としに使っている通帳２をクレジットカードの引き落としにしないのは 決まった額ではないからで、カードの買い物などは生活費や小遣いの範囲で使うからです ちなみにすべて普通口座です。 両親はもっとたくさんの通帳も駆使してるし、家にも現金（100万単位）を置いてあるようなので 財布に最低五千円～一万しか入れずに、口座もこんな感じで使っているのはどうなのかなぁ、イマイチなのか？と思い質問しました。 もっと、こうゆうふうに口座を使い分けた方がいいとか、この使い方はおかしいなど教えてください。 また、参考までに皆さんの口座の使い分けや、何となくの皆さんの月のお金の流れを教えてください。
金融機関（銀行もしくは郵便局）にはパチンコ屋のパチンコ玉を数える機械みたいなものが用意されているのでしょうか？ まさか銀行員が手で数えるんじゃないですよね？ 機械にしても銀行員が奥に入って行って重い機械をわざわざもってきてお客さんの目の前でやるのでしょうか？ 忙しい銀行員を千円程度のお金でわずらわせるのが申し訳ないのでお尋ねしております。 ちなみに一円玉を数える機械は見たことがありません。
一円玉が大量にあるので両替したいんですが、 親が忙しくてなかなか銀行にいけません。 子供（中1）だけでも両替できるでしょうか。 よければその両替方法なども教えていただけると幸いです。
http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/sonota.html 三菱UFJ銀行のATMで、両替可能になりました？新しく？ そーいえば、昨日、大きめなUFJのATM行ったら、 「両替」ってボタンがありました。前までありませんでしたよね？ 最近追加されたのでしょうか？ 預入・振込・引き出しができる、小銭も降ろせる、ATMです。 そのATMで、両替可能なのでしょうか？ でも、大量に小銭出したら、すぐいっぱいになってしまいそうです。違うのかな？
現在、郵便局の定期貯金に100万、普通預金に50万あります。 色々、調べていたら、あおぞら銀行や新生銀行などのネットバンクの方が金利が良いことがわかりました。 微々たるものでも、少しでもお得に貯金したいです。 しかし、私はこういう知識に疎く難しい話がわかりません。 とりあえず新生銀行の6ヶ月定期で0.5%というのが気になっています。 また、他に良い貯金方法をアドバイスお願いできないでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は、中学３年生です。 この間お母さんとお父さんが、話していたのを聞いたんですが、家がかなりお金がなくて厳しい状態な用です。 私の高校受験の費用もあるし、兄も大学受験なのでそのお金も必要です。 祖父、祖母にもだいぶ援助はしてもらっているのですが、全然足りません。 私と兄の塾代も何十万と必要で、辞めると言っても辞めさせてくれません。 私に何か出来ることはないでしょうか？ どうやったらお金が貯まルでしょうか？
私は大学生ですがお金を貯める理由が 今時の子にしては変わっていると言われました。(いい意味で) 私は父に数え切れないほど色々してくれました。 今でもです。 母が厳しかった分、余計にでしょうが 内緒でご飯に連れて行ってくれたり 誕生日は必ず何か欲しいものを買ってくれたり 今でもクリスマスにはプレゼントを贈ってくれます。 学費も俺が出すから心配するなと言われ 結婚する時も全部俺が出すと言ってくれます。 私はそんな風に父に沢山してもらって、教わって 私も子供ができたらそんな風にさせたいなと思っています。 ですので今の内にお金を貯めています。 そんな事を叔父に話すとポカンとして 今時の子には珍しいお金を貯める理由だねと 言われましたが変わってますか？ まぁ自分でも結婚でるか分からないのに 何言ってるんだろうと恥ずかしくなりました…。 でも今の内にお金を貯めて損はありませんよね？汗
現在19歳フリーター実家暮らしの男なのですが、私は凄く浪費家で手元にあるお金をすぐ使ってしまいます。 なにかよい貯金方法などはないものでしょうか??
ドイツのハイパーインフレ、ジンバブエのハイパーインフレ、など貨幣経済が信用を失ったときに、民衆は乱れ、パニックになるといいます。 過去の事例と、その時どう動けばいいのか学習したいです。そうした事例に詳しい方よろしくお願いします。
タイトル通りですが、年収500万以上で、40代以上で独身男性の貯金額はどれ位無いと不味いでしょうか？2000万位でしょうか？それとも3000万以上でしょうか？また、数百万単位の方もいますでしょうか？
私の会社は、ボーナスがありません。しかし、やりくりしていける給料ではあります。その中で少しばかりですが、貯金しています。 しかし、支払いが重なり、給料での生活がやっとな状態です。貯金もこれから何ヵ月か出来なくなりそうです。 でも、息抜きも必用なのでその中で遊んだり、リフレッシュしています。転職しようか思いますが、余裕がないのと決まらなかった場合もありますので、副業も考えましたが、勤務がバラバラで夜帰ることが多いので、体力的にどうかなと思っています。実家も余裕ありませんし頼れません。それに実家には、帰りたくないです。 なんか良いアイディアやアドバイスあれば、よろしくお願いします!!
使う予定がない400万円ほどが手元にあります。 このお金をもし使うとしても、１０年くらい先になります。 それまでどうしておくのが一番良いと思いますか？ 当方、株やＦＸ？などは未経験で、知識もまったくありません。 それでも、出来るだけ増えたらいいなとは思っています。 リスクなしのネットの利率のよい定期が良いか 金などを買うのがいいのか 保険などの商品を買う？のが良いのか 知識はありませんが、株主優待とかよくきくので、少し興味はあります。 勉強したらこちらも良かったりするのでしょうか？ みなさんなら、400万円どうされますか？
20年以上生活費を入れていない父親が仕事を退職し、老後生活の足しにしようと考えていた個人年金も満期時に一括受け取りし全て使ってしまいもうない‼預貯金もない‼食べるお金もない‼と言われました。税金の滞納もあります。 これこら先、どのように生活を送って行けばいいのでしょうか？ 家は持ち家ですが父親名義です。私が子供の頃から家の中からは金が無くなり父親に確認しても『知らない、置くのが悪いんだ‼』など人のせいにするズルくてとてもケチな人です。税金でさえ払うのが嫌な人です。 私が子供の頃から母親には何度も離婚して！と懇願しましたが家と年金の事があり踏み切れず…今回はあると思っていた年金までも全て使われてしまっていたという事でかなりのショックを受けたようすで離婚する決意はついたようです。父親も印は押すと言ってくれたそうです。家も話しをすれば父親には取り分無く出で行ってくれる。 とのことなのですが、その場合母親への慰謝料としてとなりますか？住居だけでも確保しないとと思い家の名義変更とも考えましたが、いい方法があったら教えて下さい。 私と母親は家の中にずっとドロボウがいる常態なので籍を抜いて出て行ってもらいたいと思ってます。 どうしたらいいでしょうか？
自営業者の妻です。 自営業者なので、第1号被保険者になり国民年金加入なのですが、 自営業の妻の場合、もし夫が亡くなっても18歳未満の子供がいなければ遺族年金は もらえないということを知りました。 子供が18歳以上になっていれば対象外だし、 元々子供がいない場合ももらえないとのことです。また、もし対象になっても子供が18歳を迎えたら打ち切りになるそうです。 そう考えると、夫が先立つと私一人だけの国民年金で生活することになりますが、 月7万そこらの年金ではとても暮らしてゆけそうもありません。 私には現在子供がおりません。作ろうか迷っていますが、出来るとしばらくは働けなく なるでしょうし、お金もかかって老後の備えは難しくなるとも考えます。 子供は諦め、自分の老後のためにお金を貯めるようにした方がいいのでしょうか？ 皆さんならどうご判断されるか、ご意見お願いいたします。
三菱東京UFJ銀行に銀行に口座に口座を作りたいです。口座を作ったら通帳を同日もらえますか。 同日の入社で必要です。 私は下手な日本語ですみません。外国人です。
画像を貼らせていただきます。 この通帳に残高があるのでしょうか？ またあるのでしたら下ろし方を教えて下さい。
私情により、貯金できなくなりました 貯金していた分を引き出そうと思っているのですが、証書と印鑑と身分証明書を持って、郵便局へ行けば、その日に 引き出せますか？(貯金して４～５年経っています)
日本の将来、みんなと同様不安です(;^ω^) 戦争とか始まったらすぐ、国民はパニックになるのではないでしょうか？ とり○け騒ぎとか、預金ふ○さとかって、起こりえますか？ それに備えて何をしたらいいのでしょうか？
通帳に記載されているご利用の上限額とは一度に引き出せる金額ですか？ 300万に設定していますが ゆうちょはこれ一冊しか持っていないので 貯金額がそれ以上あれば金額変更した方がいいのですか？ 調べてもイマイチわからず 自動振替用の口座など無ければ意味のないものですか？ もう一つ口座を作る予定はないなのですが、別のゆうちょの口座を作れるのでしょうか？
タイトル通りですが年収300～800万の人の年間貯蓄を教えてください。 ※「人それぞれ」とか「そんなの聞いてどうするの??」とか等の回答は要りません。 ※自分がどのぐらいの位置にいるか知りたいので教えてください。
ゆうちょ銀行の通帳を紛失しました｡通帳を再発行したいのですが､発行前のお金の記録(預かりや引き出しの履歴)は､新しい通帳に記入されないので しょうか？ ２日前に預けたお金の金額を知りたいです。 再発行した通帳に､ATMで書き込みしたら見れますか？ 回答を宜しくお願いします｡
みずほ銀行の関西支店限定の利率1.0%(三ヶ月)上限1000万円までって幾ら利息貰えるのでしょうか？ 利率=年利のことですか？ 1ヶ月1%の利息が付くのか1年1%だと全然意味が違います。 1000万円が1ヶ月10万円の利息が付いて3ヶ月後には30万円の利息が付く風の書き方ですが、利率1%が年率のことだったら意味が全然違って1/4になるので3ヶ月後には7万ちょい円の利息が貰える意味になります。 この利率1%(三ヶ月)上限1000万円までの利率が1ヶ月なのか年率なのか教えてください。 結局幾ら3ヶ月に1000万円預けると利息が貰えますか？ 2015夏のボーナス預け先　高金利ランキングまとめ　+　話題のトヨタ種類株を考察 マネーの達人 6月20日 5時17分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150620-00010 …
ゆうちょ銀行の預入限度額の引き上げが、自民党の提言の原案に盛り込まれたそうです。 全国銀行協会が、厳しく批判したそうです。 これは、「預金の保証の限度額（１０００万円）」が引き上げられたからですか？ もしそうではないとしら、条件は銀行と同じになったと思うのですが、なぜ厳しく批判しているのですか？
銀行の口座の通帳やキャッシュカードのデザインを変えたい場合、やっぱり手数料を払わないといけないんでしょうか？
定期預金について、教えてください。 新生銀行の定期預金の金利がとても良いと聞いて、はじめてみようと思いました。 定期預金の知識がないため、教えていただきたいのですが、0.5パーセントの金利ということですが、ずっと預けておいても大丈夫なものなんでしょうか？ 例えば、10万円預けておいて何か新生銀行であったときに、10万円を下回ることはありませんか？ 新生銀行は、ネットバンク？と聞いたのですが、安全でしょうか？ 三菱東京UFJの預金から、10万円を新生銀行で定期預金を作りたい場合、ネットだけでできるのでしょうか？ 手数料をかけずにやりたいのですが、お金はかかりますか？ 詳しい方、 教えてください。よろしくお願いします。
当方は３３歳の独身男性です。 同じような境遇の方に質問です。 質問は給与とライフスタイルについてです。 独身ということもあり今まであまり給与明細をみておりませんでした。 必要なお金は何も考えずに都度ATMから下ろしてました。 最近明細をみてあまりの税金の高さに驚き正直、今後の結婚など考えると 生活を見直さないと思いココに書き込みをしました。 現在は会社勤めて月に一度給与を頂いております。 額面はさておき、毎月引かれる各種税金が１５万〜１７万位引かれております。 目安ですが健康保険や厚生年金で約６万　住民税６万以上　所得税も３万以上 あとは細かい雇用保険などありますが主に上記の差し引きがあります。 そうなるといわうる手取り額としてはかなり厳しい状況になっております。 そこから家賃や食費などの生活費などを考慮すると、普通に仕事しているにも かかわらず毎月の給与から貯金があまりできません。 （現在、賞与はなんとか貯蓄できております。） 判断材料ですが当方は、自家用車はありません。タバコもすいません。お酒は１日発泡酒１本 ギャンブルもあまりしません。暇な時に時間つぶして嗜む程度です。月２万程度？ 同じような３０代前半の独身男性の方の毎月の給与、貯蓄、ライフスタイルなど 教えて頂けないでしょうか これを気に無駄遣いや世間の一般の基準に生活費を修正したいとおもいます。 何卒宜しくお願い致します。
昨年結婚をし、免許証など身分証明できるものは新姓に変更してあります。 趣味でハンドメイドをサイトで販売をしているのですが、そちらでは旧姓を使用しており振込先も旧姓のままのゆうちょ口座にしています。 ゆうちょ口座の住所は、一人暮らしをしていた頃のままになっていて今は他人が住んでいるため、もしゆうちょから連絡物があったときに困ると思い、今の住所か実家の住所に住所変更をしたいのです。 一応転送届けは出しているのですがこれから毎年、何十年も転送届けを出し続けるわけにもいかないですし・・・。 身分証明証を新姓に変更してしまった場合は、住所のみの変更は不可能なのでしょうか。 ご回答、よろしくお願いいたします。
前の会社で1年間財形貯蓄で貯めたお金をおろしたいのですが、本人じゃなくてもおろす事って可能なんですか？
いつもお世話になっています。 さて、残高がほとんどない故人の通帳を処分したいのですが、どうすればよろしいでしょうか。 本来的には本人の戸籍謄本などを取り寄せて相続者を明らかにして届け出を行い解約するのが正しいのはわかっています。しかし、数百円しか残っておらず返って金銭的、時間的な手間がかかります。このような場合は、そのまま金融機関に送付すると言うことは可能なのでしょうか。
私はタンス預金をしております。お金はなくさないようにしたいものですね。 隠した場所のものが勝手に家族に処分されたり、 間違って洗濯してしまったりとかしてへそくりなどが消えてしまうことって実例あるのでしょうか？ 火事にあったけど、耐火金庫に入れといたおかげで助かったというのは事例あるのでしょうか？ よろしくお願いします。
個人事業主になろうと思っていまして、個人型確定拠出年金への加入を検討しています。 目的は ①これまでの会社でかけていたものの移管 ②国民年金だけでは不安なので老後の蓄えとして ③②が主目的なのでオーソドクスな商品の品揃えがあればいい というわけですが、どこの取り扱い期間から資料請求すればよいのかわかりません。 どなたか教えてくださいませ。
もうすぐ、アメリカが利上げをするので、 現在、円安ですが、ドルで外貨預金すれば ３％ぐらいの利率がつくから 120円台の円安ですが、 暫くチャンスはなさそうなので預金しようかと考えています。 しかし、仮にアメリカの銀行が不渡り出したりしたら、預金はパーになってしまうのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
お振込みについてです。 他の金融機関のATMからゆうちょ銀行口座へのお振込方法 ゆうちょ銀行の振込用の店名・預金種目・口座番号をご存知でないお客さまへ ●ゆうちょ銀行の店名は「3ケタの漢数字」となります。 ●「記号」の最初の数字をお確かめください。「１」か「０」かによって、操作方法が異なります。 ●「口座番号」を入力の際、末尾の数字が不要となるものがあります。 下記の手順にそってお振込ください。 １．銀行名「ゆうちょ」を選択 ２．注意！ 記号の「２ケタ目」で店名を検索（カタカナ検索です） ３．注意！ 店名を選択（３ケタの漢数字です） 記号の最初の数字が「１」か「０」かをお確かめください。 記号が「１」から始まる場合、記号の２・３ケタ目の数字の最後に「八」がついたボタンを押してください。 記号が「０」から始まる場合、記号の２・３ケタ目の数字の最後に「九」がついたボタンを押してください。 ４．預金種目を選択 記号が「１」から始まる場合、通常貯金は「普通預金」、通常貯蓄貯金は「貯蓄預金」となります。 記号が「０」から始まる場合、一般振替口座は「当座預金」となります。 ５．注意！ 口座番号を入力 記号が「１」から始まる場合、ケタ数にかかわらず末尾の１は不要です。 記号が「０」から始まる場合、ケタ数にかかわらず番号をそのまま入力してください。 また、他のATMから可能ですか。それともゆうちょう銀行のATMから出来るのですか？相手の暗証番号は必要ですか？また、相手の通帳は必要ですか。そこら辺も詳しくお願いします。 補足 相手からの許可は得ています。
土地とマイホーム契約しました。 私の祖母は80才で先月まで働いていました。 母親は一人暮らししていてお金はありませんが、養ってくれている方(彼氏？)みたいな人がいるようです。 祖母は今年、未亡人になりました。 祖母は私の子供が産まれる前に車を買ってくれました。 その後○○ちゃん(私)が家を建てるために、働いているから、お金少し出してあげるからね☆と言っていました。 私はラッキー！！と思いましたが、今年の初めに祖父が亡くなった為、マイホーム購入したから、頭金のお金を少し出して欲しい、、とは不謹慎で私の口からは言えません。 出してくれたら、それはそれですごく助かるのですが、みなさんは両親などからの援助等はありましたか？ 断りましたか？ または、一緒に住むを条件で出してくれましたか？ 私達夫婦は祖母と同居はしません。 旦那が嫌みたいです。
ちょっとカテゴリ違いな気もするのですが、 投資等を強く望むわけではなく、 「あなたならどうする？」的な質問ですのでこちらで。 画像の通りです。 とりあえず、退職金限定の特別定期に全額入れてあります。 次なるステップとして、銀行さんからは保険とNISAを強く勧められています。 保険は銀行ではなく、別口で１千万入ります。 残りの額をどうしようかと考えているのですが、 あなたならどうしますか？ ちなみに、私的には、ローリスクローリターンを求めています。 でも、定期に入れっぱなしにするよりはもうちょっと・・・的な感じで。
よく「銀行がつぶれても、１０００万円までのお金は、保証してくれるので、預金していても心配ない」という話を聞きます。 これは例えば、”みずほ銀行”と”三菱東京ＵＦＪ銀行”と”郵便局”と”信用金庫”にそれぞれ１０００万円を預金していれば、「４０００万円まで心配ない」という解釈で良いのでしょうか？ また”信用金庫”というのはあまり利用したことがないのですが、銀行や郵便局と比べて、安全性みたいなものは、どうなのでしょうか？
現在、通帳に現金230万円程度があります。 また、現在、訳あって養老保険、終身保険から返戻金の貸付を次のように受けています。 かんぽ生命 ・満期330万円契約で４年後に満期→200万円貸付（年利2.75％） ・満期100万円契約で４年後に満期→50万円貸付（年利2.5％） 民間の終身保険 ・200万円契約→40万円貸付（年利4.5％） 通帳の現金を単に保険の貸付金の弁済に使うことも考えられますが 手元にお金を残していないと何かと不安ですし、車の購入費の頭金等を考えると ある程度手元にまとまったお金が必要になることもあると思うので、 どのように資金繰りをしていくべきか悩んでいます。（仮に資産運用をする場合もある程度 まとまった資金が必要になりますし…） 貸付金の利息だけでも数万円は支払っている状態なので、大変もったいないなとは 思っているのですが…。 みなさんならどのようにしますか？ なお、給料は手取りで20万円弱です。（満期になるまでの間）
ファッションが好きです。 週に一度、大型のショッピングセンターに行って、安い服 (大体2000円程度)を1-2枚買っています。 買い物するのが楽しみで、それをどうやってコーディネート するか考えるのが楽しみです。 月にすると　1~2万円で収まるとは思うのですが、毎週買う のって、やっぱり依存症と言えますか? 私は結婚しており、自分もパートで仕事してます。
この額は、税金、水道光熱費、保険、医療費等すべて の出費を含んだ平均額のことをいっているのでしょうか。
ゆうちょ銀行に振り込みたいときに親和銀行から振り込みはできますか？
キャッシュカードや通帳などは、手元にあるのですが、記帳をしたら残高が30万減っておりカードでおろされていました。こういう場合、身に覚えがないことを銀行に問い合わせしたら、調べてくれるのでしょうか？
こんにちは 口座振替は怪しい、相手がぼったくり請求してきたらごそっと引かれてしまうという。 過去に口座振替のトラブル事例はないのですか？ 反日企業あたりが過去の賠償済んでないとして、次々にむしっていくとかいうシナリオくらいは思いつきますが、これは有り得る話なのだろうか？ また契約時の違約条項を縦にむしり放題むしられることはありえないのか？ 疑問が絶えません。どなたかアドバイスお願いします^^;
43歳独身 実家暮らし 手取り月20万 ↑ このような人の場合、貯金っていくらあるものですか？
23歳の男です。 現在、実家暮らしの社会人です。 一人暮らしに当たり、適正な費用が知りたいです。 ぜひ参考にさせてください。 年収:約470万円 貯金:約400万円 現在かかっている費用:約15万円/月 内訳: 実家へ 50000円 外食費 13000円 喫茶代 8500円 交際費 20000円 衣類費 15000円 交通費 10000円 奨学金返済 13000円 通信費 2000円 趣味 20000円
こんにちは。私の世代なのか偏見なのか。。外国人(アメリカ人など)は、カード使いまくりで貯金もなく、もらった給与での日暮らしと言われていましたが。。。本当でしょうか？ アメリカ人と40後半で結婚、独身時代の貯金は多少ありますが、中米の日系企業で現地採用として働いていたので、退職金、積立、年金などがありません。 主人は公務員ですので、年金は退職後にはもらえますが、貯金はマイナスだったです。 これではいかんと昨今いろいろ勉強し、セミナーや人に聞いてみると、 皆さん給与天引きで401k、IRAなどをやっているので、下手したら退職時にはミリオネア！とか。。 参加者は、20代の若者が多く、少ない給与でも毎年Maxで401kに入れているそうです。 驚きました。長期経済的なことを何も考えず、ただ生きてきた我が身が恥ずかしかったです また、周りに軍の人が多いのですが、ほとんどの皆さんが1ー2軒家を持っており、 レンタル収入がある。ネットで投資やfxなどバンバンやっている。。などなど。 皆さんしっかり財産計画と運用をしているようで、何もしてないのは自分たちだけです(悩) ともあれ、つまりアメリカ人などは、高い医療費や諸事に備えるベースはできており、そうした費用を差し引いて手元に入ったお金を使いきっているだけで、銀行にただ貯金するにではなく、積極的に資産運用をしているので、表向き銀行には貯金がないだけなのか？ 日本人と諸外国人の銀行にある貯蓄額の比較データーを見たことがありましたが、日本人は堅実にお金を貯めていてえらい！というわけでもないのか？ どうなんでしょうか？！ご意見をお聞かせください。
今、マイホームを建てようか計画中です。 そこで必要な頭金は半分くらいしか貯まっていないのでそれをどうするかの問題です。 旦那の意見。 これからの増税、金利上昇、お金の価値が上がる。経済の動きを見て今が建てどき。 なので旦那の叔母に借りてまでもマイホームを建てたい。 私の意見。 金利が上がり、お金の価値も上がってくるだろうが、頭金が貯まってから建てる。（そうすると旦那はオリンピックがある関係で8年後かと言っています） もしくは利子が付くのは承知の上で頭金もローンに組み込んで建てる。 足並みが揃わず悩んでおります。 正直言ってお金の事は私には分かりません。そしてまだ子供がおらずマイホームを建ててから子供を作ろうということになっています。ですが、私は人にお金を借りてまでマイホームを建てたいとまで思いません。自分側の直接の身内ではないので、お金をお借りするということをとても重く受け止めてます。 負い目を感じながらマイホームに住むのは嫌なのです。 ですが、旦那はマイホームの利子を考えると叔母にお金を借りてまで建てたいと譲りません。 そこは御厚意に甘えて、覚悟を決めてお借りするべきか、 私には決められません。 長文で申し訳ありません。 ご意見頂きたく、こちらに
大人だって金欠状態になることはありますよね。でもデートの約束の日が迫っている……。男性にとっては、切実な問題かもしれません。こんなとき、皆さんはどう対処しているのでしょうか？ 男性の皆さんの率直な意見を聞かせてください
親にお金（10万円）を借りたいのですが借りられるような理由を教えてください
独り暮らしでボーナスなしで年間100万円を貯金するのはかなり難しいでしょうか？
私は今年、中学二年生になりました。 中学二年生のお小遣い、貯金について質問があります。 来年の春頃までに二万円ほど貯金したいのですが、どのようにすると効率良く貯金ができるでしょうか？ 私は月にお小遣いを貰っていません。 時々、遊びに行くと親に一、二週間ほど前から伝えたときに二千円ほど渡してくれますが、その他はお年玉に一万円ほどや年に三回ほど祖母の家に行ったときに千円ほど渡してくれます。 親に遊びに行く時に貰ったお金も、行った先でほとんど使ってしまい、お年玉なども私はアニメが好きなので、イベントなどで使ってしまいます。 買うものを少なくしよう、我慢しよう、とは思うのですが、いざ店やイベントに来るとつい財布の紐が緩んでしまいます。 月にお小遣いを頼もうと思いましたが、姉が今年高校に入学し、教科書などの必要なものをを買っているのを見て今はそれどころじゃないか……と思います。 家計の話は良く分からないのですが、普通の一軒家に住み、悪くはないと思います。私と姉も学習塾にも通わせてくれています。 お年玉や祖母からのお小遣いを使うのを控えたり、遊びに行くのにもあまりお金を使わないように心掛けるのが良いのでしょうか？ 見にくく、わかりにくい文章ですが、よろしければ回答お願いします。
日本で30代、40代で貯金0円という人はどのくらいいるんでしょうか？
現在 貯金額約120万円 金利式積立保険に200万円 貯金箱に約7万円 の資金があります。 資金を増やす方法はありますか？ 変額個人年金で資産運用し、近い内に投資信託口座を開く予定なのでそれ以外で。 20代前半の社会人です。
米ドルを4,000ドル程度保有しており、金庫の意味合いも兼ねて預金口座を開設したいと思います。 日本円からではなく、直接米ドルから預金口座を作る場合、どのような選択肢があるでしょうか。 ざっとインターネットで調べたところ、直接米ドルからの口座開設はメガバンクしか選択肢がないようなのですが、アドバイス頂ける方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。 以上宜しくお願い致します。
父名義の通帳をなくしてしまい困ってます。 うちの母と父はとても仲が悪く家庭内別居状態で年金を半分ずつ分けて生活しており母が通帳を管理していました。 ところが昨日通帳をなくしてしまったと言うのです。 本人を連れていき再発行するのが一番だと思うのですが父は以前から通帳を返せと騒いでおり再発行したら絶対渡さないのは目に見えてます。 あればあるだけパチンコなどに使ってしまい税金すらきちんと払わないですしこのままだと保険証すら 貰えなくなってしまうので至急再発行しなくてはならないのですが代理人では再発行出来ないのでしょうか？ ちなみに金融機関は地元の足利銀行です。
日雇いの、仕事をしています。 お給料はそこそこ多くもらっていて 不自由のない生活はしていますが、 貯金ができません。 もともと自分で事業を起こしたくて 思い切って 日雇いを、やっているのですが 全然たまらないです。 家計簿はつけています。 消費で１番多いのは外食とタクシーで 外食はやめてれも 治安と終電がないことを考えるとタクシーは 削ることが難しいです。 絶対最低必要なお金は 月14万円ほどで その他を足しても20万あれば充分な生活が できます。 しかし、あきらかにそれ以上の頂いているのに 貯まりません。 会社に日雇いで日払いだと毎回謎の出費できえてたまらないので 月払いにしてください と、、頼みましたが却下されました。 紛失してしまったり 計算に、不備があったり 責任がもてないからだそうです。 どうしたらいいのでしょうか。。。 日払い生活だけど 貯めてるよ！って方いらっしゃいませんか？
私の親は私の通帳で20万担保しています。その定期から17万借入してるらしいので普通預金に-17万と書いてありますがお金をここから引き落とすことができますか？またいくらまでなら引き落とせますか？ この間おろそうと思ったら残金がありませんと表示されましたこれは今月分の定期を支払ったらひきおとせるんですか？
自動積立定期を使わないので解約したいのですが払い戻しの日があり、解約するには最後の払い戻し日を過ぎないとすべて払い戻しできないのでしょうか？
マル優が使えて、利率が高く、短期の貯蓄がしやすい商品を扱っている銀行のおすすめを教えてください。 ネットバンクなどでは利率がよくても、マル優が使えないことがけっこうあるので、なかなか見つかりません。 あるいは、マル優が使えなくても、利率のいい銀行を探したほうが得なこともあるのですか？
私は高校の時にバイトをしていて親がお金を貯めるようにと自動積立定期をしていましたが今年から社会人になるので銀行の通帳の方を使おうと思っています。そこでその自動積立定期を解約しようと思ってるんですが私よ親が発行しているので子どもである私が解約する事は可能ですか？ また、何が必要ですか？
社会人でも金欠になることはあるとは思うのですが、そうなった場合どうしてますか？
私は今年から社会人になり働くことになりました。そこで高校はバイトをしていたもののゆうちょの方を使っており銀行の通帳を使ったことがありませんでした。 しかし、私は小さい頃からお年玉を親に渡しており銀行の通帳に入れていると言われました。たぶん仕事で銀行の通帳を使うので新しく作らず親がずっと持っていた通帳を使うことにしたのですが定期の方に20万入っているようですが普通預金で最後に使った金銭高がマイナス17万になっているんですがこのマイナスとはなんですか？ また前の記入には借入と書いてあります これって借金のことですか？ あとこの状態で担保の方からお金をおろせますか？
現在名古屋のほうに出張に来ているのですが、１週間の予定が２週間まで延びてしまって残金が少なくて困っています。 消費者金融にいったのですが、東京の住まいということでダメでした。 自宅に置いてある郵貯にはいっているのですが、通帳もカードもなくても郵便局行ったら引き出せるなんて奇跡ありませんよね？
土日にパチンコで新しいガンダム打ったのですが、どれも５００円で平均６回しか回らないし連チャンもしないしで結局２日で１３万負けました。 もう絶対しない！！ でも現状猛烈に金欠です。 あと２週間４万もあればと思うのですが、テレビ売るか、時計を質屋か、サラ金か悩んでるんですけど何がベストだと思います？
今、佐川飛脚メール便の委託配達してます。 会社の都合上、日中週３日しか勤務はありません。 他に仕事ありますが、いつ仕事が入るか解らず定職のアルバイトにもつけません。 収入を増やしたいのですが。どうすればいいですか？よろしくお願いいたします。
こんにちは タンス預金で一度質問したものです。ご回答 ありがとうございます。 最近ネットではフィッシングだのスパイウェアだの怪しい動きが加速しており、ネットバンキングほとんどすべてのサイトで警告表示がやたら増え、安心安全のソフトウェアキーボードが登場したかと思えば、それでも安全ではないのか、ワンタイムパスワードなるものまで登場し、ネットバンク詐欺と銀行の間でイタチごっこみたいのがずっと続いてます^^; ネットバンクにつながる預金を持つのはリスクありそうなので、タンス預金の安全性が浮上してくるような感じですが、考え過ぎでしょうか？ 口座振替の危険性でネット調べると、結構出てくるし、銀行員に聞いてもはぐらかすばかりでまともに相手してくれない。 タンス預金より銀行に預けたほうがマシなのでしょうか？ アドバイス頂ければありがたいです
こんにちは。 個人的にですが、日本は戦争の可能性等があるような気がして、もしそうなったら取り付け騒ぎみたいのも起きかねないのではないかと思っています^^; 害人増えてますし、タンス預金は泥棒の心配があります。銀行に預けていても末期的にほんで何が起こるかわからないという不安。きんは売買の手数料がとても高く現実的ではないような気がします。 ドルのタンス預金まで持ってます^^; 一番安全なのは銀行に今までどおりほとんどのお金を預けておくことなのかどうかアドバイス頂きたいです。よろしくお願いします。
マイナンバーはどうやって銀行の既存口座に付けられますか？
一カ月15万です。保険が養老保険、死亡保障付、個人年金、がん保険、介護保険とスマホとパソコンのWifi代と仕事の食事代で15万の内訳で生活できますか？また、自分の財産が無くなるとどうなりますか？
転職を機に大阪の中心部に引っ越してきたのですが、お金が全く足りません。 前は地元の小さな制作会社に勤めていたのですが、すぐに潰れてしまい、地方で勤めていても同じことの繰り返しだと思い、思い切って大阪で一人暮らしすることを決心しました。 まだ20歳ということもあり、手取りは16万円で、奨学金を毎月2万円返しています。 家賃は7万(親にぐちぐち言われて中央区で一番治安のいいところに住んでいます)ほどで、光熱費や通信費、日用品や衣服・交際費なども全て自分で払っています。 職業柄、朝早くから夜中まで働いていて、とても自炊ができるような環境ではありません。(職場のみなさんは結婚されていて、奥さんや旦那さんが作ってくださっているそうです) 貯金はほとんどを引越しに使ってしまったので、残り30万ほどです。 と、こんな状況なので、体もしんどいですし、金銭的にも毎月赤字で、もうどうしようもありません。親に相談しても「自分でやりたいと言った職業なのだから自分でなんとかしなさい」しか言われません。(まぁ当たり前のことなのですが。) 土日は休める時もあるので、そういう時になにか工夫してお金を稼いだりためたりする方法があれば教えてください。 また、節約方法なども教えてくださると嬉しいです。 ぜひお願いします！
こんにちは。現在大学生２年の女です。アルバイトをしており月に３～４万円ほど稼いでいます。 いままで貯金をしてきた結果現在１００万円ほどの貯金があります。 最近思ったのですが、「欲しいもの」と思い浮かべばいくらでもあります。 最新のコスメ、雑誌に載ってるバック、アクセサリー、、、どれも欲しいなあとは思うのですが、本当にお金を使おうという気になりません。使うよりも貯めるほうが好きな気がして、貯金額が増えていくのが嬉しいです。 しかし目的もなく貯金をすることは意味がないとか、学生のうちは遊ぶべきだとか、逆にお金はいくらあっても困らないから貯金すべきだとか様々な意見を目の当たりにします。 お金は自分を幸せにするために使うものだと思うのですが、なかなか自分の好きなことに使うことができません。というのも、親が遺産相続でものすごく揉めていたのをみてきました。普通の生活ができていても、より多くのお金を求めて争いが起きます。お金はあればあるほど嬉しいもので、その重要さや大事さが身に染みています。自分の好きなことに使うことで、お金を失うことが怖いのです。 しかし社会人になったら、毎日お金を稼ぐのに今自由な時間があるうちに節約していてなんのためになるのだろうとふと思います。せいぜい今欲しいものをすべて買っても10万円以下です。使いたい衝動がある一方、なぜかお金が使えないのです。 大きなお金を使わない原因はおそらく私は旅行に興味がないことが大きいと思います。周りの友達はバンバン海外旅行などしていますが、そんなに行きたいとも思いません。 このまま貯め続けて何かの資金にとっておいたほうがいいのか、それともたとえば100万円切らないようになら、好きなことにつかっていいのかなど、、、お金の使い方についてどなたかご助言ください。
雀の涙ですが少しでもマシな方ところに預けたいと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
昨年車を買いました。 中古の軽ですが初めての自分の車で気に入っています。 お金は両親から卒業祝い＆就職祝いという形である程度出してもらい、 残りは現在ローンを払っているところです。 最近どうしても買わなければならないちょっと大きなものができました。 手持ちがなく困っていたのですが いざという時に貯めておきなさいと両親に言われ、 子供の頃からずっと貯金していた（させられていたor取り上げられていた？） お年玉やお小遣いがそこそこ纏まった金額(5.60万くらい)になっていることを思い出しました。 そこで両親に通帳を返してもらおうと思ったところ、 お前の乗っている車を買う時に全部使ってしまったから 通帳にお金は入っていないと言われました。 あると思っていたものがいつの間にか無くなっていてがっかりしています。 自分のものを買うために使った以上、両親に文句は言えないですよね？ ちょっと複雑な心境です。 よろしくお願いします。
銀行総合口座に定期預金をしていました（満期時自動継続です）。これは普通預金には使用していない口座のため１０年以上放置（定期預金は存在）していました。銀行窓口係りが言うにはこれは睡眠預金の様になり①復活する場合、数時間かかる（銀行で待たされる）　②定期を払い戻し、口座解約する　の選択を言われ結局何もせず帰りました。 普通預金でのやり取りが１０年無ければこの様に睡眠預金のようになるのでしょうか、その他何かの方法ないですか、また口座新規に作りたくないから（窓口では新規作成は可能と言われました）
どうしたらお金が貯まるのでしょうか？？ 秘訣を教えてください。
http://news.nicovideo.jp/watch/nw1445401 この記事を読んでいて思ったのですが、 一人暮らしの人はどうやって貯金をしてるんですか？ 私も実家を飛び出して一人暮らしをしています。 派遣社員で年収200万円台です。 ひとりの自由を手に入れた代わりに今度はお金の不自由に囚われてます。 食費2万とか3万とか言う人いるけど、どうやってるんですか？ 安い食材買い込んで毎日水筒持ち歩いてって感じですか？ そもそも小食であまり食べないのですか？ 私は自分が作ったものは何でもマズイので基本的に自炊はしません。 インスタント食品は買いますが・・ こういった質問は検索したら過去にもたくさんあったのですが 改めて賢い貯金生活を教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は夫婦二人赤ちゃん一人の三人家族です。 恥ずかしながら貯金がとても苦手です。 今はほとんど貯金がない状態です。 少し貯まっても車2台の車検や故障、冠婚葬祭などでなくなり、また少しづつ貯金しては無くなり、、の繰り返しです。 子供は一歳ですが、産まれてから学資保険に入り月11000円はらってます。 今はこども手当やお年玉などを全て貯金しているのみです。 最近まで、何かとお金がかかる事が多かったのですが、これからは出費の予定もなく貯金していきたいのですが、 ①家を建てる頭金を貯めたい ②子供の為の貯金を増やしたい ③旅行に行く貯金をしたい 主にこの３つが貯金の理由です。 ですが車の車検などの出費や何かあった時の貯金も必要ですよね？ みなさんは貯金はどの様に分けて貯めていますか？ 項目ごとに通帳をわけますか？ 一切手をつけない貯金、必要な時に使う貯金と通帳をわけますか？ 今貯金用の通帳は夫婦二人のもの一つとこど用一つで、夫婦二人の通帳に毎月できるだけ貯金して、そこから使ってます。 なので貯まってはなくなる繰り返しです。 いまだに貯金のコツがつかめず、我ながらダメだなぁと反省しています。 みなさんはどのように貯金し、どのように使っていますか？ あと、老後の為の貯金っていつからしますか？ 是非教えてください！！ ちなみに毎月の支払い（家賃、光熱費、保険、）をし、余るのは15万位です。 そこから食費、雑費、おこずかいです。
パスポートの更新をしたいのですが、中国銀行 (BANK OF CHINA)　深ｾﾝ市分行は、土曜日も営業していますか？ その他に上海で開設した口座もあるのですが、一緒に更新できるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
郵便局の窓口に座っている人の、ノルマ、きっとキツいと聞きます。 ゆうぱっくや年賀状、記念切手など。 そこで質問ですが、定期預金のノルマが１人月にいくらくらいかわかりますか？ だいたいで構いません。
みんな毎月どのくらいずつ貯金してるのか知りたいです。
中学生の娘がアプリにて個人売買した時に通帳が必要と言われ新規で娘の名前で作ろうとしたのですが銀行員に断れてしまいました。 銀行側でアプリとか、サイトの信用性を調べる必要性があると言われたのですが、信用があれば作成してもらえるのでしょうか？ それとも、他に理由があったのでしょうか？ 一般常識が分からない私ですが教えてください。
夫婦でギリギリの生活ですが、貯金をできるときはやっています。 皆さんは毎月いくらくらい貯金されていますか?
ろうきんの一般財形について一部解約をしておろしたいのですが、会社にあんまり知られたくないのですが、会社の総務とか通さなくもろうきんの支店の窓口にいけば普通の通帳に変更してくれるのでしょうか？それと仮に窓口でできる場合印鑑と身分証明の他にいるものはありますか？ 一応はじめてから一年以上は経過しています！！
大学生の平均的な娯楽費って月にいくらぐらいですかね？
個人口座って、自分名義で二つ作れるの？
高金利預金が満期を迎え、次の預け先に迷っています。おすすめがあったら教えてください。
貯金をしようとがんばっているのですが なかなかたまりません（生活費に結局なってしまう月が多いです） 毎月天引きをしようにも メイン銀行から勝手に指示した日にちに預金する銀行に入れてくれるならば いいのですが自分でメイン銀行からおろして積み立てしたい銀行に入金するのは 性格上と時間的に無理なのです。 そこで指定した日にちに指定した額をメイン銀行から引き落としをして 積立したい銀行に積み立てができる銀行を教えて頂きたいです。
子供二人に障害があり、シングルマザーで二人を育てています。預金で少しでも金利がいいものはないか探していたら、ニュー福祉定期預金という存在を最近知りました。お詳しい方、加入に当たりアドバイスを頂けないでしょうか?
こんばんは... 三菱東京UFJ銀行の口座を開設しようと思うのですが、いくつか質問があります。 1.未成年なのですが、口座開設が可能でしょうか？ 2.ネットバンキングを利用したのですが、まず最初に普通口座の開設が必要なのでしょうか？ 3.私の住んでいる地域に店舗がないのですが、ネットから申し込むことは可能でしょうか？ 4.開設後、どのような方法で入金ができるのでしょうか？ 5.開設した場合にネット通販などで利用することは可能ですか？ 6.開設の理由が「銀行口座がどのようなものか知りたい」といったものなのですが、口座開設はこの程度の動機で良いのでしょうか？ まったくの無知ですみません。詳し方、回答お願い致します。
１９６０年の大卒初任給は１３１００円でした。 現在は18万円か20万円ぐらいだと思います。 お金の価値が変動したのだとおもいますが、 今後も変化が続くとして、 現在たとえば、民間の年金保険などに加入した場合、 例えば、毎月5万円ぐらい払われるといった保険で 例えば、１９６０年代の価値から現在の価値に変わったように、 ２０４０年代は50万円なければ生活できないような時代になれば、 雀の涙になってしまいます。 やはり、自分で働きつづけ、その時期 その時期の、適切な額で生活をして 老後は 国などの公的な年金システムではないとカバーできないのでしょうか？ また、お金の価値が変わるということは貯金していても無駄ということなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
20代女です。 訳あって、今コツコツ貯金しています。 ちなみに今年の1月1日から始めて来年の3月31日までに貯金額を増やしたいです。 一応目標は120万円以上です。 普通どれくらい貯金できるのか、またストレスなく上手く貯金できる方法がありましたら教えていただきたいです。 手取りおおよそ14～15万円ほどです。 賞与は18～20万円を年に2回です。 現在、実家暮らしです。(ちょっと田舎で都内まで1時間ぐらいのところ) 実家には給与の1割を入れることになっています。 携帯は6000～8000円です。 今のところ給与の半分を貯金にできるように家計簿をつけています。 その月その月で出費は異なると思いますが、無理なく貯金していきたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
海外旅行の贅沢な旅行がしたいのです。 でも年収は今３００万円程度しかなく、子供にもお金がかかる歳になってきました。 子供は中学生２人です。 回りをみると贅沢な生活をしているように見えるので、正直羨ましい限りです。 やっぱり難しいでしょうかね～。
質問覗いてくださりありがとうございます。 皆様からの客観的な意見を伺いたくて質問しました。 嫁ぎ先は主人と義父で小さなクリニックを営んでいます。 今まで私たちは給料制でした。経理をやっていた母からはいつ も、「あなたたちにたくさんお給料を渡しても税金で取られる だけでもったいない」とか「あなたたちには十分お給料渡して いるでしょう？」とか「こちら（義両親のこと）はとっても厳 しいのよ」などなど言われてきました。その頃義父は義父指名 の患者様しか診療しておらず朝の数時間で帰って行きます。そ れなのにそんな風に言われていて、いつもすごく嫌な気持ちで した。 そんな中、昨年義父がそろそろ院長交代したいと仰りました。 義母は反対しましたが、義父が押し切る形で決まりました。そ こでもまた義母は「院長交代してもお金の管理は私がする」と 言っていて本当に嫌気がさしたのですが、そこは税理士から「 経営状況や資産管理のため経理はご自身で」と言われたので義 母は仕方なく経理を譲る形になりました。具体的なお金の話が 進むに連れ、今まで私たちの支出で経費で落とせないと言われ ていたものまで経費で落とせと言われたり、義両親が住む自宅 の一部の固定資産税を払うよう言われたり（主人の知らない所 で土地の一部が主人名義になっていたようで、その分の税金な ので、これは仕方ないのかもしれないですが）して、本当に腹 立たしいです。義父のお給料も今までの主人と同じだけ欲しい と義母は言っていました。働いてる時間が全然違うのに同じだ け貰えない、と義父がたしなめていました。このままだと、義 父、義母の車にかかるお金などもこちらで負担になりそうです。 長々と書いてしまいましたが、皆様のご意見が聞きたいです。 私は義母に嫌気がさしているから何もかも腹が立つのでしょうか。 世代交代とはこういうものですか？相談する相手がいないので どなたかご意見ください。
浪費家の息子はなんとかなりませんか。 旅行ばかり行ってます。 お金貯めずお先真っ暗です。
私は実家暮らしで給料は手取り15万です。 内約は 実家に入れるお金→30000 美容室代→3000(２ヶ月に一回ですが毎月取ってる) コンタクト代→1000円(３ヶ月に一回ですが毎月取ってる) 医療費→2000円(行かない月もあるが何かあったらここから取ってる) 日用品や化粧品→15000円 携帯→15000円(機種変をしたので高い、一年後には7000円に) 共済→3000円 交際費や服など自由なお金→30000 これで月5万は貯金できるのですが 結婚式に行ったり脱毛の契約はをしたりABCクッキングにはまってしまい一年で50万は費やしたり←これが一番よくないですよね。もうコース契約はしません。 来年の３月に退職予定ですがそれまでに250万は貯めたいです! 私の改善すべき点はどこでしょうか…。 ちなみにボーナスは夏15万冬20万です
こんばんは。 2人貯金について質問です。 彼→東北 私→神奈川 2人で一つの口座に貯金をしたいのですが、具体的にどうしたら良いとかありますでしょうか？ ・手数料はかからない方向で行きたいです。 ・毎月1回の振込予定です。 ・できれば郵便局や三菱など身近な口座 ・自動引き落としなどがいいです。 すごいザックリしててすみません。 どなたかわかる方教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
妄想の中での質問です。 1兆円が家に現金であるとします。生活費以外は一切減らさずに80年保管しないといけません。 その1兆円をどうやって保管しときますか？ 一番安全な方法でお願いします。 その1兆円は黒いお金じゃないテイでおねがいします。
アベノミクスだと、家計貯蓄がマイナス３．７兆円になるのはどうしてなのですか？ アベノミクスで物が売れず、消費も低迷、 GDPも、アベノミクスで５年ぶりにマイナスで みんな消費にお金を回してないのに、貯蓄が減ってるって、どういう事なのですか？
私自身、お給料があまり良くなくぎりぎりの生活をしているので、貯金があまりありません。 ですが、http://woman.mynavi.jp/ad/sonybank/を見ると、20代、30代の女性のみなさんは250万円くらいは貯めているようです。 友人にはお金の話なのであまり深く聞けませんし、自分の貯金額が少ないので話しにくいです。 実家暮らしと一人暮らしでは違うと思いますので、一人暮らしの30代独身女性の方で実際にどのくらい貯金があるかお聞きしたいです。 もしくは、実家暮らしでも賃貸相当代金＋光熱費＋食費を実家に全て入れている方でもいいです。 よろしくお願いします。
現在４口座持っています。 SMBC：給与振り込み、奨学金引き落とし、カード引き落とし等 住信SBI：貯金用 みずほ：なんとなくもっている 信用金庫：初めての口座なのでなんとなくもっている (1)ネット銀行が利率が１０倍くらい違うので、なるべくネット銀行に貯金 (2)貯金用と普段使いの口座はできるだけわけたい (3)貯金用は下ろすことがあまりないので、多少不便でも利率のいいところ (4)普段用は引き出し・振り込み手数料がかからないのが理想（引き出しや振り込みは頻繁には行いません） 以上を条件にあう、おすすめのネット銀行はありますか？ 調べたのですが、どこも同じような気がしてなりません。 また利用していない銀行口座は解約してしまった方がいいのでしょうか？ 震災時にお金が下ろせないと困る（SMBCの復旧が遅かった場合）とおもい、念のためみずほと信金をもっています。 ＊東京在住で時々、地方の主要な都市に出張（もしかしたら転勤があるかも）です。
失礼な質問だとは思うのですが、 現在、５０～１００万円の貯金があるのですが、 多少のリスクは承知してますが、月１万円位のお小遣いになるような外貨預金がありましたらお教え願えれば幸いです。 ＦＸを以前やってみたのですが、仕事上、取引している時間がないので、 先のアベノミクスによる、円安であっという間に無くなってしまいました。 今考えているのは、 １ヶ月単位で、楽天銀行の短期外貨預金か、ソニー銀行の外貨預金を考えているのですが、 詳しい人、やったことのある人の意見が聞けたらと思っております。
株で老後資金を1500万円も無くしました。 今、命が縮むほど不安でいっぱいです。 残るお金は1800万円ほどです。お金の不安を持たないように株を始めたのに、このざまです。 現在62歳です。 女性、独身、子供なし、持ち家マンションです。来年退職します。 年金は、年金ネットで調べたところ、退職2か月後から約6万入ります。64歳で10万程度。65歳で11万8000円程度です。 とにかく株の失敗の傷が深く、1800万円ほどの預金ではいつまでもつか不安でたまりません。お金が無くなる前に、自殺したいくらいです。 ちなみに、不安なので退職後のアルバイトは決まっています。月10万程度はそこで稼ぎますが、いつまで働けるかはバイト先の都合で保証できません。 お金を使うので、好きだった旅行もできないし、なんの楽しみもできない老後しか想像できません。何かあったら死ぬしかないとすら思っています。1800万円程度の預金でいつまでもつでしょうか。
株の取引き手数料の計算をエクセルで簡単に確認したいのですが、取引きしている証券会社の手数料がちょっと細かくて私の乏しい知識では計算式が難しくて表を作成できません。 下の一覧が手数料ですが、これだけの条件を例えばA1のセルに取引き金額を入力するとB1のセルに手数料を表示することは可能でしょうか？ 毎日1、2回の取引きをしていますが、いちいち電卓叩いて損益を計算しています。 普段はせいぜい1行目から3行目くらいまでしか使わないんですが、5行目までくらいと小数点以下切り捨てまでの計算をA1、B1のセルだけに表示するにはどのようにしたらいいでしょうか。 よろしくお願いします。 OS ： windows7 professional-64bit Excel2007 　　　 ～ 1,000,000円 1.242% 最低2700円 ×1.08 1,000,001 ～ 2,000,000円 0.9180% + 3,240円 ×1.08　　 2,000,001 ～ 3,000,000円 0.8910% + 3,780円 ×1.08 3,000,001 ～ 4,000,000円 0.8424% + 5,238円 ×1.08 4,000,001 ～ 5,000,000円 0.8316% + 5,670円 ×1.08 5,000,001 ～ 10,000,000円 0.7128% + 11,610円 ×1.08 10,000,001 ～ 30,000,000円 0.5724% + 25,650円 ×1.08 30,000,001 ～ 50,000,000円 0.2700% + 116,370円 ×1.08 50,000,001 ～ 0.0864% + 208,170円 ×1.08 小数点以下切り捨て　　
現在、関西の大都市の正社員で年収３８０万円弱を頂いておりますが貯蓄額が約７５０万円ほどあります。これって少ないでしょうか？ 一度転職をしているのですが以前の同期の女性（銀行でテラー業務）に貯蓄額などを聞いたとこと１０００万円以上あるとのことでした。地方銀行なので年収も私とほぼ変わらないぐらいだと思うのですがやはり実家ぐらしの方は３０歳前後で１０００万円も貯金があるので平均なのですか？私自身は一人暮らしですが家賃補助で約４万円ほどの負担で足りているので生活費が家賃含め月に１０万円ほど、貯蓄は月に６万円＋賞与４０万円、副収入の５０万円で約１５０万円ほど昨年はいたしました。
　総人口に占める億万長者（数億万円以上）の人口が少なければ、当然、希少価値が増し、その方は、自然とVIP待遇となります。当たり前ですが・・・。 ただ、 多くの方は、物欲に負け浪費し、種銭のまとまった資金を工面できない。 そういう知恵も無い。 また、成功するも一発屋で終わります。 「長者」は、俗称「ケチ」です。けど、見栄など張らなくても、十分に心は満ちてます。 なぜ、貧乏な人ほど物欲に負け、見栄を張りすぎ、常に飢餓状態なのでしょうか？
Ｕ銀行クレジットカードを解約する折、Ｕ銀行取引も解約しようと思ったのですが、「通帳だけでも残しておくと便利ですよ」と言われたので、残高ゼロで通帳は残しました。 その後、その通帳がＪ協会の会員費の自動引き落とし口座となっていたため、Ｊ協会から残高なしで連絡がきましたので、そのたびにＪＡＦには振り込みで会費を払っていたのですが、いつか来なくなりました。ＪＡＦには最近振り込み口座を変えたので問題はないのですが、Ｊ協会の会員が継続されているということは、何らかの形でＵ銀行から振り込まれていたものと思われます。キャッシュローンとかクレジットローンというのは残高がなくとも勝手に借入手続きをすることを聞きました。ただ、銀行からは何の通知も来ませんし（引越しもしましたのが取引のない銀行には住所変更もしていません）。 気になって、銀行に連絡しましたら住所変更の手続きからしてもらう必要があるという返答でした。もし自動的にローンが組まれていたら、利子も付いているはずです。元金を払うのは仕方がないとしても、もし利子を払うことならば納得できません（カード解約時に何の説明もありませんでしたから）。銀行には新住所は知らせていませんし、このままほっておこうかとも考えますが、気持ちもすっきりしません。気持ち的には、元本はきっちり返済して、もし利子がつくならそれは説明をしなかったあなた側の責任ということにして、今回はすべての取引を消滅させたいです。銀行法などには詳しくありませんが、口座開設時にローン利用などに同意していることになるのでしょうか？ ちなみに会費は6000円で3～4年前の2回ほどが払われていたと思います。良いお知恵をください。
詳しい方がいましたらよろしくお願いします。 もし銀行が倒産した場合、貯金は全額保証されますか？ 小さな銀行に貯金してるのですが、最近支店がいくつか閉めてちょっと心配になりまして。 給料の振り込みもその銀行でしてるのですが、正直面倒なのですが、違う銀行にかえた方がいいでしょうか？
よろしくお願いします。 今日、郵便局で通帳を作る時に「オートスィング基準額の設定をいくらにされますか？」と聞かれ、分からなかったので言われるとおりにしておいたのですが、どういうことですか？
先日父からの相談で、郵便局に預けていた定期預金を解約しにいったそうなのですが、その際に既に解約済みですといわれたそうなんです。 なにやら10年以上経過すると、自動的に解約になるとかで…。サイトを調べると没収云々という話もあり、勝手に人の預貯金を没収なんて犯罪では？と思っております。 恐らくですが、定期預金が解約という事なのでは？と考えているのですが、しかしながら手元にしっかりと定期預金の証書があるそうです。また、解約を行った覚えは一切ないということです。 ここで質問なのですが、預けていた定期預金はどこに行ってしまったのでしょうか？ きちんと手元に戻ってくるものなのでしょうか？ 父がとても不安がって連絡をしてきたので、出来るだけ詳細を早く確認し、連絡をしてあげたいと思っています。 私自身、郵便局を利用しないので良くわからず…。 お詳しい方いらっしゃいましたら、定期預金10年以上の預金の行方を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
信用金庫の地区外へ引越しした場合、そこで作った口座は解約して引越し先の信用金庫で新たに口座作るしか無いんでしょうか？ 例えば、そのまま引越し先の別の信用金庫に口座移したりとかは出来ないのでしょうか。 よろしくお願いします。
楽天ポイントを現金化して楽天銀行に入金することは可能ですか？可能であれば方法を教えて下さい。
近所の信用金庫で年末のキャンペーンをしていて かなり利息が高いので預金しようかと考えていますが、 年明け、もしくは年度末にもっと利息のよい商品が出てくるなら もう少し待とうと思います。 一般的に一年で利息がいちばんいい時期はいつなのか 教えていただけますでしょうか？
18歳で舞台役者しています。 給料は毎月4万。 この4万から家に入れるお金や ガス代、電気代など引かれるお金などは 一切ありません。 舞台化粧品を買うのに 1万から2万5千円 カツラの結い直しは 約1万円～です。 化粧品、カツラの結い直しは 毎月する訳では無いです。 4万円＋ご祝儀で どうしたら貯金できますか。 ご祝儀は毎月バラバラですが 約月に1万円から2万円 行くか行かないかぐらいです。 買いたいもの等あるけど 貯金がなく出来ないです。 僅かなお金で貯金するには どうしたらいいか分かりますか？ 何か良い貯金方法を教えてください。
留学費用を貯めるためにバイトを始めたのですが、僕の性格的にお金があるとすぐに使ってしまいそうです。 意志薄弱なので、銀行に預けるくらいじゃ多分すぐ引き出してしまうと思います。あと、親に預けるのも無理です（勝手に使われてしまうと思います） 何かいいお金の貯蓄方法はありますか？（お金を引き出すのを何らかの方法ですごく手間がかかるようにするとか） 目からうろこの画期的方法をお待ちしてます。よろしくお願いします。
ある銀行の口座を、当面（何年ものあいだ）使う予定はないが休眠口座にしたくない（再開したくなったときの手続きが面倒）というとき、かつ、口座に入れておく金額はなるべく少なくしたいとき、にはどうしたら良いでしょうか？
（といっても、本当にお年玉を貯める程度ですけどね。） 自分なりに貯金しなければと思ってお金を 大切にしていたわけですが、 何やら父や兄は、 「お金は使うためにあるんだよ？」 と、にやにやしながら言ってきました。 「使うことあるわ～」と言い返すと 「何に？」 と訊き返してきました。 別にいいじゃん～とはぐらかしましたが、 皆さんはいかがでしたか。 やはりこんなふうに、からかわれたりしましたか。 それとも、からかっていたほうでしたか…？ そして、大人になった現在の金銭の管理について… いかがですか。 やはり定期にしたり、資産運用は得意ですか。 もしよかったら教えてください。
22歳男で、来年から働く者です。 私は現在奨学金の貸与を受けており、来年から返さなければなりません。 利子なし（第一種）を250万円 利子あり（第二種）を300万円 借りました。 利子なしは20年かけて返し、利子ありは５年以内に一気に返そうと考えています。 色々（手取り額で少な目に）試算してみたところ、５年以内で第二種の300万円は返すことは可能です。 しかし、そうなると30歳の時点での貯蓄が良くても300万円程度になってしまいそうです。 車があった方が良い地域なのですが、車を買うと貯金なんてしてられません。 一人暮らしで家賃（5～5.5万円）も払わなければなりませんし、生活費もかかります。 実家から通える会社ならどんどんお金が貯められたのでしょうけど、残念ながら生活費+奨学金が重荷となってなかなか貯められそうにありません。 給料は30歳で500万程度（税引き前）とします。 このような状況で、30歳までにいくら貯めておくのが良いでしょうか？ ちなみに、第二種は30歳までに完済するという条件は崩しません。
専業主婦です。 恥ずかしながら祖母からまたに、なにかあった時に使いなさいと数万円お小遣いを貰っています。 そのお金は私名義の口座に入れてあります。 もし夫と離婚することになったらこのお金は財産分与の対象になってしまいますか？
定年時にある程度まとまった金額になるように積立をしようと思っています。 積立預金や貯金はやっています。 積立預金の金額を増やそうかとも思いましたが、できれば用途別に貯金をしていきたいので あくまでも退職金の代わりになるように毎月2万円ほど定年になる年齢まで約20年ほど続けていこうと思っているのですが、どのような金融商品が良いのかアドバイスを頂きたいと思ってます。 株やFXの知識はありません ハイリスクよりはローリスクでできれば通常の貯金の金利よりよければと思っています。 よろしくお願いします。
40歳独身女性です。 給与収入約500万(手取りではなく総収入)、 実家在住で家には月35000円入れています。 現在貯金額2000万円、借金はありません。 200万の車を2回購入したし、自分ではまあまあ 貯金してるかなと思っていたのですが、 良く考えたら就職後、平均年約100万しか貯金 していない計算になるのでもう少し頑張らないと いけないかな思うようになりました。 ここ数年は年150万くらい貯金していますが、同じような状況の方々はいくらくらい貯金されて いますか？年200万くらい貯めている方いますか？ 株で儲けた、遺産相続したなど特殊な方ではなく 給与収入のみの方の現在の貯金額と年間貯金額 を教えてください。 よろしくお願いします。
今ＳＢＩ銀行で預けておく期間がながくなると金利があがるというものを見つけました。一年めが0.3％くらいで10年まで預けたら0.9％というものです。元本われはないということです。 これって安全でしょうか？ もうすぐ締め切りみたいです。
毎月１１万円の収入で ８万５．０００円貯金 ２万円を実家に 残り１万円をでやりくりしてます。 これって在りですか？ 尚、３３歳、独身、男、精神障害者、実家暮らしです。
27歳会社員独身女性です。 自分ではまあまあ貯金をしているつもりなのですが、周りのひとがどれくらい貯金をしているのかわからないので、自分が貯めているほうなのか不安になります。 月の手取りが28万（借り上げ社宅の家賃を引かれた後の額）で、ボーナスは手取り40万×二回で、大体年間120万ほど貯めています。 現在の金融資産は700万弱。 ただ、家賃がほとんどかかっていない割には貯められていない気がするのですが、どうでしょうか？
郵便局と農協に休眠口座があって、もう10数年間一切記帳も入出金も振り込みもおこなっていないのですが、もう残金は没収されてしまったでしょうか？ 銀行にもあったのですが、10年ぶりに記帳したら記帳できて、残高もそのまま残っていて利子も付いていました。 銀行口座も、例えば20年放置したらどうなりますか？ 一時期、政府が休眠口座の残金を何かの政策に利用しようなどといった構想もあったようですが、その後どうなったのでしょう？
私は地方の実家暮らし20代後半の契約社員の女です。 遠距離の彼の所へ結婚前提に引っ越したいのですが恥ずかしながらあまり貯金がない状況です。 現状は手取り13万 携帯代 7,000円 ネット代 4,000円 奨学金返済 32,000円 ガソリン代 15,000円 生命保険 4,000円（貯蓄型） 交際費 15,000円（友達との食事代、彼に会うための交通費など） 雑費 10,000円（化粧品、洋服代、美容院代など） 薬代 3,000円 家に入れるお金 30,000円 残り1万貯金 何か見直せる所や貯金のコツはありますか？ できれば月3万は貯金したいです…
銀行の人が定期積金？を勧めてくるのですが、どうしたらいいでしょうか？ 1000万ほど定期預金が満期を迎えたので銀行の担当者が自宅に来ました。 その際、定期の他にぜひ定期積金をお願いしたいと頭を下げてきました。 今までの担当の人はそんな事言ってこなかったので戸惑っています。 今後使う目的がないので、今までは全額を定期や国債を買っていました。 今回も全部そうしようと思っていたところでした。 積金は5000円～いくらでもいいとのこと。たとえば毎月掛け金5000円×60回（３０００００円）？ということらしいのですが、積金はしたことがなくいまいちよくわかりません。 担当者は恐らくノルマ？等あるらしく必死で頼んできています。 今後お世話になるというともありますし、やはり上記の金額等で積金するべきでしょうか？ 相手がしつこすぎて断れないかんじになっています。 アドバイスお願いします。
来年から社会人になる者です。 財形貯蓄のメリットって、ありますか？ 年金財形はまだ考えていません。 一般財形であれば、利子に対して税金も取られますし、利率だってそれほど良くはないのでは？ 住宅財形であれば年金財形と合わせて550万まで非課税とか、住宅購入の際に融資が受けやすくなるとかは分かっています。ただ、目的外の使用で引き出した場合は課税もされるし、その時は結局一般財形と同じですよね？ あとは、給料から天引きされるため、強制的に貯金できることでしょうか、メリットは。 利率についてはどうなのでしょうか？ 財形よりも、ネットバンクとか定期預金、定額預金の方が利率は高いことも多いのでしょうか？
はじめまして。 独身37歳バツイチ実家暮らし女です。 貯金はゼロ。親に借金40万。 仕事しなくてはいけないこと必至なのに、気持ちがついてきません。 このままでは老後はありません。 借金したお金でお茶や携帯代も払っていました。 自律神経失調で精神科に通院中ですが、働くことは反対されていません。 今年に入ってバイトをいくつも辞めました。 情けないためか、弟も口を聞いてくれなくなりました。 自分はあほです。 でもうまくいきません。 母が入院中で久しぶりに家事をしており、お金の大切さに改めて気づきました。 退院してから仕事を探すか、今すぐ探すか迷っています。 言いたいことがよくわからず、すみません。 働かねばならない、しかしなのです。
独身30代男性です。 30代にもなるとある程度よい物を持っていないとダメよ～ダメダメと デパートで働く姉ちゃんに言われたので、時計はショパール、スーツはアルマーニ（冬4着、夏4着）靴はスケッチャーズ3足、鞄はレザック、財布はエルメスを買いましたが、 30代ってこんなに見た目に気を使わなければいけないものですか？ どれも消耗品ですし、年収が450万円ではキツイです。
日本経済が破綻し、国が預金封鎖を実施した場合、恐らく日本の銀行や郵便局に預けている預金は引き出すことが難しくなり、実質的に国民の預金を没収ということになるのではないかと毎日心配しております。 そこで、預金封鎖などの事態から自分の資産を守るためにはどのこうなことがあるのでしょうか？ 例えば日本の証券会社を通して株や投資信託、また円建てや外貨建てのＭＭＦはどうなのでしょいうか？ その他良い手段はありますでしょうか？ アドバイスお願いします。
　当方、金融資産が１．９５億円程度あり、負債が０．５億円ほどあります。これってお金持ちの部類に入るのでしょうか。芸能人等の住居や資産の話を聞くと膨大なものであり、自身の立ち位置が分からなくなって不安になってしまいます。 　なお、住宅は横浜に一戸建てを所有しており、購入時は１億円を超えましたが現在は減価償却なども進んで中古となっているので、売却の価格は８０００万円台程度かと思います（正確ではないですが、ここ１，２年は固定資産価値が上がっています）。 　上記のような次第ですが、当方の資産の立ち位置についてアドバイスを頂けますようお願い申し上げます。
こんにちは。 いけないことだとは知りながらも、地銀の定期口座開設時に旧姓・旧住所（実家の住所）で申し込みました。身分証明は、姓が未変更の運転免許証で行いました。 複利契約で、当分解約の見込みはありません。 解約時または契約期間中に何か問題が発生する可能性はありますでしょうか？あるなら、どのタイミングでしょうか？ ※解約時に、契約時と同じ身分証明（今回なら運転免許証）であれば、問題なしと思っていましたが、運転免許証を変更してしまった場合、役所発行の証明書（婚姻証明？戸籍写し？）を提出すればよいですか？その際に心配なのが、口座開設日と婚姻届or住所変更日が前後してしまうため、不安になりました。 旧姓・旧住所で申し込んだ理由 ・開設したい地銀（実家の近くに支店がある）は、近隣に居住している・勤務通勤の経路である等の縛りがあり、他府県に現住所があるため（結構遠方）口座開設時に拒否されるかも知れないと不安だった。 　→実家が近隣である事は、口座開設の許可理由に該当したんでしょうか？であれば、そもそも詐称する必要はなかったのかな・・・と思っています。 ・旧住所での身分証明書が旧姓しかない為 ・離婚した場合の、財産分与の対象から外すため。（法的な知識がありませんので、コレで対策になっているのかは不明ですが・・・） 知識のある方、教えて下さい。よろしくお願いします。
もう少しで30歳になります。 ちゃんと今後も見据えて貯金をしたいなと思っていますが、一人暮らしの為、日々の生活でお給料が大半消えてしまいます。 手取りから家賃や光熱費や諸経費を引くと、貯金できる額は多い月で3万円、少ない月で1万円なのですが、どうやって貯金するのが効率がよいのかわかりません。 ちなみに、正社員ですが、年俸制なのでボーナスはありません。 今までの生活費や交遊費以外で余った金額は給料振込口座にそのまま残しています。 パソコンを買ったりという大きな出費があるときは、そこに貯まっている分から出しています。
学生の時に240万円ほどの奨学金を借り、利子を含め300万円ほどの借入金がありました。 社会人3年目になり年に約20万円の返済をしていたので現在は残り240万円ほどになりました。 1年目は貯金もあまりできなかったのですが、最近は余裕もでき月に20万円ほど貯めることができるようになったので、200万円ほどの貯蓄が出来ました。 色々と調べていると、繰り上げ返済をした方が得だ、低金利なのだからずるずると返済したほうが得だなどと様々な意見が見えてきました。。 このまま全てを返済にあてて繰り上げてまた1から貯金を始めるか、 100万円を取り敢えず繰り上げてまたいくらかたまったら100万円を繰り上げるなどするか(これだとどのくらい利子分を節約出来るのでしょうか？) またこのまま40歳になるまでずるずると返済しながら貯金をするか。 経験者の方、ご意見お待ちしています。
会社員です。一般財形をしようと思っています。一般財形の利点は、給料から引き落とされることだけだとあるサイトに書いてありましたが、うちの会社の場合（どこでも？）毎月1%の奨励金が貰えます。普通に銀行に預けるのと比べ、これってかなりのメリットだと思うのですが、間違っていますか？ また、一般財形よりお勧めの貯蓄方法（保険やリスクの低い投信など）がありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
手元に500万円あると致します。 現状の日本の金融機関、生命保険等の金融商品のなかで、 これから20年間預けたままにする場合、 どの金融商品を選択すれば、一番利息が多く残ると考えられるでしょうか？ 投資信託やFX等の投資系の商品は除いて、おすすめのものがありましたら ご教示頂けましたら幸いでございます。
二十代も後半になりました。 結婚予定も子を持つ予定もまだありません。 もしもそのまま年老いていくのなら備えをしなくてはなりません。 旅行も好きだから時間ができたら行きたくなると思います。 たとえば65歳定年としてそれまでに最低いくらあればなんとかなるのでしょうか？ まだ30年以上も先のことなので物価の変動なんかでお金の価値もいまとは変わっているかもしれない。 極端な話いま100万円貯めても、30年後の100万円なんていまの価値にしたら20万円程度だったら。。 上を見たらきりがないけど、下には下もいるだろうし、なんとかなるのかなぁ？と思うけど心配です。 いまやりたいことがあります。 それをするには今ある貯金を全部使い果たすことになりそうです。 仕事につながる可能性もありますが、確実なことではない。。 30歳になったとき独身貯金なしから始めたら正直きついですか？？ それとも今しかできないから、やっておいた方がいいですか？？ みなさんの体験談教えてください。
ドコモ口座って、 　　どうやって、現金を引き出したりするのですか。 やっぱり、 　キャッシュカード 　　　が必要になってきますか。　
自分名義の口座であれば、通帳、身分証とがあれば、 やはり、印鑑は、必要ですか。　 　　ゆうちょの キャッシュカードは 、その場で発行して 　　　　もらえるのでしょうか。　 　　
親の貯蓄額がゼロで、借金も些かある為、将来に大変不安をもっています。 家族構成は 母親(60)祖母(85) 私(30)独身、未婚 母はアルバイトをしており、月に5万程収入があり、年金が二人あわせて25万程は貰っていると思います。 私の年収は300万程です。 一人娘の為、将来的には二人の介護含め面倒をみる為、二人分の貯蓄も私一人で賄わなければなりません。 一体どれくらい貯蓄があれば良いんでしょうか？ 現在の私の貯金は400万程です。 結婚にもお金がかかるのと、この年齢になってしまった為、結婚は諦めています。 自分の分の老後貯金も諦めています。 ひとまず親二人分の最低限の貯蓄額の目安を知りたいです。 教えてください。 宜しくお願いします。
すみません、明日月末で、事務手続きをしなければいけなく、急いでます！ 今回３２０万の車を購入するにあたり、１０００万ほどある貯蓄から下ろして、現金払いするつもりでした。 でも、購入する車のローン金利は０．９％だそうです。マイカーローンにしたら、かなり低いです。 貯蓄１０００万は、福祉貯金で金利２％です。 単純に考えたら、現金払いで貯蓄額を減らすより、ローンで買った方が金利からするとお得ですよね？ でも、毎月貯蓄していた８万をやめて、その８万をローン返済に回すと、１０００万➕８万／月に付いてた２％の利息分がつかず、逆に３２０万の０．９%の利子が発生します… 現金払いなら、 (１０００万ー３２０万)➕８万／月に対して２％付きますよね？ ローンを組むと １０００万＋０万／月に対して２％付きますよね？ ２％の金利をストップさせてまで、ローンを組む必要がありますか？ ローン期間は３年です。 考えれば考えるほど意味わからなくなって、どうすればいいものか迷ってしまいます… 末日なので、本日手続きをしなければいけません。 分かる方がみえましたら、教えて頂けますか？
楽天銀行の１週間定期の金利ですが、昨日見たら０．３％だったのでお金を移して預けようとして、今日見たら０．０５％でした。だから預けませんでした。 日によって変わっているのでしょうか？２週間前にも同じことがありました。これで２回目です。 どういう日が金利が高くなっているでしょうか？休日なのでしょうか？
郵貯の通帳について教えてください・・・・・現在、通帳が見当たらない為、以前の通帳をATMに挿入したところ・・記載の余白がない為営業時間にお越しください・・・と案内が出ました。私の思い違いでなければ既に新しい通帳が出ていればそのような、つまり既に新しい通帳が出ています。と、クレジットが出るのではないかと思うのですが・・・・銀行とは違うのですか？？？？
ろうきんの通帳への記帳を行いたいのですが、 ゆうちょのATMを使って記帳することはできるのでしょうか？ やはり、ろうきんのATMでしか記帳することはできないのですか？
たとえばの話で申し訳ないのですが教えて下さい。親が銀行貯金から2000万おろして、その2000万円を子供名義で再度同じ支店に預金したとします。その後その親が亡くなったとします。名義は子供ですが、普通は贈与税？で申告しなくてはいけないと思いますが税務署？はその子供の預金等まですべて調べにくるのでしょうか？2000万を解約してタンス貯金してもばれるものなのでしょうか？悪知恵を教えてもらうつもりでは有りませんが、どうぞ無知なもので教えて下さい。
貯蓄方法についてお伺いしたいです。 老後が心配なので、今貯金できる時期にがんばって将来のお金をためたいと思っています。 既婚者の42歳で女性です。（子供が二人おります） 社員として働いております。 10年で2,000万か、それが無理なら20年で2,000万くらいか。 できれば、早めに支払いを終わらせたいです。 保険に詳しい方に相談しましたら、 １）ジブラルタル生命；積立利率変動型終身保険（米国通貨建2002） か ２）メットライフアリコ生命；つづけトク終身 を薦められました。 この二つを含め、それ以外に何かいい貯蓄方法はございますでしょうか。 性格上、ハイリスク商品は苦手です。 どうぞよろしくお願いいたします。
大地震で急なお金の引き出しができなくなるのも困るかと タンスにお金を入れていました。 ですが、最近、地震も少なくなったので、 タンス貯金を郵便局に500万円の定期を作り預けました。 他に、銀行にも普通預金として500万円を預けました。 合わせて1千万円です。 今年に入り、突然、年収よりも多い金額を預けたことで、 税務署などから連絡等が入ることはあるのでしょうか？ また、連絡が来るとしたらいつでしょうか？ それから、1000万円を預けたことで、 年末調整や申告とかに、記入する欄（必要）はあるのかも知りたいです。
ゆうちょ銀行の自動積立定額貯金を利用しています。 積立終了したものもそのまま預け入れているのですが、そのまま置いておく方がいいのか、置いておける期限はあるのか、また、別の定期預金などに預け替える方がいいのか迷っています。 預け入れ時点の利率は0.1％～0.04％あたりです。 合計金額は100万円にも満たないくらいです。 定額と定期の違いもよく分からないので、わかりやすい説明をお願いします。
へそくりが、銀行の普通預金に２００万円あります。すぐ使う予定はありません。いい運用方法を教えて下さい。
家計のことで教えていただきたいです。 主人と私(ともに30代前半)の夫婦二人暮らしです。年末に子供が産まれる予定です。 主人は会社で確定拠出年金をやっています。 更に個人年金(明治安田生命)にも加入しています。(尚、掛け捨ての生命保険にも入っています) 確定拠出年金に加え、個人年金(明治安田生命)もかける必要はあるのでしょうか。 ちなみに年金ひとすじという商品です。 いくら定年後に余裕があっても、肝心の子供にお金がかかる時期に苦しければ意味がないようにも感じます。
財形住宅に関して質問です。 みずほ銀行の財形住宅やってたのですが、 転職時に途中解約しました。 みずほ銀行の普通口座に振り返る際に振込手数料取られました。 普通とられるのでしょうか？ 労金では取られなかったと認識してます。 暇な時に教えていただけると嬉しいです。
ゆうちょのカードを使ってATMでお金を下ろそうとしたところ、１週間前までは使えたのですが、今日は「このカードはご利用できません。金融機関にご連絡を」とのメッセージが出ました。 取り扱い時間内でしたし、ゆうちょ取り扱いのATMでした。 おそらくｉｃチップに傷が付いたか、磁気にやられたのではと思います。 この場合、 (1)郵便局の貯金窓口で、当日その場で通帳なしでお金を引き出せますか？ （通帳は実家にあります） (2)引き出せるとしたら、何が必要ですか？
お金の使い方、謎なおばあちゃんについてです。(結構どうでもいい話かも) 私のおばあちゃんは 私が出掛けにいくとき、かならず 一万円をくれます。 私の友達が遊びに来た時には お昼ご飯を出前で頼んだり 帰り際には友達1人ずつに 1000円ずつ渡していました おばあちゃんには子供が5人以上います。 その子供にもまたお金をあげたり たまには子供の借金を全額返金したり 私の兄妹にも出かける時かならず なにかあるかもしれないからと言って 大金をくれます。 それは、小学 高学年くらいになってからです。 金の亡者と家族の皆に言われています笑 内心思うのです。いつまでたっても 自立ができないんじゃないかなって。 この人はお金をどう思っているのか... また世の中お金だと思っているのか お金より大切なことを わかって無いんじゃないか 謎です。 そんなお金の使い方を小さい頃からみてきた私はなんだか、お金の使い方の感覚やら 少し周りの子達よりずれているような気がします。毎回遊ぶたびお金を全部使い 遊ぶときまた、貰って使い切り 嫌気がさしてきますが、感謝もあるのです。いつかいつかは恩返ししたいと。 その おばあちゃんは自営業をしています。 その1人の子供は おばあちゃんに会社を作ってもらい すごく大きい会社にしています。 高級車2台持っては、弟にあげたり また買い変えたりしているのをみています でも ビジネス話ばかり... お金はな、どうでこうで、、、 お金は大切。 ちゃんとしたお金の使い方って？ お金に執着したくないです。 でもやっぱり、将来はお金もちになりたい お金って難しい。。 あなたにとってお金とは？
埼玉住みの中3です。 理由があって、これからおこずかいを貯めたいと思っています。 手元にあると使っちゃうし、預けるのもできないので口座が欲しいです。 近くに郵便局があるんですけど、郵便局で口座は作れますか？ また、未成年でも作れますか？親もいないと作れませんか？ 作るときには何が必要ですか？
転職先が決まったら、会社を退職する予定です。 今の会社で財形に加入しているのですが、規則では３年間は解約できないとありました。 財形に加入してまだ３年経っていませんが、この場合どうなるのでしょうか？ 退職したら、給料からの天引きはできないので、３年経つまで自分で振込みか何かで貯金していく形なのでしょうか。 でも退社したら財形制度を利用できる対象から外れますから、 ３年未満でも解約なのでしょうか。 ３年経つまで退社できないなどということはないですよね？ 会社に聞くのが手っ取り早いですが、まだ次の仕事が決まっていないのにやめたいとは言いたくなく、困っています。
おはようございます。 ゆうちょのニュー福祉定期預金を解約、払い戻ししたいです。 ところが、 (1)通帳、印鑑、定額定期貯金証書が手元にない。 (2)口座番号がわからない。 (3)現住所の記載された、身分証明書を持っていない。住民基本台帳カード、精神保健福祉障害者手帳は、実家の住所。住民票は移してません。前払いのマンスリーマンションに住んでいます。 日雇い、短期のバイトで、生活しています。 (4)年金証書も、ない。 どうしてこういう、状況になったかといいますと、 過去の私の質問↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8696025.html 母親が管理している状況、残高も、はっきりとわかりません。 私なりに整理すると、 市役所に行って、住民票を移す。（郵送でも、転出届の手続きができるそうです） 現住所の、住民基本台帳カード、障害者手帳を発行してもらう。 実家、現住所の記載された住民票を発行してもらう。 （現住所でないと、安定した仕事にも付けませんよね…） 近くの郵便局に行き、 本人確認書類を持って、口座番号を照会（照合）してもらう。 紛失届け、改印届け。 解約、払い戻し。 これで、大丈夫でしょうか？ ニュー福祉定期預金は、障害者であり、非課税であることが条件だから、 年金証書がないとダメでしょうか？ かなり、時間がかかることは、予想できます。 日雇い、短期のバイトで、 一ヶ月はなんとか暮らしていけると思います。 実家から出て行く前に、母親の部屋にこっそりはいり、探したけど、 通帳や印鑑の場所はわかりませんでした。 お金を払い戻したあと、どうやって生活するかも問題。 指定病院も、変えないといけない… 薬代、結構かかりますからね。 医療、福祉に関する法律は、別に質問します。 みなさんの知恵、知識、情報提供、おまちしております。 よろしくお願いします。
こんにちは。 尖閣問題、北朝鮮のミサイルなどこの国も本格的に戦争の可能性を感じさせる国になってしまいました。私は一発ぶつかったら取り付け騒ぎが怒るのではないかと感じ、銀行にお金をおろしに行き、多少タンス預金をしてあります。ハイパーインフレなどのリスクも感じたので、ドルでも下ろしてきました。考え過ぎですかね。 戦争に備えて、ハイパーインフレに備えてタンス預金もをするのはやめたほうがいいのでしょうか？戦争となるとお金の心配が第一に来ます。どう管理したらいいかアドバイスください。 よろしくお願いします
このたび父が亡くなりました。母はなくなっており、相続人は私と弟です。生前に弟は父の面倒を全く見ずに私がすべて面倒を見ていましたので、弟は父生前中は財産はすべて放棄するといっていました。相続財産があまりないと思っていたこともあるかもしれません。相続財産は預金のみでそれなりにあり、相続税を申告するまでには至りませんが、この総額を弟が知ってしまえば、きっと「半分（!?）ほしい」というと思います。弟に「総額」を知らせずに、少しだけ分けて、残りを私がもらう方法は何かありますでしょうか？基本的には、銀行は相続時（解約時）に相続人全員の実印を要求する（この時に総額がわかる!?）と思いますので、そんなことはできない気もするのである、何かあればアドバイスよろしくお願いします。
旦那が自営業です。 今は月平均55万貰ってますが 体力勝負なので歳をとったら収入は減るだろうと予想してます。 最近、わかったのですが 年金を払っていなかったのです。 結婚一年目で気づかなかったと言うのは言い訳になりますが知りませんでした。 先日、支払い用紙の束が届いて、旦那に聞いたら払ってなかったと。 私は結婚する前、ずっと入院していて無職だった為、免除にしてもらっていましたが結婚したら話は違います。自営業なので扶養に入れないらしく、個別で払わなきゃ行けないとの事。 調べなかった私が悪いのですが… 一人毎月15000 二人で30000です。 ＋滞納分。 実家に仕送りしている身としてはキツイです。 質問です。 年金は、こちらが払える分だけ支払いってのは出来ないんでしょうか？ 滞納分含め。 あと、自営業の方。 55万の給料で毎月幾ら貯金すれば 上出来でしょうか？ 教えてください。
地方に住んでいる夫婦とも30歳（私は専業主婦、夫は会社員）です。 3歳と1歳の、2人の子供がいます。 この歳になると人生設計や子供の将来のことなど親と話すことも増えてきて よく貯金額の話になるのですが 「まだまだ少ないほうだ。もっと貯めた方がいい」と良く言ってきます。 今は800万程度ためてあるのですが、まだ少ない方なのでしょうか。 住んでる場所や状況によって変わってくるとは思うのですが 実際に同じくらいの年齢の方はどれくらいためているのでしょうか。 結構シビアに貯金しているので、 もう少しラフに、娯楽のためや自分達のために使ってもいいのか 少し他の話も聞いてみたいです。
結婚1年目の主婦です。 貯金、ほぼ0。 一軒家が欲しく貯金を始めたくて 生活費についてご意見をお聞かせください。 旦那の収入 自営業で月55が平均です。 家賃→72000 光熱費→25000 保険→30000 組合の為、変更不可 携帯→二人で30000 クレジットカード分割代→15000 食費→60000 日用雑貨→15000 ペット→15000 旦那の仕事で必要なガソリン代＋道具代 30000 旦那にはお小遣いはないですが毎日2000円渡してます。 タバコ代や朝ご飯代。 車の保険→7000 私が車の免許がなく、免許代や病気をしてしまい手術代でこの一年間貯金が貯まってはまとまった出費…を繰り返してました。 行く行くは子供も欲しくですし、＋で生命保険にも入りたいです。 欲を言えば一軒家も購入したいと考えてます。 どこを切り詰めるべきか 月幾ら貯金をするのがベストか… アドバイスいただけませんか？
精神障害者2級、30歳の女です。 ゆうちょの私名義のニュー福祉定期預金を母が管理しています。 障害基礎年金をもらっていること条件ですから、 郵便局の人は、私が障害者であることを知ってますよね？ 私が窓口で送金の手続きをする際、 「あなたは障害者だから、代理人（母親）に確認をとります」 と、言われますか？
８８０兆円の預貯金が日本にはあると言われるが、人口一人当たり７００万円余、４人家族なら３０００万円近くの預貯金を日本国民が持っているのですね。日本国民の誰がそんなに持っているのでしょうか？自分を含め、周りを見てもそんなに持っている人はいないように思うのですが、実態はどうなんでしょうか？ごく限られた人数の金持ちが持っているだけなんのでしょうね。
今年のお盆に帰省したときに義父から聞いた話なのですが、約30年ほど前に義父の母が年金の振込先にしていた郵便局の口座の通帳を失くしてしまったため郵便局に話したところ、通帳も口座番号もわからなければ口座からお金を出すことは出来ませんと言われてそのままになっているということでした。郵便局側は、うちの支店では口座番号の記録がなく京都の方へ送ってしまうからどうしようも出来ない、そのうち使用されていない口座の持ち主宛に郵便局から通知が行くのでそれまではどうすることも出来ないと説明したそうです。こちら側は通帳がないからといって口座からお金を出せないのはおかしいのではないかとさんざん郵便局側に言ったらしいのですがどうしようもなかったそうです。おそらく普通の口座であった為かその後郵便局側から通知が来ることもなく名義人である義父の母も亡くなりました。その郵便局ではこの件があってから口座番号の記録をとる？ように事務処理を変更することになったそうです。 昨日私がゆうちょ銀行の相談窓口に電話したところ、話通りだとしたらありえない話で現存証明で口座を明らかにしてから（おそらく権利消滅しているので）預金窓口でご相談くださいとのことでした。 長くなりましたが質問したいのは、預金窓口で相談したとして、このような郵便局側による誤った説明でやむなく権利消滅した口座である場合でも預金引き出しが全く認められないのかどうかということです。名義人の相続人である義父は何ぶん田舎の人間で地元の郵便局と今更また面倒は起こしたくないと消極的なのですが、私はこちらの訴えが認められて口座預金が引き出せる可能性が高ければ義父を説得してまずは現存証明の手続きをしたいのですがそれをするには義父の承認が必要です。銀行口座であれば権利消滅していても、遺族から請求が会った場合はほとんどが対応してくれるようですが、郵便貯金の場合はこのような経緯で消滅ということでも全く交渉の余地なしなのでしょうか。可能性があるなら夫と義父を説得してみます。
受け取りは普通預金の口座に入れてくれと頼みました。８月に通帳を見たら、１口分しかは入っていないことに気が付きました。銀行に掛け合ったようですが、１口は手渡したとはずと言われたようです。 親も８５歳の高齢です。言った言わないではなくて、解約申し込み書等に「普通預金に入金お願いします」というような記録は残っていないものでしょうか。銀行はまだそこまで調べてくれていないようですが、いかがでしょうか。ご教示お願いいたします。
現在貯金用としてSBIに口座をもち、自動引き落としを利用してためています。 そろそろまとまったお金になるので新しく口座を開設し貯金と思っています。 貯金用なので不便でも、金利が高いところがいいです。今キャンペーンをいろいろな銀行がやっていて0.55とかもありますね。ですが、３か月後はふつう金利らしいのです。今利用しているSBIは夏のボーナスキャンペーンで１年預けて満期になるころまた、次の年のキャンペーンをしており、結局毎年0.25で預けることができています。こっちのほうが私はうれしいです。 ランキングをみたりしているのですが、そこまで詳しくは載っていません。そしてSBI押しのサイトが割と多い気がしました。貯金用におすすめとかいいつつ、手数料が無料とか降ろしやすい要素をほめていたりなんだかわかりません。 (1)みなさんが使っている銀行で貯金におすすめの銀行はありますか？ (2)もし自動引き落としがない場合SBIで少したまったら新設の口座に移すようと思うのですが、２口座の預金の割合（？）はどうするのがベストでしょうか？ 例えば今たまったのを全額移して０円から始めるのがいいのか、半分にづつくらい平等にためていくのがいいのか、ということです。 ちなみに老後の資金なので、数十年は使う予定はありません。
女性です。貧乏から抜け出すには、どうしたら良いでしょうか？
以下やや箇条書きですが質問失礼致します。 郵便局の定額預金を１００万円ほど解約して 解約した額をわたしの銀行の口座に入金したいとおもっています。 以前から私個人で使い道の決まっていた大きな額が必要になり、定額預金を解約したいとおもっています。 現在、私は関西の実家を出て東京で暮らしています。友人宅の戸建てを一部屋貸りています。 実家を出たのが今年の４月ですが、東京に引っ越したあとも住所、住民票の移動の手続きはまだ何もしてません。 実家の近くの郵便局にも市役所にも何の連絡もしていません。 定額預金の通帳は、実家を出る少し前までは私が所持していたのですが いっとき母に渡し保管を頼んでから実家に居る母親が通帳をもっていて、そして解約を許しません。 口座はとうぜん私の名義の定額預金です。話し合ったけど無駄でした。 両親特に母は株と競馬などギャンブルが好きで、以前も私の普通口座からいくらかくすねました。 それで私の定額貯金を使う可能性もあるとおもいます。これは許せません。 知人と一緒に競馬と株取引や通貨ＦＸに熱を上げていました。おそらく…‥ 解約に必要な書類→「払戻請求書　定額定期貯金証書　印鑑登録証明書」なども 必要とおもいますが、親が管理して閉まっており、わたしは持っていません。 実家の親が管理しており私はどこにあるかもわからないです。 方法として引っ越しの時に紛失したことにして郵便局に届を出せば 今からでも解約できるでしょうか？ インカンは、通帳を作った時に使用した実印はもっていません。 インカンの形、綴り、サイズはわかっていますから、 それを参考に印鑑屋・文具店で作ってもらえばいいでしょうか？ そこで、口座の本人確認のできる身分証明（免許証、保険証、パスポート、クレジットカードなど）と インカンで何とか郵便局に行けば解約の手続きができるでしょうか？ ちなみに通帳の記号と番号は手帳にひかえてありわかっています。 実家に書類など届かないように両親に知られずに解約をしたいです。 何が必要でしょうか？どうしても今年から来年にかけて必要なお金なので、解約して使いたいのです。 今の私の状況からの貯金の解約方法、手順が知りたいです。 ご回答、ご教示よろしくお願いします。 （※「すぐに回答を！」を指定していますが 　お盆過ぎ１８日あたりまでにコメントいただけると助かります。）
埼玉りそな銀行の自動貸越サービスについて質問です。 この自動貸越サービス（普通預金の残高がマイナスになる時定期預金から、借り入れるサービス)は別途申し込みが必要なのでしょうか？ それとも普通預金口座があり、定期預金口座も所持していて、定期預金口座に残高があれば自動的に自動貸越サービスが適用されるのでしょうか？ 回答お願いします。
高校生です。 恥ずかしながらこのへんの話は全くの無知なのでわかりやすく教えていただきたくて質問させていただきます。 (１)口座と預金の違いはなんですか？ (２)定期預金、普通預金、貯蓄預金などありますが、違いはなんなのでしょうか？ (３)お金を高価なものを買うために貯めるよう用と非常時や老後などの蓄え用と分けてお金を貯める方法はありますか？ (４)利子と満期といのはどういうことでしょうか？ 大雑把でわかりにくい質問ですいません。回答お願いします！
家族名義の定期預金が、家族の入院中に満期を迎えます。 満期金は、本人名義の普通預金へ預入してもらう予定です。 その手続きは、家族でもできますか？
こんばんは。 27歳社会人男性4年目です。 実家暮らしですが、貯金現在200万円しかありません。 年収は300万弱ですが、少ないでしょうか。
AさんがBさん名義で銀行口座を作りました。 その際預け入れたお金はAさんのお金です。 その後Aさんが亡くなった場合、その口座のお金はだれのものになるんでしょうか？ Aさんですか？ Bさんですか？ ※預け入れたお金はAさんのものですが、預金口座名はBさんです。 ちなみに他人同士です。
私が「老後費用は夫婦で３０００万貯めないといけないんだって！」と言うと、ファイナンシャルプランナー初級の母が「３０００万は間違い！それは年に２回海外旅行をするような人のプランだ」と言うのです。 この母の考えは本当なのでしょうか！？ 母だって、ファイナンシャルプランナー（初級）である前に、ひとりの人間です。 私は「本当は母自身に貯金がないから、それで母には「老後の蓄えはそんなに要らないんだ」というヘンなフィルターがかかっているのかもしれない。そんな母の意見を真に受けたらいけない」と思ったのですが、どうなのでしょう？ ファイナンシャルプランナー（初級）の母は「nekonorabu夫婦は、毎月２４万の年金が出るのでしょう？それならあとは、医療費をしっかり貯めればいいのよ！海外旅行三昧の生活がしたいわけではないわけでしょ？質素な生活でいいなら、医療費をしっかり貯めるのと、プラスアルファーでさらに貯金が少しあればそれでいいのよ！」と言ってます。 誰か母の考えを論破してください。 （あるいは、母の考えが正しいのであれば「正しい理由」を教えてください。） 自分たち夫婦は、せっかく貯金厨になっていたのに、母のせいで「とりあえず医療費をしっかり貯めておけばいいんだ」と思っちゃって、貯金ができなくなりそうです。涙
一週間円預金をしてみたくて東京スター銀行に口座開設を考えています。 ですが、一つネックになっている事がありますので質問させていただきます。 数年預けた後に、他の金融機関の口座へお金を移すとなった場合、 当然そこには端数（999円以下）もあるわけです。 調べた限りでは、ATMでは硬貨の取り扱いが出来ず、 提携ATM（ゆうちょ）でも他行への硬貨の預け入れは出来ない との事ですので、口座残高を手数料無しで完全に０円にしたい場合、 やはり窓口まで出向く以外ないのでしょうか？ （ちなみに私の住む都道府県には１店舗のみ） そう考えるとあまり便利ではないような気がして口座開設に 二の足を踏んでおります。 よろしくお願いいたします。
現在社会人3年目・20代半ばの女性です。 一人暮らしをしており、田舎町のため通勤は車を使っています。 私の生活習慣が悪いこと、一人暮らしにかかる費用が多いことで、貯金ができず困っています。厳しいご意見でもかまいませんので、アドバイスをいただけたら幸いです。 月々の収入と支出は下の通りです。 ＜収入＞ 手取り19万円前後 ＜支出＞ 家賃・・・54000 水道・・・3000 ガス・・・3000 電気・・・3000 ケータイ・・・8000 奨学金・・・23000 車保険、ローン・・・31500 保険料・・・9000 ネット・・・4000 ガソリン・・・12000 食費・・・25000 食費等はおおよそですが、ざっとこんな感じです。 途中1回引越をしてしまい、現在の貯金は社会人3年目のくせに30万前後しかありません…。 私が思う「自分が貯金できない理由」として、大きく２あります。 (1)クレジットカードで払いをしてしまうことが多い。 →クレジットに頼ってしまう理由としては、仕事の都合上、手数料が発生してしまう時間帯でしか下ろせないことが多く、手数料がもったいないからクレジットで…という気持ちになってしまうことが多いです。 現金の持ち合わせがない時は、スーパーやドラッグストアでのちょっとした買い物でも、クレジットに頼ってしまうことがあります。また、衣類を買うときも「今日は○円まで」と決めるものの、現金でなくクレジットを使ってしまうことがほとんどです。 当初は、主にガソリンの支払のみに使っていました。しかしネットで使用履歴がこまめにチェックできること・レシート代わりに過去の使用分を振り返ることができるので便利と感じ、クレジットを使ってしまいます。上手に使えば、クレジットでもいいのかもしれないのですが…。 (2)大学院生の彼がおり、お金がない彼のためにといつも多めに支払いをしてしまいます。 →例えば食事に行くと（そんなに高級な所には行きませんが）、７：３くらいの割合で多めに出します。彼に「出して欲しい」と言われているわけではないのですが、自分も貧乏だった学生生活を思い出すと、つい多めに出してあげたくなってしまいます。彼は来年から社会人になるので、来年以降はぐっと出費が減ると思うのですが…。 これら２つの原因は自覚しているものの、この習慣を直せない自分がいます。 これらの悪い行動により、給料日当日すぐに家賃や奨学金・車のローンを振り込み、残高を見てみると…すでに前月分のクレジット支払額に足りなくなってしまっており、結局貯蓄（ボーナス）から切り崩す…といった状態です。 ボーナスは年2回で、合計70万円程度です。 いずれ結婚もしたいので、これから２～３年で100～150万円は貯めたいのですが…今の自分だと届きそうにもなく、途方に暮れています。本当に情けないのですが…。 客観的に見て、こう工夫したらもっと節約できるとか、20代半ばならこのくらいは貯めていないといけないとか、厳しいご意見でもかまいませんのでアドバイスをいただけたら幸いです。
お世話になります。 郵便局の定額貯金通帳を新規で作る場合、郵送でも申し込めるのでしょうか。 遠方の郵便局で作成したいのですが、そこまで行けないもので・・・。 作ったことのある方、いらしたら教えてください。 お願いします。
貯蓄はどのくらい持っておくべきでしょう？ これを見ると、一世帯平均1千万円を超えているようです。 http://m.huffpost.com/jp/entry/5586999 日本人は貯蓄好きなので、これは多過ぎなのでは？と思うのですがどうでしょう？ 我が家は子育て真っ最中でローン返済真っ最中ということもあり、この半分も持ってません。 ローン返済があと8年で終わり、その後はその分家賃収入がプラスで入ってくるので、なんとなく大丈夫なんじゃないかと楽観視していましたが、これをみて不安に思ってしまいました。 もちろん、各家庭によって状況が違うので一概に言えないと思いますが、 ご意見いただけると嬉しいです。
利息が６円までなら税金が０円と言う事ですが、 例えば『３ヵ月年利0.6％』の預金であれば１口いくらで預金すれば良いか？ という計算方法について教えてください。 よろしくお願いいたします。
おはようございます。 宜しくお願い致します。 以下の状況で加入を迷っております。 【夫】　37歳、厚生年金加入の会社員（会社には厚生年金基金等なし） 【年収】　400万円台前半 【加入する場合の掛け金】　毎月5000円 【給与振込口座】　ゆうちょ銀行 ※　おそらく勤務先に401k加入者はなし 正社員が10名弱の小規模の会社へ勤めている夫がおります。 最近何かと増税され家計が圧迫されつつある事、 老後の貯蓄への準備をできていない不安がある事から 所得税等の節税効果を期待し、401kへの加入を検討しております。 ただ、現在2人いる子供（未就園児と小1）の為の教育資金貯蓄を最優先にしており、 正直あまり401kへ掛け金を費やす事はできません。 その為、安心できる教育資金額に貯蓄が達するまでは 401kに加入したとしても毎月5000円ほどしか掛け金は用意できません。 おそらく、あと10年弱は現在の状況が続くかと思います。 そこで以下の内容につきましてご質問させてください。 【貯蓄効果としてのメリット】 月々の掛け金5000円だとすると、以下の計算式により 年末調整もしくは確定申告で9000円が手元に戻るという事でしょうか？ そうであれば、年間9000円の節税効果と掛け金が5000円しか用意できない事を考えると 運用管理手数料などを差し引きすれば、 利息等が非課税であっても個人年金等の他の金融商品の方が貯蓄効果は高いでしょうか？ 「所得税」　5000円　×　12ヶ月　×　5％　→　3000円 「住民税」　5000円　×　12ヶ月　×　10％　→　6000円 【運用管理機関について】 夫の給与口座はゆうちょ銀行ですが、運用管理機関をゆうちょ銀行以外にした場合、 毎月期日までに自分でその運用管理機関にお金を預け入れる事になるのでしょうか？ それともゆうちょ銀行から運用管理機関へ毎月自動振り込みになるのでしょうか？ （その場合は毎月の振込手数料も計算しておかないといけないと思いまして・・・） 【事業者登録について】 夫に401kへ加入したいと言うと、 「うちの会社に加入している人はいないだろうから、 会社に登録してくれとお願いしないといけないなら気が進まない。 いつも忙しそうだから言いだしづらいし他の方法で老後資金を用意すればいいじゃないか」 と言われました。 事業者が行わないといけない事業者登録と毎年の手続きというのは、 事業者の方にどこかの機関へ出向いて頂いたり、煩雑な手続きを要するのでしょうか？ 毎月の掛け金が少額なので出来るだけ運用管理手数料の安い所はないかと探したのですが、 資産が50万円を超えないと無料にはならなかったりするので、 節税は出来ても運用管理手数料等を考慮すれば 他の金融商品の方が良いのだろうか・・・と迷ったり、 まずは会社に対して働きかけをして欲しい夫が、 事業者が負担する手続きにかかる手間を考えて渋っている事もあり、 どうしたものかと迷っております。 詳しい方、上記質問等に関してアドバイスを頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
マネージャーナリスト　坂本君子(さかもと・きみこ)様から、[絶対に得する外貨預金] を教えていただきました。 ---------------------------------------- ■買ったときより円安になるまで預金すればソンしない 　何よりも外貨預金は買ったときより円安になるまでずっと持っていれば、その国の通貨では目減りすることなく為替の動きでソンはしません。だから「外貨投資」ではなく「外貨預金」なのです。 マネージャーナリスト　坂本君子(さかもと・きみこ) http://news.finance.yahoo.co.jp/detail/20140715- … ---------------------------------------- すばらしい方法です。つまり 「とりあえず外貨預金を購入して、円安になるまで預金し続けて、その後 解約する」 という単純な取引をすれば、100% もうかるのですね。マネージャーナリストが いうのですから、間違いありません。早速、過去のレートで確認してみましょう。「どのタイミングから測定するべきか」 というてんでは、長期的に固定相場だったころのレートがフェアでしょう。よって、1ドル360円からスタートしましょう。そこから300円、200円、と下落してきて、2014年07月現在は 101円/$ ですね。 あれ? どう考えても円安になりませんよ? これでは絶対に もうかりません。しかし、マネージャーナリストが公式なニュースサイトで発言しているいじょう、何らかの方法があるはずです。なんといっても、マネージャーナリストなのですから。きっと、近いうちに 1ドル360円を大幅に超える円安になるのでしょう。 皆さんに質問です。私の計算のどこが間違っているのでしょうか。まさかマネージャーナリストがうそをつくはずがないので、私が間違っているに違いありません。どこが間違っているのか教えてください。よろしくお願いいたします。 参考文献: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
はじめまして。 主人のお金について相談があります。 結婚前に主人はお金は沢山あるから生活は大丈夫！と言って結婚して、お金のやりくりも全て主人に任せきりでした。 二人目妊娠中で、これからの出費とかを考えようと、主人に何気なくカード明細書と通帳を見せてもらったのですが、驚愕的な事実が。 現在、リボ払い払い残額が１１９万程。 通帳の残額がマイナス－1840，342円！ しかし、主人は、 積立年金 600万 国債 200万 UFJ定期 50万 はあるから大丈夫！といいます。 収入は大体30万程。（ボーナス２回） 私は専業主婦。 今月のカード支払い額が27万でした。 家賃は別途１２万５千円です・・・・・。 通帳がマイナスで支出が給料以上を考えると、私はどう考えても生活出来ないと判断したのですが、 これをどう解決すればいいのかわかりません。 生活基準を見直すのは当然なのですが、 今残ってるリボ残額と、通帳のマイナスをプラスにする方法がわかりません…・。 そもそも通帳のマイナスは、そのままでもいいのでしょうか？？？ 私の見解では、銀行にお金を借りているから、貸越利息分も払わなければならないし、いずれその金額も超えるかも知れないと。。。 で、私なりに考えたのですが。 生活費を切り詰めて、このままリボ払いを普通に支払った方がいいのか・・・・。 積立年金を解約して一括返済して、通帳のマイナス部分も返した方がいいのか…。 でも積立を崩したらこの先はどうなるのかという不安もあります。。。 他に案がありましたら、アドバイスお願いします…。
貯金って毎月いくらぐらいしてますか？ 私も貯金を始めようと思うのですが 貯金箱に入れた方がいいのか 通帳に入れた方がいいのかどちらの方がい いでしょうか？ 貯金箱だとすぐに見えるので使っちゃうか なと思うのですが… 18才なんですけど高校はもう行ってないの で同級生よりは多く稼げるので今のうちか ら将来の為にも貯金を始めていこうと思う のですが 給料にもよると思いますが 私の場合は、だいたい15万円は必ず貰えま す。そこから月の携帯代が18000円と交通費 の15000円を引いた分を自分のお金になりま す。 将来の為とは言ってもこれがしたいとか 夢が無いので金額はハッキリしないのです が今は結婚をするときの為のお金や車の免 許を取りに行くお金などを貯めようかなと 思ってます。 だいたい月にいくら貯金に回したらいいで しょうか？ それと毎月、給料を貰うと無駄遣いばかり して給料前になると財布の中が空っぽにな ってしまうので 次の給料から計画的に使っていきたいと思 うのですが 家計簿と言うかお小遣い帳などに書いてっ た方が計画的に使えるかなと思うのですが 皆さんはどうしてますか？ 両親には、お金を入れてなど言われてない のですが今まで色々とお金を使わせてしま ったし、一緒に住んでいてお金を貰ってば かりなのですこしずつお金を家に入れたい なと思ってます。 どういう貯金方法がいいのか どうしたら毎月計画的に給料を使えるのか など教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
質問内容は、子供（自分）名義で両親が貯蓄した預金の所有権は誰になるかと言うことです。 事前にネットで検索したのですが、贈与が成立していたかということが論点だということは分かりました。 しかし、私の状況がちょっと特殊で判断できなかったので、知恵をお借りできれば思っています。 事の経緯を説明します。 私と妹、はそれぞれの名義で、普通口座と総合口座に預金があります。 口座を開設し入金していたのは母親で、主に祖父や親戚からもらったお年玉やお小遣いを貯蓄していたと聞いていました。 しかし、母は10年ほど前に他界しており、今では詳しい内容はわかりません。 その後、私が大学に進学した時に、父から普通口座のキャッシュカードと通帳を受け取りましたが、総合口座に関しては父が管理していて、その存在もしりませんでした。 私が総合口座の存在を知ったのは、大学時代、普通口座の預金を生活費に当てていたのですが、その際、残高がマイナスになったためでした。 しかし特に父に聞くこともせず、大学を卒業し社会人になり、その普通口座も残高が残っていなかったため、放置していました。 そして１年ほど前、職場が変わったため実家から通うことにしたのですが、父は務めていた職場が潰れ無職になっていました、 初めは再就職を目指していたのですが、うまくいかなかったようで母が貯蓄していた預金や、定期を解約し生活費を捻出するようになりました。 そして父が、私と妹名義の定期預金を解約しようとしたことで問題が起こります。 昨日、父から突然、総合口座解約の書類にサインし、免許証のコピーを用意するよう言われました。 理由を聞いたのですが詳しい説明をしてくれず、要するに「残高のマイナスを精算しないといけない」「仕事が忙しいだろうからかわりにやる」「精算しても残高は残らない」ということでした。 話の筋がよくわからなかったので、確認のため普通口座のキャッシュカードや通帳を探したのですが、見つかりませんでした。 問いただすと、父が私の部屋から無断で持ちだしていました。 ショックでした、いくらなんでもそこまでするとは思っていなかったので。。。 どうも定期を解約しようと銀行に行ったけども、名義が私（妹）ですし、銀行印なども母が管理していたため、わからず父だけでは解約できないようです。 ネットで残高を調べたところ、定期を解約するとマイナスを差し引いても40万円ほど出金できるようでした。 一言相談するのが義務だと喧嘩になりました。 また父は無職といっても新車を購入したり、友達と海外旅行に行く余裕があります。 もちろん自分の貯蓄で生活しているのですから文句は言えないですし、もしお金に困っているのなら支援するべきと言うのは分かります ですが、人を騙したり盗んだりするのが、本当に許せませんでした。 こんなお金、一生塩漬けにしようと思います。 この場合、残高の所有権は誰になるのでしょうか？ また、私や妹が協力しないかぎり、父は定期を解約することができませんか？ 以上となります、長くなりましたが宜しくお願い致します。
社会に出てからの年数×200万円ですか？ たとえば大卒後9年なら1800万円です。 本来は、1800万円ためたかったのですが、海外旅行で贅沢しすぎて1500万円になりました。
実家暮らしです。 そろそろ自立を考えているのでアドバイスしてください！ 手取り月9万円 家への食費一万円 生命保険 5000円弱 自動車保険5000円弱 携帯電話代 10000円(変動あり)→家にネットはなし ガソリン代4000円(交通費1000円のみ支給) 持病の病院代 2500円(30日に、一回) 自分の昼食代と交際費 1万円 理美容代5000円 雑費5000円ほど ストレスなく節約したいですが余った分は税金の支払いにいってます。ちなみに健康保険は職場の保険に入らせてもらってます。それをのけて大体9万円ぐらいになります。
母が再婚して３年ほどになりますが、籍を入れる前相手の借金を肩代わりし、入籍するときには 周囲からお金あてだからやめるように言われたようですが、籍を入れたようです。娘ですが私は３年の間知りませんでした。 その後母の電話が通じなくなったので探したところ埼玉の老人ホームで見つけました。 預貯金のカードや暗証番号、貸金庫の鍵、暗証番号、印鑑証明などすべてをその再婚相手に任せているようですが、一時は再婚後隣の方や管理人にお金をこんなに出して大丈夫かと相談しこともあるそうです。 今回マンションを売り久々に母に会いましたが、認知症で相手の男の言いなりでした。 警察にも相談しましたが、籍を入れたら何もできないそうですが、責めてお金を返してほしいとは思いませんが、贈与税の課税などは相手にされないのでしょうか？ 母は男の言いなりで今のホームも、今月にはまた新しいホームへ移るそうです。 マンションの家具もすべて娘が入居するときに勝手に処分されました。 どうにかして課税でもしてほしいと思っています。 ただ個人情報などで銀行などでの情報は入手できませんが、娘の引っ越し代や生活費の補助、 借金２０００～３０００万くらいです。 税務署が調べれば明確になると思うのですが、 マンションの売却代金もこのままではすべて使われて本人の自業自得とはいえこんなことが許されていいのか疑問です。 認知症もまだらのような感じです。 再婚相手は日常はタクシーを使って生活しています。
６月２５日に フクオカギンコウ カード ３万円 ７月５日に ミツイスミトモギンコウ カード で２万５千引き落としされてました。 ミツイスミトモギンコウは持ってませんし、ゆうちょ銀行なんですが、ゆうちょ銀行はＳＭＢコンシューマしか引き落としに設定してません。 福岡銀行のアレコレクレジットは持ってますが、引き落とし口座は福岡銀行です。 なんなんでしょうか？これは。 久しぶりに通帳記入しましたが、定期的にフクオカギンコウとミツイスミトモギンコウから引き落としがされてました。 ５月１６日 フクオカギンコウ カード ６万引き落とし ５月２６日 フクオカギンコウ カード ５万円 ミツイスミトモギンコウ ５月３０日 ２万円 金額も日にちもばらばらでした。 どうなってるんですかね？？
貯金を効率良くするために いろいろ調べた結果、 金利の高いネット銀行が良いという 評判が多かった為、 ネット銀行で新規口座開設を考えています。 そこで疑問が生まれましたので 質問させて下さい。 (1)貯金用口座を開設するには 金利が高いとなぜ良いのか。 (2)ネット銀行は安全なのか。 (3)オススメのネット銀行はありますか？ 無知なご質問お許し下さいませ(´・ω・`)
今回バイトを始めるにあたって 通帳が必要となりました！ 作り方までは他の方の質問を見て わかったものの、私の場合、 "親にばれずに"作りたいのですが、 通帳を作った際、自宅に手紙が届いたり 連絡が行くようなことはありますか？ 早急に教えていただきたいです！！
平均で300万円というデータがでています。 まあ、自分の場合2浪人後7年働き、その後は傷病手当金と雇用保険をつないで生活し現在再就職をしました。なお、海外旅行は30回も行きました。 というかほとんどパートです。 そもそも手取り20万円以下のパートで7年働き、海外旅行に30回行き、それで預貯金1500万円ってそもそもチートでしょうか？ 預貯金の3分の1が健康保険傷病手当金や雇用保険、障害基礎年金などの不労所得なので母に聞いたらそんなのおかしい。 自分の場合スケートをやらせてもらって、それでいて大量の子供名義の預貯金を母に積み立ててもらい社会に送り出されたので、その金額のはず。 現在、扶養されていなくても、過去に子供名義の預金をたくさん積み立てて社会に送り出すのはパラサイトシングルになりますと母に言われました。 非正規労働者で30代前半で預貯金1500万円は海外旅行に行っていなくても普通は無理ですよね？ まあ、パート先ではお金の話はクローズにしたほうがいいし、ひとり親家庭もありうるので先ほどの話は禁句ですよね
口座を作った人・通帳・印鑑の持ち主→義父 口座の名義人→私（嫁） 結婚当初、「私のために貯蓄をしといてやる」というので、口座開設の際、私の保険証を義父に渡し、定期預金を開設しました。 が、最近夫と不仲になり、義父母からも精神的苦痛を受けています。 先日、「お前（私）名義の貯金を解約したいので、身分証明をよこせ」と言って来ましたが、お金をこちらに渡す気はなさそうなので、私も身分証を義父に渡す気はありません。 この場合、義父は身分証明なしで私名義の定期貯金を解約できるでしょうか？ 私自身で銀行に行って、通帳＆印鑑の紛失届を出し、再発行と貯金解約をしたら犯罪になりますか？ 別にそのお金を横取りする気はありませんが、今までの夫と義父母のひどい仕打ちに対して、ちょっと私も意地悪したくなっただけです。
三井住友銀行は平日9時～18時まで 手数料は無料ですが 三菱東京ＵＦＪ銀行は どうなんですか？ 同じ銀行に５万 平日20時に振り込んでも 手数料かかりますか？ 時間外？ 料金によって 変わりますか？
手取り17万円くらいの方は、月々どのくらい貯金してますか？ 私は30代前半、女性、独身、実家暮らし、手取り約17万円、ボーナス年2回（合計50万円くらい）ローンなし。 貯金が500万円しかありません。 同年代で1千万～2千万近く貯金している女性（職業は知りませんが）もいるという話を聞いて、ちょっと焦り始めました。 私の1ヵ月のお金の流れはこんな感じです。 ○1ヵ月の固定費 家に入れるお金 5万円 保険（死亡保障付・ア○サ生命のユニットリンク有期型）2万円 ガン保険、医療保険 1万円 個人年金 2万円 ガソリン代 6千円 スマホ代 7千円 趣味代（華道・着物） 1万円 ○変動費 日用品（化粧品や生理用品、洗剤やシャンプーなど生活に必要な消耗品）5千円くらい 服飾代 約5千円～1万円 美容院代 3ヵ月に1回 5千円 交際費 1万円 月にもよりますが、2～3万円を貯金してます。 20代の時は一人暮らしで、海外旅行や買い物など好きなように使ってきました。 老後が心配ですが、皆さんどのくらい貯金してますか？
学生です。セブンで働いてます。バイト先の後輩をやめさせたいんです。 人数もたりてたし、その子が入ったから私のシフトが減らされて 給料が２万くらいへって、ケータイ代とかひいたら一万くらいしか 残りません。もうすぐ夏休みに入るからお金が少ないと困るんです。 夏休み中頑張っても夏休みの分はもらえるの夏休み終盤だし、 いまのうち頑張っとかないと… だからやめさせるなら早めにしないとやばいんです。 その子はバイト初日に休んだり仕事ができなかったりして、 人数たりてるのになんでこんな子とったのっておもう。。。 先輩もやめてほしいって言ってるから早めにやめさせたいんですけど、いい方法はありますか？
NISA少額投資家向けの優遇口座制度とは、 年間100万円まで上場株式や株式投資信託などを購入すると、その配当金や売買益などが5年間非課税となる制度ですが、例え100万に増えてもその分に税金がついてしまい、イギリスのモデルのISAの資産形成・貯蓄などのような資産効率の向上が本当に期待出来るのでしょうか？
助けてください！ 一昨日（２４日夕方頃）地銀のATMより同銀行キャッシュカードをいれて 現金を預入れしました。 本日（２６日）、残高照会してみたのですが、 預け入れしたはずの金額が残高になく、 通帳記帳してみましたが、預入れの形跡すらない状態でした。 （その後の取引明細が印字されているだけです） 当日、預け入れの手順としては、 　１．お金をATMに入れ、 　２．金額確認後、 　３．「全部」を選択、 　４．明細はいつも「発行しない」選択 　　（なので、記録が手元にはありません） 　５．完了したと思ってATMを離れました。 預け入れ口座を間違えたかと思って、帰宅しましたがカードは、 その口座のものしかないので、口座を間違えたという事はありません。 電話で問い合わせをしたのですが、１７時をすぎており、 明日の問合せになってしまいました。 非常に動揺しています。 以前によく似た質問がありました。　『質問No.6290878』 が、この方の場合、当日の事でしたので事なきを得られたようなのですが、 私の場合、数日が過ぎており、同じような結果が得られるかどうかが非常に心配です。 金額も私にとっては大きな額でありますので、どなたか、アドバイスをお願い致します。
こんにちは 派遣で働くものです。 現在お金を貯めるために財形貯蓄を利用したいと考えています。 一応ネットで検索してみて、派遣社員であろうと財形貯蓄は利用できるということはわかったのですが、その場合、財形貯蓄を始めたいという旨は誰に伝えればよいのでしょうか？ 派遣元？派遣先？ 給料の支払いは派遣元から受け取っているので派遣元に聞いてみればいいのでしょうか？ また、もし派遣元で財形貯蓄を行っていないという場合は、自分で銀行に行き積立をするほかないですよね？ 教えてください
１週間定期預金で年利0.5%という商品があったのですが、 実際に受け取れる利息は下記の認識でよろしいでしょうか。 10万円預ける場合 (1)100000*0.005*(7/365)=9.589 　１週間の利息は9.58円になる。 (2)1円未満切り捨てで9円となる。 (3)税金が税率22.1%控除されるので 　9*0.221=1.98で1円未満切り捨てで 　1円が税金となる。 (4)(2)の9円から1円を引き 　結局1週間で7円の利息になる またそのまま元利継続する場合は、 10万7円で(1)～(4)を毎週計算していく と、いうことでよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
「銀行に朝一で入金されていなかった」 　これって ほんとうかしら？ 毎月チャンと入金しているのに 今月に限って？ 　こういうことってあるかしら？　 識者様！教えてくださいませ。
皆様アドバイスお願いします。 皆さはは給料をどの程度貯蓄にまわしていますか？？ 私は、将来一体どのくらい必要なのか分からず、不安があったのでほとんどを貯金にまわしています。 しかし、幾らを目標に貯金していけばよいのか、目標が欲しいわけです☆ そこで教えて欲しいのは・・・ 住宅資金、教育資金、老後資金を3大資金と言いますが、教育資金と老後資金でどれくらい必要なのか？？ 条件 30歳 既婚 子供なし：将来は2人くらいで大学まで行かせたい 老後は普通に家賃が払えて、ご飯が食べれる程度 宜しくお願いします。
三菱東京ＵＦＪ銀行？ に 給料の手数料を無料にするため 口座作りたいのですが？ １００円で 出来ると 言われましたが 長いですよね？話 三井住友銀行で作ったときは めんどくさかったし 一年に 一回３００円？は クレジットカードを利用するように 言われました どこの銀行も同じですか？
普通預金と1年以内に満期になる定期預金と債権の合計が約3000万円あります。 今すぐ使う予定はないのですが、どう管理するのが賢いでしょうか? 数ヶ月～数年の定期預金のキャンペーンを満期になったら入り直す、というのを繰り返していますが、面倒なうえに金利が下がる一方です。 証券会社の口座は持っていますが、投資信託は信託報酬を考えると無駄な気がしたのと、株は値下がりが心配で、債券投資しかしたことがありません。 でも、最近は債権商品もほとんど無くなってしまいました。 これ以外の資産は、5年以内満期の定期預金が2500万、債権が1100万、養老保険が500万です。 女性、40代前半、持家なし、結婚予定あり、子育て予定なし。 結婚相手の資産・収入はゼロ（考慮しない）、現在の手取年収600万は近い将来、無くなるかもしれないという前提で、今後、どのように資産を管理したらよいか、アドバイスいただけないでしょうか? 自分としては、個人年金を買ってみる、気に入ったマンションがあれば買う（でも、よほど気に入らない限り、賃貸でいいかな?　と思っています）、くらいしか思いつきません。 元本割れが怖くてリスク資産に手を出せないのですが、銀行口座に1000万ずつ寝かせておくのはバカでしょうか?
郵便局で普通貯金口座を開きたいのですが、他の銀行と何か違う所があるのでしょうか？　あればメリット、デメリットが解る方おしえてください。お願いいたします。
300万円で10年変動の個人向け国債を購入するか、ネット銀行等の高金利の 定期預金にするかで悩んでいます。 みなさんならどちらを選ぶか？という事と、 定期預金ならどこの銀行のどの商品がおすすめ、等 ご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
バカみたいと思われるかもしれませんが、皆様の意見をお聞かせください。 自分は将来が心配過ぎて、お金を使うことに人一倍のストレスを感じます。 幸いなことにそこそこの収入を得ることが出来ており、ローンを返しながらでも年間150万くらいは貯金出来る状況にありますが、このペースじゃ定年まで何もトラブルなくても3000万しか貯まらないじゃないかと思ってしまいます。要は、最近巷で聞かれる「これから老後は一人～円必要になる」という情報に強い影響を受けており、現状に強いストレスを感じるのです。 世の中貯蓄のちょの字も出来ない人が大勢いることはわかっていますし、それでも何だか幸せを感じながら過ごしているように見える人を見ると、どういうことなのかと、ものすごい人生損をしている気がします。皆さまは、こういった不安を感じていますか？そして、それをどのように消化していますか？教えてください。
未成年です。 通帳をつくりたいのですが、身分証明は学生証(顔写真付き)でもいいんですか？
今現在２０代正社員で月手取り１５万程度（東京在住）です。 朝７時に家を出て帰ってくるのは毎日夜１１時～１２時です。 ボーナスはありません。月の休みが２、３日ということもあり自由な時間も少ないです。 年収も１８０万程度ということになるのですが。 ２０代でこの勤務時間で年収３００万とかあるのでしょうか？ やはり２０代では１５０～２００万程度が一般的なのでしょうか 自分は持病のため毎月の通院や手術費のため急いで貯蓄が必要なので 食費、生活費、交通費など以外はほぼお金を使えません（飲みは断り、家賃も安いです） こんな中少しでも多く稼ぐ方法（できること）はあるのでしょうか やはり自分で起業しないで雇われた立場である以上仕方ないのでしょうか
京葉銀行のキャッシュカードって、今はエンボスレス（券に刻印の凹凸が無い）カードみたいですが、これって郵送で口座開設した場合でも同じなんですか？ 個人的主観の問題ですが、私としてはあのエンボスレスカードって余り好みじゃ無いんで、エンボスカードが作れるなら時間かかっても郵送で開設しようと思っています。 逆に、郵送でもエンボスレスカードなら、手早い窓口に出向きます。 わざわざ銀行に聞くほどのことでも無い（むしろ恥ズイ）ので、ご存じの方がいましたら教えて下さい。
86年2月時点での繰越金がいくらかある銀行の通帳があります 銀行に電話で問い合わせたところ対応できないと言われました（遠方なため行けません） 通帳・キャッシュカードともあります、銀行の残高など何十年くらいまで取引可能なのか教えて頂きたいです。 長期に取引がない場合、残額などは銀行のものになるのでしょうか。
タイトルの通りなのですが、貯金をしなくてはいけないということはわかっているのですが、考えれば考えるほど、色々な事をガマンしなければ事実上不可能では？と思えてしまいます。 現在28歳の私の収入は、交通費を抜くと手取り23万円になります。 住むところにもよりますが、都心への通勤時間を家を出てから一時間以内で考えると6～7万円は家賃で飛びます。 （もちろんもっと遠くの田舎や、オンボロアパートに住めばその限りではありません） 電気、ガス、水道を全て足して1万円。携帯代は仕事で使うことも考えて月々1万円、ネット回線費や、こまごまとした部分を足して、光熱通信費2万といったところでしょうか？ 毎日終電まで働くと、土日以外自炊は不可能ですが、代わりに朝飯を抜いたり納豆で済ませたりとしても、月々の食費は3万円（会社にいると昼、夜はコンビニで食べるので一日最低でも1000円はかかります） 他、保険費や洗剤やトイレットペーパーなどの生活雑貨などを含めて、一切遊ばず、最低限暮らすのに15万円といったイメージです。 これに、週に１度くらいのペースで職場の付き合いや、取引先との飲みなどあるので、交際費が大体1～2万円と考えると、あと自由にできるお金は、月によりますが5万円ちょっとというイメージです。 休日、土日のどちらかで友達と遊びにいけば数千円は使いますし、飲みになれば安い店に入ったとしても1万円は確実です。 もし毎週土日のどちらか遊びにいけば、それだけで貯金はできない計算になります。 遊びを控えても、大して高級品とも言えないジーンズやシャツやスニーカーなど一つ買えば1万円ですし、年一度はスーツや革靴も買わないといけません。 などと考えると、かなり頑張っても貯金は精々月1万円が限度に感じます。 退職金やボーナスが期待できないため、本気で今後のことを考えるなら毎月5万は貯金しないといけないのですが、そんなことを実現しようとしたら、本当に仕事以外何もしない世捨て人のようにならざるをえません。 私のように都内で一人暮らしをしていて、貯金って事実上可能なんでしょうか？ 休日などは何をしているのでしょうか？ 1人で遊んでいるなら、お金を使わない遊びをすれば良いでしょうけど、友達と遊ぶならある程度はお金を使わざるをえないと思えっています。
失礼します。 27歳の男で、貯金を考えている者です。 財形貯蓄制度をつかいたいのですが、会社にありません。 そこで、個人的にも給与が振り込まれてから、 別の口座へ自動的に移動できる方法や 他に財形貯蓄のようなやり方で貯蓄できる方法をご存知の方が いらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。 お知恵を貸して下さい。 何卒よろしくお願いいたします。
60歳代の方毎月いくら貯金していますか。
私は通信制高校に通っています。 現在一年生です。 スクーリングもあります。 母子家庭です。 色々問題がありまして 高校2年が終わるまでに家を出たいです。 学費も追い追い返して行きたいです。 貯金の目標は引っ越し費用も込みで200万前後が目的です。 もちろん額が大きいので難しいのも重々承知しています。 毎月親に渡す金額は4万くらいのつもりです。 バイトで月20万くらい稼ぐ事は難しいですか？ 前期になるべくスクーリング回数は とっていくつもりなので後期は バイトする時間も増えると思います。 掛け持ちでも何でも構いません。 みなさんならどう稼ぎますか？ 何か資格をとってこれを生かした 仕事につけば稼げるなどでも構いません。 もちろん高校生なので働ける場所も限られてきてしまいますが。 本気で悩んでいます。 色々と足らない文だと思いますが 貴方だったらどうするかや 稼ぎのアドバイスなどなんでもいいので ぜひ教えてください。 無理だというのはやめていただきたいです。 できる限り本気でやるつもりなので。 ぜひお力を貸してください。
４４歳独身女性です、年収は３００万円弱ですが、パラサイトシングルなのでそこそこ貯金しています。 しかし、余計なお世話ですが、先輩の４６歳独身女性Ｔさんは同じぐらいの年収ですが、全然貯金はないと言っています。 大阪市内のアパートを借りて独り暮らしで２年おきに引っ越ししています。（同じ場所は飽きるらしいです） 「結婚願望は全然ないし、宵越のお金はもたない主義なの」って胸を張っています、、、。 大好きなＴＵＢＥのコンサートのツアーの関東地方の日程分まで車で行ったり、頻繁にグッズを１万円以上買ったり・・・。 入院保険とか個人年金保険とか民間の保険は何も入っていません。 私は「老後は心配じゃない？定年になったらどうするの？」と聞いたら「なんとかなるんじゃない？」とケロッとしています。 どう、なんとかなるんだろうって思います、、、。 ただ、Ｔさんには３歳下の独身の弟さんがパナホームに努めていて奈良県の大和郡山市に一軒家を建てて住んでいるらしいです。（両親は既に他界しています） 貯金なんてしなくても大丈夫なんですかね？ こういう場合、やっぱり老後は弟さんと住むのでしょうか？ （少し前に病気になった時は弟さんの家に帰ってました） 本当に余計なお世話で私には関係ない事ですが、同世代として貯金なしってどうなのかなって疑問に思いました。
難病が原因で聴力障害者４級になってしまったものです。 病気と闘いながら、子供も育て、必死に生きています。 質問１、普通預金は非課税にならないのでしょうか？ 質問２、銀行側の説明不足により、書類に不備があったまま放置され、 　　　　　まわりくどい説明でごまかし、他の金融機関での貯蓄を促す銀行って 　　　　　不自然でないでしょうか？ 質問３、銀行の障害者への対応に差別はありますか？ 経緯 昨年、〇〇銀行にある程度まとまった貯金があり、 使い道について、まだ未定であったため、その中の１００万円だけ マル優の手続きをしました。 当初、残りの金額については、証券会社などに移して、そこでマル優を申請して 分けて貯蓄を、と考えていました。 銀行では特に詳しい説明はなく、書類に必要事項を書き込み、捺印。 しかし、その金額が非課税になっていないのに気付き、 他の金融機関に移すのも大変なので、全額を限度額いっぱいマル優にするため 今日、窓口へ行きました。 以前手続きした金額が非課税になっていないことを告げると、 「当店では高い金利のものにマル優をおすすめしているはずです」と 論点がずれた返事のあと、窓口の女性と、上司と思われる男性が店内の奥で 深刻な顔でずっと話し合っています。 かなりまたされた後、 「他の金融機関ともお比べになって、より有利な貯蓄を」など、 他の金融機関を薦める発言や、前回の手続きについて、はぐらかしたりするのです。 通帳は２０年も前に同銀行の他のA支店で作ったものですが、 現在は住んでいる場所のB支店を利用。 「書類が、Aの支店にあり、それではマル優適用になってないまま」 とおっしゃるので、それなら足りない書類の手続きをしますから、もし定期が良いのなら、 １００万円分を定期で良いですとのこちらの意見も、 なぜか、いっさい手続きをすすめない。 他の金利もご覧になって・・・と信じられないような筆談が続きました。 要は、A支店へ連絡をとりたくない、それしか考えられません。 銀行は自分たちのミスを隠すために、他の金融機関へ薦めるなんてこと、 あるのでしょうか？ 普段はATMしか利用せず、窓口での筆談は前回と今回２度きりで、 マナーが悪い客ではありません。 ただ、すべてが筆談なだけです。 金融での仕事の経験や、社会でのかなりの経験を積んでいます。 今は相手の声が聞こえないが、理路整然と話すことができる。 でも相手の説明を筆談でなけでば理解できないという状況の中で、 非常に悲しい経験です。 ハンディを背負ったものがガタガタ言ってクレーマーとして扱われてしまうのか、 とっとと全額出金してしまえばよいのか、 非常に悔しいです。
夫婦共働きで一緒に貯金をする場合、口座はどうしていますか？ 日本では共同名義の口座は作れないと思うの、どちらかの口座にまとめるもしくは、それぞれが自分名義の口座に預金するのいづれかしか方法はないのかと思うのですが、みなさんはどうされていますか？
障害のある子どもの将来のため、障害者手当等を子ども名義の普通預金に預けていましたが、結構たまってきました。 本人の預金が多額にあると、将来、障害者年金の受給が減額されるかもしれないと、噂レベルですが聞きましたし、親の名義だと相続税がかかるとも聞きました。 このまま普通預金に入れておくのももったいないし、リスクが少なくて、子どもが将来困らないような、いい方法がありましたら教えて下さい。
　金融広報中央委員会が発表した2013年の「家計の金融動向に関する世論調査」によると、30代の2人以上の世帯で「貯蓄がない」と答えた世帯の割合は30.2％に達しました。貯蓄ゼロの世帯は、どの年代でもここ数年で急増しているそうです。 　学生かフリーターなら貯蓄ゼロも分かりますが、世帯主が30代で2人以上の世帯というと家庭を持ってるか親と同居している世帯のはずです。 　そんな世帯の3割が貯蓄なしなんて実感として信じられません。周りの知り合い（20代～30代社会人）に聞いても貯蓄ゼロは一人もいないのですが、この統計は何か恣意的なバイアスをかけているのでしょうか？また皆さんの周囲の人ではどうでしょうか？ ※参考記事『30代の3人に1人は「貯蓄ゼロ」の時代に』 http://allabout.co.jp/gm/gc/399500/
20代後半の主婦です。 これから年金の支給は70歳以降になることが見込まれ、また勤め先からの退職金も年々減少（減少ならまだしも退職金なしという会社も多数）している現状を鑑み、 老後資金をしっかり貯め込んでいきたいと思います。 そこで、かんぽの終身保険の特約抜かしで利率がいいようなので、老後の適切な時期に解約すること前提で契約してもいいかな・・と思っています。 ただ、保険は手元には現金はおけないですし、適切な時期より前に解約すると大損するリスクもありますよね？ 皆さんは、老後の資金をどうやって貯めてますか？ 銀行の利率もヒクイですよねえ。
田舎の親戚の話です。 ・会社勤めしていたときに天引きで郵便局に毎月貯金がされていた（20-30年くらい前？） ・一度満期になったが、忘れていてそのままにしておいたらいよいよ満期（？）になり解約か新商品に預け替えしないとダメと郵便局から連絡が最近きたとのこと。親戚は預け替えをせずに現金でもらうことにしました。 ・利息と合わせて合計で100万円以上になるが、100万円以上は現金で渡すことができないので、利息の一部（6000円分くらい）を切手で渡すといわれたそうで、近所の人はみんなそうしているとの話。 親戚の家でも手紙なんて久しく書いてないので、私がせめて年賀ハガキにしてもらったら？というと切手に決められている、と言っていました。 お金を預けたのに利息が切手なんてそんなバカな話あるんですか？ 親戚の住んでいるところは田舎でほぼみんなが知り合いだからそんなことを言ってるのでしょうか？ 私には全く納得がいきません。 増税で親戚も家計が厳しいです。（だから預け替えをせずに現金でもらうんです） 今時手紙なんかめったに出さないのに切手でもらうなんて捨てるのと似ています。 ご存じのかたいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
毎月貯金してますか？ している方、そして、していない方、 もし可能であれば、その理由も教えてください～！(ｏ・ω・ｏ)
あったらどう思われますか。 ちなみに、正社員ではなく、全部パートです。 (1)どっかからお金を盗んできたと思われる (2)相続 節約生活というより、海外旅行30回も行っています。 ちなみに単身生活です
毎月１万円ぐらいで貯金を始めたいのですが、口座にあると使ってしまうので定期にしようと考えています。 外貨積立も検討していますがリスクなども気になります。 低リスクで金利が高いお勧めな積立方法があれば、教えていただきたいと思います。 積立以外でも、お勧めな貯金方法があれば、教えてください。 普段使用している銀行は、新生銀行となります。 よろしくお願いします。
はじめまして。私の貯金（投資）状況などなどお金の面で一般的にどう思われるかお伺いしたいです。皆様の同様の状況も教えて頂けたら更に勉強になります。 今年、30才になりました女です。株と外国為替証拠金取引をやっていました。 学生が長く、社会人歴6年目、年収は去年で450万円弱です。 只今、株式で310万、貯金10万です。去年はＦＸて100万マイナス株で30万プラスしました。今年も今のところで株式で30万プラスＦＸで90万マイナスです。 ＦＸは懲りました。もうやりません。ですが、投資の失敗、しかもギャンブル性の高いＦＸでの失敗で1年ほどで（投資は去年の春に始めたので）190万円も失ったことに、自分のお金ながら後悔と羞恥心でいっぱいです。交際相手に自分のバカな所を言うべきか否か悩んでいます。 みなさまでしたら株でプラスしている分を差し引いて130万円投資で損失を出している恋人をどう思いますか？また、収入に対して私の株式含めた貯金額は少ないでしょうか？ みなさまは30才女性がいくらほどあれば、しっかりしているなと思われますか？ 色々、質問してしまいましたがよろしければ回答お願いします。
今、貯金を殖やすのに国債は危険ですか？おすすめの定期預金はありますか？ こつこつ貯めてきた貯金数百万（余裕資金ではなく、もしかしたら２年後や５年後に子供の学費としてその中から必要になるかもしれないお金です）を、ここ数年は満期になる都度、その時点で一番利率の高いネット系の銀行の定期預金に預けてきました。 このたび満期を迎えたので新たに預けかえようと検討しているのですが、今、変動10年の個人向け国債の利率がちまたのネット銀行の定期よりもいいのでどうかと。もちろん、途中解約はせず、利息がもらえるようになった時点で（1年以上）解約はするつもりですし、もしその時点で定期預金などでもっといい利率のものがあったら預け替えるつもりです。 ちなみに１０年以上前にも国債を買っていたことはあります。 経済のことは詳しくはないです。 現実的に、大切に貯めてきたお金をちょっとでも増やすのに、今のタイミングで国債を買っても、まだ大丈夫でしょうか？大丈夫というのは、日本の経済が破たんしてしまったらうんぬん・・の話です。 1年後や２年後にいきなり破綻っていうことはないとは思うのですが。 思想的なお考えやアドバイスではなく、安全な貯蓄商品としてのアドバイスをお願いいたします。 また、ネット銀行等で、今おすすめの高い利率の定期預金があったら教えてください。 自身でもいろいろ調べてはいますが、知りえない情報もあるかもしれませんので、よろしくお願いいたします。
貯金（定期預金）を考えているときに、「イオ信用組合」というものを発見しました。 今まで全く知りませんでしたが、利用している方はおられますか？ 特に、私は障害者ですので、「福寿」という定期預金を考えてますが、大丈夫でしょうか？ 預金保険制度の対象と書かれてます。これで安心して、お金を預けても良いものでしょうか？ ご意見をよろしくお願いします。
定期、定額貯金は何円からいれていますか? 僕は、1万からしています。
家を購入しようと住宅財形を始めたのですが、家の購入を断念し、住宅財形をやめようと思います。 預金は40万位あるのですが、実際家の購入目的以外で全額解約し、住宅財形をやめた場合どうなるのでしょうか？利息の課税とか非課税とかよく理解できませんのでどなたか教えてください。 住宅購入のために40万おろすのと、購入しないので解約するのとでは、課税、非課税はわかるのですが、一体金額面など何が違うのでしょうか？
お世話になります。 給料用の口座がＵＦＪにあるのですが、口座が給料用の口座１つしかなく、しかも残高が1000万円を超えているので、ペイオフ対策として、別口座を（決済用預金）を作って移動させたいと考えています。 しかし、いろいろサイトを見て回っているのですが、いまいち分からないので質問させていただきたいと思います。 ・「決済用」の要件とは「無利息」「随時払い戻しができる」「決済に使える」とのことですが、 無利息は分かりますが、後の２つはどういった意味なのでしょうか？ 普通に普通預金（今まで同様に）、お金を降ろしたり入金したりはいつでも出来るということなのでしょうか？ それとも何か手続きしないと出来ないということなのでしょうか？ 最後の決済に使えるというのも、決済（ローンなど？）でしか利用できないという意味になるのでしょうか？ その辺り詳しく教えていただけると幸いです。 ※補足 一応、この決済用の口座はローンやクレジットの支払い用に作りたいと思っています。 今日これから作りに行く予定なので口座作成→お金移動というのはすぐ出来るものなのでしょうか？ 通帳は当日に出来るみたいですが、キャッシュカードは出来ないので・・・。 その辺り質問が多いですが、詳しく細かく知りたいのでご教授お願いしたいです。
金利高めの定期預金のランキング上位をみると、 300万円までとか、３ヶ月ものとか、 あまり定期預金自体募集しているとは見受けられません。 前に大和○クスト銀行の１年もの定期を作ったところ、 期間満了後、投資信託や外貨預金等をしつこく勧めてきました。 「もう一度話をきいて下さい。」といって下ろすこともできず、 再度定期預金を作ることも論外という感じで、手数料が荒稼ぎ できる金融商品しか勧めてきませんでした。　　 そこで証券会社系のインターネット銀行はやめて、普通の銀行の インターネット支店で定期を作ろうと思ったのですが、それもやはり 期間満了後、投資信託等を勧めるためなんでしょうか？ 面倒な口座開設手続きを経て、１年後に別の面倒な事態が 待っているならば、そこまでして0.4%とかの金利で運用しなくともいいや、 と思ってしまいます。 実際のところこうした定期預金商品を作る銀行側の思惑は どうなんでしょうか？（☆）　　 ちなみに素人考えですが、本来銀行とは預金を募集し資金のプール を作り、そこから投資したい事業者や住宅ローンを組みたい個人に お金を貸し付ける業務が主ですよね？　　そういう業務の根幹をなす 定期預金自体、全然ウェルカムではなくて、別の手数料を稼ぐ 金融商品契約に結びつける入口としてるだけなのだとしたら、 ビジネスとしては有りなんでしょうが、私個人としては違和感を感じます。 あるいは１年ものインターネット定期預金を、その時点で一番金利の 高いところに預け、1年後にまた（同じ所がその時点でも上位、というのは 稀なので）１番高いところを探して契約し、、と定期預金で数万円でも多く 運用したい場合、そういう流れが今は一般的なのでしょうか？ インターネット銀行に新たに口座を持つにしても、キャッシュカードを 作ってもらったり銀行側に結構負担が生じています。　１年こっきりの 付合いしか想定しないで定期預金を作り、１年後に勧誘を振り切って 別の所に預けかえし、、という繰返しではお互いに不毛な気がします。 それとも銀行にとって１年でも預けてもらえれば、高めの金利を 払っても、本来の業務の流れで機能しているのでしょうか？　それならば 納得できます。　ちょっと質問がとりとめなくなりましたが、メインの 質問は、上記☆印です。　　　アドバイスよろしくお願い致します。
三菱東京UFJ銀行をネットでよく利用しています。 今月の13日以降、基本的に窓口に行かないと、限度額の変更は出来なくなります。 皆様は、いくらぐらいに設定しているのでしょうか？ 当然出来る限り低い金額が良いに決まっていますが、掛かるようだと、不便だし、支障が出るし、あまりに高額だと、ちょっと心配ですし・・・ 利用者の皆様は、どのような感じで金額を決めましたか？ 自分の場合、2～3年に1回ほど、50万以上の金額移動（家族間の振込）があって、月々の振込は、せいぜい20万を超える事は無いです。
今日、旅行に行こうと貯金を引き出そうとした所、１９万位あった貯金がほとんど０に近い状態になっていました！！　当然、私は身に覚えがありません。郵便局に尋ねても全くあてになりませんでした。　０なのでホテルのキャンセル料も払えません！！　どうすればいいのでしょうか？　
30代前半で貯金が5000万円超えてたら引きますか？ どう思いますか？
東京スター銀行の10年ものの定期預金（http://www.tokyostarbank.co.jp/starone/products/ …） に預けようかと考えております。 生活費等とは別で10年は特に手を付けることはないと判断した程度の額です。 今後の金利が上がる可能性もないことはないと思いますので10年という長期ものは避けてもう少し短いもので様子を見る方が良いでしょうか？ 是非アドバイス下さい。 よろしくお願い致します。
東京スター銀行のＡＴＭで、「北洋銀行」または「関西アーバン銀行」のカードは利用できますか？ また、無料で利用可能かも教えて下さい。
生活費用、貯蓄用、運用用…と、口座を分けていますか？ FPさんのお話だと４つに分けると良いとの事でした。 うちは生活費と貯蓄が一緒で、運用口座は証券口座です。 生活費と貯蓄が一緒なので、余った分が貯金という好ましくない感じです…； 皆さんはどんな工夫をしていますか？
東京で年収1000万円という感覚は地方ではどのくらいに値するのでしょうか？ 例えば地方都市750万円、地方600万円という声もありました。 つまり「やや高収入」　東京1000、福岡750、富山600　　こんな感じになったりするでしょうか？ 如何でしょうか
今年で50歳になる独身男です。 現在の資産： 株式＝2900万円 個人向け国債＝1000万円 定期預金＝4700万円 流動性預金＝7200万円 計＝1.58億円 年金： 厚生年金＝65歳から月12万円(現時点で止めた場合の見込み) 個人年金＝60歳から終身月11万円(毎年3%ずつ上昇、全期払い込み済み) 企業年金＝60歳から80歳まで月5万円(現時点の見込み) →60歳時＝月16万円、65歳時＝月30万円、70歳時＝月33万円 　75歳時＝月35万円、80歳時＝月33万円、85歳時＝月36万円 これまでの年収合計＝1.89億円 →手取り年収合計＝1.51億円 株式と配当等により、これまで3500万円以上は利益を上げており、 なぜか貯蓄が生涯手取り年収を上回っています。 昨年末に株式8300万円を一部売却済み。 この先早期退職し、会社に縛られない生活を望んでいます。 家は賃貸です。 ★早期退職しても生活に困ることがないか、皆様のご意見を拝借ください。
年の差（15歳差です。）で結婚しました。 旦那は、40歳で、貯金3,900万円しかないです。 これって少ないですか？ ・持家でローン完済済み。 ・ローン無し。 ・外食は、月に1回だけ。 ・旅行も行かない。 ・水は、節約の為、トイレの手洗いから出る水を使う。 ・服は、ほとんど買わない。 ・保険は共済だけ。 ・タバコしない。 ・生活費は渡してくれませんが、請求すればくれる感じです。 ・水道、光熱費、ガス、保育園、食費は出してくれます。
大卒30歳 設計業 年収430万円残業込み、手当て込み 勤務地は群馬 週休2日制 残業最大月40 時間 有給20日(100%消化) GW、年末年始、夏期休暇あり これで年収430万はどうでしょうか？ 平均的ですかね？
銀行の外貨口座（CitiBank）に貯まっている外貨を 最も少ない手数料で円に換金したいと思っています。 FX口座を開設して、そこに移して...等耳にしますが、どうなのでしょうか。 振込手数料の方が高くなるのではないか等心配です。 素直にCitiBankで円に換金し、円口座に移してATMで引き出すのが良いのでしょうか。 外貨は英ポンドと米ドルです。 お詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
ひょんなことから義理父母の老後の蓄えが1500万あるということを知りました。 母にその話をしたら少ない(思わず言ってしまった感じで)と言いました。 母はいくら貯めてるのかあえて聞きませんでした。聞くのは下品な気がして。。 義理父母は住宅ローンなし(親に購入してもらった)、息子１人、義母はパート勤めを長年し義父は薬剤師(現役時代は公務員として)で現在再就職。二人とも64さい。 確か、定年の時は退職金が3000万と言ってたのですが、再就職まで一年のブランクの間に半分なくなっています。(私達夫婦の住宅購入に400万くらい頂きました。) 来年からは年金が支給されますが、ことあるごとにお祝いなどくれますが、世間より蓄えが少ないとなれば素直に喜べないです。 貯蓄はピンきりだと思いますが普通の暮らしをするのに最低いくらぐらい貯めておくものでしょうか？
セブン銀行や新生銀行で口座開設時、前もって３００万円の６ヶ月や１年間の定期預金の手続きをし、満期日以降そのまま３００万円＋利息を何の手続きもせず、普通預金に移すことは可能でしょうか？
現在とある口座で定期貯金をしています。来月末に満期で普通貯金に利子が付いてもどってきます。 ですか、わけあって今すぐ解約しなければいけなくなりました。その場合、定期貯金の分のお金はどうなるのでしょうか？ 検索しても出てこず、緊急のため知ってる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願いいたします
４月から新卒の就職で上京します。 それに当たり、東京で銀行口座の開設をします。 給与用、貯金用、おこづかい用などで口座を分けたいと思っています。 (不便だと感じられる方もいると思 いますが、私の性格上、お金の内訳がわかりやすいほうが助かるので) 給与の振り込み用にUFJの口座と、 おこずかい用の口座として 新生銀行の口座の開設を考えています。 UFJは、まぁ一番スタンダードな銀行かな？と思ったので。 ただコンビニで手数料がかかることや、 地元のUFJのATMがいつも行列で使いづらそう…と思ったので、 コンビニなどで使い勝手のいい新生銀行の口座もつくろうと思いました。 新生銀行はコンビニ手数料が 24時間365日無料という点と、 他行への振り込み手数料が無料という点が 大変魅力的だと思いました。 しかし、新生銀行の口コミを見てみると コールセンターや窓口の対応がひどいとか、 なにかあったときの対処が遅いとか、 貧乏人には優しくないなどのネガティヴな口コミが多数でした。 (預金額が少ないと他行への振込手数料無料の回数制限がつく、という点では、家賃の支払いで他行への振り込みがあるだけなので、1回無料なだけでも特に問題はないのですが…) そこで、皆様にお伺いしたいのは、２点あります。 ・おこづかい用の口座として新生銀行を使うことで、他行の銀行より不便な点など、デメリットはありますか？ ・家賃の振り込みは、ネット上でできますか？使いやすいですか？ ということです。 乱文で失礼致しますが、 ご回答をお願いいたします。
孫名義で毎月少しずつ預金していますが、引き落としの段階でトラブルになった場合法的に所有権？はどっちにあるんでしょうか。よろしくお願いいたします。
40歳独身男性です。こつこつ仕事で貯めたお金が1000万近くになりました。 このまま結婚をする気も無いので、一人で老後を生きていく為の貯蓄をと考えております。 あまり経済に詳しくないので、ローリスクでそこそこの金利の貯蓄方法をご教授ください。
先日に部屋の引出しを掃除する時に昔の中央信用金庫　四谷支店の通帳が出てきました。 最後の通帳記入は1983年の記録で、残高約２０万円と記載されています。 年を取ったせいに記憶が全然出せないので、銀行に聞いてみたいです。 その中央信用金庫四谷支店はまだ存在でしょうか？ どなたかお教え下さい。宜しくお願いします。
ロ金利の惨状は戦前戦後より酷いですか？ 我らが明仁天皇が即位した事への腹いせ的とも言える、国会・内閣 が推薦した日銀総裁、副総裁、有識者による政策金利。 平成に入ってから右肩下がりで、ゼロ金利も続いていて、退職金や 預金での利息もほぼゼロで、年金だけでは食えない、仕事も年齢 じゃないし、これは明らかな国会らの姥捨て山。 金が欲しけりゃ株を買えと遠回りに言って、大企業と裏金国会の癒着 である事も明らかだ。損失して自殺しても責任はそいつらは取らないし。 アベノミクスでの株価高騰もクソだ。 韓国でさえと言ったら失礼ですが、２．５％ほど、インドやインドネシア はこれから経済発展しますが日本のバブル期のような８％。外貨に変 えて海外預金じゃ為替リスクあるので×。 この金利の低さは戦前、戦後の酷い状況よりも酷いのかな？と思い 推移のグラフを探したのですが、政策金利のグラフが平成以降のもの しか見つかりませんでした。どなたか推移をご存知ですか？グラフが あればアドレスを張ってください。お願い致します。 http://kinryuu.blog70.fc2.com/blog-category-8.html
振込み明細が送られてきたのですが、振込み予約受付済みとなっています これはもう振り込まれたのですか？まだなのでしょうか？ また、取り消し可のようですがこれは相手も取り消せるのでしょうか？ 相手振込みです。
郵便局の定額預金（ゆうちょ銀行の定期預金）を解約したいのですが 実家の両親（母親が仕切っている）が通帳をもっていて 私が郵便局へ行っての解約を許しません。 今年の春から夏にかけて休暇を使って海外旅行、マンションの支度金、頭金 家具の購入、持病の治療費、各保険料の支払いなどで、急きょ大きな額が必要になり ゆうちょの定額預金を解約したいのです。 ５０万が７口ほどあるのですが口座はとうぜん私の名義で すべて私が働いて作った定額預金です。 両親の働いたお金は一円すらびた一文入っていません。 私は現在、関西の実家に親と一緒にいますが来月は実家を出て 名古屋で一人暮らしをはじめます。 おそらく、一人暮らしで実家を出て行く時に両親を説得して受け取ること、 取り戻すことはほとんど不可能です。 力づくでは気の強い両親ですから余計に反発するでしょうし また、両親は競馬、パチンコなどギャンブル、飲み歩きと国内旅行が好きで 以前も私の貯蓄から少額づつ引き出してそれらに使いギャンブルでは損をしたことがあり とても心配です。今回もその傾向が強いです。 口座の本人確認のできる身分証明「運転免許証、パスポート、クレジットカードなど」と インカンはもっていますので、それで何とか郵便局の窓口に行けば 解約の手続きができるでしょうか？ おそらく、解約に必要な書類→「払戻請求書　定額定期貯金証書　印鑑登録証明書」なども 必要とおもいますが、親が管理して閉まっており、わたしは持っていません。 実家の親が管理しており私はどこにあるかもわからず 親は教えませんし渡そうとしません。 どうしても数ヶ月の間に必要なお金で解約して使いたいのです。 本当にどうしたら？ おもいあたるのが「解約の証書紛失」→「再発行」の手続きで解約に至るでしょうか？ ちなみに住民票の移動・登録は引っ越し後にする予定です。 解約の手続きと関係あることでしょうか？ 親に知られずに何とか解約したいです。 経験のある方、方法をご存じの方、または郵便関係の方ご教示お願いします。
はじめまして。 40過ぎて地方公務員になりました。 毎日残業で、月給も10～15万下がりました。 バイトも出来ないので、生活はとても苦しいです。 それに何より、職場環境は劣悪です。 唯一救われているのは、仕事内容が自分にあっている。 全体的には緩い職場。 やむなく転職を考えてはいますが、その一方で 定年までいたとしたら果たして退職金はいくらもらえるのか とも考えます。 概算で分かる方、教えてください。
祖父母が銀行の証書と通帳を紛失していた事が判明しました。 再発行したいのですが、どこの銀行の物かも分かりません。 どうしたらいいか分からず困っています。 調べる方法があれば教えて下さい。
はじめまして。 定期貯金について教えて下さい。 現在三井住友銀行にわずかながら定期貯金があります。 しかし4月から働く転職先には三井住友銀行が無いため（九州の離島）ゆうちょにしようと考えているのです。 窓口に行き一度自分の三井住友の普通口座に定期貯金を移した後、ゆうちょの普通口座にその場で移すことは可能なのでしょうか？ また手数料がかかるのでしょうか？ 理解し難い文ですいません。
500円玉貯金をしてきて、銀行に預けにいこうと思うのですが、預けられた500円玉は、また再利用されて世間に流通するでしょうか。それとも銀行の倉庫などに預けられて封印されてしまうでしょうか。綺麗な500円玉を選んで集めたので、また誰かに使ってほしいと思っています。
普通学生の時は働けなければ親が金持ちでない限り、個人的なお金はお年玉をためていたとかおこづかいぐらいでしょうが、せいぜいうまくためても10万ぐらいでしょうが、 社会出ても最近は厳しく派遣会社通してでせいぜい時給1000円程度で工場勤務とかでしょうが、やはりそれで20日16万ぐらい貰い保険で25000円天引きされて月の食費とかで5万以上使えばじッかにいても月残り9万ほどでしょうがそうするとせいぜいこのケースで行けば1年は継続してがんばッて仕事しない100万たまりませんよね・・・。 普通に見たらけッこう100万貯めるのも大変なんですかね・・・・？仕事もあそんでお金もらえないでしょうし皆さんの意見お聞かせ願います
多額ではないけど あまり使わないお金は 皆さん 定期にしてるんですか？ 保険会社に 二口 あとは 普通預金に残したままです。 定期にするか 保険を増やすのか 考えてます。 あまり 利息に拘りはなかったのですが 定期にしとけば 普段のカード内には 残高が少ないし 持っていても怖くないかなぁ？と。 リスクが伴わず…と言うと 定期くらいですよね？
三菱ＵＦＪ信託銀行　 一般財形貯蓄　金銭信託　７年経過 一部払出をしたい（残りはそのまま継続して積み立てたい） ＜質問＞ 一部払出をする場合、解約手数料減免扱いの適用が受けられるようですが、 　(1)希望する　→　積立口座を新たに開設 　　　　　　　　　　　　（但し新設口座は、払出後にはじめて積立をした日から７年未満の 　　　　　　　　　　　　　払出の場合は解約手数料がかかる） 　(2)希望しない　→　従来の積立口座のまま（払出の解約手数料がかかる） のどちらの選択がよろしいのでしょうか？ また払出後の残りの貯蓄はどうなりますか？ 今後、さらに追加払出をする場合、上記のどちらを選択しておくとよろしいのでしょうか？
郵貯定額預金→郵貯普通預金って手数料必要ですか？ 他の質問サイトでこの質問だけ無かったので。 金額は５００万以上です。回答よろしくお願いします。
総資産が1億円以上あって長者番付けにものるような方々は、個人のお金をどのように保管しているのでしょうか？ 関連したサイトなどが有ればご提供をよろしくお願いいたします。
よく親が亡くなった時、親名義の預金口座からお金を下ろすのに苦労した話を聞きます。 銀行からすれば、全相続人を確認せず後から文句言われたり訴えられるのを防ぐため 仕方ないのかもしれないけど、面倒ですね。 私は両親ともまだ健在ですが、いずれは来ることなので気になります。一人っ子なので、両親とも亡くなった時は相続人は私だけですので、簡単かなと思ってました。だけど、新聞を見たら同じようなケースで、「亡くなった母親が結婚する前に子供を生んでいた可能性もある」と銀行から言われ、相続人が他にいないか確認を求められたそうです。ずいぶん、失礼なこというんですね。そんなこと言われたら、窓口で切れそうです。 危なくなったら、早めに下ろしておくというのもよく聞きます。まあ、やましいことは何もないので正々堂々やるつもりですが、実際、私のような場合、どうなるんでしょうか。最低でも、戸籍謄本、印鑑証明で相続人であることの確認が必要らしいですが、詳しいかたお教えください。
http://www.fxstreet.jp/economic-calendar/interes … 日本はバブル崩壊から金利が下がり、９６年には０・何％台 ですが、日本に在住したまま預金を金利の高い↑海外の銀 行に預けて利息を稼げますか？ 株などの投資関係はリスクがあるのでダメです。
お釣りで２０００円札を出してくれるとこなど 土日で手に入れる方法を知りたいです よろしくお願いします。
質問というよりはご相談なのですが。 私には姉がおり、結婚しています。 姉夫婦には、2歳と3歳の子供がいます。 子供を一人育てるのには何千万もかかりますよね。 ですが、姉夫婦の現状は貯金どころか生活すら危ういです。 姉には少しずつでも貯金しないと、小学校にあがってから困るよと再三言ったのですが、うんうんと言いつつも全くもって貯めようという努力が見られません… 今月は少し余裕があるからとたまに外食に行ったりオシャレなコートを買ったりしているようですが、それを我慢すれば少しでも貯められるのにと思います。 ちなみに私や母に数万ですが借金をしています。 貯金もせずに外食に行くくらいなら貸している金を返せと思います… 旦那さんも困った方で、安月給でもきちんと仕事をしてはいらっしゃいますが大のゲーム好きで、たまに生活費から勝手に数万円抜いてゲームを買ったりネットゲームの課金に使ったりしているようです… 貯金０では困る日が必ず来ると思います。 どうすれば危機感を持ってもらえるでしょうか(・_・; 知恵をかして頂ければありがたいです。
いつも郵便局の窓口で定期預金をしています。 これまでは特に知り合いもなくただ近所の郵便局へいき、そこにいた人で預金していました。 でも友達が郵便局の窓口に知り合いがいるというので、最近はその人を指名して預金するようになりました。 指名された友達の友達は大喜びで「ありがとう、助かったよ」とお礼を言ってくれます。 たいした額ではないのですが、本当に心から喜んでいるようでした。 ちなみに50万円程度です。 やっぱりノルマとかあるんですか？ もし指名もせずに行った場合はたまたまそこにいた人の手柄？みたいなのになるのでしょうか？
約20年前に使っていた通帳がでてきました。その時は残高がまだ10万円位あったのですが、おそらくすでに残高はないと思います。また、その当時から、転勤等により複数回引っ越しをし、住所の変更を行っています。この場合どのような手続きになるのでしょうか？ 現住所から、当時の金融機関へはとてもいける距離ではなく郵送でのやり取りを検討しています。 現在の住所でも記帳に応じてくれるでしょうか？
お世話になります。 女性男性ともに伺いたいのですが、将来的にみて20代前半で貯めておきたい貯金額は、いったいどの位なのだろう？と思い、質問させて頂きたく参りました。 もちろん、居住地、職業、ライフプランなど人によって様々でありますが… ＊20代前半、社会人2年目 ＊一人暮らしですが宿舎に住んでおり、家賃は3万(光熱費も含まれています) ＊手取り18~20万/月、ボーナス35万×2回 ＊去年なけなしの貯金をはたき新車を購入、8月に140万を一括で支払い、貯金ほぼ0に 月々の出費としては、 食費ー2～3万 携帯ー1万 ガソリン代ー1万 おしゃれや美容代ー4万 エステのローンー7000円 奨学金の返済ー1万 その他雑費ー1万 ざっと計算して、このくらいです。 8月に車を買い貯金がなくなり、それから貯金を再スタートさせ、今70万ほど貯まりました。 結婚を意識している彼氏もおり、貯金について再度考え直そうと思っております。 貯金上手な方がいらっしゃいましたら、どうすれば上手く貯金ができるのか…アドバイスよろしくお願いします>_<
給料手取りでいくらもらってますか？夏から給料が６万も下がって今４４万です。子供たちの仕送りと授業料で給料なんて吹っ飛んでしまいます。 公務員は給料がいいと言われてますが、そんなことはないです。生活は苦しいです。 同世代の方、どんな職種でどれくらい手取りもらってますか？
今、口座を持っているのですが、親が自分の貯金を管理しているので、自由につかえません。その口座は総合口座なのですが、キャシュカードがないです。ちなみにその口座は1,000,000円の上限額です。 ネットのフリマとかに使いたいです。 未成年なのですが、はんこと身分証明書だけで作れますか？
年に90万貯金できる仕事に就いています 現在の所持金1270万です 少ないでしょうか 多いでしょうか 更に2親等上の身内の遺産相続で1100万私の手元に入る予定です
（窓口で以前確認済み） この額は私が窓口に行けばおろすことはできるのでしょうか、 通帳、その通帳に合う印鑑は私はもっていません、
来月、定期預金(５年・福利)が満期になりますが、金利が0.4から0.06に下がるそうです。　 銀行からは「変額個人年金保険」を勧められました。お話は魅力的な部分もあり、リスクもありと言う感じでもちろん即決はせず。 自分なりに(デメリットな部分重視で)調べてみましたがとてもじゃないけど私の様なド素人の無知がやる事じゃないと判断しました。 (だからこそ勧められたのだろうか…？) それをキッカケに資産運用について少し調べてみましたが、ローリスク-ローリターンは「国債」なのかなと言う考えです。 しかしながら、主人が汗水垂らして稼いだ大切なお金、絶対に損はしたくないのが一番の思いです。 ならば、また定期預金にして５年なり寝かせて置くのが賢いのかな…と思うのですが、どうでしょう…。 国債でも損をする事もありますよね？ お金の事は知人にもあまり相談出来るものではないのでこちらで聞いてみました。
私名義の貯金を家族が管理していますがいつのまにか引き出されていたり名義変更されていました。銀行は通帳、印鑑がなくても本人の名義であれば紛失届等で引き出すことはできますか。尚、口座番号のわかっているものと分かっていないものがあります。株も同じです。 金融事務手続きに詳しい方よろしくお願い致します。
現在高校生でアルバイトをしております。 月々の給料は大体50,000です。 本題に入りますが、友達と貯金額について話していたところうん十万たまってるよ～ と言われ え！？ となり自分はまだそこまでいってない……………… と思い、あせりました。 この給料で毎月貯金する額はどのくらいが妥当なのでしょうか？ 将来自動車の免許を取るために貯めようと思っています。 どなたかお願いしますm(_ _)m
30代中盤の独身女性です 遺産相続で数千万もらうと遺言書に書いてもらっているのですが 新築のタワーマンションを購入したため、貯金が600万になってしまいました これではかなり貧乏だなあと思うのですが、どうでしょうか お仕事はしており、これから年100万のベースに貯金しようと思っています ※結婚願望はありません・
30代中盤の独身女性です 遺産相続で数千万もらうと遺言書に書いてもらっているのですが 新築のタワーマンションを購入したため、貯金が600万になってしまいました これではかなり貧乏だなあと思うのですが、どうでしょうか お仕事はしており、これから年100万のベースに貯金しようと思っています ※結婚願望はありません
保険の勉強をし始めて。。。 貯蓄額の推移をライフプランしてみました。 自分なりに添付グラフのような貯蓄を形成できました。(緑部分：左軸） 将来貯蓄としては、これ以外に保険の解約返戻金や投資資産があること。 年金などは加味していないことから、老後または60代以降は問題ないかと考えています。 月25万程度の老後資金は、預金額のバッファ内で処理できると考えました。 心配しているのは、40代から50代にかけてです。 一番出費に響く住居費を調整して、一定の500万という貯蓄額を出しています。 家賃を変動させると、ここが一気に目減りします。（社宅に入り安い想定） 将来的には、住居費がローンに変わったり、保険も学資などほかの出費もあるかと思います。 都内ならば私立のお金も捻出しなければなりません。 会社の社宅に入れないことも考えられます。そうなると大きな出費です。 それぞれの年代で、どのような貯蓄額をもたれているものなのでしょうか アドバイスをお願いいたします。 ＝＝＝＝＝ 設定を下記に記載します。 ・サラリーマン２８歳～６５歳までの推移 ・年収400～900万程度に推移すると予測。（可処分所得額にて貯蓄計算しています。） ・結婚、子供２人（大学院まで学費負担） ・生活費水準　単身140万/年　家族200～240万/年 ・別途住居費　単身2万/月　40代まで4万/月　その後12～14万/月 ・奨学金返済等を考慮（現在返済中） ・マイルストーンとして、結婚式・車購入・出産・旅行等の贅沢費を計上 ・保険として、10万/月の収入保険（月額固定）/傷害保険（将来的な推移未検討）に加入を想定 ・収入保険は、満期時に返戻金付で将来的に1000万程度の死亡保証に転換を想定 ・投資資産が、利率固定で将来価値600万。含まれていません。 グラフは、 （左軸）600万刻みMAX3000万　貯蓄額　 （右軸）100万刻みMAX1000万　年間収支（赤：支出　青：収入）
掲示板等見ると、「〇〇〇〇万円貯金あります」とかいうコメントを見るので焦ってしまいますが、 みなさんそんなに貯金ありますか？教えてクダサイ。
じぶん銀行の口座は持ってないのですが、 http://ma-bank.net/word/20/ を見ると年利１％なので、金利が良いので預けようと思うのですが 下に書いてある(7,969円)とはどういう意味でしょうか？ 例えば、１００万円を３か月預けた場合、２０００円の利息が受け取れるという意味で良いでしょうか？
小学1年生と年少のこどもがいます。お正月に祖父母や親せきからお年玉をもらったときのお金の管理について教えて下さい。こどもの名義でお年玉を一部、または全額貯金しておいてあげようと思っています。現在、学校の給食費と幼稚園の園費用はそれぞれのこどもの名義でつくった銀行口座から引き落としになっています。この口座にお年玉を貯金すると、うっかり給食費を入れ忘れた時に引き落としになってしまうので、どうしようか考えています。わざわざ、もうひとつ、子供の名義で口座を開設するのも管理が大変かなと、思います。どのように子供のために将来使えるようにお年玉を貯めておけばいいか、いい方法をアドバイスいただければと思います。どうぞよろしくお願いします。
現在、郵貯の定額積み立てのお金を新生銀行の定期に変えたいと思いますが、 新生銀行はどんな銀行ですか？信用性はありますか？ ネット銀行は初めてなので少し不安な部分があります。 初心者が安心して金利もよい預け先などありますか？ よろしくお願いいたします。
http://www.smtb.jp/personal/second-life/ 特に退職金に限らないようですけど 他の銀行預金と比較するとかなりの高金利です。 何か落とし穴はないのでしょうか。
自治体によっても違うと思うのですが、大体でいいのでいくらくらいでしょうか？ ２２歳大卒で就職、６０歳で定年です。 よろしくお願いします。
学童の卒所旅行に行くのですが、お金を2ヶ月でいっぱい貯める方法を教えてください。 一応みんなでやっている貯める方法は、 空き缶つぶし、野菜売り、祭りとかのカレー売り、などです ちなみに人数は９人です。 条件 貯める方法にはあまりお金を掛けない ５人未満で出来る事 人を傷付けたりしない事 お金を盗む。あるいはひったくりをする。などで他人から、奪い取る事 アンサーお願いします！ 条件
現在大学1年生の女なのですが、疑問に思ったので質問させていただきます。 大学生にはバイトをしている人が多いと思うのですが、みなさんそのお金をどうやって使っていますか？貯金していますか？ 私は大学から楽器を始めたので、2年生になるまでに自分の楽器を買おうとバイト代を貯めてきました。 その貯金とお年玉でなんとか目標額たまったので、今月中に楽器を買おうと思っています。 でも、そうしたらこれからのバイト代をどう使おうかすこし困ってしまいました。 人並みに飲み会したり服や化粧品を買ったりもしますが、ありがたいことに実家住まいということもありバイト代をその月中に使い切るということはめったにありません。 でも明確な目的もないのに貯金を続けるのは少しつらいです。 なので大学生のみなさんの貯金の目的やこういう風にバイト代を使っているよ、という話が聞きたいです！ また大学生はこんなふうにお金を使うべきだと思う、こんなことに使っておけばよかった、などの社会人の皆様の話も聞きたいです。 ご意見お待ちしてます！
いわゆる休眠口座の中で、本人死亡に起因するものはどのくらいの割合を占めるのでしょうか？ 口座数ベース、金額ベースでそれぞれ教えてください。 本人死亡以外にどのようなケースがあるのかについてもわかれば教えてください。 さらに可能ならば推移についても。 もっとも、原因がわかったら休眠扱いにしないでも済みそうな気がするのですが。
NISAって、株式と投資信託には適用されると聞いたのですが、 社債（国内債・外国債）の利子・売買益には適用されないのでしょうか？
４０代。子持ちで家持だとこれからお金がかかると思います。 私立の高校大学に行くことになると、さらにお金も必要かと思いますが、 子供たちが自立するのが５０代半ばぐらいとして、 老後を考えていくらぐらい貯金があると安心なんでしょうか？ 手取り給与・ローン返済・現在の貯金。 教えてください。 また、子供たちが就職した時点で、 いくらぐらいの貯蓄がほしいですか？ また資産運用していますか？
外貨預金ですが、皆様どのような運用してますか。 因みに全く使用しない外貨が１２万米ドルと５万ユーロあります。 円安なので手数料払って円に戻すか、それとも何か増やすか・・・・ お知恵を拝借したいです。
５４歳サラリーマンです。全預貯金かき集めて3,200万円ですが、同世代の方、どのくらい預貯金をお持ちですか？
郵便局の定額預金を１００～２００万円分解約して 解約した額をわたしの銀行の口座に入金したいのですが 実家に居る母親が通帳をもっていて、そして解約を許しません。 昔からやたら子供のことを拘束・監視する母親なのです。 しかし、私一人が額に汗して働いて貯めた大事な定額預金なのです。 今は一人暮らしで実家を出て行く時に所持して出ませんでした。 そこで、口座の本人確認のできる身分証明（免許証、保険証、パスポート、クレジットカードなど）と インカン・実印はもっていますので、それで何とか郵便局に行けば 解約の手続きができるでしょうか？ 他に何か書類、証書が必要でしょうか？ どうしても数ヶ月の間に必要なお金なので、解約して使いたいのです。 ご回答よろしくお願いします。
22歳アルバイトです。 まず初めに、アルバイトでなく正社員になるべき、手取りが10万なら3万だけ使って後は貯金、などというご回答はご遠慮頂きたいです。それが出来ていれば実践しています。 下記内容を見て頂き、いくらなら貯金できるか、などという助言を頂きたく質問致しました。 私は某アパレルショップのアルバイトで、時給900円で残業はほとんど無く、勤務体制は社員と全く同じです。 社販など色々引かれ、最終的には12万ほど通帳に振り込まれます。が、交通費込みでこの金額なので、実質104,000円となります。 支出としましては、 携帯料金→12000円前後 →これは機種代を2台分払っている為、どうしても一万以内に収められないのです 別途交通費→10,000円 →よく他店へ応援に行くのですが、交通費は後払いのためPASMOに入れておいてます 奨学金→10290円 前の仕事で買ったもののローン→8400円 →これは12月で終了です ＝残金64,000円 実家暮らしなのですが、余裕がないため食費などは甘えてしまっています。 その分貯金したいのですが、化粧品やら、コンタクトやら、その洗浄液やら…美容院やら…更にお店の皆でご飯、などなど…出費ばかりです。 最近では少しでも翌月に持ち越そうと、友達と遊ぶのを控えたり、なるべく洋服がほしくても我慢して買ったとしても一万円に抑えたりしてますが、月末になるとどうしてもお金が足りず、毎月ほとんど貯金出来ません。 自由に使えるお金が6万円しかない場合、どうやって貯金したらいいでしょうか。 アパレルならお店の服を着ればいいのは重々承知してますが、私にとってそれは毎日制服を着るようなもので、お仕事気分になるためなるべく着たくありません。とはいえ、最近は買っても殆ど着ない事にようやく気づき、買わないようにしていますが…。 ローンが今月で終わる為、来年からはその分は貯金しますがもっと貯金したいです。今0円のようなものなので… 同い年の友人は社会人一年目で手取り15万、一人暮らしですが家賃補助で家賃は約2万強、ボーナス有でももう80万はたまったと言っていて正直焦りが…本人は引越しいわいとしてその半分ほど祖母に貰ったと言っていましたが… 仕事を変える事も考えていますが、スタッフ人数が少ない為辞めるのは申し訳なく…接客業の経験は同じ職以外では転職するにあたって何の付加価値がないことに改めて気付き、もうどうしたらいいのか分からないです。 長々と申し訳ございません。 辛口ではなく、あくまでアドバイス程度にご意見頂ければと思います。 ここまで読んで頂きありがとうございました。
はじめまして ご教授いただければ幸いです。 資産の維持方方法についてアドバイスを頂ければ幸いです。 これをきっかけに勉強を始めたいと思っております。 ■環境 定年を間近（3年後）に迎えた中年です。 将来は、日本での生活が20％あとは海外でと考えております。 海外の国は特に決まっておりませんが、亜細亜を中心とした発展途上国を考えております。 たとえば、資産が100,000,000円（退職時に退職金として出る予定です。）合った場合の海外貨幣への分散はどの様に考えれば宜しいでしょうか？ 今後の日本の経済状況を考え（誰も分かりませんが）、円のみで持つのは不安です。 銀行自体も1000万円までのペイオフですし倒産した場合は打撃がでかいです。 儲ける事は一切考えておりません。出来るだけ安定にリスク回避が少しでも出来れば結構です。 年金も出ますのでいざという時に目減りを少なくして保持できればそれでOKです。 円以外にUSドルにやユーロに分散も考えておりますが。 皆さんはどの様に資産管理を行っておりますでしょうか？ 以上　時間はありますので早めに勉強をしていきたいと考えております。
昨日、NHKの方が自宅にきて、契約に関して話をされ、それに応じ契約しキャッシュカードを何かの機械に通しました。 ですが、よくよく考えたら大学卒業した新卒社会人ですが、恥ずかしながら自分にとって受信料の値段は高く解約したいのです。 直ぐに 0120151515に電話しましたが 契約した直ぐだった為か、住所等伝えても自分のデータ？が無かった為か、 契約されてる方ですよね？と質問され 先程契約した旨伝えて、解約したい旨も、伝えたら また、NHKから折り返すとのことでしたがまた同じこときかれ、たらい回しにされ解約できないのではないかと、心配しています。 この場合、直ぐには解約できないのでしょうか？ いっそ解約理由は本当にテレビ等破棄しようと思っています。 自分が主に気になる点は ・折り返し電話する等されてたらい回しになるのでないか ・まだ契約をNHKの方に登録していない段階では、解約もしくは取り消しできないのか です。 よかったらご意見ください。
毎月10万円の自動積み立てを銀行でしています。 母が70才後半になり年金のありがたみをつくづく感じているようでわたしに個人年金はたくさん入った方がいいよーと言うので悩んでいます。 現在は生命保険会社でわたし名義で毎月8000円のものは入っています。 主人は会社員で厚生年金に加入しています。主人は現在49才でわたしは50才です。この年からでも生命保険会社などの個人年金は入った方がいいでしょうか。
ネットの比較サイトで金融機関の定期預金金利の高いところを探してもキャンペーン中の情報が入ってないことが多いです。 例えば大阪厚生信用金庫など大口で３年なら0.55％の金利がありますが、たまたま勤務先近くの店舗のポスターをみてわかったことです。 このように現在キャンペーン中も含めて金利の高い金融機関を見ることが出来るサイトはないでしょうか。 預金予定は５００万から１０００万ぐらいです
４０代独身で今後結婚はしないつもりです。 一人暮らしで子供もいません。 今までコツコツ貯めてきた約6千５百万円を、 ずっと近所の某メガバンクの普通預金に預けたまま１０年以上放ったらかしなので、 いくつかの銀行に分散したいなと思っています。 預金保護法のこともあるので、 １千万円ずつ分けて預けようかとも思っています。 でも、預ける銀行が増えると管理が大変でしょうね、、。 当面の生活費は別の普通預金に入れてあり、 この約6千５百万円は何に使うか予定がないお金なのですが、 あまり預け入れ期間が長いといざ使いたい時に困るので、 １～３年満期あたりの円定期にしようかなと思っています。 よっぽど良さそうな商品なら５年もアリかとも…。 （元本割れするのがこわいので、 外貨預金や株などリスクのあるものはやったことがありません。） 今おすすめの銀行や金利の良い円定期のキャンペーンをご存知でしたら教えてください。 ちなみに住んでいる場所は東京です。 銀行の新規オープン記念特別金利（？）みたいなのがあるといいなとも思っています。 また、6千５百万円の分散の仕方で、 おすすめの方法などあればお聞かせいただければ嬉しいです。 お金に関して全くの素人で金融商品に疎いのでお知恵を貸してください。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在、外貨預金【ドル】で【＄５００００】ほどあるのですが、【円】に換えたいと考えています。 手数料などなるべく抑えたいので、お得な方法があったら教えてください。 因みに、預金先は 新生銀行 です。 ＦＸなども興味があるのですが、ＦＸの資金をドルで入金？など可能なのでしょうか？ ＦＸ取引をはさむと手数料が安いような事も耳にしたのですが・・・ 宜しくお願いいたします。
現在1つの銀行に1000万円位貯金してます。 ある方に1つの銀行に貯金するなら1000万円までにし、複数の銀行に分けた方が良いとアドバイスを受けました。 理由はもし銀行が潰れた場合、1000万円までは保証されるとのことです。 本当なんでしょうか? 1億円ある場合は、10銀行の口座が必要になり、管理が面倒のような気がしますが。 ご教授よろしくお願いします。
各種金融機関を利用する時の手数料一覧のような物はありませんか？ 分かる方お願いします。
旧NTTの電話債券について問い合わせしたところ償還、入金済みと回答がありましたが、（債券は銀行に保護預かり）償還日、口座入金日の個別調査依頼は出来ないのでしょうか？ １・NTTは償還済みとしか回答なし。 ２・三菱東京UFJ銀行は１０年を経過しているので調査不可と回答あり。 宜しくお願いします。
もうすぐ冬のボーナスの時期ですね。 私はいつも、旅行に行って、冬物の洋服を買うとボーナスがなくなってしまいます。 なかなか貯まらないんですよね＞＜ そこで、私（37歳、独身）と同じ、アラフォー独身女性のみなさんに質問です。 今年の冬のボーナスは、 (1)貯金しますか？ (2)貯金する方はボーナスの何割くらい貯金しますか？ (3)貯金以外のボーナスは、何に使いますか？ よろしくお願いします＾＾
初めて質問させて頂きます。 結婚して一年以上が経ちましたが、貯金が全くできず、困っています。 どなたか私の家計の無駄について分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 現在、主人と私と一歳になる子ども、私の両親と賃貸の一軒家で暮らしています。 今月は給料21万のうち、8万円を家賃、光熱費、食費として両親に渡しています。 そこから支払いが、 主人バイクローン 10600円 主人バイク保険 9640円 二人の携帯料金 約20000円 主人社用車駐車場 8400円 学資保険 10630円 主人社用車修理 10000円 お小遣いとして、 主人、私、子どもに1万円ずつ 残った3万円を貯金する予定でしたが、通院や細々した雑費、急な出費(主人の忘年会費)などで、結局出来ませんでした。 近いうちに同居をやめ、三人で暮らしたいのですが今の給料、支払い額では無理でしょうか… 皆さんでしたらこの給料、支払いでいくら貯金できるか教えてください。 よろしくお願いいたします。
22歳女性、妊婦です。旦那は34歳です 貯金が出産費、引っ越し費、わたしの妊娠で判明した喘息のための入院費、 検診費用などでお互い貯金を尽きてしまいました。 旦那はもともと大学の奨学金返済やらで貯金をしていなかったようです。。 ちょうど転職もしまして、(旦那がです、わたしは重症悪阻で部屋から出られなくパートができません) 一から貯金をしたいと思っています。 大体お給料の何割、何パーセント貯金はするものなのでしょうか。 貯金も0で贅沢な夢なのですが、 わたしの母は母子家庭で弟と2人育ててくれたので いつか一軒家を田舎にでも買えたら、、と思っています。 いま旦那が手取り28万です。 わたしも出産後、パートをしたいと思っています。 貯金0からなにかあった時のお金、また家の貯金を考えたら いくら、何パーセントの貯金がいいのかを教えてください。 よろしくお願い致します。
父が意識不明になりました。回復はしないでしょう。 ゆうちょ、地方銀行N,　農協に普通口座と定期があることまでは　わかっているのですが、 証書、通帳も一部見つからないものがあります。残高も不明です。 こんな状態でも、金融機関窓口は対応してくれるのでしょうか？ 私は長男で兄弟なし。親とは住居、生計が別です。 親の財産を知っておくのも　子の権利かと思ってお聞きします。
某信用金庫の普通預金の通帳とキャッシュカードを持っています。同じ信用金庫で別の支店の普通預金の通帳とカードは新たに作れるのでしょうか？カードは作れないような事も聞いたのですが、もし別の支店で預貯金できた場合、カードには両方合わせた金額が合算されるのでしょうか？無知ですいません、詳しい方いらしたら教えて下さい、宜しくお願いします。
来年春退職します、2000万の退職金が出ます、毎月22万前後の公的年金にプラスをしたいと思います。一括で入れて毎月8万前後づつ支払われると約20年位、リスクを負わない個人年金みたいな物有ますか？
先日　父が緊急入院して　意識不明になりました。 今後も回復の見込みは薄い状況です。命があるうちに預金を引き出したいのです。 これから起こる事を予想すると　かなり費用がかかりそうなので。。。。 通帳、印鑑はあるとして　息子の私が金融機関から引き出せるのでしょうか？ 今の段階では　キャッシュカード暗証番号不明、残高不明です。　定期もあります。 銀行は複数に渡っています。 ちなみに一人っ子で兄弟なし、配偶者有り、親の兄弟はあります。
金融資産０ゼロの世帯が約３０％の調査結果が出ましたが、 皆様どう思いますか？
農協の貯金も潰れた時の保証１０００万円ありますよね？
夫名義の通帳を妻が作る場合、何か委任状のようなものがいるのでしょうか？ 内緒で少しずつ貯金しておいて、来たるべき定年のときに、ささやかですがサプライズで渡したいななんて思ってるのですが・・・ でも、今の時代、相手が夫でも内緒で通帳を作るって無理なのでしょうか。
以前はきちんと家計簿をつけていましたが続かずやめてしまいました。 今は一週間の予算を決めて一週間単位で管理しています。 そうしていると時々お金が余るので次の週にはその余ったお金を足して予算にしている状態です。 例えば一週間１５０００円の予算としたら、今週２０００円余ったら来週は１３０００円足す、という感じです。 質問は、その余ったお金を貯金口座に入れていくのと、今まで通りの余った金額に差額分を足していく方法ではどちらがいいと思われますか？ たいして変わらないでしょうか？ よろしくお願いします。
家を建てるのに、ローンで借りる以外に、頭金等の自己資金が必要になります。 お金の出どころ（資金）としては、僅かですが、「(1)銀行預金、個人国債」と「(2)株式、投資信託」がありますが、どこから支出するのが、適切かと悩んでおります。 なお、「株式、投資信託」は、リーマンショック以降、全体としてはまだ赤字ですが、昨今のアベノミックス以降、利益の出ている銘柄もあります。 資金の準備方法としては、 (1)低金利時代でもあり、直ぐに現金で支出できる「銀行預金、個人国債」から支払うのが簡単かとも思っていますが、手元に流動性のあるお金が少なくなる不安もあります。 (2)銀行預金は今後、突然現金が必要となる場合に備えて、そのままにしておき、 「株式、投資信託」の、証券優遇税制が今年の１２月末に廃止になり、売却益にかかる税率が１０％から２０％なることより、利益の出ている銘柄を中心に、今年中に売却し、現金化し、支払うべきかとも、思っています。 ただ、アベノミックスの影響等による、将来的に物価の値上がりを考慮すれば、「銀行預金、個人国債」よりも、「株式、投資信託」を残しておく方が適切かとも、判断しかねています。 (3)その他の方法 の方法があると思います。 以上、どの方法で、資金を準備するのが、おすすめかお教えいただければ、有難く思います。
同じ銀行で複数の口座を持つことは違反ですか？ 三井住友を長く使っていて、貯金用の口座をもう一つ作りたいのですが 貯金に行きやすいのは三井住友しかないのです。 今使っているのは以前住んでいたところの近くで作り 今度は今住んでいるところの近くで作りたいと思っています。 郵貯をふだんメインに使っていますが、それはあちこちに支店やATMがあって ついつい下ろしてしまうし、引き落としもそこに使っています。
宝石や金、ブランドバッグなど、高額で買い取ってもらえるものにはどのようなものがありますでしょうか？詳しくないので、色々教えてください。
働き始めから今まで、実際の貯金がいくらなのか？ と思い、働き始めてからの家計簿の残高と、 同じく働き始めてから作った通帳で給料から移動させていれておいた額を照らし合わせたら、 30万も違います。 家計簿の方がマイナスに対して、通帳は30万入っています。 通帳に入れてある貯金分は家計簿から外しておらず、右から左へ移動しただけなのに、大きく差がでました。 家計簿への収入の付け忘れはありませんでした。 何故家計簿の残高がなくなるのでしょうか？この場合、どちらの数字が正しい可能性が高いのでしょうか。 通帳の残高が証明な気がしますが、 収入と支出を付けてマイナスなら家計簿が正しい気もします、 付けかたが悪いのでしょうか？
将来、住宅を購入するために貯金をしてます。 みなさんは、どれぐらい貯金してますか？
キャッシュカードがあれば問題なく現金を引き出すことができます。 通帳と印鑑で下す場合は本人確認書類がいりますので、変更届を求められます。 銀行の場合、２回以上住所変更したり、２回以上姓の変更をしたりした場合は、A→Cの届というように中間省略はできないようです。 例 変更のあった日平成１９年６月２３日　旧姓　A　新姓　B　理由　離婚 変更のあった日平成２５年９月１８日　旧姓　B　新姓　C　理由　結婚 ２段階にわたって変更が必要なようです 住所変更をしていない、姓を変更していない状態でキャッシュカードを紛失すると印鑑証明をとる必要が出てくるかも！ 口座名義人が死んだ場合でも名義変更・住所変更は法定相続人がやることになるので（改姓の手続きをしないと解約できない）、遺族に迷惑がかかりますよね？ こんな感じでしょうか 銀行はお役所関係に近いですからね。クレジットカードなどはそうでもないです。
50代無職、子供なしの女性です。 十数年前に夫と死別しました。 その時の保険金を一時払い終身保険にして、 1500万と1000万、2つに分けて、日本生命に預けています。 利息が非常に良く、特に1500万円の保険は、 年、20万近い利息が付きます。 利息については、満足していますが、 ほぼ全財産をひとつの保険会社に預けておくことが 急に不安になりました。 また、遺族年金と夫の退職金で生活してきましたが、 年金受け取りしていた退職金が、来年で終わるので 終身保険のどちらかを解約するか、年金受け取りにしたいと思っています。 銀行の利率は低いですが、リスクのある投資などはしたくありません。 経済に詳しい皆さまでしたら、どのように、運用されるのでしょう？ お金のことは、まわりの人には相談できません。 アドバイスをよろしくお願いします。
通帳繰越をした時に繰越をした支店名も印字をされますよね。 「取扱店」と「発行店」と印字されてるんですけど、どっちが「口座開設店」でどっちが「繰越店」か、わからなくなりました。 どっちがどっちか、教えて下さい。 ちなみにJAです。
ゆうちょ銀行の口座がもう一つ欲しいです。 理由は口座を親が管理していて、自由に使えず、バイトの給与振込ができないからです。 過去の質問を参考に「口座管理を別にしたい」とか「親に知られたくない」と言って郵便局に行ったのですが、「原則一つしか持てない」「本人しか口座は使えない」と言われ断られました。 何とかバイトを始めたいので、郵便局でＯＫが出る「特別な事情」を教えてください。 お願いいたします。 ちなみに親の説得は不可です。一度決めたら誰が何を言おうと、どんな説得をしようと聞きませんので。
新しい仕事に就き、指定先が変わり、 りそなから、違う銀行へ変えます。 手続きはどうしたらいいですか？ 電気代や携帯代も、今の銀行から銀行振替 してる為、手続きが面倒になりそうで不安です。
借金の返済があるから貯金ができないというと とある人が「借金をしてでも貯金はできるだろ」と言いました。 借金をしてでも貯金をするというのはどういったメリットとデメリットがあるのでしょうか？ 自分的には利子が増えるだけのような気もしますがどうなんでしょう？
子供への入学祝いなどで頂いたお金はどうされていますか？ 我が家では問答無用で旦那が子供の口座へ入金します。 入学など旦那は興味が無いので、入学に際して必要なものの話などもなく、ランドセルなどは全て私が毎月生活費として頂いている分から出すことになります。 出せないほどカツカツなら言ったら出してくれると思いますが、足りないという話ではなく、お祝いとしてもらったのなら、何か必要なものに使うものじゃないかな？と思ったのです。（私の方の血縁では、何を買った？？みたいなことを聞かれたりします）生活費から出すので、どうしてもつましいものを買ってしまいますし・・。 みなさんの家庭ではどうされてますか？
東アジア情勢が急に緊迫してきて不安です。 この国の戦争能力は低く、戦争しても長く持たないでしょう。 庶民が平和ぼけすぎる。いまだに日の丸被害妄想だ。 お金も価値がなくなるのではないかという不安が。 ハイパーインフレという言葉も出始めている。 国債償還するためにお金大量にすったら紙幣価値大幅に下がりますよね？ 預金封鎖の可能性はいかに？ 隣のおじさんに聞いたら前回の戦争中に貨幣経済が壊れることはなく、新聞とかも普通に配達されていたのだという。次に日本が戦争に巻き込まれたら貨幣経済は持つのか？ 金とかね。金本位制に由来しているものであることを知るものは少ないようだ。 金本位制がなくなり国の信用だけで動いているような感じがする。 金は売買の手数料が高いし、いざというときにパンなどの消耗品は変えないので問題だ。金貨も買えるが手数料が結構高い。 物に変えてしまい、物々交換に備える、というのも考えてみたが、何を買ったらいいのやら。 ドル紙幣が一番いいですかね？ 不動産は売れ残っている物件たくさん見るからなー。
1980年 1990年 2000年 の10年定期の金利をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さいませんか？ よろしくお願いします。
現在三菱東京UFJで1000万円の普通預金を持っています。 これを他行（たとえば、三井住友など）に持っていった場合、 通常より金利が高くなることはあるでしょうか？ 定期預金の期間は５年以上を考えています。金利が良ければ １０年でもいいかなと思っています。 よろしくお願いします。
今現在、20歳、一人暮らしのフリーターです。 アルバイトは、ほぼ固定で入れてもらえてるので給料の変動はあまりないです。 毎月18～19万で、そこから雇用保険・厚生年金・健康保険で約2万6千円ひかれるので、手取りは15～16万円です。 毎月の決まった支払いは、 ・家賃 34000円 ・水道代(固定) 2000円 ・電気代(オール電化) 3000円 ・教育ローン 10000円 ・税金 10000円 ・携帯代 7～9000円 以上で、約7万円になります。 今までは、月2万円の積立とその月によって余ったお金などを貯金していて、1年半で50万円程貯めたのですが、車の免許と引越しでその貯金もなくなり今は貯金ゼロです。 やっと生活も落ち着いてきたので来月の給料からまた貯金を始めようと考えているのですが、毎月どのくらい貯金していくか迷っています。 今まで中々思うように貯めてこれなかったので、しばらく大きな出費の予定がない今をチャンスに。と頑張っていきたいです！！ オススメの貯金法や貯金のコツなども教えて頂けたら嬉しいです>_<
お金のことに関して全くの初心者です。 先日子供が生まれたのをきっかけに、子供の生まれた時の体重の額を毎月預金しようと思い立ちました。 将来子供が結婚する時など、親の手を離れる時に渡したいと考えています。 金額にしてみれば3000円前後の少額なのですが、最低でも20年は継続するであろうこの預金は定期預金にするべきか、普通預金にするべきか悩んでいます。 恥ずかしながら今まで定期を組んだことがなく、知識が全くない私に良いアドバイスをお願いします。
妻にお金を貸しましたが、手帳にいくら貸したかはメモしていますが、貸したお金を証明するものがありません。妻の通帳は自分が預かっていて、数年前に妻の通帳から貸したお金を引き出しました。現在、妻と離婚することになっています。妻がそんなお金は借りていないともめた場合は、どうなるのでしょうか。
ゆうちょの定期預金を解約した場合、家族に解約を知られることはありますか？ 親が私の名義で開設したゆうちょの定期預金があります。大学入学時に証書を譲り受けました。 「満期が来る時ま でそのままにしなさい」 と言われていたのですが、最近お金が必要になったので、満期前に解約しようと思います。 解約した場合、家族に知られることはありますか? ちなみに既に私は成人してます。 解約通知が稀に来ることは知っております。
老後の生活資金はいくら貯めればいいでしょうか？ 現在48 子供が2歳 妻は専業主婦 年収1000万 住居はマンション。ローン無し。 但し、今後親と同居するため、このマンションは売却します。売却は1000万～1500万くらいになりそう。親の持ち家もローン無く、一度建て替えするかもしれません。 60定年ですが、65までは勤められるが、60～65は400万くらいに激減するもよう。 退職金は1000～1500くらいかも。 65からの勤めは別のところで70くらいは可能。 現在の貯金は5500万。 普通に生活してても300万くらいは貯まっていきます。 今後の親からの相続分はいれていません。 将来が不安な中で、老後の生活のために一体いくら貯めればよいでしょうか。
皆さんはへそくりを何処に隠しますか。 夫の内緒に毎月少しづつへそくりをしています。 何処に隠すのが安全でしょうか。 毎月へそくりをして通帳に貯金しています。 いつも通帳を鞄に入れて持ち歩いています。 何処が安全でしょうか。 アドバイスをお願いします。
カテゴリ間違ってたらすみません。 家でできる小遣いかせぎを探しています。少しでも貯金したいので。 アンケートサイトに登録しましたがポイントがなかなか貯まりません・・・ 小さい子供がいるので内職などに挑戦したいのですが内職のイメージがたくさんの部品で部屋が占領されているというものしかなく狭いアパートに住んでいる者にはきついかなと思っています。 質問なのですが、小さい子供がいて家で月に２～３万稼いでらっしゃる方、どんなことをしていますか？ジャンルは問いません。資格がいる、というようなものでもいいです。 いろいろ教えて下さい。 よろしくお願いします。
自分のA銀行の口座から、 自分のB銀行の口座に指定した金額を毎月、自動で移動させる方法はありますか？
こんにちは。 貯蓄に詳しい方がいらっしゃいましたら私にベストな貯蓄方法をアドバイスお願いします。 現在数百万円の貯金があります。 某都市銀行に普通預金として預けており、給与振込の銀行から貯金分を毎月決まった額移しています。 ただ貯金している銀行は店舗数が少なく、口座を開く際通帳を作らなかったので何かと不便です。 まとまった額も貯まったので金利の良いネットバンクに定期で預けようかと考えています。 現在給与振り込みはUFJ銀行なので、提携しているじぶん銀行がいいかなと思っています。 UFJからの振込手数料は無料だし、スマホで見れるのが魅力です。 ただじぶん銀行は自動積立定期預金はやっていないみたいで（勉強不足ならすみません）、毎月貯金額を足していくというのは無理そうです。 やはり金利は低くてもメガバンクの自動積立定期預金が無難でしょうか。 もし、じぶん銀行に現在あるまとまったお金を定期預金として預けた場合、毎月の貯金はどこに貯めていけばいいのでしょうか。 どうせ動かさないお金を預けるなら、金利のいいところが理想です。 無知ですみません。 また稚拙な文章をお許しください。 よろしくお願いします。
１０年後には　１３万2,067ドルになるそうです。 計算式がわかりません。教えて～。
東京スター銀行を開設しました。 現在、開設している銀行はみずほ銀行とゆうちょ銀行です。 どのようにして東京スター銀行にお金を移動させればいいでしょうか？ 手数料はかけたくありません。 また、東京スター銀行の一週間定期金利を考えているのですが、調べたところ何口かに分けて預ければ、税金がかからない事がわかりました。例えば、１２口に分ける場合、 毎日、１２日間店頭にいってお金を預けなければいけないのでしょうか？ １番スマートに東京スター銀行にお金を１２口移す方法を教えて下さい。
30歳になります。 が、実家暮らしのくせに貯金は220万円しかありません。 お給料は145000円しかありません。 貯金は苦手で、今年に入ってから、 ダラダラ本能のままに浪費してしまい、 歯の保険外治療費にも20万かかり、 全く貯金していません。できても、1、2万 です。貯金は今から本気で頑張るつもりですが、 自分のお金が管理の苦手なことと、 安月給のことは恥ずかしくて言えません。 前に聞かれたとき、恥ずかしくて 話をタブらかしてしまいました。 お給料が安いのはリーマンショック以来、減給され 尚且つ賞与なし、なためです。 彼は収入はそこそこあり、私とは雲泥の差です。 結婚したら、家計は彼にお願いしたいと言いました。 やはり、正直に言ったほうがいいですか？ 改めて自分の給与明細と通帳を見たら凹みました。 存在を一瞬消したくなりました。
息抜きに仕事帰りや休日にフラフラと街に出かけて余計なものを 買ってしまいます・・・。 気分転換になるんですが全然貯金できなくて 危機感があります。 我慢するとストレスが溜まっちゃいます。 月手取りで１４５０００円です・・・。 安月給ですが実家暮らしなので貯金できないはずないのですが 欲に負けてしまい貯金できません・・・。できても１～２万です。 貯金できるいい方法を教えてください！！！！
手数料は、ご利用時にいったん引き落とした後、翌月同額をスターワン円普通預金口座にキャッシュバックします。ただしキャッシュバックは、手数料が発生した月の預金平均残高の10%を上限とさせていただきます。（月８回まで実質無料） とはどういう意味ですか？例えば残高が１０００円、その月にかかった手数料は５００円だとすると、１００円をキャッシュばっくで、残高が１０万だったら１万まではキャッシュバックという意味ですか？
３０万くらい預けるとしたら今はどこが一番金利がいいのだろうか？ 定期でもなんでもいいのでどこが一番か教えてください。
現在、都市銀行の普通預金や定期預金など金利はほとんどつかないですよね？ りそな銀行の5年物の定期預金は0.03%などです。 新生銀行の2週間定期は金利0.15%、東京スター銀行のスターワンは金利0.20％、SBJ銀行のなのかちゃん（1週間定期）は０．２５％とりそなの8倍の金利です。 さらに、SBJ銀行は期間1年物定期預金50万円預けると500円プレゼント、250万円預けた場合は2500円です（上限はないそうです） よって、短期で資金を運用するのであればSBJ銀行の1週間定期が一番有利ではないでしょうか？
銀の積立をしようと考えているのですが、どこの貴金属店が一番手数料が少なく安心でしょうか？ 三菱マテリアルの資料は手に入れようとしているのですが、何分手数料が高い気がします。 お詳しい方、ご教示願います。
現在東京都に住んでいます。 新しく口座を作ろうと思い、三菱東京ＵＦＪ銀行で口座を作ることを検討しています。 用途は貯金か買い物をした際にお金を引き出す感じになりそうです。 現在は東京に住んでいるのですが、将来もし地元に戻ることになったとすると 私の住んでいる地域にはＵＦＪ銀行の支店がありません。 あるのはコンビニＡＴＭくらいです。 地元に支店がなくても問題はないでしょうか？
現在、金４kg、プラチナ０．５kg所有しているのですがいつが売り時なのでしょうか？また、貴金属を現金にする際に税金がかかると聞いたのですが、どれくらいかかるのでしょうか？また、日本経済がこの先、破たんして円が紙切れになる可能性が将来あるのでしょうか？消費税の増税なども考慮してどなたか教えてください。
普通預金の口座の団高が不足した場合は定期預金の当座貸越と、キャッシングのローンと、年金担保融資ではどっちが安いでしょうか。 自分は定期預金にたくさん口座をもっており、普通預金には1万円くらいしか入っていません。雇用保険の受給前になると資金が不足することがあります。
結婚して６年。 ５歳の娘と９ヶ月の娘２人の子持ち 賃貸アパート４人暮らしです。 貯金が０です。 借金はありませんが 毎月ギリギリです。 子供が２人も居て貯金が全くの０という こんな恐ろしい状況の方いますか？
先月愛知から福岡に引っ越して来ました!! 愛知のローカル銀行通帳を書き込みしたいのですがどこかで書き込むことはできますか？ また、どこでできますか？？ よろしくおねがいします!!!
貯金方法ですが、私は給料日に５万円を 定額預金などで、自動的に貯金するようにしたと 思っています。 でも、家族はそれだと月にいくらつかったかわからなくなるので、 月末に残ったお金があれば、貯金できたことになるのでは？と言います。 それだと、きっちり預金残高とにらめっこしないと把握しづらいと 思うのですが・・・。 ちなみに家族が通帳、カードを持っているので 私がこっそり貯金することは不可能です。 みなさんのご家庭では、どのように貯金していますか？
前提として・・・ ・東京の都心部で母と二人で暮らしている５５歳の男性です。私は独身、子供もいません。結婚の予定も有りません。マンションは待ち家です。 今は、生活も借金も無く、母には年金収入、私は短期ながらも派遣の仕事しています。また預貯金は私一人で３０００万円余り有ります。 この状況で新たに１０００万円の現金が有ります。すでに三菱東京ＵＦＪ銀行、三井住友銀行、みずほ銀行、ゆうちょ銀行の口座を持っています。いずれの口座に貯金してもペイオフの１０００万を越えてしまいます。この場合、他の金融機関の定期口座か普通口座に入れようかどうか迷っています。とりあえず、この１０００万円の現金は、今のところ使用用途が決まっていません。 ネットや国債、株、投資、クレカは不可、外貨預金はどうでしょう？元本保証にしたいのですが、どのように預けたら良いでしょうか？ ・以前、三菱東京ＵＦＪ銀行は銀行のＡＴＭで平日８時４５分から１８時まで硬貨の取り扱いをしていましたが、最近は銀行の支店内のＡＴＭしか出来なくなり、大変不便になりました。近場のＡＴＭで出来るだけ手数料が少なく、土曜日、日曜日、祝日も硬貨の手続きが出来る金融機関をご存知ではないでしょうか？・・又、平日の夜間や土曜日、日曜日、祝日も取り扱いをしている金融機関をご存知有りませんか？ ・各金融機関では他行に比べてお得な独自なサービスをしている所も多く有ると聞きます。具体的にどの金融機関でどのようなサービスしているかお教え願えませんでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
私の父は、以前に工場を経営しておりました。 有限会社です。 １０年前に会社は畳んで、現在は年金暮らしをしています。 ところが、当時、地元の信用金庫の出資積立をしており、毎年「支払通知書」というものが送られてきています。 通常、配当金はこちらの銀行口座へ入金されるのですが、父の場合は会社名義の口座だったので、もうその口座はなく、店頭で直接ご請求くださいとあります。 配当金は現在２５０００円くらいになっています。 そこで、質問ですが、もうすでに廃業してしまった会社名義で積み立てていた、配当金は、 受け取るためには、どうすればいいと思いますか？ もう会社の登記簿などはないと思うので。。。 今回、面倒な手続きをすることになり、受け取る配当金以上に費用がかかったら請求する意味がなくなります。
私は名前がかわったのですが、 前の名前でゆうちょを使って(振込のみ)いました そして、ある事情で新しい名前でもゆうちょを作りました 前のゆうちょのほうにほとんどお金が入っていて、しかも、パスワードも忘れてしまったので新しい方にお金を入れ替えることはできるのでしょうか？？
ゆうちょ銀行の通帳記号についての質問です。 振込みをしてもらう為(私がお金を受け取る側になります) 通帳記号を相手側へ教えたいのですが、記号の入力欄には5桁数字（先頭ゼロ埋め）と表示されています。 ゆうちょの通帳記号は通常五桁の数字ですよね？(私の通帳記号も五桁です) なぜ先頭を0埋めする必要があるのか分かりません；四桁の通帳記号も存在するのでしょうか… 先頭0埋めというのは、たとえば「12345」→「01234」のように通帳記号が五桁でも先頭を0と表記した方がよいのでしょうか。 自己解決出来ない為質問させていただきました。 無知で申し訳ございませんが、ご回答どうかよろしくお願い致します。
私の祖父はもう10年以上も前に亡くなっています。 祖父は生前に地元の信用金庫の出資金制度を利用しており、 今でも毎年、配当金が支払われています。 ただ、祖父の銀行口座はもう存在していないので、「現金お支払い」となっており、 通知書には「この通知書を持って窓口でお受け取りください」と記載があります。 そもそも、祖父が亡くなった時点でちゃんと相続を行ったはずなのですが、 この出資金だけは今だに存在してしまっています。 そこで質問です。 この祖父の配当金は、どうしたら受け取ることができますか？本人ではないと無理ですよね？ もし受け取るには、祖父の財産を相続した祖母になるのですが、祖母も亡くなっており、それを相続した母も亡くなってしまいました。 となると、それを相続した父の財産になるのでしょうか？ 受け取るためには、戸籍謄本とかすごい書類が必要になるんですかね？ 累積の配当金は３０００円ちょっとなので、かえって受け取らない方がいいですよね？
通販で注文したさいなど、郵便振替をすることがあると思いますが、 振り込まれた側は、注文者がこの商品の支払いのために振り込んだのか、特定できるようになっているのですか？ それともただ、お金が動くだけで、誰が振り込んだのかはわからないのですか？ ＜私は今までネット通販ではAmazonしか使ったことがありません。そのほとんどの支払い方法はコンビニに置いてある機械で、お客様番号などを入力して 確認を押すと、誰がいつ振込んだのかが 画面に 表示され、注文者が特定できると思います。 しかし、振替にはそんなお客様番号を入力したりすることはありません。 つまり、どの注文者がどの商品のために送金したのかが 分からないのではないかと思ったのです。 ※ＡＴＭを利用してのはなしです。 本日 ＡＴＭ振替デビューをしたので ちょっと疑問に思ったので質問しました。 よろしくお願いします
皆さまならどうされますか？ 現在、使う予定のないお金（約５００万円ほど）があります。 普通預金の金利と定期預金の金利があまり差がなく、普通預金口座にいれたままなのですが、若干の差でも定期預金にされますか？
自分は24のときに卒業しました。 障害者です、非正規雇用が多かったので、国からの給付（雇用保険等）を入れても、9年間で２240万円しか稼げませんでした。（1年に直すと年収248万円） 幸いなことに、母が預貯金を800万円くらいためて社会に送り出してくれたということと、母が契約した賃貸マンションに住んでいて、電気代とガス代と携帯代以外は一切生活費を入れていなかったので、残りの700万円を貯蓄しました。 海外旅行には30回くらい行きました340万円使いました、自動車は所有しておらず、服も買いません。携帯代はいつも3円です。 こういう状況ですが、周りからは恵まれているといわれました。 これが、母が預貯金を残さず、奨学金の借金が300万円くらい残って、母ではなく自分で賃貸マンションを契約していたら、いまだに預貯金は０でしょうか？ そういう意味では、預貯金は少なくないような気がするんですが。
初めまして。私は聴覚障害で聞こえません。 なので日本語が苦手だったりします。 時には失礼な事を言ってしまう時もあります。 その時はすみません。 子供が３人ともいます、５人家族です。 将来の為に貯金がしたいと思い、夫と相談しました。 しかし、通じなかったのか、夫は『老後？死ぬまで働くつもりだし』と収入の心配はなさそうに言っていました。 夫の仕事は畳や襖を作る仕事で定年はないと聞きました。 『そうじゃなくて、将来の為に今から貯金が必要だし大切なんだよ？老後の生活や、子供達の学費や結婚とか…』と話しても夫は 『結婚？子供達が決める事だから親はしなくていい事。その前に結婚するか分からないんだし。考えるの早過ぎ。学費は子供が自分でバイトして払えばいいじゃん。』と、協力してくれる気配がありません。 お金についての本とか買って読んでもらおうとかも考えたりしましたが、難しい事は読みたくない、仕事でいっぱいいっぱいだから妻に任せるとかも言われてしまいます… 貯金の大切さも分かって欲しいし、夫婦なのでちゃんと話し合いをして協力し合いながら一緒に頑張りたいのですが… 『話し合いは嫌。疲れる。貯金は妻の仕事。俺は仕事でいっぱいいっぱいだから。お金とか将来とか、そんな話は聞きたくない』と最後まで聞いてくれません。 『もしも、何かがあった時どうするの？年をとって歩けなくなって車イス、ホーム、葬式やお墓…色々とかかるんだよ？』と聞いても考えてくれません。 貯金の大切さと、貯金する必要だって事を分かってもらいたいので、どう説明すれば分かりやすいのでしょうか？
満期を間近にした、ゆうちょ銀行の担保定期貯金についてですが、現在名義人が入院中手続きができません。入院費用に充てようと思い以下のことを考えています。 1.名義人に代わり中途解約をし、別名義の郵貯通帳に入れたい。 　　　　　　　理由・・・名義人がカードを持っていないため下す度に手続きが面倒になれる。 　　　　　　　　　　　　　郵便局の態度が悪いので入れておきたくない。(最初は委任状もだめ、本人で　　　　　　　　　　　　　　ないとだめと言っていたため他の郵便局で聞いてきた) 　　→委任状を書いてもらい(麻痺があるため難しいが何とか字らしいものはかける)両方の通帳を持　　　　参する。ただし、手続に行くのは別人。 　　　　何か必要なものがありますか。 2.とりあえず定期貯金の自動継続をやめ、満期になったら通常貯金とする。 　　　　　　　理由・・・とにかく満期が近いので府中貯金にしておく。あとで下す手続きを行 何かいい方法があれば、アドバイスをお願いいたします。 　　名義人と手続きに行くものは同居していません。ただし、別名義のものは同居しています。少し離れておりできるだけ一回で対応したいのでよろしくお願いいたします。
将来の結婚を見据えて、二人で１つの口座（名義は私か彼女でどちらでも。。私が作ろうといったから私）を開設しようとしています。そこで、普通の預金口座より貯蓄預金などがいいかなとおもっています。貯金の方法は、毎月二人で預入をしていく方法。まだ、同居はしていないので、お互いが預入ができるように、キャッシュカードと通帳をどちらががキャッシュカード、もう片方が通帳といったように、それぞれ持つようにしようと思います。 貯蓄預金（定期積み立て預金）などがいいかと思い、いろいろと調べているのですが、想定している運用ができるのかが分からないので、教えてください。 貯蓄預金（定期積み立て預金）は通帳とキャッシュカードが発行されるものなのでしょうか？ 口座に振り込むこともできるのですが、振り込み手数料などを考えると、あまり効率的ではないと思います。 また、このような運用に最適な金融商品などがあれば教えてください。
確実に金を増やす方法って金を金＝ゴールドに換金することじゃないですか？ 金というのは有限です　ゆえに時が進むにつれてその価値は上がりますよね もちろん、金が突然大量に発見されたり、金に取って変わる物質が出現したら 価値は下がるでしょうけど、あまりその確率は高くないでしょう ゆえに、金＝ゴールドを買えば、将来大きな儲けが期待出来るのではないでしょうか？ 間違っていたら教えてください
携帯料金や保険や投資信託をもしやっていたら、お金がかかるのですが、仕事が無くなり、払えなくなったら、どうしたらいいでしょうか？そして、銀行に残高が無くなっていったらどうなるのでしょうか？
家賃は要らないし、お給料はそこそこだし、月に10万円以上は貯金できますよね？
近くに住んでいた親戚が一人暮らしになり、施設に入っています 足が弱いけど、それ以外はしっかりしています 高齢なので、急に亡くなったときにお金が引き出せないと、大変と言うことで本人と親戚から、うちの親が頼まれて、支払いや貯金などの代行をやっています 定期預金の名義変更をする予定です 一気にやるわけではないのですが、こう言うやり方は税金やら、その他問題ないのでしょうか？ やり方など注意点ありましたらお願いします 家族間でなく親戚なので気になります
現在半同棲状態の彼が、さすがに悪いと思っているのか、 毎月数万円を生活費という名目で渡してくれるようになりました。 私自身は生活費が多少増えたとしても生活には困るほどではないですし、 彼はもともと貯金が苦手なタイプなので、これを機に預かったお金を そのまま彼の積立貯金したいと思っています。 ただ、彼の名義で私が銀行口座は作れませんし、 私の名義にしてしまっても、いざ使う必要が出てきた際に彼も使いにくいだろうと 思いますので、何か良い方法を探しています。 口座が持てるのが一番楽ちんですが、 名義の必要ない貯金の仕方など、何か良い方法がありましたら ご教示いただけますと幸いです。 ご夫婦共用で貯蓄をしているとか、お孫さん用の貯蓄をしている場合など 何か近しいケースがないかと探しておりますが、中々見つかりません。 最終的には貯金箱か…とも思っていますが、家に金庫があるわけでもないので 自宅保管もやはり少し勇気が必要そうです。 お知恵をお借りできれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
タンス預金を 急に通帳にいれても 税金はかからないですよね？ 怪しまれますか？ タンス預金も 怖くなってきたもので…
貯金額が、1000万円を超えているので、1000万円以内となるように貯金を払い戻して下さいとのことでした。私は、ゆうちょしか利用しておりませんので、給与の余りが積もりに積もって、1000万円を超えたのですが、以前ゆうちょ銀行に確認したところ、1000万円を超えても、「振替」になるので問題有りませんと聞いておりましたので、寝耳に水です。土日でゆうちょ銀行に確認が取れず、お詳しい方にお聞きしてみようと、投稿した次第です。よろしくお願い致します。
各銀行が行っていますが、期限がばらばらです。 ９月30日、年末、年度末など。 どのような順序で、どの銀行に預入していけば良いでしょうか。 インターネットバンキングなどの方が利率が良いのでしょうか。 地区は九州です。どうぞ宜しくお願いします。
給与振込口座についての質問です。 どの銀行がお得・おすすめですか？ メリット・デメリット含めお教えください(>_<) 最近新しく仕事が決まり、給与振込口座の指定をしなければなりません。 会社側はどこでも自由に決めてよいとのことでした。 色々調べた結果、手数料の面から、現在「ゆうちょ銀行」「新生銀行」「住信SBIネット銀行」で迷っています。 将来のことも考えて堅実に貯蓄・資産運用もしていきたいと考えています。 上記3行以外にもおすすめがあれば教えてください。 当方、神奈川県在住です。 よろしくお願いします。
30代前半実家暮らしです(家にお金は当然入れてます) 毎月手取り、158000円 そこから最初に二万を貯金 最終的には六万ぐらい残ります なので毎月八万ぐらい貯金をしてます 医療保険は掛け捨てで日額二万支給のプランに加入してます 私の貯金額は少ないでしょうか？もっとするべきですか？ 老後痛い目を見ますか？ 皆さんはいくらぐらい貯金してますか？ また差し支えなければ年齢と貯蓄額を教えて下さい
兄がなくなってから本人の通帳やカードそして 印鑑などを探しております。 その中で通帳の銀行印がなく困っています。 兄の通帳をまた使えるようにするには どのような手続きと、どのような必要書類を 用意すればよいのですか？
高2です。 バイトを初めてから、母に通帳を作ってもらいました。 買いたいものがあるのでお金を引き出したいのですが、 調べてみたところATMでお金を引き出すには、キャッシュカードが必要なんですよね？ 私はキャッシュカードを持っていません。 なので窓口から引き出そうと思ったのですが、届出印が何なのか分かりません。 ATMで引き出しを出来るようにしたいのでキャッシュカードを発行したいです。 高校生でも出来るのでしょうか？ また、どうやったら発行できるのか教えて下さい。 通帳だけで引き出しができるATMもあると書かれていたのですが、 京都銀行はできませんよね？ 質問ぜめですみません(><)
急にまとまったお金が必要になり、今まで積み立ててきた定額貯金をおろそうと考えてます。 通帳の方には「満期受取」と記入されてるのですが、この場合、ATMでお金をおろすことは可能でしょうか？ この年になってですが、定額貯金のおろし方がわからなくて困っています。 どうかよろしくお願いします。
利率と利回りの違いについて、7/17の日経新聞（20面）に以下のような記載があります。 「額面100ドルで購入しても110ドルで途中売却すれば、元本の差益が上乗せされるので、所有期間の利回りは表面利率よりも高くなる」 これは具体的にどのようなことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
親の名義で預金をしていたのですが、親が亡くなって他の兄弟の印鑑と印鑑証明が必要と言われ、普段から仲の悪い兄弟は印鑑どころか、そんな預金が有った事すら知らないので、話も出来ません。額が多い為困っています。 何か方法を教えて下さい。他の兄弟には内緒でしたものです。 良い解決法をお教え下さい。
転勤族夫は、現在５０歳。妻は４４歳。子供は９歳と６歳。持ち家なし。関東に居住中。 夫も妻も西日本出身です。 主人が定年６０歳になると同時に子供たちが高校、大学に進学予定ですが、 教育資金、住居費に対してあまり危機感がありません。 教育資金は５００万程度しか貯まりそうにありません。 他に預貯金としては８００万あるのみです。 ６０歳以降、どれだけの教育費と生活費が必要になるかを考えると 私は心配でたまらないのです。 現在は月３０万ほどの手取りで、転勤族の為に１０万円ほど住宅補助があり、個人負担分と駐車場代として７万円別に支払っています。 子供は高校までは公立に行かせたいと考えていますが、必ずしもそのようになるとは 限らないので・・・皆様だったらどのくらいの教育費を含めた生活費が必要かとお考えでしょうか？
資産運用という点でです。 今、静岡銀行が一年0.35％という定期預金を出してます。 今はこれに興味があります。 その他にお勧めがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
母が脳梗塞を患い今リハビリ施設で入院中です。 左運動神経をやられてしまい特に左腕手が反応しないので要介助になってしまいました。 そこで母から相談されたのですが、預貯金の残高はいいけれど今までの自分の使った通帳の形跡は見られたくないと言っています。 自分に何かあって子供達が見た時に、多額のお金をおろした時等の詮索やら兄弟間で猜疑心等がおきて諍いに発展しないか心配しているようです。 何か良い方法は無いでしょうか。 今までの口座を解約し、新規の口座を作り今までの通帳を破棄するのも何か見え透いているし・・・。 これからは不自由な身になってしまったので、今までのような派手なお金を使うような事はないので今後の引出しには見られても問題ないと思います。 しかし母のお金なので脳梗塞を患った件で、母の意志で今までの口座を新規にして過去の物を捨てるというやり方もありでしょうか。 宜しくお願致します。 .
夫　妻　子供小学生一人　幼稚園一人　 収入　ボーナス無し手取り27万円 内訳 住宅ローン60000円 夫　小遣い　29000円 食費　　　　　35000円 学費　　　　　35500円 学資保険　　25000円 生命保険　　4000円 ペットの餌、オムツなど　5000円 　　　　　　 携帯代　　8000円 光熱費水道代　　　25000円 パソコン、電話料金　5500円 固定資産税を月で割った分　7000円 生活雑費2000円 計241000円 残金29000円 これではどうしても５万円貯金できません。 27万手取りで月々５万円貯めるのは不可能でしょうか？ 節約上手な方、詳しい方、 アドバイスをお願いします。
私は現在50万円ほどの貯金があります。 年金の支払書がきたのですが、いっぺんに支払ったら怖いでしょうか。 ちなみに、現在就労学生で、今年は秋頃に車検と学費の支払いがあり、年末にはほぼなくなってしまいますが、今まで通り貯金を続けて行けば大丈夫でしょうか。 なかなか貯金できない私にアドバイスお願いします。
少しの間使わないお金を定期預金で預けようと思っています。 どこで預けようか考えていたところ・・・ 「1週間満期定期預金」というものがありました。 そこで１つ気になったことがあります。 預ける金額も適用される金利も同じで１年間定期預金をした場合、 「１週間満期定期預金」と「１年満期定期預金」どちらで預けても、 利息は同じになるのでしょうか。 また、「１週間満期定期が金利0.2％」「１年満期定期が0.1％」で同じ額を １年間預けたらもちろん１週間満期の定期預金のほうが得になりますよね。 金利の計算が苦手なもので、簡単な質問かもしれませんが、教えていただける 方、よろしくお願いします。
叔母（私の父の妹・夫と離別・私共とは別居）が我が家の 財産を管理しているような状態です。父の年齢は60代後半です。 大した金額では無いのなら良いのですが、父は高収入なので相当な 額を叔母が管理していると思われます。 また、叔母とその子供２人の生活費や学費全般は長年に渡り父が面倒を 見ている状態です。 母は立場が弱いので何も言えない状態です。 私自身も親に対してお金の話をするのは躊躇われるので黙ってきました。 しかし私も母も叔母一家のお金の使い方について長年不信に思って おり早めに対策を講じたいと思っています。 叔母が人の良い父を上手く手玉にとっている様な感じさえ見受けられます。 父はお金には疎く出鱈目な人間なので心配です。 そこで質問なのですが、 このような人間関係において叔母が財産を管理する状態では 今後どのような問題が発生すると思われますか？　（特に父の死後） （父自身が自分は長生きできる人間ではないと仄めかしています） 私と母が異議を唱えなければ叔母一家が得をし私共が損をする 一方なのですがどう対処したら効果的だと思われますか？ 父を説得する手立ては無いものでしょうか？ その他どんな事でも良いのでご助言頂ければ幸いです。 私は世間知らず＆アホなもので良い考えがなかなか浮かびません。 また、こういう問題について有料で相談するとなるとどのような 職業の人が好適かご存知でしたら教えて下さい。 弁護士は大袈裟過ぎますしお金が掛かりそうです。
私立大学の一年生です。 僕の家庭ではお金がなく、そのくせ英語が大の苦手で国公立大学を諦めて私立大学に進学しました。 1年で120万円かかり、4年で480万円です。 この金額が払えないので、親がお金を借りて卒業後返済しろ と言っているのですが、 奨学金と合わせると借金が1000万円超えます。 これって大丈夫なのでしょうか？ 僕の考えではかなりきつい気がするのですが (補足)卒業後は就職はできそうです。 授業が過密で、バイトで稼ぎながら勉強は難しいです
複数の銀行に１０００万円までの預金があり、例えば合計で５０００万円だったとしたら 銀行が倒産したときに、ペイオフで満額保護されるのでしょうか？ それとも、複数の銀行であっても合計で１０００万円までしか保護されないので しょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
こんにちは。 今２７歳の会社員♀です。 貯金がなかなか出来なくて自分が嫌になります。 月給147000円(残業なしの場合) 家賃６万で生活費３万 電気・ガス・水道・携帯＝２万 残り３万、友達や彼とお出かけしたりして、 ほとんど残りません。 先日、夏のボーナスいただきました。 まだ手を付けてません。 ボーナスだけでも貯金していこうかと思ってます。 去年は結局１７万しか貯金出来ませんでした(涙) 小銭貯金を今年初めてまだ7400円しか入ってませんが、 貯金のコツを教えていただきたいです！！ 貯金のプロの人ってどうしてるんでしょうか？
現在地方銀行で定期積立をしております。 100万ほど貯まったので、住信SBIで1年円定期預金を申し込もうと検討中ですが 定期のことを詳しく知らないので教えてください。 (1)急にお金が必要になった際に、100万1口を解約するより痛手が少ないかと思うので 10万円を10口にしようと思うのですが、このような預け入れは可能でしょうか。 (2)満期後は、特にお金を入り用でなければ元利継続が一番良いかと思うのですが 間違っておりますでしょうか。 (3)ネット銀行のようですので、実際にお金を出し入れする際はセブンやローソン等の コンビニATMからになるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
埼玉りそな銀行の通帳を持っているのですが、約一年ほど記帳していません、長期間記帳しないと一括と記載されるそうですが、これは窓口で記帳をお願いした場合もそのまま一括記載なのでしょうか？ それと、基準日が各店で決まってるとあるのですが、どこで調べられるのでしょうか？
貯金してるお金はどうなるんでしょうか？
7月３０日までに13万７千円必要です いま２万しかありません それに寮生活なのでバイトできません いい考えないでしょうか？
ブタの貯金箱はなぜブタなの？
財形住宅貯蓄をしていると、銀行がその残高を知らせてくれる葉書を送ってくれます。 その中に、利息組入額 　と　利子補給金 という欄がありました。その正確な意味をお教え頂けないかと思い、投稿させて頂いた次第です。 自分なりに下記のように暫定的に理解しました。が、誤解の可能性が高いと思いました。 【利息組入額】 財形貯蓄中の金額に対する利息。 【利子補給金】 http://kotobank.jp/word/%E5%88%A9%E5%AD%90%E8%A3 … 金の出所(税金?会社?)が不明。何に対しての利子? 理解されている方、どうかお教え頂けないでしょうか。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
金を稼ぐ手段を可能な限り教えてください なお、当方１８歳男大学生です 以下思いついたのを載せときます 犯罪行為はＮＧですがグレーゾーンなら構いません アルバイト 株、ＦＸ、投資 せどり アフィリエイト 小遣いサイト 治験 公営ギャンブル パチンコ、パチスロ 内職 宝くじ
新しくバイトを始めて京都中央信用金庫で口座を開くことになったのですが 最初に預けるお金って100円でも大丈夫ですか？それとも1000円以上ですか？ 身分証明書はパスポートや保険証でも大丈夫ですか？ 口座を作ったことがこれまで他所で1回しかないのでよく分からないです どなたか教えてください。お願いします
先日作ったばかりの口座の通帳番号がものすごく耐えられない番号だったので、一か月我慢して解約するつもりですが、口座解約の理由は何と言ったら一番無難でしょうか？ そのまた一か月後に再開設したいので、それができそうな理由を教えてください。お願いします。ｍ（＿＿）ｍ
ゆうちょ銀行の口座を開設後、即日からゆうちょ銀行への振り込みが可能になるのでしょうか？ 開設後、何日間は振り込みができないなどありますでしょうか？
先日いろいろなご意見いただき、結局一番便利な最寄りのATMの銀行へ今日銀行口座を開設してきたのですが、、、、口座番号がどうしても気にいらず凹んでます。 明日「口座番号気にいらないので解約したい」でいったん解約し、後日また開設したいのですが、 そういうことはできますか？別の理由で解約したほうがいいでしょうか？開設して１日後で解約した人いますか？
全国転勤が数年周期で必ずある会社なので 新しく全国的につかえる銀行口座に移したいと考えています。 一年目から北海道、福岡、四国、京都の例も昨年にあります（笑） ＡＴＭ手数料、クレジットカード、その他もろもろの条件でおすすめの銀行はどこでしょう？ 個人的には学費の振込みで、年に２回だけ三菱東京ＵＦＪ銀行にいきますけど… お客様扱いを微塵もされず嫌いなんですが、やっぱりメガバンクのほうが わたしのような場合は向いていますよね？ ペイオフなんて気にするまでもないミジンコみたいな貯金額だからどこでも同じ！ なんておっしゃらずに貴方のオススメを聞かせてください… いまは横浜銀行です。 東京、神奈川以外のコンビニＡＴＭではちょっと厳しいですよね？^^;
高校3年の男です アルバイトをしているのですが たまに給料が入る前の預金の残高がこのぐらい あって給料日になり、このぐらい入ったから 今残高はこのぐらいだなと計算して いざ実際に残高を見てみると 計算した金額よりも少ないってことが よくあります。 それだけでなく、給料日は毎月5日なので この前の6月8日に1万6千円下ろしました。 その時の下ろしたあとの残高が9万8千円でした。 その時もあれ？もっと入ってるはずなんだけどな って思ったのですが いつものことだと思い直していました。 それで昨日の6月14日に2万下ろしたら 残高が7万4千円でした。 9万8千円から2万ちょうどを下ろして7万4千円って どう考えてもおかしいだろと 思ってるのですが原因はなんですか？ やっぱりお金の問題なので真剣に悩んでます。
銀行に口座を開きたいです。名古屋銀行と百五銀行で迷ってます。家の近くは名古屋銀行です。 百五銀行はバスで１０分のところにあります。株価も似たり寄ったりですし、すぐ近くにどちらの銀行も引き出せる別の銀行のATMがあるので、引き出しにはどちらも困らなそうです。そのATMの銀行は調べたらちょっと危なさそうな感じがするのでパスしようと思います。百五銀行と名古屋銀行とどちらの銀行に貯金するのがより安全でしょうか？やはり近い名古屋銀行がいいでしょうか？多少不便でも百五銀行がいいとか意見ありますか？
京都銀行の元係長が法人顧客の定期預金の解約手続きを装い解約払戻金名目で現金約５００万円を騙し取り逮捕された事件がありました。 本人が自分の口座から多額（１００万円以上）のお金を引き出す場合でも、銀行で必ず本人を確認する身分証明書の提示を求められます。 この元係長はどのような手口で、他人の口座を解約して現金を騙し取ったのでしょうか？印鑑は？本人確認はどうしたの？等々、疑問だらけです。 また、この事件は顧客が気がついて発覚したのですが、銀行内に不正解約を調査するシステムはないのでしょうか？ 顧客が気がつかない限り、不正は発覚しないものなのでしょうか？
リゾートバイトに行こうと思ってます。 月収が17万～20万ということなのですが、税金などで引かれると実際の収入はいくらぐらいになるのでしょうか?
定期預金の金利について調べてみたのですが、 ・ゆうちょ銀行 ・京都銀行 ・オリックス銀行、住信SBIネット銀行、新生銀行etc で金利に大きな違いがありました。 オリックス銀行等の金利が断トツで高いのですが、 なにかリスクがあったりはしないのでしょうか？ 最近定期預金等のことを調べ始めたので 全然知識がありません。 世間で当たり前だと思われていることでもいいので 詳しく教えてください、お願いします。
２０代後半の男です。 いきなりですが、私は貯金が５００万以上あります。 大卒で独身実家暮らしの彼女なしで、家には月に６～７万入れています。 年収は３００万台前半です。 自分で言うのもなんですが、浪費家ではありませんし、パチンコや競馬と言ったギャンブルもしません。 そんな中周りの友人達で実家暮らししている子がけっこういるんですが 全員ではないですが、貯金良くて２００万あればいいような感じみたいです。（具体的な金額は聞いてませんが、話の中のニュアンスでそんな感じがしたので） １００万ない子もいます。 これが１人暮らしなら仕方がないかもしれませんが・・・ 確か総務省だったか何かの調査では３０歳未満の平均貯蓄額が１５０万くらいと言う記事を見たことがあるんですが、本当にそんなに少ないのか？と思ったことがあります。 まあ、業界や職種や実家暮らしか一人暮らしかによって違うとは思いますが・・・ 実際私のように２０代後半で貯金５００万以上はそんなに多いほうなんですか？ ちょっと周りとの差が大きくてある意味びっくりしたので質問してみました。
こんにちは。 一般財形預金について教えてください。 社内規定に、「一般財形預金は預入期間３年以上」の記述があります。 例えば、毎月１万円ずつ貯蓄したと仮定して、１年間で１２万円貯まる計算になります。 この場合、 （１）積立開始から３年目をすぎないと１円もおろすことができませんか？ （２）３年と1ヶ月経過後に３７万円貯まっている状態でおろせる金額は１万円（３年を経過した分のみ）ですか？３７万円（０～全額までの任意）ですか？ 以上、ご教示頂けますよう、よろしくお願い致します。
もうすぐ30代になる独身女性です。 結婚の予定などはありません。 正社員で働いているけど、貯金が200万しかありません。 友達などに貯金額を聞くことは、お金の話しなので聞きづらいです。 もうすぐ30代で200万円しかないことに、最近不安を感じるようになりました。 30代で200万円は貯金額としては少ないですよね？ 月収は手取りで18万円ぐらいです。 保険、家賃を引くと生活はギリギリです。
老後資金に1億円もの貯金は必要ないとのみなさんの意見をよく目にしますが、私は下記の根拠により必要だと思うのです。もし、いやいや下記の根拠はここが間違ってるよというご指摘あれば、私もマネープランを見直しますので意見してください。 *基本的な夫婦二人の生活費(食費や光熱費、医療費等）は25万円/月(見込み）の年金でまかなう。 *老後期間を60-90歳(or65-95歳）までの30年間とします。 (1）シニア用マンションなどの購入費や30年間の管理費等：5000万円 (2)車購入費用：10年毎に乗り換えで、300+300+100=700万円 (3)旅行や趣味費用：平均年間100万円で、100X30=3000万円 (4)家のリフォームや家電故障時の買い替え等：500万円 (5)その他予備費：800万円 上記を考えると、どう見積もっても1億いるのですが、いかがでしょうか？ なお、現在所有の住宅は老朽化により売却代金は0円との仮定です。
私は年収税込260万の非正規で、都内で一人暮らししてるのですが、 毎年40～５０万位しか貯金できていません。 ２０代で一人暮らし6年目です。 これは少ない方ですか？ 年収が少ないのならしょうがないですか？
使わないお金をちょっとでも増やしたいのですが、 １番いい方法は何ですか？ 私は銀行の定期預金ぐらいしか思いつきませんでした。 絶対にマイナスにはならない方法でお願いします。（株などは×）
郵貯銀行の貯金残高が１，０００万円を超えると、超えた分は「振替」となるそうですが、普通に出し入れはできるのでしょうか？
２５歳から３０歳前半くらいの独身の人に質問です。 職業や収入、住んでいる状況により異なるとは思いますが月にいくら貯金していますか？？？ 私は３０歳の主婦です主人の収入と自分の収入は完全に分けているので独身の方の意見のほうが自分に当てはまるのかな？と思い同じくらいの年齢の人はどのように月々貯金しているのか気になります。
こんばんは 最近いろいろと調べるうちに若い今だからこそこつこつと積立を始めようと思い始めました 自動積み立ては自動で決まった額を振り替えていくというものですよね そこでなんですが・・・「どこに」振り替えるのですか？ 給料が振り込まれる口座から、月々○○万円を「どこの」口座に振り替えるのですか？ 別で口座を作るのでしょうか また積み立てたお金はどのタイミングで使えるようになるのですか 使うために貯めるので（当たり前か・・・） いろいろわかりません
今私は約８５０万貯蓄が有、その内訳は１００万は普通預金に残し ７５０万は定期、これから、来月から毎月１０万を給料から天引きにします。 皆さんの収入・財務状況 どの様にして貯めて殖やしていますか？ 良い知恵を教えて下さい ちなみに私は４０の男姓 手取りは２０万～多い時は２５万位 手取り賞与は１０万行くか行かないか
同じ職場の仲のいい子の話なんですが、パパがいます。私たちの仕事のお給料がそんなに高くないため最近パパからサポートしてもらってるみたいなんですが、毎月そのお金を貯金して貯めていきたいみたいなのですが、自分がもらってるお給料に見合ってない額が毎月一定に銀行に貯まるのはまずいですかね？個人情報調べたりしたら本業でもらってるお給料ではこんなに貯金はできないはずと思われると思うらしいです。家族にはばれたくないそうで、、、。パパからのサポートは直接手渡しでいただいてるみたいです。 毎月もらった額を全額通帳に貯めてってもよいのか、それともまとまったお金になるまでタンス貯金をして定期でいれたほうがよいのかアドバイスよろしくお願いします。
20代女です。 どうにもお金を使いすぎてしまい、困ってます。 具体的にいうと、 自分の欲求を抑えられないんです。 欲しい！食べたい！やりたい！　　とか思うと、 金額をちゃんと確認せずに使ってしまいます。 とにかく金額を見る癖がないです。 欲しいものをとりあえずカゴに入れて、レジでびっくり！ もう引き返せない…みたいなことが日常です。 （あんまり後悔はしないんですが） 仕事は民間の事務員で、月収は約10万弱。 実家暮らしなので、生活に困ることはありませんが、 まともに貯金ができません。 お金を使わないで、貯金できるいい方法ありませんか？ できればめんどくさくなくて、長続きできるようなのがいいです。
アルミ缶は1個いくらですか? アルミ缶1キロいくらぐらいですか?
戦前、特に戦時中の貨幣経済はどうだったか教えてください。 お隣さんに聞いたら戦時中は貨幣経済が崩れることはなかったらしいですが。 戦争に備えた資産管理とは？物々交換もちょい調べてみましたが、 もっと知りたいので、ご存知でしたらお聞かせください。 なぜ戦前は混乱もせず、貨幣経済が崩れなかったのですかね？ よろしくお願いします。
ゆうちょ銀行では、カードなしでの口座開設が可能としりました！ 他の銀行では、口座開設後、必ずカードが自宅へ送付されます。 家族へ内緒の貯金口座を作りたいのですが、カードの問題は回避できると思っておりますが、DMやお知らせの類でばれるんじゃないかと思っております。 そこで経験者の方に教えていただきたいのですが、 口座開設後、数週間の間にDMや口座開設のお知らせなどは送付されますでしょうか？ また、定期的にDMなどが送付されますでしょうか？ よろしくおねがいします！！！
この前普段余り使ってない通帳を記帳したら改めて利子が付かないのが思い知ってこれは預金者.貯金者に回るお金を国家が搾取してるのと何が違うか状態と思うんですが？ で銀行の貸出金利は3パとか5パとかですか、高い貸し出しは８パとかかな？ 預入金利と貸出金利の差は何倍になるのかな？ ７．４万円の普通預金に１年後記帳見たら６円付いて居ましたから１００００に１円利子付かないようですから0.006.から７パ位デスか年利は正確じゃ有りませんが対貸出金利と成ったら一桁.二桁の差じゃ無いですよね、何なのかなこのインチキ金融業は？ それに手を貸してる政府は何なんでしょうか、預金者に付くべき利子を国が吸い上げているんですから、バブルの頃の信託預金の利子８パ位に早く戻らないかなー、ソウナッタラ一億預金有ったら悠々自適の生活が出来るのになー。
大卒（留年1年）で30歳までに1000万の貯金たまった人の割合って全体でどのくらいなのだろうか？ 平均額など調べてみるとみんな結構貯まってそうですよね。中央値はどのくらいなのだろう？ みなさんどのくらいですか～？
「老後資金はいくら必要ですか」「老後資金はいくら貯めるご予定ですか」ｅｔｃといった質問・相談を、教えてgooを含めてあちこちのサイトで昔からよく見かけます。それらに対して私はずっと素朴な疑問を持っていました。 　　〈それって、自分でも、簡単に計算できるんじゃない？〉 月間支出（平均・予定）さえ決めれば、あとは自動的に決まってしまうと思うのですが…… 　　月間支出×１２×リタイア後の生存年数（想定） これだけではいけないのでしょうか。質問者は月間支出をきいているのでしょうか。生存年数をきいているのでしょうか。 もちろん、実際に貯めるべき額は、上の数値から退職金・年金・（ほぼ確実に相続できる）遺産などを引くことになりますが…
先日、某大手みずほ銀行で普通預金の解約をしました。通帳だけしかなく印鑑もカードもありませんでした。複雑な手続きが人用なのかと覚悟していましたが、あっという間にできました。本人確認もなく、あまりにも簡単だったのでびっくりしました。免許書を持参したのですが、一切提示しませんでした。今はこういう時代なんでしょうか？それとも大手では普通預金を持たれているとコストがかかって解約してほしいのでしょうか？個人の預金は大手では不要なんでしょうか
Ａ支店で作った総合口座の通帳にＢ支店で定期預金を入金した場合 その定期預金の成績はＡ・Ｂどちらの支店になるのでしょうか？
社会人3年目、24歳女性です。 現在海外で勤めており、同年代の人の平均的な収入や貯蓄額がわからず、今の自分の貯金は妥当なものなのか、それとも浪費しすぎなのか、客観的な意見を聞かせていただきたいと思います。 現在の月収は手取り30～35万円 月々の出費は 食費　2万円 携帯　5000円 ネット　2500円 旅行　5～7万円 美容　1万円 貯蓄　15～22万 家賃・光熱費は会社持ちで、これまでの貯蓄は、今の仕事を始めてからの300万円ちょっとと、高校・大学時代のアルバイト代＆子ども時代にいただいたお年玉やお祝金等（母が貯めてくれていました）の400万円です。 現在は旅行にかける割合が大きいのですが、2，3年後には今の仕事を辞めて帰国するつもりで、そうなるとこれほど旅行もできなくなるので、今のうちにと思っています。 しかし、現在働いている会社が日本の会社ではないため将来厚生年金はもらうことはできないことや、将来結婚を考えてお付き合いしている方が現在学生（2年ほど社会人をしたのち、現在大学院に通っています）で将来の収入がどうなるかわからないこともあり、このままで大丈夫なのか不安です。 自分なりに無駄遣いはしないように気をつけているつもりですが、もっと貯蓄した方がいいのかどうか、みなさんの意見をお聞かせください。お願いします。
ゆうちょ銀行の通帳とキャッシュカードを失くしてしまいました（家の中にはあるはずです）。 でも、本当に無くほぼ諦めています。 新しく発行することは、できますか？どうすればいいですか、お願いします。ｍ（_ _）ｍ ｍ（_ _）ｍ ｍ（_ _）ｍ ｍ（_ _）ｍ
総務省の統計データで、貯金額のデータはないのでしょうか？ ２６歳女の平均貯金額が知りたいのですが、 http://www.stat.go.jp/data/guide/1.htm を見る限りないようです・・・？
宜しくお願いします。 私はお金が入るとその分出ていきます… 貯金をしないといけないのはわかっていますが、全く出来ません。 この流れを止めるにはどうしたらいいのでしょうか？ 馬鹿なお話しですが、お付き合い下さい。
わんさか働く予定です。 短期でみっちり働きたいのですが、そう考えると、寝てる時間がもったいない。5時間は眠る予定です。寝てる間に1000円でも稼ぐ方法は無いでしょうか。
月14万稼いでいて、実家住みの20代の フリーです。田舎なので車はないと仕事にいけません。 家 1万5千円 車 ローンで月2万 ガソリン代 2万 携帯代 1万5千円 保険 1万 定期預金 1万 が毎月合計で9万引かれます。 残りが5万になります。 毎月繰り越しするようにがんばっては いるものの、最大でも1万しか繰り越せ ませんでした。 自分でも情けないのは重々承知です。 何かいい方法があれば教えていただきたいです。 定期預金は毎月1万ずつ積み立てて ようやく8万貯まりました。 しかし、定期預金の他にも貯金は したほうがいいと自分でも思っています。 貯金の目標はやはり、結婚や車の車検、税金、冠婚葬祭などの為にもと思っています。 優しい回答お待ちしてます
私は２２歳の未婚の女、フリーターです。 貯金が好きなので計画的にお金を使います。 今はみずほ銀行に普通口座で貯金しているのですが預金金額は４００万から６００万えんの間をうろうろしています。 働いたらしばらく海外に住んだり旅行したりして、帰国したらまた働いて貯金してまたそれを使う、という生活スタイルを続けているからです。 スタンスとしては貯金額は４００万円を下回らないようにしています。 よっぽどのことがない限り、４００万円をきることはないと思います。 このような場合、このままみずほ銀行にその４００万円をずっと置いておく以外に、もっと利益性のある貯金の方法はあるものでしょうか？？
土日でも積立貯金を受付してくれる銀行はどこですか？平日は仕事で銀行に行けません
貯金用の口座を作りたいと思っているのですが、どこで、どの種類の口座がオススメでしょうか？ 新婚で、夫婦財布別でやっていて、私だけ貯金口座を作るつもりです。もってる口座は給料が入る地銀行の普通口座ひとつだけです。 積立預金だと、子供が出来た時とかに、産休や退職などのことを考えると、積立できなくなってしまうので、普通口座で自分で入金する方法しかありませんか？ ネットバンクだと金利が良いと聞きますが、この方法でもネットバンクの方がよいでしょうか？ ネットバンクだとランキングでも上位&自分がauケータイなので、じぶん銀行が良いかなと考えていますが、どうでしょう？ よろしくお願いしますm(_ _;)m
当面使う予定のないお金が300万～400万ほどあります。 ネットバンキングにも預けたことがありますが、夫はネットバンキングは危険だからといってあまり賛成していません。この低金利の時代、少しでも増やすとしたらどこに預ければいいでしょうか、アドバイスお願いします。 因みに私は50代前半女性です。
お金を振り込みたいのですが、今キャッシュカードしか持っておりません。 《ろうきん》のものです。 ○○○●○○○○○○○-●● 氏名 という記載がなされています。 どの部分が口座番号でしょうか。 また、記載された氏名が名義にあたるものでしょうか。 回答よろしくお願いします。
銀行カードのスキミングや盗難が恐いので、数百万を普通預金から別の、窓口でないとお金が下せない状態にしておきたいのです。スキミングを心配するほど貯金がある訳ではないのですが・・・。 一体いくらくらい手元（普通預金）に残したらいいのか、またどんな形で預けておいたらいいのかが分かりません。利息はあまり気にしていませんが、勿論多いに越したことはありません。 銀行で相談すれば、間違いなく「投資信託等はいかがですか？」と営業を受けるのが目に見えているので相談するつもりは無いです。 投資に多少興味があり、お遊び程度で少しだけやってみようかとも思っています。 ・地方在住、３０歳　独身女性です。 ・年収 総額４５０万 ・年間１３０～１６０万程度貯金（定期積立含む） ・１０年引き出せない、元本保証の投資信託？に３００万預けており、残りは８年は引き出せません。 ・定期積立の通帳に３８０万、普通預金に４３０万ある状態。 ・３年以内に車を買い替える予定で、諸経費込で１６０万程度を考えている。 ・２年以内に結婚予定だが、結婚式にお金をかけるつもりは無い（やらない可能性も有）。結婚式にお金を掛けない代わりに新婚旅行は派手にする予定。基本相手と折半。 今後考えられる大きな出費は結婚式・車の買い替え・新婚旅行になります。 家の購入は、現在結婚すらしていないので考えていません。出産も未定。 お金の管理・運用がよく分からず、相談させて頂きました。 アドバイス宜しくお願いします。
　高校生です。 　親に見つからないように口座を開設したいのですが，どのような手順で開設すればいいのですか？ 　わかりやすいように説明くださるようよろしくお願いします。
表題の通りで月々いくらぐらい貯蓄したらいいか悩んでいます。 現在額面で20万円もらっていて給与が出た際に何万円か 別の口座に移して使わないようにして貯蓄したいと考えています。 大体30歳前だと月々いくらぐらい貯蓄しておいたほうがいいのでしょうか？ 実家暮らしなのでとりあえず15万円は自分の自由になります。 おおよその金額でもいいのでご教授願います。
今年から社会人1年目になります。 貯蓄用の口座を開設して、給料から毎月少しずつ貯金していこうと思っています。 今は、 給与振込先口座 兼 奨学金リレー口座：三菱東京UFJ銀行 会社の清算用口座：三井住友銀行 で、これらに加えて更に貯蓄用の口座を開設しようと考えています。 ネットで色々と調べているのですが、今のところ三菱UFJのじぶん銀行が、手数料もかからず貯蓄に適しているかと思うのですが、利率のことも考えるとネットバンキングのほうが良いのかと思ったりで悩んでいます。 そこで、皆さんがどのようにお金の管理をされているのかお伺いしたく質問しました。 また、お勧めがありましたらぜひ教えてください。
老後に備えてどれくらいの蓄えが必要でしょうか？
スーパーでの支払いを楽天カードにしているため楽天ポイントが貯まります。 普段の生活はカツカツの節約生活をしています。 3食・１週間の食費を3000円以内と金額を決めているためと 物価の高い地域に住んでいるためなどの諸事情で ・お刺身や果物などは高いので半額になったものでないと買わないし買えない ・ケーキとかスイーツも半額でないと買わないし買えない 　つまりたまたま半額にめぐり合った時のみ買える ・お米・パン・コーヒーなどすべて一番安いものしか買わないし買えない という生活です。 そこで、楽天ポイントが貯まった場合、楽天市場でのお買い物になるのですが (1)楽天ポイントは御褒美だから、好きなケーキとかスイーツを買ってみる⇒欲しい物を買ってよい でも、ポイントだからと欲しい物を買っていたら無駄使いと同じ いつも節約してる自分には贅沢に思えるのです。 なのでポイントも生活費用に組み込み (2)楽天ポイントも生活の一部　　 　　楽天ポイントで生活用品（洗剤とか、米とか、醤油とか）⇒必要な物を買うべき 訊きたいのは、 ポイントで何かを買う時、欲しい物を買いますか？必要な物を買いますか？
例えば、過去の一定期間（１５年など)、某銀行の定期預金（１年満期、又は５年満期など）に一定金額を預けていたと仮定したら、利息（税引き後)はいくらになっているかを計算したいのですが、次のことを教えてください。 (1)１５年前や１０年前の大手銀行（どこでもＯＫ）の定期預金の金利はどこでわかりますか？ (2)金利にかかる税金は過去１５年くらいは２０％でしょうか？ (3)「過去●年に●円預けていたらいくらになっていた」などの資産運用のシミュレーションをしてくれるソフトやＨＰなどはありますか？ (1)だけでも教えていただけると助かります。
みなさまのお知恵をお貸しください。 地元の信用金庫（取引あり）で、ご愛顧感謝のキャンペーンで金利優遇の定期預金があります。 １年もので０．１５％（単利）、３年もので０．２２％（複利）です。 普通預金に1,000万円を置いておくよりいいとおものですが、みなさまなら1年ものにしますか？それとも3年もの？ 3年物にする方がいいように思うのですが、3年の間に金利上昇かもと思うとどうかも？って迷っています。 お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
いろいろな方の意見が聞きたくてトピを立てました。 よろしくお願いします。 遠方に住む母が認知症で要介護１の認定を受けており、本人の 希望で施設で生活しています。 父とはいろいろあって別居中で、現在父も入院中で認知症の薬を 服用しています。 相談内容は母の預金のことです。 認知症の母は現在、妄想と徘徊が進んでおり、バックに 通帳、実印、保険証書など全て詰め込んで、毎日出歩いており 心配した友人たちの強い勧めもあり、高額な金融商品は全て 解約して、一つにまとめた通帳と実印を私が預かっています。 金額は2000万以上になります。 これから母にかかる費用（毎月の施設の使用料、医療費、 今後の介護費用等）もありますので、ただ寝かせておくことも もったいなく、かと言って私名義で金融商品に預けるのは 贈与？にあたるのかとの不安もあります。 お金の移動は、ネットバンキングを契約してあるので可能では あります。 また、ペイオフで保護されるのは1000万までと言うこともあり、 一つの銀行に2000万を預けておくことにも不安があります。 皆様が私のような状況でしたら、このお金どうされますか？ 安全策を取って、そのまま普通預金に預けておきますか？ ご意見、よろしくお願い致します。
三か月の定期預金にした場合、三か月たつとお金を下すことできるんですか？？
郵貯銀行で、定期か定額預金をしたいと思っています。 期間の違いと、中途解約の料金が取られるか取られないかの違いは分かりましたが、他はなにか違いはありますか？？利子とか。 どちらがおすすめでしょうか？？ あと、地方銀行と郵便局、どっちがいいですか？
銀行や信金は 10万くらいの定期預金は あまりいい顔しないですか？
みずほ銀行に普通預金口座を３つ持っています メインの支店を１つ設定しており、ネットバンキングはその支店口座へログインすることで、他の支店の内容も見ることができます。 今回、その中の１つの口座を解約したいと考えています。メインに使用してる口座ではありません。 この場合、解約手続きには通帳・カードの他に何が必要でしょうか？ 解約手続きは簡単にできるのでしょうか？
ゆうちょ銀行で口座開をしたいのですが、2013年4月1日から使用目的の他、職業を聞かれます。 現在、無職で言うのが恥ずかしいです。 聞かれる時は口頭ですか、それとも口座申し込み用紙に記入するのでしょうか？ 簡単に聞かれて済むなら適当なこと言っちゃおうかと思います。 職業だけでなく会社名とかも聞かれるのでしょうか？ どんな風に質問されるのか知りたいので宜しくお願いします。
どれくらいなのでしょうか。 どれくらいあれば普通なのでしょうか。 実家ぐらし、一人暮らしでも異なると思いますが、大体で良いので教えてください。
先日、私の通帳の銀行届け印を紛失したことがわかり、クレジットカードの引き落とし手続きをするときに困ってしました。このため、銀行の窓口に届け印の変更手続きをしてもらいに、出かけました。 三菱東京UFJ銀行でした。 会社の昼休みくらいしか銀行に行く時間がないので、平日の昼に銀行窓口へ行きました。 五十日でもなく、振込窓口も番号札２～３番くらいしか待っていませんでした。 「銀行届け印変更」はどこの窓口でやるのかわからなかったので、フロアにいる女性行員に聞こうとしたのですが、別のおばさんが質問していて手一杯だったので、とりあえず「振り込み」等の通常の窓口の番号札を取りました。 ５分ほどして番号が呼ばれ窓口に行ったら「すみません、銀行届け印変更はとなりの番号札をお取りください」と言われました。 そのとなりの番号札のある窓口は「ご相談」と書いてる窓口でした。 椅子には７、８名のお客さんが待っていたのですが、窓口は４つもあったのに、実際に行員が対応してるのは１つか２つでした。 案の定、かなり待たされました。１時間近いと思います。 決して忙しいわけではなく、銀行内はわりと静かです。単純な振込とかと違って、手続きをいろいろと難しかったり、時間がかかるのはわかりますが、どうして、窓口で１～２人の行員しか対応してくれないのでしょうか？ おそらく、ふつうの会社員なら昼休みくらいしか銀行窓口にいけないと思います。 そして昼休みにきても、１時間もかかってしまうなら、ランチを食べるのも無理ですし、昼休みを過ぎてしまう場合だってあると思います。 おそらく銀行の行員はふつうに交代してランチを食べてるだろうに、こっちはランチも食べられるにおかしくないですか？ どうして、銀行の窓口の待ち時間ってこんなに醜いのでしょうか？ もっと、昼だけは人を増やすとか窓口をフルに使うとかできないのでしょうか？ 行員がいないわけではありません。わたしが待ってる間に、窓口の人が２人交代しましたので。 そもそも銀行の営業時間についての話にもなってしまいますが、 どうして、働く人たちが行きづらいような営業時間になってるのでしょうか？ もしも昼休みも混んでて手続きができないとなると、永久に手続きができませんよね？ 今後、営業時間を変えたりする可能性はあるのでしょうか？
どちらのほうがいいのでしょうか？（溜まる溜め方や損得について） 収入などによるのでしょうか？ 今学生でバイトをしていて最近地震が来て貯金箱じゃ怖くなったので預けようと思いました。 それ以外の方法がもしあれば教えてください。回答お願いします。
ゆうちょ銀行で定期預金を1年に設定したのですが、急遽お金が必要になってしまい、預け入れから2ヶ月ほどしかたってない定期預金を解約する事にしました。 ですが、いざ郵便局に行くと「預け入れから半年たってないので解約できません」と言われてしまい・・・。以前解約した時は何事もなく解約できたはずなのですが・・・。 ゆうちょ銀行の定期預金とは半年たってからでないと解約できない物なのでしょうか？？ 回答の方をお願いします。
現在みずほ銀行に口座をもっております。 ただ土曜の２０時か２１時ぐらいから日曜の７時ぐらいまで引き出せなくなるという 欠点がある為、もう１つ口座を考えております。 以下の条件に最も近い銀行をご教授ください。優先順位が高いものから記載しております １：土曜の夜にメンテがなくお金を引き出せる ２：多くのコンビニで使える ３：ＡＴＭ手数料が無料 住信ＳＢＩを持っているのですが昨日メンテで入出金ができませんでした よろしくお願いします
私の姉の預金口座の事ですが、 姉は以前、脳梗塞で重度の障害を持ってしまいに保険金が下りました。 そして預金が2000万円を超えたのですが、ペイオフ対策で他行に 姉の口座を作って分散しようと思うのですが、 本人は基本的に寝たきりの生活で銀行へ連れて行く事も体に負担になりそうです。 この手続きは金額が高額ですが弟の私が代行して行えるのでしょうか？ また、他行へ高額移す際の段取りというのはどのようになるのでしょうか？
こんにちは♪ 私は都内に住む24才パート、旦那は25才飲食店勤務の正社員です。 今年結婚しました。 旦那29万円 (ボーナスはインセンティブ制なのであったりなかったり)私16万円(扶養には入らず保険等引いた額です。年に1回20万ほどのボーナス？が出ます) 家賃10万円(都内23区内です。 電気代4千円 ガス代7千円(プロパンじゃないですが高い…) 水道代3千円 食費3万5千円(外食含め) 奨学金返済1万円 携帯2万円(パソコンないので両方スマホです) おこづかい 旦那5万円私3万5千円 (交通費、被服費、コンタクト代、交際費などすべて ここからやりくりしてもらってます。昼食代などは 店でまかないがでるのでなしです。) 貯金17万円 旦那はいつかは飲食店で独立したいと言っているので もっと削れるところがあればいいんですが、保険の 加入も検討してます。 あまり2人とも実家が裕福ではなかったため、やっと 給料に余裕が出てきたので少し好きなものを買いたいなぁ という甘い気持ちも 笑 なのでボーナスはそれぞれの貯金かおこづかいになってます。 旦那はほぼ休みなしで働いてるので家事はほぼ100％ 私がやっていて、その代わりおこづかいは同じくらい でもいいよと言ってくれます。 ちなみに今の貯金は2人あわせて50万ほどです。 引っ越しなどで飛んじゃいました…(/´△`＼) あと4年後位には子供も安心して作りたいので、アドバイスお願いします！
例えば日本のCiti銀行に日本円で預けているとして、海外（アメリカ、上海、香港、イギリス） などで現地通貨での引き出しは出来ますよね？ 海外で現地通貨で預け入れることは出来ますか？ 海外居住ではないのですが、出張時にまとまった現地通貨が必要となることがあり、 その都度日本で外貨両替するのは手数料も無駄ですし、また仕事の都合上 両替はしたが必要とならずそのまま持って帰るということもままあります。 もし、ある銀行（日本でも海外の銀行でも、円建てでも海外通貨での貯蓄でも）に 口座を持ち、上記のように必要時に現地のATMから現地通貨で引き出せて、 不要になった分を現地通貨のまま預け入れることが出来るもので、 一番便利でお得なのはどこでしょうか？ よくHSBCはよいと聞きますが、その他にも良い選択がございますでしょうか？ 一番は外貨両替手数料が少なく、出し入れが簡便かつインターネットバンキングに 長けているところがいいです。さらに可能であれば日本支店がよいです。 素人質問で申し訳ありません。 お知恵をお貸しください。
日本の金融機関が倒産した時、 １０００万円とその利息が保証されますが、 例えば、 みずほ銀行とみずほ信託銀行は同グループでそれぞれ口座を持てますが、 それぞれが保証されるのですか？ 大和証券と大和ネット銀行とか楽天証券と楽天銀行なんていうのも同グループですけど。 また、出資している関係の 三菱東京UFJ銀行とじぶん銀行、住友信託銀行と住信SBIネット銀行。 それぞれ両方口座持っていて万が一どちらか又はどちらも倒産したらどうなのか？
確か、2100円の口座維持費が必要らしいです もし、インターネットにて申し込みする場合は、この維持費を免除することができますか？
高校を無事卒業し、都内の飲食店で接客係として働らかせていただいている18歳の女です。 仕事をしていく上の目標と、心の余裕のためにとりあえず100万円を貯めたいと思っています。 4月中の生活費は寮に入る時に親から貰った5万円。 1ヶ月の手取りが10万程度(寮に住んでいるので家賃は天引きされます。)だったはずなので 4月後半にもらえる初任給も半月分なので5万程度だと思われます。 できれば早くから貯めていきたいとは思うものの、 親元を離れて初めて自分の生活費を自分でやりくりするので、 月々食費等でいくらの出費をするのか、いくら位から貯めていけばいいのか、全く分かりません； 寮にキッチンはありますが先輩も含め、使うことはほぼないようです。 自分で何かを作るとしたら、「ごぼうと人参があるからきんぴらでも作ろうかな」ってよりは 「きんぴら食べたいからごぼうと人参買ってこよう」な感じです。 仕事があるときは遅いとＡＭ１時過ぎになることもしばしばという感じですし…。 そうでなくてもまだまだ慣れていないこともありますが、面倒くさがりな私に仕事をした後に お料理はできると思えないので、近くのコンビニやスーパーで買ったものを食べることが多いと思います； 「○○ヶ月で100万円貯めたいな」というような明確なものも特にないんです。 1年と半年～2年くらいまでには貯めれたらいいな～という位でしょうか。 もちろん早ければ嬉しいですけれど、 日々の生活で無理してでも貯めたい！という程でもないのが今の気持ちです。 最初の月などは5万で生活するしかないという状況なので、5万でやりくりします。 5万円でもそんなに無駄遣いをしなければちょっと余裕がある…と嬉しいなとは思っていますが… お給料を10万円いただけるようになったら、5万で生活し5万を貯金へ回せたら…と 考えているのですが、私の考えは甘いのでしょうか； 拙く、分かりにくい文章になってしまってすみません＞＜； 宜しければ質問、ご意見、アドバイスをよろしくお願いいたしますm(_ _)m
4月1日から銀行口座開設時に職業を尋ねられるようになりました。 ゆうちょ銀行でも尋ねられるのでしょうか？ 現在無職で恥ずかしい((T_T))
今３００万円ほど預け先に迷って、普通預金に入れてあるお金があります。 すぐに使う予定はありません。 時々銀行のキャンペーンなどで金利のいいときに積み立てからまわしたりしてたのが満期になりました。 また近々４００万円くらい満期のものも控えてます。 あるとつい使ってしまうので、また定期とかにしてしまいたいのですが。。。 株や投資信託も上がってきて、ＭＲＦなんかもこれ以上あっても仕方ないし、銀行やゆうちょもいいのがないし、国債も利率が低いし、みなさん今どこに預けてますか？ ちなみに株や投資信託は分けて考えていて、安定志向のもの限定です。 金もたくさんあるので、スポットで買うつもりありません。
先日定額貯金を解約しました。元金が数十万なので2000円ほど利息が付いていました。 そこから400円近い税金が引かれていました。 これはどういう税金なのでしょう？ 貯金に税金がかかるのって300万円くらいからだったのではないんですか？ こんな少ない自分の貯金にまで税金をかけられるとは思っていなかったので。
おはようございます。 東アジアがやたらと物騒になってきました。何も考えないバカの国、バラバラの国。 以前銀行さんとお話したときに、資産を分散させるといざというときにリスクは回避できると教わりました。なので一応は分散させています。 http://cosmic-voyager.com/japan.html を一応参考して少しは資産分散させました。 皆さんならどうやって資産分散させますか？ 外貨預金はリスクが高いのですか？ きんは問い合わせたら、同じ会社で購入して同じ会社に買い取らせて刻印番号を照合する手続きを踏むらしく、そのつど含有率チェックを行っているらしく、売買の手数料がとても高いけど、海外は海外できんを外貨に交換できるとも聞きましたが。金でパンを買えませんからね。^^; 外貨手持ちならどれがいいですか？手数料安いところはありますか？ よろしくお願いします。
学生ですが、はなまるマーケットで紹介していた先取り貯金は どれくらいの割合が妥当だと思いますか？ （初めは１割程度からスタートした方がいいと書いてあったのですが、少し少ないかなと思い、質問しました。） ちなみに、私が必要なお金は、電気・水道・通信費代、昼食代、生活費です。 よろしくお願いします。
現在貯金箱で貯金をしています。 銀行に預けたほうがお金は貯まるのでしょうか？ 知識が全くなく貯金しようと思ってとりあえず貯金箱で500円玉貯金をしています。 現在学生で貯金は以前稼いでたお金とこれからアルバイトで稼ぐお金の一部になります。 なので収入はあまりないのですが収入がある程度ないと意味ないのでしょうか？ 貯金額も恥ずかしながら半年程前から始めてまだ20万円ほどしかありません。 口座は三井住友銀行と三菱東京UFJを持っています。 知らないことばかりなのですがどういう貯金方法がいいのかと思い質問させて頂きました。 回答よろしくお願いします。
情けないことに、通帳をなくしてしまいました。 初めて作ったもので、(作ってから一ヶ月ほどしか経っていません)通帳についてあまり知らないので、常識の無い質問をしたならすみません。ちなみに、印鑑とキャッシュカードはあります。 (1)再発行する前に、キャッシュカードで預金をおろしてから、再発行することは可能でしょうか。 (2)通帳に印鑑が押してあった場合、再発行後に見つかって悪用されることはあるのでしょうか。 どうか知恵をお貸しください。
わたしは今18歳で、専門学校に通いたいのですが、現段階では学費を払うことができないので、お金を貯めてから進学するつもりでいます。 今のわたしの貯金額は約60万ほどなのですが、これって多い方ですか？少ない方ですか？ 18歳の平均貯金額を知りたいです。
自分は、お金面でまったく管理が出来ません！今までいくつか全てバイトとしてですがやってきて「1人暮らしの為にお金を○○万円になるまで貯めよう。」と目標を最初立てていても、「お金が入って少しは余裕があるから久しぶりにタバコを買おう。仕事終わりで小腹がすいた。100円ショップで菓子パンを買おう。喉が渇いた。缶ジュースを飲もう。」とこれがたまーにならまだいいんです。（1ヶ月に1・2回程度） 流石に毎日ってわけではありません。 問題は、【仕事仲間の人達にうまいように自分を利用され、お金がすぐ飛んでいってしまう事】で困っているんです。 最終的に「自分自身をしっかり守ってない君自身が悪い。ただそれだけの事だよ。」と言われればそうなんですが・・・。 仕事終わりに、例えば飲みに行ったりどこか食べに行ったり働いている人達なら気持ち解ると思います。 そこで、意志が強い人なら「いや。俺帰ります。それじゃお疲れ様でした！明日もお願いします。」と言ってささっと帰ると思います。 しかし、自分は「これも仕事の1つか？それともコミュニケーション？皆が行くってるのに俺だけ帰るったら場の空気壊すわ・・。でも、正直無駄にお金を使いたくない。・・・どうすればいいだろう？解んない。」・・・最終的に【お金を使っちゃう。→頭の中で計算が狂う。→目標していた事じたいのものもずれていく。→目標金額に届かない。→やけになる。】 こういうパターンが多いんです。 どうしたらいいでしょうか？
現在入社3年目の正社員で手取りが10万の一人暮らしです。 出来る限り月1万円貯金していますが、病院や急な出費で消えてしまうので無いようなものです 給料内訳 奨学金 4万円 携帯 1万円 光熱費 1万円 食費 1万円 貯金 1万円 交際費 1万円 交通費 1万円 かなり切り詰めて生活をしていますので服や嗜好品も買えない状況で不満が溜まっています。しかし将来の事を考えると 貯金しなければいけません。 この給料で貯金をするのは困難でしょうか? 皆様にご意見を頂けると助かります。
円紙幣を交換したいんですが、 後はきんにかえるくらいですかね？でも手数料が高いような。お勧めですか？ ドル手持ちってどうなんでしょ？銀行手数料が意外と高く、手数料安ければころころ変更できるのですが、手数料高いとかなり迷います。 物品？これはあまり想像できませんが、何かあれば。 よろしくお願いします。
2013年2月に三井住友銀行の口座を解約しました。 年内に再び口座開設することは可能でしょうか？ その場合、 口座番号は以前使っていた番号を使えますか？
家族には内緒にしてあるゆうちょの通常貯金があります。 いわゆるへそくりです。 本日、要りようがあり７０万払い戻しました。 以前、その口座を作ったときにキャッシュカードを作らなかったためか 自宅に口座開設の通知が来て、家族にばれそうになり危ない思いをしたのを 思い出し、もしかして７０万払い戻ししたことも家のほうに通知されるのかと 不安になりました。 質問サイトで探してみたのですが、高額の払い戻しの場合は 通知される確立が高いような書き込みをみました。 この高額というのがいくらくらいの金額なのかわかりません。 私にとっては、７０万はかなり高額なのですが一般的には １００万以上のことなのかな？なんて思ってみたり・・・ どなたか払い戻しをしたら通知が来た方いらっしゃいますでしょうか？ 払い戻した金額はいくらくらいだったのでしょうか？ どのくらいの期間で通知が送られてきましたでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
ゆうちょの定額貯金を持っているのですが現在は1口しかなく、解約して2口に分けようと思うのですが、この際にもお届け印は必要ですか？お願いします。
共働きで、家計を助けながら、自分の得た収入を内緒でコツコツ貯めた「へそくり」は、法的に妻のものでしょうか？それとも夫婦のものでしょうか？
なんだかんだ言っても世の中少なからず生活する為に「お金」は必要不可欠だと思うのですが、自分の場合現金だとどうしても使ってしまうので貯金が出来ません。独身の頃はコツコツと100万円以上貯めていましたが、家計がかなり厳しかったので結婚する際母親に生活費が足りなかったらこれで下ろして…と通帳と印鑑を渡して4年。あっという間に底をつき、生活保護は受けたくないと世間体を気にする母親は同居をせがみ、伴侶に相談し、同居する事に。 前置きが長くなりましたが…。平成27年 ゆうちょ保険の満期を迎え約100万程戻ってくるのですが、現金だとまた直ぐに使ってしまうと思うので別の形で…と考えた所最近「金」の価格が上がってきてるのを聴きました。勿論毎日価格変動があるのは承知しています。例えば「金貨」とか先々の事を考え別の貯金の形を考えています。「金」だけにこだわってはいませんが骨董や絵画等紛い物を掴まれそうでそこは有り得ません。株なんて皆無です。 そこでアドバイスをお願いしたいのは、現金ではなくて形として残せる財産(？)に何を選べば良いか。是非アドバイスをお願い致します！ 現金はあてにされているので、出来る限り変動率の少ない形ある「モノ」を教えて下さい!! いたずら目的のアドバイスはご遠慮願います！
月に5000円定期貯金をしたいです。 (1)住宅購入費用貯金　口座1つ　月5000円 (2)旅行費用貯金　口座1つ　月5000円 (3)へそくり用貯金　口座1つ　月5000円 ↑上記を、給料が振り込まれる口座から自動的に引き落とされるようにして、貯金をするにはどうすればよいでしょうか？ これは定期貯金？積立？ 銀行の窓口で、何と言って申し込めば良いですか？
最近、初めてキャッシュカードを作った学生です キャッシュカードの安全性に関して３つ質問です (1)口座の残高を確認する際に必要なモノはなんですか？ (2)口座へお金を振り込む際に必要なモノはなんですか？ (3)口座からお金を引き落とす際に必要なモノはなんですか？ 今まで全部親にやってもらっていたので、うえの３つのことが良く分かりません 基本的なことかもしれませんが詳しく教えていただきたいです よろしくおねがいします
銀行印について。 わたしは、今までずっと苗字じゃないとダメだと思っていました。 しかし、最近、字体が銀行印として使える字体なら下の名前でも良いんだという事を耳にしました。 本当に下の名前でも大丈夫なんですか？ ご存知の方、教えてください。
先日親から、「一応預かってはおいたけど、もうあんたに渡すから好きにしなさい」と言われ、担保定額貯金をしているゆうちょ銀行の総合口座の通帳を渡されました。 定額貯金は、１９年の５月にしていて、預けて半年たっているのでいつでも払い戻しが可能ということは知っているのですが、郵便局の窓口に行って、 この ・総合口座の通帳 ・印鑑 ・身分証明書 の３点を持っていけば、全額払い戻しできるのでしょうか。 郵便局のHPや、他の質問されている方の投稿など、いろいろ調べてはみたのですが細かい部分がよくわからないので質問させていただきます。 定額貯金の証明書（通帳型）などは渡されていません。 親が勝手に口座を作って入金していてくれたものなので、作ったときの印鑑ではありません。 この場合でも、その場で払い戻し、もしくは解約ができて現金を手にすることはできますでしょうか？ どなたか詳しく教えてください(>_<)お願いします！
郵便貯金の通帳記載を久しぶりにしたところ、記憶も無く心当たりもない引き落としがありました。本人が郵便局に行けば、引き落とし先を教えてくれるでしょうか。
銀行の定期預金や、キャンペーン預金は、満期が来たら預け替えた方がお得ですか？ 皆さんはどうされていますか？
台湾から帰任が決まり、台湾の銀行の預金を日本円で持ちかえりたいのですが、 現金は幾らまで申告なしで持ちかえれますか？ 妻と2人で半分ずつ持って帰国する場合は限度額を超えても申告しないといけないのでしょうか？ 持ちだし金額は100万を超える位です。
なんかやな予感はしてましたが、やはりどこかの新聞で 東アジアで戦争の可能性という言葉が乗っていました。 で、まあ、いろいろ不安なわけですがお金の管理はどうしたらいいですかね？ 銀行に預けて置けば安心ですか？おろしたらどうしたらいいのですか？ ドルとかで持っていればいいですかね？ハイパーインフレの可能性は？ きんは取引手数料がかなりかかるだろうし、これではパンが買えません。江戸時代には含有率の低いものが流通していたし。 タンス預金だと火事がやはり心配です。金庫は高いし、暗証忘れる可能性がある。ほかに身近なもので火事対策はできますかね？
孫や 娘の名義預金に毎月貯めてあげて 成人した日等に あげれたら…と 一人で考えてましたが もし 何かあったとき…私ではなく 娘家族に… 通帳凍結した場合は誰が手続きするんでしょうか？？ 娘家族がいなくなった場合 親 兄弟と順位があると思いますが 娘の場合 嫁いでますから 相手の方の親ですか？ そうなると 私が コツコツ貯めていても 無駄になるのでしょうか… 教えて下さい。
社会人３年目の男性２４歳です。 最近、お金の使い方で悶々と悩んでいます。 お金の使い方が下手なんでしょうか。 就職してから丸３年を目の前に、もうすでに７００万円近い貯金があります。 確かに会社の福利厚生は充実しているので、 家賃、ライフラインあわせて月５０００円程度、 勤務地は東京なので車も要りません。 忙しいのでネットをする暇もないので 家にネットをつないでいません。 携帯もあまり使わず、月２０００円弱です。 ボーナスのありがたみも 早くもなくなってしまいました。 親の今までの苦労がわかっているし、あまり裕福な家でもないので ３年間で１２０万円は入れました。 それでも、これだけお金が余るんです。 正直若いうちにお金を使っておかないと、 人生が豊かにならないというか、寂しい人生になってしまう気がします。 でも不自由はしておらず、 一番の趣味が読書なので、本はどんどん買って読んでいます（月２０冊ペース） ストレス解消法は、(1)会社にいないこと　(2)本を読むこと なので、まったく不自由もなく・・・ 大学の同級生とかと話をしてみても どうやら自分の貯蓄額は飛びぬけて多いようです。 もっとお金を使ったほうがいいんでしょうか。 また、みなさんは何にお金を使いますか？
子どもが産まれたときに、ゆうちょに子ども名義で貯蓄貯金口座を作り貯蓄をしてきました 同じく、子ども名義で積み立てもしています ちなみに子どもは、４月に小学校入学です 貯蓄の目的は、子どもに将来このお金を渡すためではなく 大学入学など、子どものためにまとまったお金が必要になったとき 使うための目的で貯蓄しているものです 恥ずかしながら、今頃になって気付いたのですが 例えば、小学校３年生くらいで歯科矯正のためや 大学入学のための教育資金としてなどの目的で この、子ども名義のお金がおろせるか？ということです 親名義の貯蓄だったら、何ら問題ないことですが 子ども名義の口座に貯蓄してしまったため、 色々と面倒だったり、損をしたり、最悪おろせないのでは？ と思っています 実際のところ、どうなんでしょうか？？ おろせる場合、何か損をしたり、面倒だったりすることはあるのでしょうか？ また、今現在使用目的はないのにおろすことは 出来るのでしょうか？ 出来るなら、貯蓄貯金口座からおろし 積み立ては満期に解約し、親の口座に移したいと思っています 今頃になり、冷や汗をかいています・・・ ご存じの方、よろしくお願い致します
郵便局の定期預金について 教えて下さい。 百万を定期預金してくれと頼まれてます。 半年以降は 10万単位で 下ろして構わないそうですが 定期預金用の通帳を作り 通帳と印鑑は預かるそうなんですが 郵便局って そうなんですか？？ もし、下ろせない半年の間としても 府に落ちません。 郵便局に再就職した元同僚の人からの頼みだと 主人は言ってますが 主人自体 変だと言ってます。
定期預金を満期日前に中途解約すると差金というものが発生します。 その結果満額では戻ってこないのですが、先に利息として支払っている分があるからだそうです。 これはどのように計算したらよいのでしょうか。 教えてください。 例として、１００万円を５年もの０．３％で契約。 ４年半で中途解約。 ちなみに期日前解約利率は約定利率×６０％です。 わかりにくい説明ですみません。
住信SBI銀行や、新生銀行の仕組み預金を検討していますが、最短３年、最長１０年までで、預金の期間を選べないかわりに、銀行が決めた期間まで預ければ、利率が高く、元本は保証というものですが、 顧客側から途中で解約すると、大きく元本割れするリスクがあるというものです。 もちろん、預けるなら、余裕資金で預金ですが、元本と利子の一部だけが、預金保険の対象とのことで、今までこのような預金を選んだことがないので、 迷っています。仕組み預金に預けたことがある方、何年預けることができ、どうでしたか？ 、1000万近く一つのネット銀行に預けており、 別の銀行を検討しています。
郵便局の貯金ですが、 １０年前に貯金した分があります。 ところが　その分の通帳も国債証書もありません。 メモしか残っていないので預けた年と月しかわからず、　国債か定額のどちらかもはっきりしません。 どうすれば郵便局で調べてもらえますか？
義父から突然生前贈与の話があり、預け先について迷っています。１０００万円を越える額を同じ銀行に預けない方がいいと思ってはいますが、どの銀行にするか、安全性などを含めてアドバイスをいただきたいです。よろしくお願い致します。
すんません。自宅のたんす預金みたいなことをする際の注意点やコツ があれば教えてください。金庫はいいけど高いし、番号忘れたらあかないんで。
セブン銀行の金利の見方がよく分かんないんですが、一ヶ月0.100％というのは一体なんなんでしょうか！？一年で一体どれだけの金利が付くんでしょうか！？セブン銀行が潰れたりはしないですよねぇ！？潰れるかどうかは分からんにしても今、セブンイレブンは上昇気流に乗ってて大きくなってきてますけど何があるか分からないから潰れるとしたら潰れる可能性は何％くらいあるでしょうか！？w(゜o゜)w
預金保険対象、元本保証の定期預金で、 今、一番金利の良いのはどこの銀行でしょうか。 元本は１千万円です。 よろしくお願いします
私・夫・息子(１歳)の銀行印を変更したいと思っています。 今登録してある印鑑が３人とも簡単に手に入りそうな安物なので、変更したいのです。 ３人とも同じ銀行に口座を持っています。 そこで、教えていただきたいのですが、私が３人分の銀行印の変更をすることは可能でしょうか? 本人でないと出来ないものですか? 銀行が少し遠い所にある為、育児中なのでなかなか行けず(車も持っていないので;)直接聞きにいくことが出来ません。 お時間ある方、親切な方、詳しい方…教えていただけると嬉しいです! よろしくお願いします!
基本的な質問で申し訳ありません。 私名義の口座です。 銀行届け出印だけで、妻が私名義の口座から預金を引き落とすことは可能でしょうか？ 通帳・カードは私が保管しています。
給料日に残高照会したのですが１０万円以上あるはずかちょうど１０万円しかありませんでした。今は出稼ぎで地方にいる為違う銀行のATMから残高確認しましたが引き落としもなく先月はちゃんと入ってたのですが理由がわからなく困っています。
郵便局のATMで入金できる硬貨の種類を分かる方いますか？
ゆうちょ銀行の口座名義人は、カタカタで開設はできますか？ 先日、オークションで落札したのですが、出品者から、「口座名義人は、通帳もカードもカタカナで開設しております」とのことでした。 取引連絡で、氏名をひらがなでしか、教えて頂けないので、漢字表記でお願いしますと連絡したのですが、自己防衛の為、漢字表記では教えられないとのことでした。口座名義人もカタカナで開設しているとのことでした。 ゆうちょ銀行に問い合わせたら、身分証明書の記載通り（漢字表記であれば、漢字）にしか、口座名義人の名前は、開設出来ないとのことでした。外国人の方であれば、カタカナ表記になりますが、日本人であれば、漢字表記でしか開設出来ないとのことでした。 出品者は、カタカナ表記の通帳とおっしゃっているのですが、昔は、郵便局では、カタカナで開設できたのでしょうか？ 気になりますので、お詳しい方に教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
私は工場で働きたくて初めて派遣会社に登録会の予約をしたのですが、 その時に「(私の家の近くに）工場の求人がありますよ、見学しませんか？」 と言われ勝手が分からずに「見学だけなら…」と言った所営業担当から 電話がかかってきて日付や勤務時間（夜中の3時から昼の11時まで）時給 の説明をされました。保険について聞くとついてるとおっしゃっていたので 家の近くだし、早く仕事につきたかった事もあり働いてもいいかなという気持ちで 了承しました。 その後見学に行ったのですが面接の流れになり、面接担当の方から、 「本当は朝の３時から７時までの方を募集してたんだよね…」といわれ 「えっ？」と思っていると「〇〇さんの生活もありますし…」と営業担当が答え 11時までになりその場で採用になりました。何か言ってる事が違うし、説明なども あまりされず、派遣に不信感をいだきました。 でも、せっかく採用してくれたのでと二日後に初出勤しました。その時に 営業担当の方と待ち合わせして雇用の書類を見たのですが、保険関係がついてなく、 ちゃんとした説明もしてくれず、時間がなくて仕事に行きました。 仕事内容も頑張って覚えればいいのですが、７時までは元々募集してた内容なので同じ部署なのですが、８時からは伸ばしてもらったという事で毎日足りない部署にいく事になり、 毎回変わるみたいなんでず。覚える事も沢山あるし不安です。 勤務して二日なんですが、色々考えたら給料も9万きりますし、そっから保険、年金と考えたら生活できません。Wワークしようと思ったんですが、時間帯も深夜から朝までで睡眠も今の 段階で全くとれていないので体調をくずしてしまいそうで無理だと思いました。 長期雇用となっているんですが、時給と仕事量もあってないので、社会人として申し訳ないん ですが、辞めて違う所を探したほうがいいと考えています。 派遣は自分にあってないのでこれから資格もあるので派遣を通さずに自分で探そうと思います。 働いて二日ですが、派遣元に電話してやめれますか？電話して派遣先に行かなきゃいけない ですか？恥ずかしながら二日で辞めるのでできれば行きたくありません。 長文失礼しました。回答お願いします。（間違ってカテゴリー違いで送ってしまいました。 直し方が分からないのでこのまま送らせていだきました。ご迷惑かけてすみません。）
銀行の預金は、仮に銀行が破綻したとしても 1000万円+利息までが保証されると聞きました それについて、いくつか質問させてもらいます １.例えば、年間0.3%の金利で預金した場合 　 ちょうど1年後に銀行が破綻したとして、1003万円が保証されるという解釈でよろしいのでしょうか? 2.仮に5年間の定期預金を組んでいた場合、ちょうど５年後に銀行が破綻した場合も 　 1015万円が保証されるのでしょうか? 　 又それが普通預金であった場合、定期預金の途中であった場合はどうでしょうか? 3.例えば「５年間の定期預金」とは、満期を迎えるまでの５年間 　 １円も引き出せないのでしょうか? それとも利息分だけは引き出せるのでしょうか? 　 さらに、もっと引き出してしまい 最初に預け入れた元金以下になってしうと 　 解約扱いになってしまうのでしょうか? 4.上記は「銀行」と名のつくものならば(例えばネット銀行なども含めて) 　 全てに当てはまるのでしょうか? ご回答、宜しくお願いいたします
になっているので預け直ししようと思います。（子供は現在は成人） まず、定額貯金解約は委任状があれば代理人でも出来るようですがいかがでしょうか。 今度は定額貯金と通常貯金とに分けたいのですが一人でこの二つの口座はもてるでしょうか。 そしてこの場合も代理人が行いたいのですが出来るでしょうか。
恥ずかしい話ですが、３０近くなって貯金が僅か２０万程しかありません。 貯金の目標額と言いますか、貯めるための心がけなどありましたら教えてください。 また、同世代の方がどうやっているかなどもアドバイスありましたらお願いします。 支出収入の具体的な額は、 収入は１５万程、交通費３万程と税金などを抜くと１０万円程。 ボーナス・昇給などは全て無しです。 実家暮らしで、生活費は２万程入れています。 その他で医療費が２万（これが痛いが薬代等）で、昼食代などで１万円。 残り５万なんですが、このぐらいだと小遣いはどのくらいが妥当でしょうか？ 実際のところ月に３万ぐらいしか貯金できておらず、仕事が少ないときは貯金分から抜いてしまったりしていて、 気がつくと貯金額が２０万そこそこになったりしてしまう…。 これからに向けて月いくらぐらい貯金するべきなど、アドバイスありましたらお願いします。
肥後銀行の窓口での引き出し限度額はいくらまでか知りたいです。 ATMでの引き出し限度額は、私のカードの場合１回50万まで/日なのは わかったのですが、窓口で通帳で下ろす場合はいくらまでかがよくわかりません。 よろしくお願いしますm(__)m
８０才の母が定期預金を満期前におろしたいのですが、印鑑をなくしてしまいました。証書はあります。母が普通預金もよく利用している近所の東○○銀行です。５０才の私（息子）付き添いますが、どのような手続きでおろしたらよいでしょうか。
エコカーだからと言って車の購入は経済的にお得？？ 現在リッター5キロのSUVに乗っております。 今後仕事を辞め、起業・独立のため、お金を貯め始めました。 車のガソリン代で毎週7000円ちょい、月21000円程掛かります。 今まで全く気にしていませんでしたが、よくよく計算してみると年間25万程がガソリン代として消えているのですね。ゾッとしました。 でもそこでリッター15キロの車を100万で購入したとします。 月のガソリン代が7000円として、年間約8万5000円。 現在のSUVとの年間のガソリン代の差が約17万5000円。 そうすると100万の購入資金の元を取るには5年と7ヶ月、つまりおよそ6年乗らないと燃費向上の利益は還元されないわけです。 大袈裟な話、車を替えなければ維持費は変わりません。 でも車を替えても資金が貯まり始めるのは6年後以降。 もしくは17万とか34万とかでそんな低燃費の車あります？？ 皆様なら今車を替えますか？このまま乗り続けますか？？ 6年、10年と待つなら多少お金を借りてでも夢を実現させた方がいいのでしょうか。 年に一回の税金や、二年に一回の車検代なんて月で割れば大した事ないので無視。 (結局小排気量になるでしょうが、) 燃費だけを考えて車の買い換えを考えてます。 ちなみに雪国なので4WDが理想。 もしくは現在のSUVを所有したままミライース辺りを購入とか？ 色々アドバイスお願いします！
貯金300万の独身40代男性。 標題の方と付き合っています。 彼は学歴はよく、大企業で職制に就いていて年収800～900万です。 結婚した経験はなく、遣うのは主にパチンコとお酒とタバコです。他にも主張が多いので付き合いや外食も多いと思います。 先日貯金額を教えてくれましたが、予想よりも少なくてちょっと驚きました。 かく言う私も、大卒で年収300万、貯金は40万… 仕事は好きではなく一度転職しています。 一応結婚も考えていたりしますが、若くもないのにこんなんで大丈夫なんでしょうかね… 贅沢を我慢すればどうにかなりますかね。
2013年現在、日本のインフレ目標は 2% です。しかし、銀行預金の年利は0.04% 前後です。仮にインフレ目標 2% が実現できなくても、0.04% よりは上昇するでしょう。つまり、預ければ預けるほど損をする計算になります。にもかかわらず、国民は銀行に金を預けています。私には まったく理解できません。ちなみに、私は全財産を株式に投資しています。 質問です。なぜ損をするのに預金しますか? 教えてください。よろしく お願い致します。
名古屋銀行とUFJ銀行、 貯金を預けるなら どちらが安心だとおもいますか？
離婚で氏が変わったあとも、仕事の便宜上1～2年は姓を変えないで使用できると助かるのですが 法的観点以外で、婚姻時の姓のまま銀行口座を使用していることに何か不都合があるでしょうか。
(1)遺族年金を受給しています。マル優制度を利用したいのですが、ネット銀行でマル優を利用できると ころはありますか？ (2)幼いので、２人の子どもの分の年金は全額私あてに振り込まれています。実際に受給資格はあり手帳も持っている子どもの名義の貯金にもマル優は利用可能でしょうか？（つまり、私、子ども２人の合計３人の名義でそれぞれマル優が利用できるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
初めまして、財形年金貯蓄について、教えてください。 会社からお金（給料）を貰う時には、所得税等いろいろかかりますが、 財形年金貯蓄の場合は、税金がかからないと言うことでしょうか？ 例えば、給料（税引き前）が30万円で、5万円を財形年金貯蓄にした場合 １．5万円を貯蓄して、残りの25万円に対して、各種税金がかかる ２．各種税金は、30万円に対してかかり、例えば、税金を6万円とした場合、 　　30(給料)-6(税金)引いた、24万円から5万円貯蓄される また、金額は、「財形住宅貯蓄」「財形年金貯蓄」合わせて550万円となっていますが、 財形年金貯蓄だけでも550万円でしょうか？
こんにちは。 早速ですが、題件について教えてください。 現在中央労働金庫の普通預金を所持しています。 その口座を貯蓄預金に変更したいと思っているのですが、 口座の種類を変更するということは可能なのでしょうか。 それとも新規で作るしかないのでしょうか。。。 ご存知の方がいましたら教えてください。 以上
定年退職までいくら貯金すべきでしょうか？ 40代前半の夫婦２人の世帯です。 現在の状況をいうと、 世帯年収は、共働きで、１０００万円くらい。 世帯貯蓄は５８００万円。 郊外の一軒家を、親に無料で譲ってもらったため、 負債、ローンはなし。 但し、職場近くに小さなアパートを借りています（家賃4.5万）。 子供はいないし、つくる気もありません。 ５８００万の貯金は、あとどのくらい増やすべきでしょうか？
結婚予定の彼が居るのですが 今私は貯金が３００万あって200万を定期に入れています。 結婚をするにあたって１００万使う予定ですが 残りの２００万を定期に入れてますが それを彼にばれないようにしたいのですがどういう方法がありますか？ 彼を信頼してないわけじゃないのですが 彼は貯金があまりないながら一生懸命貯金をしたのですが やはり相手（私）にお金や貯金があると少しはあてにする人なので 最初からないもの（お金）として生活して、いざと言う時に使いたいです。 現在、大和ネクスト銀行の定期に入れてますが 満期になったり、郵便物等でばれてしまうのでしょうか？ 彼は自分の貯金が今いくらあるのかわからないくらい無頓着です。
いつもお世話になっております。 昨年に結婚をし、新たに銀行口座を開設しようと思っています。 （現在、旦那の銀行口座は地方銀行の為） 【メインバンク】・【定期預金】を開設するにはどこの銀行が良いでしょうか？ （二つとも夫名義の予定） 別々の銀行でも良いです。皆さまのお勧めを教えてください。 またその理由も付けて頂けると嬉しいです。 同じく、クレジットカードについてもお勧めをお聞かせ下さい。 使い勝手として、 【メインバンク】 こちらは夫の給与の振込先にする予定。 また、初夏に出産予定なので、コンビニ等で手数料がかからない銀行が良いです。 【定期預金】 なるべく利率が良い銀行 【クレジット】 特にないのですが、良い特典があるもの インターネット銀行が良いと聞きますが、使用した事無い、窓口が無い、通帳がない、と言う事があり少々不安です。 インターネット銀行も含めて、教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
東京三菱ＵＦＪ銀行とセブン銀行の金利と十万円貯金してるとすればどんだけ期間でいくら金利が付くんでしょうか！？w(゜o゜)w
銀行の普通口座より利率が高くて、入出金を自由に行えて、かつそこにかかる手数料が極力安い預金口座を開設したく考えてます。お薦めの金融機関や金融商品を教えて頂けますと幸いに存じます。
大学卒業時な貯金額が２０万くらいになりそうなのですが、初任給まで持たすことはできるでしょうか。 ちなみに卒業後は一人暮らしをするので、敷金、礼金などの必要最低限のお金は考慮しての２０万くらいです。 ネットで調べたところ「就職支度金と、入社してから会社の先輩に媚びて、良好な印象を持ってもらうために金を使わなければならないから、その資金が必要ですね。」と書いてあったので金銭面で非常に心配です。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
知人が貯金ということで今、香港のファンドにに預けていて、 25年満期で3%の金利だといってます。 なんか、このまま、日本に預けても、金利はつかないし・・・ 定期感覚で月に7万ぐらい預けようと思いますが、 みなさんは海外の貯金はどうおもいますか？
給与振込み用に（会社都合で）作った地方銀行の口座が不要になりました。 現在、残高はありません。 通帳とキャッシュカードが手元にありますが、今後は使うことはないと思います。 東京の支店が最寄ですが、遠くて行くことはできません。 そこで、このままほったらかしにしておくと、いずれ休眠口座になり、最終的には権利を失効すると思うのですが、この間に口座等を悪用されるなどのデメリットは考えられるでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
架空名義口座を作れないでしょうか？本来なら身分証明がないとダメですが、ある銀行ではできると聞いています。銀行名とか方法を教えて下さい。
ゆうちょ銀行の通帳を記帳したところ、【お預かり/支払い内容】の欄に【振込】と【送金】の記載がありました。 いずれも　オークションの落札者から当方の口座へお支払いいただいた件です。 振込は他行から？ 送金はゆうちょから？ 送金の場合、送金手数料がかかることはありますでしょうか？
今、じぶん銀行のキャンペーンで円定期預金３か月もの年0.4％というものがありますが、３か月あずけたらその後は普通預金に預けておくのか、それともそのまま解約せず３か月以上定期預金に預けた方が良いのですか？ どのような預け方がお得なのですか？ ちなみに預金するお金は貯めるためのお金なので使う予定はありません。 宜しくお願い致します。
新規で口座を開設しようかと考えているところです。 金融機関によっては、金利以外でおまけみたいな優遇が受けられることってあるのでしょうか？ 金利やおまけ的な優遇を含めて、都銀・地銀・信金・農協の中から総合的にどこがお勧めなのか知りたいです。 ご回答お願いいたします。
1年ほど前に、口座を別の銀行に変更しました。 子ども手当だけ変更し忘れていて前の口座に入るようになってしまっています。 夫婦で「そのまま貯めれるし、このままでいいか！」と話していたはずなのに、夫はそれから少しずつおろしていたようで、半分しか残っていないことが今日明らかになりました。 なかなか、カードを出してくれなくて、問いただすと「交通費とか足りなかったから・・出張した時の食費とか・・あと5万はスロットで消えたことは覚えている。後でスロットで勝った時返そうと思ってた。」と言われました。 今日、娘の机を買ったんです。 前の口座から支払おう！子ども手当、貯まってるし奮発してもいいよね！ と私は考えていたんです。 いっぱい謝られたんですが、悲しみが止まりません。
クエート市でフセインの発行した紙幣が紙切れ同然になるのを、目の当たりにしました。紙幣とは信用が無くなれば、本当に汚い手垢の付いた紙切れだなと思いました。そこで、思ったのですが、保有する紙幣の半分の1億円分を金を買うのも、相場が急騰していて、馬鹿らしいので、一円玉1億枚にして原型はそのまま、アルミニウムとして保管しておいたら、保管場所、使用しづらい以外に、どのような問題が発生するでしょうか？価値がタダに成らない分、お札より安心できると思うのですが。
親から譲り受けた土地を売ってほしいと言われています。 今は駐車場にして貸しています。 土地を売ればまとまった金額手に入るのですが、浪費癖がある為、 すぐに使ってしまいそうで躊躇しています。 年金のように毎月(毎年)受け取るような仕組みはないでしょうか？ お金のことに詳しくないのでアドバイスを頂けると幸いです。
教えて下さいm(_ _)m 私の銀行口座に例えば500万円振込があったとします。 私本人がATMで引き出すとなると1日に引き出せる金額は決まってますよね？ 窓口で全額引き出すとなると通帳、印鑑、身分証明書で引き出せるのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
静岡銀行って地方銀行なのになぜこんなにずば抜けて定期預金の金利がいいのでしょうか？ http://www.woman110.com/200807/index.html 逆に怪しく感じてしまうのですが・・・潰れそうとか。
現在、利用している銀行が あまり感じが良くないので 信用金庫か労動金庫に預金を全額移そうと思います。 銀行よりやっぱり 信金とかの方が良いですか？ 信用金庫と労動金庫なら どちらの方が良いですか？ 粗品とか。 教えて下さい。
春から一人暮らしを始めます。 その為、口座を3つ作ろうと思っています。 1つ目 貯蓄用（何かない限り引き出さない） 2つ目 給料振込・家賃光熱費等引き落とし用 3つ目 お小遣い用（生活費等の引出し） 三菱東京UFJ銀行・ゆうちょ銀行で悩んでいます。 上記の3つに分けようと思っているのですが、どの銀行に口座を開設したらいいか迷っています。 東海地方に引っ越す予定で、今持っている口座は地方銀行の為、新しく3つ作ろうと思っています。 それぞれのお勧めの銀行・商品等を教えて下さい。
ゆうちょの普通預金を解約しようとしたら、定額貯金をしているから普通預金は解約できないと言われました。解約の書類に印鑑を押したのに、「シュレッダーかけておきます。」と言われて、とられてしまいました。なんだか、不安です。定額貯金をしている場合は、普通預金は解約できないのでしょうか？教えてください。お願いします。
タイトルの仮に国債暴落があったとき、途中解約したら、元本はどうなるのでしょうか。 解約時の国債価格になり大幅な元本割れとなってしまうのでしょうか。 それとも、預金のぺイオフ制度のような保護制度はあるのでしょうか。 もし、近いうちに金利高騰があり、国債価格が下がるとしたら、元本割れするなら、 今のうち（国債が正規取引されている）が解約の時なのでしょうか。 教えてください。
資産の分散投資を考えていますが、 今のタイミングでどの金融商品に投資するのがベストでしょうか？
来年中学に成る娘の将来の資にと普通預金で６００万貯めました。 大学受験まであと６年あるので、それまで普通預金では無い方法で貯金した方がお得だと思うのですが、安全で利回りが良いのは何でしょうか？ 昔は郵便局の定期預金だったかと思いますが、現在もそんなものでしょうか？ そういった知識をお持ちの方、どうかアドバイスをお願いします。
古い書類などを片付けていたら お預かり年月日2006年12月の『郵便局定額貯金証書』（一枚モノ）が出てきました。 証書には記号と番号の記載がありますが、 それ以外の証書番号の様な物はありません 払い戻し開始年月日は2007年6月になっていますが ≪上記の金額を受け取りました≫が記載されている箇所には 金額も名前も印鑑もありません。 裏面に≪10年を過ぎると通常預金になります≫とありますが その通帳も見当たりません。。。 通常預金はネットで確認できますが 定額貯金証書は確認できない様で困っています。 解約されていないかどうかは郵便局で確認するしかないのでしょうか？ 郵便局が近くにないので教えていただければ助かります。 よろしくお願い致します。
先日職場で積み立てている、郵便局の財形の払い戻しの手続きをしました。 払戻金は、普通為替を自宅に郵送で送るとの事でしたが、待てど暮らせど送られてきません。 受け取り方法は、普通為替以外選べませんでした。 １２月中旬に手続きをしたのですが、通常どのくらいで送られてくるのでしょうか。 こんなに時間がかかるなら、次から財形は他の金融機関に変えようかと考えてしまうくらいです。 以前、代金引換郵便の代金を為替受け取りにしたところ、普通郵便で為替が届いてビックリしたのを覚えていますが、財形の払い出し金の為替も、普通郵便で郵便受けに投かんされてしまうのか、てとも不安です。
私の貯金が500万、彼女の貯金が300万あるとして結婚したら、 それはどちらも自分の銀行で別に管理していて、 結婚～の収入を共同財産としている家計が一般的なのでしょうか？ 貯金しているお金は、旅行やプレゼント代や趣味などに使うとき以外は使わないのが一般的でしょうか？
何か変化がありますか？ くだらない質問ですみません。 一度でいいから１０００万も貯めてみたい
今年も残り1日となりました。 今年の目標はダイエットでした。 結果的にマイナス20キロの減量に成功しました。 毎年この時期になると来年の目標を決めることにしていますが、今年の目標はずばり貯金です。 私は30代ですが年齢の割りに貯蓄額が非常に低いというのが以前からのコンプレックスでした。 なので今年中に飛躍的に貯蓄額をＵＰさせたいのです。 そこで皆さんにお聞きしたいことがあります。 これまでの人生において1年でＭＡＸいくらくらい貯金したことがありますか？ もちろん人それぞれ収入額が違いますが今回はそれを無視して、とりあえずどれくらい貯金出来るものなのか現実的な金額が知りたいのです。 あと1点お聞きしたいのが貯金する上で何を我慢したかです。 酒、煙草、趣味・・・色々あると思いますが、貯金をする上でやはり何かを我慢しなかればならないと思うのです。 かなり真剣ですのでどうかご教授願います。
現在 郵便貯金5年定期 100万 1年定期 100万 普通預金100万ちょっと 東京スター銀行 10年円定期100万円 6年豪ドル定期100万円分 豪ドル投信100万円分 現金 120万円 という資産状況でこのお金は使う予定がないので 現金100万円分をどこかに預けたいのですが、 ここのところ自民党政権の影響で円安、株価上昇。。 ただ、これからの予測が自分では全くできず、 どの商品に手を出して良いか悩んでいます。 希望はローリスク商品です。 皆さんならどこに預けますか？ また、時期的なアドバイス、全体の資産状況についての アドバイスも頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 わたしは大学進学が決まった高校三年生です。 親との約束で、学費－学資保険分＝およそ300万程度を貯めなくてはなりません。 期限はありませんが、月々3万円前後、10年以内には。と思っています。 バイトも始めたので、収入は月3万程度、既に30万ほどの貯金があります。 今月から、既存の口座（給料が振り込まれる、横浜銀行です）から毎月決まった日に自動で引き落として貯金用に作った口座に振り込めるようにしたいのですが、 横浜銀行のホームページをみても種類が多くてよくわかりませんでした。 そもそも同じ名義で口座は二つ作れるのでしょうか？ 私に合った預金のシステムを教えて欲しいです。回答お願いします。
生活費が足りなくなっても貯蓄を引き出したりせず、お金が絶対に貯まる方法を教えてください。 ちなみに貯蓄方法のほかに、なにか貯まるアイデア等も教えてください。貯めたお金を引き出さない秘訣なども知りたいです。給料天引き以外でお願いします。
郵貯銀行の口座の前の18140とはどうゆうことですか？
こんばんは。いつもお世話になっています。今回も質問お願いします。 銀行の自動積立貯金について質問なのですが、夫の口座から私の口座へ積立貯金をしたいと考えています。 ただ、以前に夫の口座を新規で作りに行ったところ、本人ではないと口座は作ることはできないと断られてしまいました。 自動積立も、夫の口座から引き落としする予定なので、私１人だけ手続きに行っても断られてしまうのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
教えてください。 親が、子供の将来必要な時（住宅購入・結婚その他）の為に、よく預貯金をしてあげますよね。 その預貯金の名義なのですが、親の名義の場合と子供の名義で行う場合とでは、 何が違ってくるのでしょうか？メリット・デメリットは何ですか？ そして一番心配なのは贈与にひっかかってくる事ですが、これはどちらの場合でも 結果は同じ事なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は高校生なのですが４月からバイトしてて貯金額が今現在十数万しかありません。 もちろん私の貯金額は少ないですがみなさんどれくらい貯金があるのかなと思い質問しました。 できれば学年や期間、金額など詳しいこともお願いします また高校生だけではなく、高校生時代のことでも良いので誰でも良いです よろしくお願いします！
学生時代親から仕送りを送ってもらうのに使っていた銀行の口座のキャッシュカードを紛失し、最近親が亡くなり通帳もどこにあるか分かりません。 カード紛失時の銀行のダイヤルに電話したら、どこの支店で作ったか分からないと、再発行は出来ない、ここでは調べられないと言われました。 何回か引っ越していた親が亡くなり、どこの支店で口座を作ったか分からないのですが、そんなに多い金額は入っていないとは思うのですが、心配なので確かめたいのです。どうすればいいのでしょうか？
三菱東京UFJの普通口座を持っています。 このたび、普通口座に一定額が貯まったら、自動で預金を移し変えてくれる、 スイングサービス機能を持った、貯蓄口座の存在を知りました。 是非利用したいと思ったのですが、以前同行で2つ目の口座を開こうとしたら、 最近はルールが厳しいとのことで、謝絶されました。 質問ですが、普通口座を持っている状態でも、貯蓄口座であれば同行に開設可能な物でしょうか。 ご存じの方、お手数ですがご教示頂けると幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
4月から中3になります。(まだまだですね) 今まで、私はお小遣い制ではなく、必要な時に必要なだけもらっていました。 例えば、 「○○と遊びに行くから、3000円ちょうだい」など。 ただ、そうすると結局は月に結構な額もらっているし、親と相談し、そろそろ中3になったら自分で金銭感覚を、ということで、お小遣い制にすることにしました。 そこで、3000円もらうか、4000円もらうか迷っています。 というのも、確かに、自分の趣味だけなら3000円でも、まあ金欠にはなるだろうけど、足りる…と思います。 ただ、私は家族が多く、誕生日などもばらけてるため、プレゼントなどを買うお金を考えると… など、わかりません。 交通費と、勉強に必要なもの(参考書など) は、払ってくれるそうです。 両親は、3000か4000なら、どちらでもいいと言っているのですが、みなさまの視点から見て、どちらがいいと思いますか？ 自分のことなのに無責任な質問かもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
日本の銀行（外資系も含めて）でオーストラリアドルの口座を開設できる銀行はありますか？ よろしくお願いいたします。
2千万円を定期預金すると利息は年いくらになりますか？ 定期預金したことないので、種類もシステムもわかりません。
30歳、独身男です。 働き始めて、全然貯金をしてきませんでした。 さすがに30代ということもあり、貯蓄をしようと思っています。 しかし、そんなに派手に生活してはいないのですが、 毎月毎月カツカツで、貯金ができるほどあまりません。 節約するべき部分とどれぐらいの額を貯めるのがよいでしょうか？ 収入と支出は下記の通りです。 月収　：90万　手取　：72万 ボーナス：年70万 家賃なし（実家） 持株会：月4.5万 携帯代：月3.5万　（タブレット含む2台分） 食費　 ：月5万　　 保険　 ：月12万　（貯蓄型：11.5万円） 服飾費：月1.5万 接待交際費：月40万 交通費：月4.5万 貯金　 ：月1万 接待交際費は仕事上必要なので激減させるのは難しいです。 何かアドバイスをいただけないでしょうか。宜しくお願いします。
23歳でキャバで働きながら…独り暮らし、夜間学校に通っています。 貯金を下ろすか悩み中です。 今400万の貯金があります。キャバで18歳から頑張って貯めています。今回10万ほど端数があり…今欲しいものがあるのですが、お金が足りなく下ろしてしまおうかと考えてます。 皆さんなら…貯金どのように使っていますか？ 目的などはなく、何か困った時に使う貯金になっています。 今まで貯金には手を出さずにもし貯金から下ろしてしまっても、お給料貰った時に使った分を戻すようにしてきました。
回答して下さる皆様、いつもありがとうございます。 今回は郵貯の定額か、農協の定期どちらがお得なのかよくわからないのでお願いします 22年の7月に郵貯の定額に15万ほど預けました。利率は0.21％ 農協は今預けると一年定期で利率が0.3％です 郵貯の定額は複利とのことですが、どちらがお得なのかなと思って質問させていただきました。 少ない金額で、どちらにしても微々たるものですがちょっとでも増えたら嬉しいなぁと思っています よろしくお願いします
三井住友銀行ATMからゆうちょ銀行に振り込みは出来ますか？
現在、給与振り込みの中から自動で積立定期をしております。 これまでに定期を組んだことがなく、仕組みが全くわからないのですが、 積立は金利があまり良くないようなので ネット銀行の定期に預けようと思っています。 例えば、じぶん銀行の3ヶ月定期のような短い定期の場合 3ヶ月後の満期の時は、どのような手続きが必要になるのでしょうか。 じぶん銀行に、普通預金の口座を作り、そこにまた預け直さなければならないですか？ 3ヶ月後に自動更新するような形で再度3ヶ月定期に預けることも可能なのでしょうか。 この場合、金利は最初の条件より大幅にダウンするのでしょうか。 更新可能な場合、途中解約が必要になった場合は どのタイミングで解約するのが良いのでしょうか。 預け入れ金額は50万～100万の予定です。 お詳しい方、回答よろしくお願いします。
おはようございます。 ４０代、女性で、独身、アパート暮らしです。扶養家族は今のところいません。できれば再婚希望ですが、再婚せず、一生独身だったと仮定して・・・ 貯金のしかたがわかりません。今、正規職員として働いています。勤続２０年になりました。 あと２５年働くことになっています。病気等がなく、無病息災であれば、です。 リストラはないものの、給与や年金額は下がっていくだろうことはわかっています。 これまでは、毎月○万円ときめて、銀行引き落としの自動積立をしてきましたが、どうしても、すぐにおろして使ってしまうので（海外旅行が大好きで、年２回くらい行ってしまいます）、おろせず、利率はそんなに高くなくてもいいから、そう簡単には解約できない商品に替えることにしました。 今年５７０万円貯まった銀行の貯金を崩し、今はまだ健康で病気ひとつしたことがないので、３００万円をＪＰの終身保険に審査してもらって加入、２７０万円を車の購入に使いました。そのほか、ＪＰの養老保険（あと１０年くらいで満期になるものが３００万円が２件）あります。あとは、定期預金が１００万円ですので、つまり、全部でちょうど１０００万円分の貯蓄をしていることになります。 本当は、無駄遣いしなければ、今頃きっと２０００万円～３０００万円は軽く超えていたと思うのですが、せっかく生まれてきたので、楽しく生きなければ損、と思い、いろいろなことに使ってきました。 また、土地や家をせっかく買ったとしても、独りで管理するのが大変だし、老朽化するのがわかっており、実家が持家だったので、大変さがわかっています。相続税も大変でした。 そこで、土地や家は買わないことにしました。 将来、高齢者が増え、高齢者向けの安い賃貸がたくさん建設されるだろう、と友達と話したりしました。知人に、女性で教員をしながら、一生独身で１億円を貯めたかたを知っているのですが、９０歳で使い道はなく、とうとう、甥っ子が全部を取ってしまった、という事件を知っているので、元気なうちに、趣味に使ったほうが、ただ貯金通帳を眺める生活よりはずっと充実した人生だと思っています。 さて、こんな人生観の持ち主の私ですが、お金の貯め方、どこか間違いはないでしょうか？ 定年等で職がなくなったときには、離婚して離れた子どもとアパート暮らしをするつもりでいます。子どもたちは数年以内に成人します。同じく、子どもたちにも土地や建物は、別れた夫との間にも全く無い状態です。子どもが同居をいやがるようなら、子どもの近くのアパートに住む、くらいの気持ちでいます。 私の人生設計上、この貯金のしかたで間違いがないか、何か欠点があったらお願いします。 もっといい方法は無いか、教えてください！！！
友達2人とルームシェアリングをしているのですが、共同用500円貯金箱に500円玉を貯めていってたのですが、先日友達の一人が、6枚ある内の3枚がなくなってると電話がありました。貯金箱自体はペットボトルを改造した物で、指紋を調べたら僕の指紋だけペットボトルの底についてたそうです。それのせいで僕が完全に犯人扱いされてます。確かにペットボトルの底を触りました。それは500円玉が出てこないか確認しただけで一切取ってはいません。無実を証明したいのでしが、はっきりした証拠がありません。なにかいい方法や、アドバイス等あればお願いします。
老後の貯金は定年の時点でどれくらい必要ですか？
こんにちは。 最近北朝鮮のミサイルがすごく気になっています。僕は今回ばかりは末期的な日本に落ちてくる可能性が高いだろうと考えてます。政党もかつてないほど大分裂し、指導力がなくなってますし。銀行は取り付け騒ぎの訓練すらしていません。私の話した店員は逃げるとすら言っています。つまり殺到しても行員がいない状態すら予想されます。スーパー店員は考えたことすらない状態です。何ひとつ危機管理してないのに落ちてこないと信じるだけの平和ボケ大国なのです。さすがに政治はそこまで馬鹿ではなく、今回はさすがにやばいだろうと必死で動き回っているのがよくわかります。 おそらく落ちたら上から下までの大混乱、滅びちゃう？位のことが予想されます。 で、お金の分散ですがどうしたらいいでしょう？手持ちドル、円、金、預金ドル、円あたりを考えてますが。金のデメリットは金箔などの模造品や、純金ではないと疑われる可能性がある、金塊で食料は買えない、おつりが出ない、金貨は入手先不明で、金塊のように製造場所などの印がないなどです。 今回あえて危険内容も書いてありますが、ご自分でさらに調べた上で冷静な対応をお願いします。スーパーの店員なら訓練のひとつもしたほうがいいでしょう。
給料から3万ほど一般財形で毎月積み立てしています。 今月は22日が給料日だったのですが、ZATTSで払い戻そうと電話した所、入金されていませんでした 。 この場合入金日というのはいつになるのでしょうか？
金利の低いご時勢ですが、全く聞いたことのない金融機関、 ○○○○信用組合の定期預金が３年もの０，９％（税込） と高金利なので心が動いています。 預金保険制度対象商品となっていますが、信用できるでしょうか。 会社紹介では『1兆円達成』とあります。 よろしくお願いいたします。
現実的ではないですが、なるべくノーリスクでネット生計をしたいと、ポイント換金サイトに手を出し始めました。 ですが、２サイトで登録して子供の駄菓子程度の小遣いしか稼げませんでしたし、換金手数料で意味なしになってしまうようなはした金でした。 こういうサイトは、いっぱい登録して、ポイントまとめさいとでまとめてから換金するのが一般的となっているようですが、それだけ【大量のユーザーパスが増えるのは管理が大変】。 あと、【ポップアップがうるさい。許可するのもリスク考えなきゃいけないから面倒だ】。 こんなふうに、しょうがないリスクを避けたいのですが、どうにかなるものでしょうか？
もし私が死んだ場合預金は例え親子でも下ろせないのですか？入院してるので心配です。教えて下さい。よろしくお願い致します。
あのー、最近社会情勢は少し不安定になってまして なぜ円高がまだ続いてるのかわけがわかりません。 さて、今後何が起こるかよくわからないし、無用な混乱は撒き散らしたくないので、 それについての言及は避ける方向が望ましいのですが、 その何かに備えて銭をどのように分散したらいいでしょうか？ 手持ち円、手持ちドル、外貨預金、普通円預金、アメリカの銀行に預金 あたりを考えていますが。どうでしょ？ 分散比率までアドバイスいただけるとありがたいです。
なんとなく貯めていた一円玉貯金が貯まったのですが、これはどこに行ったら百円玉や十円玉などに替えてもらえるんでしょうか？ 銀行かゆうちょかなとも思いましたが手数料をとられる所があった気がしてどこに行けばいいのか分かりません。 一円玉貯金なので手数料をとられてしまうとほとんど残らないので無料で替えて下さる所が良いのですがどこかないでしょうか？
初めて子供名義の通帳を作りたいと思っていますが、わからない点があるので教えてください。 ・私一人で行っても作れますか？ ・本人以外（親）が引き出すことは可能ですか？ ・子供の通帳用印鑑は作った方が良いですか？ ・通帳用の印鑑は、どこで作れますか・いくらくらいのものが良いですか？（文房具屋さんにあるようなのは同じものになって駄目でしょうか？） ・証明書は保険証でいいですか？ ・銀行で作るつもりですが、カードも作った方が良いですか？ ・お年玉とお祝い金は分けたほうが良いですか？ 今まで家で保管していたお年玉やお祝い金を入れるつもりですが、産まれて１０年も経ってしまった為結構な金額になると思います。 あと、この通帳は当然子供の為だけに使いたく私以外の大人が下ろしたりできないようにしたいので私が管理します。印鑑だけを常に持ち歩こうかなと考えていますが、より安全な保管方法はないでしょうか。 また、こういった子供用の通帳は皆さんどのような時に使う予定・あるいは使いましたか？ 私が子供の時はお年玉は自分で貯めて欲しいものを買っていましたが、自分の子供にはクリスマスや誕生日やそれ以外でも買う機会がある為か（私の時はありませんでした）お年玉を使うという考えがないようです。 よろしくお願いします。
学生です。 私は最近ゆうちょ銀行の口座を親にもらったのですが、事情があって親にはバレないようにお金を引き出さなければならなくなりました。 そこで質問なんですが、お金を引き出すには通帳と銀行印を持って銀行の窓口へ行き、引き出したい額を伝えれば引き出せるのでしょうか・・・？ その際に保険証や学生証などの身分証明は必要でしょうか・・・？ あともう１つ質問なのですが、通帳に記録しないで引き出すことは可能でしょうか？ ある程度記録されない分がたまると家に郵送されるというのを聞いたので・・ 可能ならその旨を窓口で伝えれば良いですか？ それはATMでも出来ますか？ (コンビニにあるような物で) 窓口で引き出すつもりなので、こちらは参考として教えて頂けると嬉しいです。 解答よろしくお願いします。
先日自分名義の定期預金の自動継続の案内ハガキが届きました。私自身定期預金をした記憶もなく家族の誰かが私名義ので預金したとしか考えられなく。しかし家族とはもう何年も疎遠で連絡もとれません。通帳、届出印 なしですが解約は可能ですか？
夫が亡くなった場合、市役所に死亡届を出すと、すべての金融機関で夫名義の預金を引き出すことはできなくなる、と聞きましたが、市役所から全金融機関へ通知が行くのですか？　 葬儀費用や当面の生活費など、夫名義の預金がおろせなくなると困るのですが、どうすればいいですか？　相続手続きには半年位かかるといわれていますので。よろしくお願い致します。
日本は金利が上昇するから円資産を手放した方がいいという意見があります。 金利が上昇するなら預金しておけば金利たくさんつくんじゃないでしょうか？ 円を手放すというのは全部下ろしてドルに変えるとか言うことですか？
長いこと記帳していなかったゆうちょの通帳（ぱるる）の最後の方に 担保定額貯金３万円分の記載があります。 １０年前親が入れてくれたもののようなんですが、これは郵便窓口に行って 下ろしたり出来るものですか？ それとも満期になったら自動的に口座に振り込まれるようなものなんでしょうか？ 郵便局に直接行って聞けばいいことなのですが ずっと使っていない民営化前のぱるるの通帳を持っていくのがなんとなく恥かしくて・・・ 分かる方いましたらぜひ教えてください！
知り合いから聞いたのですが、 １０年以上前に預けた預金は今でも高金利。 今でも、結構な利息が付くとか。 ６％とか聞きました。 ずっとそんな特典があるのでしょうか？
ゆうちょの3年定期、自動継続で入れています。 まず分からないのが、定期の場合は預け入れ時の利率で計算されるはずですが、2年後の満期のお知らせの明細「ご継続後の新元金」には、預け入れから1年後、またその1年後のそれぞれの利子について書かれていますが、それぞれの年利率が0.20％、0.06％となっています。 (1)この0.2％と0.6％の違いはなぜでしょうか？ (2)預入期間3年未満は単利、3年以上は半年複利で計算するそうですが、もし預け入れ時の利率でしたら、この場合、複利はどのような計算になるでしょうか？ (3)3年後に中間利子が発生して、その案内がきましたが、これによると「中間利子は1年定期貯金として自動的に運用しますので、お手続きは必要ありません」と書かれています。 中間利子というのは何のことでしょうか？半年ごとの利息計算のことであり、（ゆうちょでは）それを1年後に通知するのでしょうか？
稼いできました。 が、いくら稼いでも安心出来ません。 いくら稼いだら、安心出来るのでしょうか？ 安心したことある方、それはいくらでしたか？
以下の条件ですと、貯金担保自動貸付けを利用することは可能ですか？ ・定期預金が300万円ある。 ・普通預金が0円である。 ・土曜日または日曜日にまとまったお金（仮に100万円とします）が必要になった。 ・ATMを利用する（当然土曜日日曜日は窓口が空いていないので） この場合、100万円を貯金担保自動貸付けを使いおろすことが出来ますか？ また、貯金担保自動貸付けはゆうちょ銀行のサービスですが、その他の銀行はどうでしょうか？ 最後に貯金担保自動貸付けは事前に登録（届出）が必要であったりするものでしょうか？
さっき通帳記入したのですが ２５行記入されて、１行目に合算２と書かれていました（今年の７月３日の日付でした） この場合家に明細の通知は届くのでしょうか？ この合算２というのは７月３日より前の内訳ですよね？ 通帳未記入分30件で通知が届くのですが・・・
今500円貯金にハマっています。 そこで、５００円玉をゲットするために、買物の際に 千円以上お釣があるとき、500円玉にしてもらうことは できるんでしょうか？ ↓ココから下は、上記のことをやってもらったことがある方↓ 何円玉か指定してそうしてもらって、 店員さんの反応はどうでしたか？
中学生です。 とても買いたいＣＤがあり、500円貯金を始めようと思っています。 そこで、次の質問に答えていただけると助かります。 (1)一ヶ月or一年でどのくらい貯まりましたか？ (2)なにかアドバイスや気をつけることありますか？ お願い致します！
定期も定額も、自動継続設定していた場合、満期がきたら仮に解約すると予定したとします。でも満期の当日にできななかったとします。その場合「解約」となってしまうのでしょうか？ さらに、そのように、日数が過ぎて解約した場合の金利などはどうなっているのでしょうか？
こんばんは。 私はもうすぐ、30歳になります。 貯金は無し、借金は車を入れて350万です。 （節約をおもいっきりすれば、来年には、全額返済出来るとは思います） ただし、車のローンは、残り6年ローンです。 今までは、貯金は誰かのためとか思ったりして、その時が始め時～と思っていましたが、もう結婚できないことに気づきました。 このご時世なので、イザという時のために、貯金をしようと決心しました。 しかし、人生が全く見えず、今の趣味＆堕落生活が続けばなぁと思っています。 両親もいなくなりましたし、兄弟もいなくなりました。。（家族全員が不仲だった） 人間が嫌いなので、これからも一人暮らしで生きていくと悟りました。 人並みな内容で、生命保険には加入してます。 傷害保険とかにも加入して、仕事中にケガしても、病気を患っても大丈夫です。 これから男が生きていくうえで、どのくらいの金額を貯金しておけばいいのでしょうか？ たとえば、 ・35歳の時には○○万有ったら順調 ・40歳の時には○○万 なぜこのような質問方法かというと、『ま、これくらい貯金があるなら順調に貯まってるから、浮いた金で遊べるだろう～』という考えで生活したいからです。 結婚をしてたら、老後のために夫婦分の貯金が必要になると思います。 子育てとか家を買ったりとか。 私は家に興味もないので（独身なら、家を買っても、死後にはどうせ、国の物）適度に住んだら、適当な新しい家に引っ越しをすればいいと思ってます。 当然、子供も居ないから、子育てをすれば、一人に3000万かかると聞きましたが、人並みの給料で、子供が一人の家庭が一般的だと仮定したら、子供が成人までの20年で3000万、他の人よりは遊べるという発想です。 老人ホームには入りたいですが、死んだらその辺に骨を砕いて撒いてくれればOKです。 （この辺は、どうなるのかわかりませんが） 心温かい回答者様のご回答を、お待ちしてます。
１０年以上　銀行に預けたままの定期預金が ありました。 １０年たつと　国のものになると聞いたことが　ありますが そうですか？ 銀行にいっても　無駄でしょうか？
10円貯金してたら、ものすごい量の10円玉が貯まっていました。 買物に使おうと思っても出せる枚数に上限あるので、やりにくいです・・・。 なので、100円玉に替えようと思っています。 ですが、銀行や郵便局のほうを調べてもいいのがありませんでした。 どこか10円玉→100円玉の両替をしてくれる施設など教えてください！
こんばんは 銀行口座を今持っているもののほかにもう一つ開設したいです 目的は、今は給与～貯金～出費～（旅行などの）積立までを 一つの口座でまかなってますが、収支がややこしく 給与の分の数割をもう一つの口座に給与日に定額預金をしていきたいのです つまりＡという口座は上記の「数割の分」以外の使うためのお金の口座 Ｂという口座はとにかく貯めるための口座として開設したいのです しかし昨今の世相的に複数開設は銀行側もセキュリティー上断るかなと思い 質問させていただきました
今、定期預金をしててまぁそれなりに貯まってきているんですが、 急ないりようで、今月ちょっと生活費が無理そうな感じです。 このためだけに親に借りるのも、心配かけるだけであまり気が進みません。 そこで、定期に目をつけたわけですが、 　　・そもそも定期預金から必要金額だけ抜くことはできるのか？ 　　・その定期は一旦崩すことになり、また新たに定期預金組まなきゃいけないのか？ などなど、全く知識がないもので・・・。 銀行に聞けばいいのでしょうが、今遠隔地に赴任中で聞きに行くこともできず。 ぜひ、よろしくお願いします。
仮の話ですが急激にインフレが進んだら大変ですよね。でも起こりうることです。 インフレが発生し、さらに誰の目にも見ても今後インフレが拡大するだろう時が。 そうしたら某サイトによれば金や外貨に変換して蓄えておくことが重要と聞きました。 でもそんな危機が来たらそれはみんな思うわけで、すべての人が銀行に殺到して、歴史の教科書でみたような取り付け騒ぎも予想されます。 インフレが加速しそう→このまま預金してたら紙幣の価値が下がり大変だ→一刻も早く金や外貨だ→銀行に人が殺到→いっせいにおろされる→銀行の預貯金がすっからかんに→銀行は金がなくなり→行員を雇えなくなり→融資もできなくなり→不良債権の回収裁判もできなくなり→ほかの銀行からもお金を借りられずあちこちで倒産→緊急措置としてますますお金がすられてますますインフレに→お金をおろしきれなかった人や外貨や金に変換するのを急ぐ人が最後の銀行に遠路殺到してそれも倒産？→インフレが加速するくらいだから政府も手一杯で手が打てず こうなる可能性ってありますか？今の日本で急にそうなるとは考えてませんが。 銀行が外貨や金を蓄えてそれだけでも運営できるのか気になります。無論銀行不信に陥ったら消費者は銀行にそれすら預けない可能性もありますが。 でも外貨や金も相場の上下があり先走って買っても、独自のリスクがあり悩みますね。 どうしたらいいか教えてくださいよろしくお願いします。
ＳＢＪ銀行に定期預金をしました。 ネットでみると、ＳＢＪ銀行の良いうわさを聞きません。 いったいＳＢＪ銀行の何が良くないのでしょうか？ 日韓の外交問題や過去のしがらみなどの心象ではなく、 将来預金保護の対象から外れるから危ない（現在は預金保護の対象）とか、日本の銀行業の免許を返上（出来るかどうかわかりませんが）してもとの新韓銀行に戻る予定があるとか、 具体的に、教えて欲しいです。 私的には、預金と利息さえ守られればそれで良いので、預金と利息が無くなる（もしくは減額） 可能性があるかどうかについてだけ教えて下さい。 日本や預金保険そのものが倒壊したら、という話は、また別です。
(1)定期の満期が来てそのまま通帳に置いているのですが、満期がきたのですが更新していません。この場合どうなるのでしょうか？ (2)もし上のお金が自動継続になっていない場合、普通預金を上の定期に合算し、定期か定額かにすることは可能でしょうか？ (3)目的としては、途中解約する予定はなったくなく、むしろ長期に貯金をしたいのです。 郵便局の方からは定額を薦められました。単利、複利のことを言われたのですが、いまいちよくわかりません。定期の方が利率がよいのではないのでしょうか？ ゆうちょのHPをみましたが3年未満だと金利が0.035％ということなのですが、http://www.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kinri.cgi 金利がよいとなると、定額にした方がよいのか迷っております。何か良いアドバイスがあればお願いいたします。
普通預金に少し余裕が出たので 定期預金をしたいと思ってます。 ネットで調べても 情報が多すぎて よけいに悩んでしまいます。 特に資産活用したいとか 考えてる訳でもなく 損はしたくない。 お得に使いたい。という程度です。 （ATM手数料無料や他行振込無料など身近なものでも・・） お勧めの銀行があれば 教えて下さい。
今、少なくとも年内は使わないと思う、子どもの留学資金300万円ほどがあります。 取りあえずまとめてネット銀行に預けておこうかと思っていますが、現在、楽天銀行と住信SBIネット銀行の口座を持っています。元本保証に限って考えるとすると、どんな預け方が良いでしょうか。 住信SBIネット銀行は新規口座のキャンペーンを利用して30万円以上を定期にし3000円だけは稼ぐとして(笑)、残りはハイブリッド預金にして出し入れしやすくしておこうか、それとも1年ぐらいは出さずに済みそうかもしれないため、他を考えようかと悩んでいます。 良いアドバイスをお持ちの方がおられましたらよろしくお願いします。
２００万・・定期預金でもしようかと考えています！ 前のが満期になり、一応普通預金に移したところです！ 見つけた内容が・・・。 （キャンペーンみたいらしいですが・・同でしょう） 香川銀行です～！ ↓ http://www.kagawabank.co.jp/kojin/campaign/portf … どうですか～？ スーパー定期・2か月もの（期間限定ですよね） アドバイスお願い致します～！！ ・・というか、どうですか？？ 詳しい方、興味のあるかた、是非アドバイスよろしくお願い致します～！！
私名義のものを作りに行こう と言われたのですが、どういう 意味だと思いますか？ 私の将来のために作りたい とゆってくれたのですが、 他に何か利用できたり、理由が 予想できたりしますでしょうか？ みなさんご意見よろしくお願いします
私は、今まで 給料の振込みを ２つ隣の町の Ａ銀行で行っていました。 でも最近、 自分の町に Ｂ銀行が出来ました。 Ｂ銀行の方が家から近いしサービスも良いので、 最近Ｂ銀行にかえたのですが、 この場合 指定にしていたＡ銀行の 口座は閉鎖した方が良いですか？ 貯金用に使いたいのですが、 可能ですか？ Ａ銀行も 隣町の病院に行く時や 市役所や百貨店に行く時に あって便利です。 （Ｂ銀行は 市役所や百貨店にないです。）
ペイオフ１０００万まで保障されるのは、名もない信用金庫も、大手銀行も同じように保障されている のでしょうか？ この前大手銀行に勤めている人から、信用金庫はやめたほうがいいと言われましたが、、、 ご教授お願いします
最近、発展途上国に海外移住しました。（２年から４年ぐらいの予定） 住民票は抹消して、「非居住者」になっています。 最近、本来銀行は「非居住者の届出」をしなければいけないと知ったのですが、 これをせずに移住してしまいました。 また、届出をした場合、ネットバンキングが使えなくなるとのことで、そもそも 困るという事情もあります。（こちらで実質ボランティアで十分なお金がもらえておらず、 日本の口座のお金を使わないとやっていかれない状態） 銀行口座について「非居住者の届出」を怠って、それがばれた場合、どのような罰則があるのでしょうか？ また、先日相続が発生して私も相続人なのですが、仮に税務調査が入った場合に、 この銀行口座のことがばれる可能性はありますでしょうか？？ （税務調査で相続人の銀行口座も調べられると聞いたので・・・。相続の書類上、 すでに「非居住者」になります。）
定期預金をしようかと思っています。 しっかり金利で「得をする」という考えまでは、特に思っていませんが・・。 今現在は、窓口のある銀行などで「ゆうちょ」「みずほ」「近くの信用金庫」 この３つで色々お世話になっていますが・・。 やはり「ネット上」での銀行は、人件費、その他もかからず、 比較的「金利」が高いということも聞きますが・・。 考え方の少し古い私は、ネット上での銀行には、少し抵抗もあります（経験がないため） 今少し調べたものが少しありますが・・。 これは・・「元金がきちんと保障できるもの」として考えてよろしいでしょうか？ そして「満期」の時点で、一度終わりにしたいという考えもあります。 この中でお勧めなもの、良いと思われるもの、 これ以外にお勧めなものがありましたら教えてください！ ★元金300万 ★預ける期間・・１週間～1年 ★元金が保証されるもの ★きちんと信用できるもの、およびリスクが全く伴わないもの。 ★満期の時点で一度終わりにしたい（上記にも書きましたが・・） 以上の４つが基本的な自分での条件となっていますが・・いかがでしょうか？ ◎少し見てみたもの １、http://www.bank-daiwa.co.jp/lp/teiki_lp.html?cid … ２、http://www.jibunbank.co.jp/pc/landing/fixed_depo … ３、http://www.orixbank.co.jp/pr/yk001/?id=219904099 … ４、https://contents.netbk.co.jp/pc/campaign/lp_kouz … ５、http://www.shinseibank.com/powerflex/cam/cam_ret … このあたりなのですが・・すべてネットでの銀行？ですよね？ どうかお詳しいかた、是非、是非宜しくアドバイスお願いいたします！！
ＳＢＪ銀行の定期に預金しようと思ってますが、 この銀行　コリアの銀行のようですが 中長期に預けて安全でしょうか？ 経営内容は大丈夫でしょうか？ 日韓関係も今後さらに悪るくなるでしょうし、それよりなにより 長引きそうですし、当銀行は仮にまともだとしても、 あんなヤボな事を強引にやるような国民性に対して不信を感じています。 そんなヤボな国の人が経営してるＳＢＪ銀行と 今後お付き合いしても大丈夫でしょうか？
ゆうちょ銀行で某有志団体の先日口座を作成しました。 しかしその後の会議で団体名が変更になりました。 「○◯（団体名）　代表 XX（代表者名）」となっている口座の ○◯のところを　○◯実行委員会と変更したいのですが、 同じ口座番号のまま名義のみを変更することは可能でしょうか。 それとも一度解約して、再度作り直しになりますか。 ゆうちょに最初にだした規約では、 ○◯と称すると書いています。 規約上で名称変更を記載して、それを代表者XXが 今手元にある通帳、はんこ、キャッシュカードを持っていけばよいのでしょうか。 その場合最初に開設した郵便局のみの受付となりますか。 急ぎ必要な口座のため、できるだけ口座番号が変更ないか または時間がかからない方法で変更したいのですが・・・。 どのようにすればよいのでしょうか。
現在の私の状況としては、 ●年齢は30台後半。 ●独身で当然子供なし。将来的にも結婚は絶対しない。 ●兄弟なし。 ●親は死んだものと仮定。 ●父の兄弟には孫がいる者もいるが、私は会ったこともない。 ですが、私が年金生活になった時、自称『親戚』から財産を没収されるのではないかとの不安にさいなまれます。金のかかる趣味もないので億単位の預貯金は形成できる予定です。所有権は当然私に帰属しますが、『同居してやるから年金管理（という名の没収）させろ』と誰かに言われた時、拒否権は私にあるのでしょうか。 警察に介入を求めても、民事不介入で相手にされないとの不安もあります。現に同居と引き換えに財産没収された老人はごまんといますよね。 仕事以外の人間関係は極力作らないようにしていますが、上記のような現象を阻止し、財産を死ぬまで自分の支配下にしておくにはどうすればよいかご教示いただければと思います。
現在離婚の条件について交渉中です。小学生の子供が二人おり、彼らの養育権は私ということで合意しております。わけあって、養育費として逐次費用を相手からもらうのではなく、子供の大学資金として、離婚の時点でまとまったお金をもらいたいのです。 しかし、彼としても前払いすることで私が使い込んでしまわないかという点、安全性を担保したいと思うはずです。そこで、共同名義で、二人の合意をもってのみ、引き出すことができる預貯金や信託、保険などを探しております。 海外への貯金は為替リスクがあるので避けたいと考えます。国内でそのような預貯金や信託、保険などがありましたら、ご教示いただけると助かります。
銀行で口座を開設したのですが、キャッシュカードは後日郵送されてきますよね？ 私は平日は19時以降と土日しか受けとれないのですが、その曜日や時間帯でも受け取れますか？
らいでしょうか？　自宅、年金等を除いた、現金貯蓄額は、５００万円以下のひとが、約４０～５０％もいるという記事をみた記憶がありますが、本当でしょうか？平均するとそんなものでしょうか？
年　0.5％　金利ですと　10万円を　1年預けると　いくらになりますか
初めまして。 銀行口座を開設したいです。 現在給料の振込でUFJはあるのですが ほかの口座を開設したいと思います。 私は愛知県三河地方に住んでおります。 特に銀行の指定はないのですが、開設するための 銀行はどうやって調べればよいでしょうか？ どこでも簡単に開設出来るものなのでしょうか？
口座分別、貯金の為調べていると定期預金が出てきたのですがよくわかりません 普通口座から自動で設定した額が普通口座と同じ口座の定期預金枠に貯まっていき、指定した期間内に引き落とすと金利が低くなるということでしょうか？ 同じ口座の場合万が一カードを落とした場合、普通口座も定期預金内のお金も盗まれるということでしょうか？
現在中学三年になる一人の子どもの名義で500万円の貯蓄と学資保険はあります。本人は公立高校を希望しておりますが私立になるかもしれない高校受験を控えておりますし、大学まで行かせたいと思っています。家庭の収入は生活費でいっぱいいっぱいのため、今後今あるこの500万が増え続けていくということは望めません。質問１、今から大学卒業まで塾代も含めると私立文系の場合さらにいくらぐらい必要でしょうか。 今ある500万とは別に、３００万か５００万を将来の教育資金として使う場合（別の保険満期金）、大きく増やすよりはとにかく元本を減らさないようにしたいのですが、どのような案がありますでしょうか。 当初は子どもではなく親（自分）の保険が少ないめのため郵便局のながいきくんに入り、これを300万一括支払いにとも考えましたが、ある程度まとまったお金ですし、まだまだどう進むかわからない子どもの教育資金として蓄えることにしましたので、質問２、この300万ないし500万の教育資金の良い案がありましたら、どうかよろしくお願いします。
世間には、殆ど働かずに、お金も殆どない人いますよね。 このサイトにもそんな感じの方いますね。 どうやって生きてるんですか？ 個人的に、親に世話してもらってる子供でもなけりゃ、貯金が100万以下とかで生活するって すげえなと思うんですが。
大手都市銀行にて「出金票には必ず円マークが必要ですが、入金票にはつけなくてもいいですよ」といわれました。でも理由を尋ねると、うまく説明できないようでした。金融機関における円マークのルールについて教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
　尖閣問題で、万が一 中国と戦争になったら、お金はどこに預けるのが安全でしょうか？ 日本の証券会社で、アメリカ株を買って持っておくのが安全でしょうか？ 　都市部が攻撃されて、ネット銀行のデータはすべて、消えてしまい財産を。。。 よろしければ、アドバイスください
28歳男（大卒、独身）です。 都内一人暮らしをして入社5年目で、今500万貯金しました。 年収は400～500万ほどです。 年間頑張って100万貯められるか貯められないかです。 (1)28歳男で女性はどれくらい貯金があればいいでしょうか。（一般的に） (2)28歳男の平均貯金はどれくらいなのでしょうか。自分の貯金は同じ会社の同期よりかは多いのですが一般的にはどうなのでしょうか。 (3)今後結婚して貯金は自分の財産だとしても、使い道は何になってくるのでしょうか？育児費、旅行費、住宅費などになってくるのがふつうでしょうか。
自分銀行で定期預金をはじめようと思います。 初めてなので質問があります。 たとえば10万円を1ヵ月で作って自動継続したとします。 継続のときに5万円入れたとしたら 15万円で継続されるんですか？ 毎月少しずつためていきたいんですけど 仕組みがよくわからなくて…
銀行で定期預金をしています。 低金利の時代なのですが １年毎に契約なのですが、 １年ごとに満期にして 粗品を貰うのと ３年以上 にして 利息を貰うのなら どちらのがお得ですか？
愛知商銀という銀行がありますが、評判はどうでしょうか？
父の定期が近々満期を迎えます。　少々の認知症で入院して治療中です。 郵便局の外交員が来て、私が処理するのは問題がないから満期になる金額を定期に一時預けますからと言っています。　利子の有る無しは別して、このまま普通預金にしておいてはいけませんでしょうか？　
未成年だけで口座開設するにはどうしたらいいのかと電話で聞いたのですが、 保険証、印鑑のみ（親に電話する場合も）でよく、家への郵送もないとの返答がありましたが、 未成年の友人がゆうちょへいって口座開設をしようとしたところ、 本人の確認書類は2つ以上、 確認書類の住所は古いものではだめで、現住所ではないとダメ と言われて作れなかったそうです。 また、友人によると ゆうちょから一週間後ごろに確認（挨拶？）のハガキがくる そうです。 電話の窓口の人、口座を作る時のどちらを信用すればいいのでしょうか 　また、電話の内容を記録してそれを窓口の人に聞かせて「おかしいのではないですか？クレーム入れますよ？」といったら電話の話の様になりますか？ 長文失礼しました
ペイオフが気になり、1000万円以上のお金の預け先を変えようと思っています（まだ貯まっていませんが、将来を気にして投稿しています）。 以下教えて下さい？ 宜しくお願いします。 1) 同じ名義で別な口座を同じ銀行に作った場合、別々のものとみなされるのでしょうか（そもそも同じ名義で複数の口座開設は同じ銀行でできるのか？）。例えば、口座１で貯蓄額1000万円、口座２で貯蓄額500万円の場合、それぞれが1000万円以内であるため、銀行が破綻した場合でもそれぞれの貯蓄額全額が戻ってくる？ 2) 身内の名義（例えば、嫁）での口座を同じ銀行に作った場合、別々のものとみなされるのでしょうか（銀行が破綻した場合でもそれぞれの、それぞれの1000万円以内の貯蓄額は戻ってくるのでしょうか）。 3) 貯蓄額で1000万円を超えた場合、貯蓄額以外のお金を何かへ投資する考えもありますが、どこに問い合わせるのがいいのでしょうか。貯金をしている銀行？その他、特別な機関があるのか？
五十歳男性、バツイチ、公務員、安定した収入はありますが 貯金なし 二重でかかっている住宅ローン２８００万の負債 結婚考えていましたが、相手から貯金もないことを聞かされ驚きました この年齢で貯金がないなどは珍しいことではないのでしょうか？ 離婚理由もすれ違いと聞きましたが、何かあったのでは？と気になりますが失礼かなと思い聞けません 私には小さい子供がいるので、相手は慎重に選びたい。。子供とは積極的に仲良くなろうとしてくれますし結婚を考えているとはいってくれますが心配です 私はパートで安定した収入はありませんが 、これからのこと考え無駄遣いしないようにしてきたので貯蓄は一千万くらいはあります 例え、管理職の公務員とはいえ50歳で貯金なし、私の貯蓄位では二人あわせて子育ては厳しいでしょうか？
こんばんは 早速なのですが、ろうきん窓口で財形を払い戻すときに 払戻請求書以外に印鑑(届出印)は必要になりますか？ 朝イチでおろしたいのですが、届出印を取りに行く時間がなくて… 払戻請求書には届出印は押してあります。 早めにご回答頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。
中学生の息子に、息子名義の定期貯金を作りたいのですが、 ゆうちょ銀行の自動積立定期貯金は中学生の息子名義でも、申し込みは可能でしょうか。 お知恵をお貸しください。
どちらがいいでしょうか？　とりあえず円定期預金を考えています。将来的には投信とか、株式とかいろいろのやってみたいと思っています。　よろしくお願いします。
質問お願いします。 ついついちょっとした事でムダ使いしてしまう ことについて悩んでいます。 仕事帰りについついコンビ二によってお菓子を買ったり ジュースを買ったり。。 最高で月2万位ちょっとしたムダ使いで使っていました。 月の始めはなるべくコンビニやスーパーに行かない様にしようと 意識するのですが月の中盤、後半に入ってくるとどうしても 我慢できなくなってついついムダ使いをしてしまいます。 ちょっとしたムダ使いがやめれません。 ムダ使い常習犯から脱却を試みています！ やめるために何かいい方法あったら教えて下さい！ よろしくお願いします！！
質問お願いします。 友人が好きなアーテイストのライブに全国各地飛び回っていて お金をそれに使ってしまい貯金ができないと嘆いていました。 好きなことにお金を使う事はイイと思うのですが 友人自身ももう少しペースを減らして貯金できる ようにしたいと言っています。 ライブぜ全国を飛び回る以外は変な浪費癖もなく むしろ堅実な友人なのでそれさえ解決できれば 貯金も増えていくと思います。 もし追っかけうまくやめた、もしくはライブに 行く回数を減らせた人がいましたら具体的な方法を ステップ1から教えて下さい！ どんな些細な方法でもいいのでよろしくお願いします！！
最近結婚しました。 これから夫婦二人で、今後のために貯金したいのですが、通帳を新たに作った方がいいのか、今ある通帳にただただ貯めていくのがいいのか、よくわかりません。 こちらで検索したら、定期預金通帳とかあるみたいですが、仕組みとかメリット・デメリットが無知でわかりませんでした。 どなたか詳しく、わかりやすく教えていただけませんか？ 補足… ・夫婦共働き ・毎月どの位貯金出来るかまだ決めてません。 ・ずっと貯金出来るタイプの通帳希望。 ・何かあったら引き出せる方が助かります。
３０歳で年収４００万円で、生涯独身ならば、お金の使い方次第では６０歳までに３０００万円の貯蓄をためることが出来ますか？
ゆうちょ銀行の総合口座を作ろうと思っています。 手続きはどれくらい時間がかかるのでしょうか？ また手続きに必要なものは何かありますか？
金融関係に疎いもので基本的な質問なのですが…。 (1)銀行には、もしもの時１０００万円までなら保障してくれる、っていうのがありますよね。 ペイオフ？ そこで、三井住友銀行と三井住友信託銀行の場合はどうなるのでしょうか？ 今、三井住友銀行で貯金があります。 そして、三井住友信託銀行で貯金を考えています。 この場合、両方で合わせて１０００万円までしか保証がないのでしょうか？ それとも、三井住友銀行で１０００万円、三井住友信託銀行で１０００万円の合わせて２０００万円？ (2)三井住友信託銀行での貯金について。 秋のキャンペーンがあるみたいで貯金を考えているのですが、信託銀行というものがよく分かりません。 無難に普通の銀行にしておいた方が良いのでしょうか？ 以上の２点、教えてください。 よろしくお願いします。
母親にお金を振り込むのに口座番号を聞いたところ、１４桁もの番号を言ってきました。 何度聞いてもそれが口座番号だと言います。 銀行は富山第一銀行で通帳は普通預金と定期預金が一緒になっているものらしいです。 他に何か番号はないかと聞いたところ、普通預金番号４３と言って、そのあとに０から始まる ５桁の番号を伝えました。 一体どれが口座番号なのでしょうか？ ご回答どうぞよろしくお願いします。
今はキャバクラで働いています。 ＡＶも考えたのですが、今はお金にならないと聞いてやめました。 ソープも考えましたが、婚約者がいて許せてもキャバまでと言われているのでそれ以外でお金を稼ぐ方法が思いつきません。 昼キャバと夜キャバを併用しようかと思っているのですが、現在同棲していて、彼の夕食の世話と日曜日は一緒に過ごす事を約束させられているのでなかなか上手い仕事が見つかりません。 株は知識がないのとリスキーなので私には無理だと思っています。 大体5000万、出来れば億くらいは私だけで稼ぎたいと思っています。 理由は ・祖母の手術が特殊医療で保険が効かないものなので大金がかかる ・お母さんが膝の手術をしてあげたいが絶対に必要な手術ではないので保険が効かない手術になってしまうのでそのお金を稼ぎたい（注射で痛みを和らげる程度で良いと医者はいう、でも母は歩けない程痛むという） ・母が働けなくなったので私が実家の生活費を払わなくてはならない ・実家のローンを払ってあげたい ・弟を大学にいかせてあげたい ・ディズニーランドホテルで結婚式を挙げたいので自分でそのお金を稼がないといけない ・将来彼が会社を建てる時の資本金を少しでも出してあげたい ・留学資金を作りたい ・将来子供を作った時に私が働けないうちでも食べていけるだけの貯金をしておきたい が主な理由です。 後、出来ればお金がたまったら探偵とかを頼んで自分の父親を捜したいと思っています。 お母さんや義父には内緒でやりたいと思っているので自分のお金でやらないといけません。 宝くじでも当たってくれないかと思っていますが、それも相当な確立みたいなので現実的に働いて稼ぐ方法を探して居ます。 現在２３歳です。 ３０歳までに5000万円稼げれば稼ぎたいと思っています。（貯金する額が5000万です） 精神的な病気もあるので過重労働はキツイのですが、家族の為にも自分が働かなくてはならない状況になってきました。 なので甘えた事は言ってられません。 弟が現在正社員で頑張って高卒で働いて家族を支えてくれていますが、弟がとても可哀想で大学に行かせてあげたいです。 今後のことを考えても弟には大学をでてちゃんとしたお給料の貰える所にいってほしいと思っています。 弟は生まれ持って身体が病弱で重い心臓病を抱えています。 今は危険物取扱の仕事をしていて、毎日粉じん巻き上がっている中ガスマスクをして仕事をしていますが、しょっちゅう倒れてしまいます。 とても可哀想で見ていられません。 彼氏のお給料は１８万くらいしかありません。 そのうち保険やローンで７万程引かれるので手元に残るのは５万くらいしかありません。（他には家賃、光熱費、食費、雑費、趣味、駐車場代等が引かれてこの額しか残りません） なので彼のお金は当てにならないっていうのと、彼にそこまで迷惑を掛けたくないので自力でなんとかしたいです。 どうやったらこれだけの金額を私一人で稼ぐ事が出来るでしょうか？ 夜キャバだけだと２０万から３０万程度くらいしか稼げてません。
主人（36歳）私（32歳）子供（8歳男・3歳女）の4人家族です。 収入は月平均25万、住宅ローン、光熱費、保険、個人年金・学資保険、小遣い、税金や住宅維持費のための積立、などの必要経費を差し引いたら約8万ほど残り、そこから食費・日用品費・レジャー費を出しているのですが、毎月あるだけ使ってしまい貯蓄ができません。 明らかに使いすぎだということは自分でもわかっているのですが、あまりかつかつな節約はしたくありません。主人も同じ考えで、以前、少し無理をして節約を頑張り、貯蓄を残していた時期もあったのですが、心に余裕がなくなんだかむなしく思えて、借金しているわけじゃないし、最低限の蓄えはしている（最低限の蓄えと言ってもすぐに引き出せるお金のことではなく、学資や個人年金のことです）のだから無理はやめようということになり現在に至ります。 しかし、今はまだ小さくそこまでお金のかからない子供たちも成長し、お金がかかるようになりますよね。そのときのことを考えると、今の浪費くせのついた金銭管理では不安ですし、私が働いても（今はまだ下の子が未就園児のため専業主婦）稼げて７万前後という点を踏まえるとせこせこ節約とまで行かなくても妥当な金銭管理にはしておきたいです。 そこで質問なのですが、我が家の家族構成では食費・日用雑費・レジャー費はいくらまでが妥当だと思いますか？ あくまで、無理なく、最低限このくらいでできるであろう金額でお願いします。 ちなみに、土日祝は主人実家で夕食のみいただけ、毎月お米もいただけます。実質、米代含まず20日間朝・昼・晩＋8日間朝・昼の食費になります。 妥当な金額を参考に8万から差し引き、残りを先取り貯金にして頑張りたいと考えています。 よろしくお願いします。
家計診断をお願いします！ 平均年収350万円くらいの地方在住です。 家族は妻と二人暮らしの結婚6年の共に34歳です。 子作り中ですが、妻が不妊治療中で、できるかはまだわかりません。 もし、子供ができたら実家に入り両親と同居予定です。 収入は昇給なしです。定年までこのままです。 収入 手取り 私 月17～18万円 ボーナス春16～20万円 夏27～30万円 くらい 妻 月5～10万円 支出 家賃 5万9千円 携帯代 1万７千円 水道代 8千円 ガス代 9千円 電気代 8千円 コンタクト代 1万円 車ローン 1万6千円 ボーナス時 8万円 10年払い 車維持費 ２台分 1万５千円 保険 2万円 貯蓄 １万円 食費 妻の小遣い 8万円 私の小遣い 昼飯代 3万円 計2８万２千円ほどの支出です。 車の保険と車検はボーナスの余りで一括払いしています。 月の支出が赤字のときは貯蓄からおろし、賄っています。 余ったら全額貯蓄にまわしています。 貯蓄は50万円位です。 ツッコミどころが満載とは思いますが辛口診断をお願い致します。
こんにちは無知ですみません教えて下さい 三年か四年まえにキャッシュカードに傷がついてしまい破損してしまいました.再発行せずに違う銀行の口座もあったのでそちらを使っていたのですが引っ越しをして前に破損してしまったキャッシュカードの方の銀行の方が近くにあるので出来ればその銀行を使いたいのですが.・再発行にはキャッシュカードと通帳で2000円程お金がかかるので 出来れば新規開設したいのですが可能でしょうか？ 昔のキャッシュカードの口座は紛失したわけでもなくお金も入っていなかったのでキャッシュカード自体が使えなくなったので放置してあります↓ 同じ私名義で二つ口座を持つことは可能でしょうか？ 窓口が開いてる時間に仕事がアリなかなか行けないので ご意見いただきたく思いますすみませんがよろしくお願いします
今までアナログで家計簿をつけていましたが、下記のような部分にアナログの限界を感じ、パソコンでの家計簿に乗り換えようと思っています。 ■クレジットカードの決済を一目瞭然にしたい ■食費、雑貨、交通費等の品目ごとに、日や月ごとの使用率を出したい ■計算が苦手で、月ごとの決算がままならない… ■手元にある現金だけではなく、銀行口座も含めた入出金の管理をしたい 上記のことが、アナログの家計簿だととても面倒くさいと感じています。 自分で色々と調べた結果、 OCN家計簿や、MoneyLookというWeb上で管理ができるウェブサービスがあることを知りました。口座やクレジットカード、ポイントサイト等の情報を取得し、一元管理ができるのはとても魅力なのですが、 ■私がMacを利用しているため、MoneyLookだと一部機能が制限される ■OCN家計簿だと、CSV出力が不可能 ■Web上に口座やクレジットカード情報を入力するのに抵抗がある といった理由から、使用をためらっています。ちなみに、MoneyLookは自宅にダンナのWindowsがあるので、口座の情報はWindowsで取得し、ブラウザで行う作業はMacで行うことも可能です。 お伺いしたいのは、 ■MoneyLookの使用感 ・セキュリティ上の不安で感じられていることがあれば。 ・もしMacとWinで利用されている方がいたら、どれぐらい手間がかかるか ・使いやすさや使いにくい点 ■Excelで管理している方がいたら、 ・クレジットカードの入力がわかりやすい ・複数口座の入出金管理ができる ・科目ごとにソートができる 等のオススメのテンプレートがあったら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
将来的に子供を二人希望しています。 以下の条件で可能でしょうか？ ＜現在の状況＞ 現在子供なし、夫婦共働き ○夫　36歳　年俸430万円（1年間の手取り。ボーナス含まず） 　　毎年1万ほど昇給あり。　 　　ボーナスは業績によってかなり異なるためアテにしていません。 　　（参考：昨年度10万程度、一昨年50万程度） ○妻　31歳　年俸250万（ボーナス含む） 　　昇進ほぼ無し ○現在の貯蓄額　700万程度 ○年間貯金額　200万程度 ○ローン等　無し　 ＜今後＞ 　　 ○妻30代半ばまでに二人目出産を希望。 下の子が幼稚園に入るまでは専業主婦希望。 就職に有利な資格はないため、正社員は難しい。 おそらくパート勤務。 ○子供は高校までは公立。大学は私立理系も視野に入れたい ○夫が転勤の可能性あるため、基本賃貸暮らし ○車無し。（都心に住む限りは今後も予定無し） こんな感じです。 足りないところがあれば補足いたしますので よろしくお願いいたします。
高齢の為(痴呆ではありません)、母から貯蓄の管理を頼まれました。 いつ満期になるとか、預け替えと言ったような事です。 兄弟がいるので、後々揉めいようにきちんとした形、法的にも正式な方法や手続きを教えてください。
家内が近畿産業信用組合という信金の金利が良いとのことで貯金の大半をそこに預けています。私は金のことは家内任せだったため、金利が良いならと了承してました。 後で聞いた話では、この信金は韓国系の企業であり、良いうわさも聞こえてきません。今の日刊状況を考えると先々も不安です。家内は大きいちゃんとした信金なので保障もされるし破綻してもぜんぜん大丈夫。と何の不安もなしです。本当に大丈夫でしょうか？　　金利が良いのは何か理由ありなのでしょうか？
随分前に始めた「積立投信」があります。 数年前に余裕がなくなり積立はやめて今まで買った分はそのまま保有していましたが、ここ数年でどんどん下がったのでそのうち上がるかも・・・と思って解約もせず置いてありました。 すると、先日「販売停止のお知らせ」が来て、「新規・スイッチング・増額等の受付を停止します。すでに積立投信を契約の場合、従来どおり定期購入は継続されます。販売停止後もお客様のご意向により引き続き保有することができます」 ・・といった内容が書かれていました。 現時点では時価評価額が取得価額の半分くらいになってしまっているのですが、「販売停止」になったことでさらに時価評価額が極端に下がる事があるのでしょうか？（一般論として） 販売停止になるとは思っていなかったのでその辺の知識がなく、そのまま置いておくか、解約した方が良いのか迷っています。 アドバイスをよろしくお願いします。
目を通していただきありがとうございます。私は貯金をするのが苦手です。意思が弱く困っています。上手な貯金の仕方ってありますか？ご回答よろしくお願いいたします。
大学生になってバイトを始めました。 始め貯金しようと思っていたので銀行にある程度お金が貯まるまでそのお金は使いませんでした。 今月給料が入って銀行のお金が10万を超えたので少しくらい使ったっていいかと思い、前絡みたいと思っていた海外ドラマ24のレンタルDVDのファイナルシーズンを借りてきました。 5枚くらいいっぺんに借りて家で見ていたら、親に『なんで勝手にこんなもの借りてきた、こんな物にお金を使わせるためにバイトをさせてるんじゃないぞ。二度と勝手に銀行からお金を引き出すな』。と言われました。 銀行にあるお金はみな自分で稼いだ物なのに、いちいち親に使っていいか聞かなくてはなりません。 そもそも自分で稼いだお金なのにそれを自分で使うのを親にどうこう言われる筋合いは無いと思うのですが、違うのでしょうか。 やはり親にいちいち確認をしなければ行けない物なんでしょうか。
今１歳の子どもがいます。 が、学資保険、貯金さえ全然していません。 出産祝い金も訳ありのためありません。 みなさんは…… 1,子ども年齢 2,毎月貯金額 3,合計額 4,学資保険加入済みか を教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
ごく初歩的かつ銀行に聞いたほうがいいのでしょうが、 なかなかお昼は時間がとれずにこちらでご質問します。 定期預金というものをしたことがないのですが、 ざっくりとした概要を教えてください。 定期預金とは、「設定した期間の間、毎月一定の金額を収めていく」 ということですよね？ そこで、例えば、 毎月1万円の定期を申し込んだとします。 ただ、当初のみ手持ちに余裕があったりして、 定期1ヶ月目だけ10万円（口座開設金？）、次月から満期まで1万円。 のような変則的な申し込みはできるのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 現在都心に住んでいますが、昔の勤務先で地方銀行の口座を作りました。 解約して他の口座へ残高を移したいのですが、近くに支店はありません。 その銀行のＨＰによると「取引のある銀行で『預金取立』をして解約可能。ただし手数料がかかる場合がある」と書かれています。（郵送による解約が不可なので困っております） この手数料について検索してみたのですが、どれくらいなのかがイマイチよくわかりませんでした。 小切手などが検索にひっかかりますが、それと同じ手数料と思って良いのかがわからず… 現在持っている大手銀行いくつかに移すか、ネット銀行などにも新たに口座を作りたいなと思っているのですが、手数料がおわかりになる方いらっしゃいますか？ 手数料が大きく違うようなら安いところで手続きしようかな、と思いまして。 実際に手続きしたことのある方の経験談などもお待ちしております。 （手続きの方法・必要な期間など） 宜しくお願いします！
貯金ができない学生です。 お小遣いを貰うとすぐ使い切ってしまいます。 貯金箱、お小遣い帳など 色んなものを試し、貯金をしようと思ったのですが そう長くは続きませんでした。 欲しい物があると我慢できません。 散財癖を改善したいです。
1. いま現在は、ゆうちょ間の振替はATMでの操作でしたら無料期間のままですか？ 終わりましたか？ 2. パソコンでの振替だと今は毎月5回まで無料ですが、期間とかあるのですか？ 3. なぜ銀行は預金で ゆうちょは貯金？ 4. 振込と振替の違いは？ 銀行間同士でも振込って言いますよね？ 1. いま現在は、ゆうちょ間の振替はATMでの操作でしたら無料期間のままですか？ 終わりましたか？ 2. パソコンでの振替だと今は毎月5回まで無料ですが、期間とかあるのですか？ 3. なぜ銀行は預金で ゆうちょは貯金？ 4. 振込と振替の違いは？ 銀行間同士でも振込って言いますよね？
女性です。 結婚し、姓が変わりました。 銀行へ名義変更の手続きのために訪れたら、 他にも口座がある事がわかりました。 自分名義の口座は、全て名義変更をしなければならいとのことでした。 親に確認してみると 「作っている。が、これは家のお金なので名義変更して欲しくない」との事。 銀行に、それはできないと言われている旨を伝えても 「ダメ」の１点張り。 私はその口座で普通預金と貯蓄預金をしています。 親は私名義で定期預金を２つ作っているようです。 旧姓のまま放っておいて、と言いつつ気分が悪いので キャッシュカードで普通預金と貯蓄預金から引き出していこうかと思っていますが・・・。 普通預金と貯蓄預金のみの解約もできません。 解約する際は、名義変更を経てからの扱いになるためです。 結婚されて姓が変わった方、 このようなご経験ってありませんか？ １番良い方法があれば、教えてください。
定額貯金２００万円をしておりましたが、先日解約したました。 定額貯金のままでも良かったのですが、郵便局(株)各局の貯金や郵便の窓口担当者の接客態度に怒りを覚え縁を切りたいと思ったからです。 解約はゆうちょ銀行窓口で行いました。 運転免許証を持参です。 窓口担当者とのやり取りに不信を抱き、全国銀行協会に相談しようかと思っているのでその前に何かアドバイス等あれば教えてください。 担当：中年の女性社員 当方：２０代後半 ２００万円一括引き出しを希望すると「金額が大きいので使用用途を教えてください」と。 ただゆうちょには預けたくないからだったのですが、 「他の金融商品に投資するためです」と回答。 (1)写真入り本人確認書類を提示の上で、自分の金を引き出すのに「使用用途」の説明をしないといけませんか？ 他の金融機関（銀行テラー業務）に勤めている友人に聞くと「詐欺防止のためだけど、言いたくなさそうなら言い方を考える」とのこと。 ２００万円を受け取った際に社員から 「ちなみにどちらの銀行に預けれるのですか？金利はどれぐらいですか？」とまた余計な一声 腹が立ったので 「ゆうちょ銀行や郵便局(株)の接客態度が気に食わないから解約した！別に資産運用するつもりはない！」と言ってやって後にしました。 (2)社員が「預け入れ先等」のプライベートなことまで聞く必要がありますか？？ 今ではインターネットや雑誌等で各金融業の金利の掲載なんかもありますし、ましてそんなことお客様に聞くべきことではなく自分たちで調べるべきでは？ 帰宅のゆうちょコールセンターに一連の流れを報告 (1)住民票など比較的取得しやすい確認書類なら、使用用途を聞くことがある。 (2)市場調査の一環が聞いたのだと思います。 (2)に関しては「思います」だったので「断定ではないのですか？」 「いえ、こちらは絡みませんのであくまでも予測で見解を述べいてるのみです」とのこと。 「じゃあ当該局に調査依頼してください」と言うと 「そういったことはしていないので、当事者同士で話し合ってください。こちらでは何もしません」とのこと。 三菱東京ＵＦＪ銀行の電話窓口でも苦情を言うと該当支店から直接電話が入るのに、ゆうちょ銀行の対応には呆れました。 窓口での質問内容と「予測」で見解を述べるコールセンター お客様の立場に立った対応でしょうか。 相談室へ報告したいですが、よろしくお願い申し上げます。
いつも、お世話になっております。 この度、ネットバンクを開口して、定期預金で漬けようと思います。 地方銀行に貯めていた貯金をそちらに移動させる手順をお教えください。
１１年前に離婚しました。 二人の息子の親権は元夫にあります。 この度再婚することになり、それに先立ちそれぞれの資産について話し合いをしました。 再婚までに築いた財産はそれぞれの子供達に、再婚後の財産は夫婦のものと線引きしました。 そこで質問です。 私は嫁姑問題で離婚しました。 追い出される形で家を出て、面会もさせてもらえず、結婚と同時に二人で購入したマンション（離婚時に夫に贈与）も売り、現在は別の場所に引っ越したようです。 お恥ずかしい話、息子たちがどこにいるのか、どこの高校に通っているのかさえ分りません。 来年には長男の大学受験が控えています。再来年は次男です。 養育費も離婚時にまとめて支払いましたが、私の預金を進学に役立てて欲しいと考えています。 夫の勤務先に電話をすれば容易に連絡はつくと思います。 しかし夫に伝えると、息子たちの耳には入らないままになると思います。 何か良い手立てはありませんでしょうか？ ちなみにお金は１千５百万円です。（早期退職金）
私は一人暮らしの学生です。就活のためにバイトを辞めましたが、金欠で生活が苦しく、バイトを探しては受け、しかしなかなか採用してもらえず。 就活も何社も受け、落ちてばかりいるのですが、就活で落ちるよりバイトで落ちるほうがもっとショックです。 「写真の目を見ただけで人間不信気味にみえる」と言われたことがあります。 私は幼いころから凄くおとなしくて、聞くのは好きだが話すのは苦手です。 他人から明るく元気な人間ではないと思われています。 しかし私は病んでいるわけでもなく、「普通」なんです！カラオケだって大好きだし。 バイトでも就職でもどこでも、元気でコミュニケーション能力がある人を求めています。 私にはそれがない。だからどこも採らないのだろう。 学校ではビジネス学科で、事務全般を勉強しているのですが、私は機械音痴なもので、習っているくせにタイピング以外PC使えません。今の時代はエクセルワード当たり前って感じですよね。 人柄的には事務職が合っているとは思いますが、PCできない時点で終わってますｗ 面接は一度も通ったことがありません（汗） もう人間としてダメだと思ってるし、就活も失敗のまま終わりそうな気がします。 私は社会人になる資格がないと思われます。 就活頑張れ、諦めるな、とか言われても、そういう問題ではなく、人間不信気味なことが原因だと思うのですが。 目は口ほどにものを言うのは、まさにその通りだと思います。 このような使えない人間は、どのように収入を得れば良いのでしょうか。
FXなどの口座は本人以外が解説してそれを行うことはダメだと記載があります。 FXを行うつもりはないのですが株と投資信託を母親のために少々保有したいと思っています。 そこで母親名義の証券口座を子の私が作り管理や株の購入をすることは法的に問題ないでしょうか？ もしくは銀行などの定期rの利子が優遇される投資信託と定期を組み合わせて貯蓄するということは可能でしょうか？ 老後の母親のために貯蓄しようと思い母親名義のゆうちょの口座の限度額を分離して新たに口座を作りました。 郵便局の窓口の方によると子供が親のために貯蓄するのは問題ないとのことでしたが証券などが絡んでくるとどうなんでしょうか？ 口座開設時以外はだれが使ってるのかなんて銀行が解るわけないのでそれを言われてしまうとそれまでなんですが。 よろしくお願いします。
現金を、ゆうちょ銀行の担保定額貯金に預け入れ、ちょくちょく引き落とし(借り入れ？)ていて、通帳にはマイナスがついています。この状態で、定額貯金の解約及び通帳の解約は可能ですか？それともマイナス分を返済しないと解約できませんか？
恐れいります。 教えて下さい。 新規で通帳を作るのに、最初はいくらでも良いのでしょうか？ 極端な話、100円でも作れるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
固定費抜いて66000円余ります。 こんにちは、貯金についての質問です。 将来のために貯金をためたいと思ってます。 現在月の手取りが16万9100円です。 月々で、 ・家賃 5万円 ・ケータイ代 9400円 ・水道、ガス、電気代 1万 ・食費 2万～ ・ネット 4600円 かかっています。 現状、 A毎月の固定支出、変動費 B年一回かかる支出や、冠婚葬祭・病院代のような臨時資金 C更新料のように数年に一回の固定的支出 という形で支出の振り分けをしています。 自分に当てはめると、 収入169100円 支出 A固定費74000円 A食費20000円 B・C貯金として毎月端数の9100円は封筒にいれて別にしています。 合計103100円 これは必ず出ていくものと仮定しています。 差し引き66000円余ります。 ここから交際費、娯楽費、雑費などを 払っています。 この現状で66000円から月に30000円は貯金を したいと考えているのですが4万円貯金できる時 もあれば1万円しかできない時もあります。 (月によって交際費が5万円使ってしまう時も あれば好きなものを買ってしまう時もあるため) なので貯金をしたいのであれば本来は 必ず出ていくお金として30000円も組み込む べきだと思うのですが中々うまくいきません。 自分の甘さが原因なのは分かるのですが この状況を解決するための気持ちの持ち方や 具体的な解決策などの具体的なアドバイスを どうかよろしくお願いします！ 基本的に収入の何パーセントを貯金に 回していくのが一般的なんでしょうか？ あなたの貯金術を教えて下さい！ 長々と申し訳ありませんがよろしくお願いします！
こんにちは、貯金について質問です。 現在私は社会人4年目で月の手取りが16万9000円あります。 私はこれまで貯金とは無縁の生活を送ってきました。 しかし最近、親や友人に貯金しろ貯金しろとしつこく言われます。 なんとなくそろそろ貯金しないとマズイかな～とは思うのですが 思うだけで2万7000円しか貯金はありません。 みんな私のタメを思って言ってくれているのは分かるのですが 貯金の目標が見つかりません。 周りの友人は 『結婚資金を貯めるために1年で60万貯める』 『旅行に行きたいから正月までに30万貯める』 と言う様に 【何のために、いくら、いつまでに貯めるのか】 を明確にしている感じです。 私自身、現在は明確な目標がありません。 なのであなたに聞きたいのですがあなたは ・手取りがいくらで ・なんのために ・いくら ・いつまでに 貯金しようとしていますか？ 月の収入が100万円ある人が半年で50万貯める事は 私に比べると容易だと思いますので月の手取り額も 教えて頂きたいです。 皆さんの目標を参考にして私も貯金に前向きに 取り組みたいのでどうかよろしくお願いします。 貯金方法の回答ではなくあなたの貯金をする 意味について聞きたいと思います。 長々と申し訳ありませんがよろしくお願いします。
平成23年2月14日付けで　子供名義で（2人）　25万×2口　市信プレミアム定期預金「春　優　悠」に入りました 入った内容は下記の通りです （1）　預金時の適用金利は年0.35％（税引後　年0.28％）の金利を適用します 　お受取になるお利息には源泉分離課税20％ 　（国税15％　地方税5％）がかかります （2）プラス金利の適用は初回満期日までの1年間とし　2年目以降は店頭表示金利を適用します （3）この預金は満期まで解約できませんが　やむをえない事情により解約される場合　適用金利に対し　預金規定に記載の中途解約利率により計算した利息とともにお支払いします ここから教えて下さい 定期預金を申込したのは　平成23年2月14日です お客様控えには　期間と言うところに　1年と　○がされています 形態は　証書 期日処理　元利継続 適用利率　0.350％ 解約したのは　平成24年7月9日です 解約時に頂いた預金（積金）計算書には （1）中途解約 （2）支払日　24-7-9 （3）満期日　25-2-14 （4）預金日　24-2-14 （5）期間　146日 （6）利率　0.020％ となっています もう　解約して　証書はありませんが　定期預金申込書（お客様控）はもっています 解約金　￥250717-×2人でした　これで　あってますか？？ 教えて下さい
春先にリストラに遭い、先日再就職が決まりました。 幸い失業手当が残っているうちに再就職が決まったので、 一時金を受け取ることができます。 欲しいバイクを買うつもりで在職中貯金に励んでいたのですが、 その一時金をバイク購入の足しに使うことは、 原資が税金である以上、やはり罪深いでしょうか？
25歳男独身です。 大卒社会人で年収は400万程度です。 毎年100万は貯金しようと目標を立てていて、今400万あります。来年の3月で500万目標です。 これでもせこせこと貯金しているほうなので、あまり趣味には費やしていません。 この貯金額ペースは一般的に考えてどうなのでしょうか。（多い少ない） 年収がこれより多い人も少ない人もいるのはわかっていますので一般的にお願いします。 貯めた貯金は結婚すると一般的には、自分のお金ではなくなるんですよね？ つまり旅行代や住宅費や結婚費や育児日などなどに費やすことになりますよね。 それならせこせこと貯金せず、年間50万～70万ペースにして、もう少し自分の趣味や快楽に使っていこうかなと考えています。エステ、マッサージ、ボイトレに通うなど使い道はあります。 同じような貯金されて結婚された男性の方や、また独身の方などご意見聞かせてください。 貯金をある程度していくことは大切だと思いますが、若い独身のうちはもっと使っていったほうがいいと思いますか。
こんにちは、貯金についての質問です。 現在24歳、月の手取りが17万6700円です。 ・家賃　6万円 ・ケータイ代　9400円 ・水道、ガス、電気代　1万 ・食費　2万～ ・ネット　4600円 固定費として出ていくのはこれ位です。食費に関しては2万円の時も あれば5万円の時もあるといった形です。 飲み会などの交際費も月で変動してしまいます。 月の初めは缶コーヒーやお菓子などのちょっとした無駄使いも我慢できるのですが 月末になるにつれストレスが溜りついついそういった物もバコバコ買ってしまいます。 月末になるとモチベーションが下がり自炊も面倒になり外食なども増えてしまいます。 結婚資金と急な出費のために月に5万円は貯めて1年で60～80万は貯めたいと努力 しているつもりなのですが5万円貯めれる月もあれば1万円しか貯めれない月もあります。 自分の甘さが原因なのは分かるのですがこの状況を解決するための 具体的なアドバイスをどうかよろしくお願いします！ それとぜひ参考にさせて頂きたいのですがあなたは手取りがどれ位あって 何のためにどれ位の貯金額をどれ位の期間で貯めようとしているかも もし教えて頂ければとても嬉しいです。 長々と申し訳ありませんがよろしくお願いします！
現在、３ヶ月になる息子がいて、学資保険に入ろうか悩んでいます。 今考えているのは、ソニーかフコクか、それとも自分で貯金するかです。 私はシングルマザーなので、高い掛け金はかけられないのですが、 私にもしものことがあった時のことを考えると、 学資保険に加入しておいた方が良いのかなと思っています。 今は無職で収入は養育費だけです。 でも、実家で暮らしていて、独身時代に貯めたお金もあるので 当面は大丈夫だと思うのですが、やはり長い目で見ると不安になります。 みなさんは、こどもの将来のためのお金をどのように考えておられますか？
みずほ銀行で、定期預金を作りたいのですが、以下のような定期預金はありますか？ ・満期日まで、引き出せない ・預け入れ方法が、月々である。 ・１円単位から預け入れ出来る。
例えば、５００万を定期しようとします。このとき、下記選択によるメリット、デメリットってなんでしょうか？５００万も１００万も利率は同じだとします。 (1)一括で５００万 (2)１００万×５口に分ける 自分自身、机上の計算で普通に考えると、(1)、(2)も同じ満期後の利子は同じだと思っています。 この考えって間違ってますか？ もし正しいとすると、途中解約を想定すると、(1)のメリットってないような気がします。(2)の場合であれば、もし急にお金が必要になり、満期前に１５０万のお金が必要になったとき、２口分を解約すれば、残り３口はそのままの利率で運用され続けられるのに対して、(1)だったら、５００万の定期解約になっちゃいますよね。 つまり、ある程度のまとまった金額で口数を分けて預金した方が良くならないですか？ もちろん、一口当たりの最低金額や口数の限度もあるかと思いますが・・・。 ちなみに、銀行の○○支店で定期預金した場合でも、後日別な●●支店でも預金を解約したりおろしたり等の手続きはできますか？ 基本的なことかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
ゆうちょの定期預金の通帳を紛失してしまいました。 窓口で再発行を依頼する予定ですが、再発行された通帳には 解約の履歴は載るのでしょうか？ それとも、現在、預入している金額のみが記載されるのでしょうか。 例えばですが　 １．１００万円 ２．１５０万円 ３．　１０万円 といった預入をし、３のみを解約した場合です。 当然、元の通帳には３の箇所に解約の履歴が残りますが、 新しい通帳にも３の解約履歴が残るのか、１、２のみの金額が 載るのかが知りたいです。
世界経済が悪い割には　金相場が高騰しないのはなぜですか
みずほの口座で、 20万以上あれば、他行の口座に自動で5万円振り込む という事がしたいのですが出来ますか？ 定期振り込みも考えたのですが、アルバイトのため給与が安定していなく、 いつもどおり引かれると困る月があります。 今までは自分で振り込んでいましたが、もし残高に応じて自動で定額振り込んでくれたら楽だなあと思い質問させていただきました。
幅広い層の方に回答を頂きたいです。 貯金はどれくらいありますか？ 年代と合わせて回答をよろしくお願いします。
ズバリ、新生銀行の２週間満期定期とあおぞら銀行ネット支店のネット定期はどちらがお得なのでしょうか？50万、100万という単位での預け入れを当面の間無期限で置いておきたのですが、どなたかおわかりの方教えていただけませんか？ 他にお得な商品がありましたら、そちらも教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ちなみに、あおぞら銀行は http://www.aozorabank.co.jp/netbranch/products/n … 新生銀行は http://www.shinseibank.com/powerflex/yen/yen_2we … です。
住信ＳＢＩネット銀行と住信ＳＢＩ証券の口座を開設しました。教えていただきたいのはお恥ずかしい話で恐縮ですが、住信ＳＢＩネット銀行のお金を住信ＳＢＩ証券のハイブリッド預金に移動（預ける）方法が良く分かりません。ネット銀行から振替する時にハイブリッド預金の口座を指定するのか、兎にも角にも口座番号の指定方法が分かりません。ネット証券のサイトではハイブリッド預金の申込済みとの標記は確認できていますが・・・。質問内容が不明確かも知れませんが、教授頂ければ幸いです。
さて、皆さん。 年齢、職業を記載の上、貯金を教えてください。 そして、それはなんのための貯金ですか？
この記事は新聞にもネットにも出ていたのでご覧になった方も多いと思います。 サラリーマンの平均年収400万円少しのご時世で、この数値は大きすぎると思いますが、 この調査の内情を知っている方はおられませんか？ 500人てランダムに選んだのでしょうか？20代も入っていて、これは正直言ってありえないと思います。へそくりはともかく(遺産なども考えられるので)、ネットであちこち検索すると、ボーナスはどうみても平均なら30万円台くらいが相場なのではないでしょうか？しかも「手取り」の平均ならもっと下がると思いますが。 別に僻みの質問ではありません。生活に困らず、長期旅行くらいできる程度の収入はあります。 ただ、世の中の実感としてあまりにもかけ離れた数値なので、信用していいのか疑問に思った次第です。よろしくお願いします。 ↓(某地方紙より) 損保ジャパンＤＩＹ生命保険が５日発表した20～50代のサラリーマン世帯の主婦500人を対象としたアンケートによると、この夏の夫のボーナス平均手取り額は昨夏に比べ６万５０００円減の６１万１０００円で、２００３年の調査開始以来、過去最低となった。 　一方、ボーナスから夫にお小遣いを渡す主婦は５１・２％と半分どまり。渡す額は５万円未満が２０・０％と最多で、平均金額は１０万８０００円だった。 　内緒の「へそくり」がある割合は４３・６％で、平均３８４万３０００円と昨夏に比べ５０万円近く増えた。最高は５０００万円。へそくりの目的（複数回答）は「老後の備え」が４５・９％と最高で、以下「自分の趣味や買い物のため」「家族の病気などに備えて」の順だった。 　ボーナスの使い道（複数回答）は「預貯金」が７２・８％でトップ。「生活費の補填」が３８・２％、「ローンの支払い」が３２・６％で、将来の備えや家計のやりくりに使う人の割合が大きかった。
JAバンクに口座をお持ちの方、また過去にお持ちだった方に お聞きいたします。 JAでも地域によるのでしょうけど、JAの普通預金に100万円預けたら、 お茶や切花など色々貰ったという話を聞いたことがあります。 銀行の普通預金に100万円預けてもポケットティッシュさえも もらったことがないので、それを聞いて銀行からJAに変えようかな と検討してます。 JAバンクに口座を作られた際、粗品はこんな物をもらったよ、とか ありましたら教えてください。 銀行と対して変わりないのでしょうか？ 農家に従事してる人以外でも口座を作れるようですが その際、出資金が掛かると聞いたのですが？ ご返答を宜しくお願いします。
結婚して姓が変わった者が、下記のようなケースでゆうちょ銀行の口座を使うことが規定に違反するかどうか教えてください。 １）旧姓で登録している口座を結婚後も旧姓のまま使い続ける ２）結婚後に旧姓で口座を開設する よろしくお願いいたします。
はじめて質問させていただきます。 私妻：38歳、主人40歳、子供：2歳の3人家族で、現在主人宅にて同居しております。 主人が去年転職したので一気に収入が下がり、緊急避難的に同居しています。 いずれ消費税があがる前、2年後をめどに3人で独立して生活をしたいのですが、 現在の収入、貯蓄で今後やっていけるかどうか見ていただけると助かります。 収入：主人手取り25万円（ボーナスはほぼ寸志で3万程度） 　　　　妻：手取り9万円 貯金：現在900万円 支出：　 　 家賃 　0円 　 　 電気 　0円 　 　 ガス　 0円 　　 水道　 0円 　 　 食費 20,000円（同居のため少ない） ガソリン代/ETC 30,000円（田舎のため車2台必須/交通費補助はなし） 保育料　 8,000円 子供生活雑貨　 5,000円（おむつ等） 生活雑貨 　 5,000円 携帯　 8,000円（主人妻2台） レジャー・外食 20,000円 主人こづかい 20,000円（昼食代含む-暑いのでお弁当不可の為） 妻こづかい 5,000円（お弁当持ち） 生命保険　 30,000円（貯蓄部分：18,000円、掛け捨て主人2本7,000円、妻医療\5,000） プロバイダ　 4,000円 車検・車修繕費積立　20,000円 冠婚葬祭積立　 5,000円 医療費 5,000円 その他　 5,000円 (1)同居は主人両親の好意により家賃等を負担せず、その分を貯金に回しています (2)主人は転職2年目、ボーナスはほぼ無く寸志程度です (3)子供は2歳児が一人、オール公立で可能なら大学にはいかせてあげたい (4)2人目はあきらめています（妻持病の為） (5)車検/修繕費は、車2台が毎年どちらかが車検があり、古いので多少修理して使っています (6)月によりますが、毎月12万～16万ほど貯金しています おききしたいこと →1000万円ほどのローンを組み、中古住宅を買って生活することは可能ですか？ 　やはり難しいでしょうか →今後子供が成長するとともに家計は厳しくなりますか？ 　主人の昇給はとてもゆっくりで、ボーナスは期待できないです みずらくて申し訳ありません。 なるべく早く独立したい、という気持ちでいっぱいです。 よろしくお願いいたします。
日本の景気を回復させる方法を考えました。みんなが国産品を買うようにすればいいのです。国産の物を買えば日本の工場が儲かります。工場が儲かればそこに雇用が生まれます。雇用された人は賃金をもらい消費します。その消費された物が国産の物ならまた日本の工場が儲かってまたそこで雇用が生まれるんです。景気の好循環が生まれます。またその雇用された人が生活保護受給者だったら、その費用が浮いて、逆に納税者になります。財政的には二重の効果があるのです。今の日本は景気の悪循環に陥っています。給料が下がっているので安い海外製品をよく買います。すると日本の工場が儲からず、従業員のクビを切ります。失業した人は賃金がもらえず消費できません。すると日本の工場がもっと儲からなくなり、また失業者が増えます。この悪循環を断ち切るためには海外産を買わないようにして国産を買うようにすればいいのです。もちろんお金に余裕がなくて、国産を買うのは厳しいという人もいるでしょう。そういう人は仕方ないですが、お金に余裕がある人は国産を買うようにすればいいでしょう。また、国産と言っても海外産と同じ値段だったり、ほとんど変わらなかったりする物もあります。そういう物を選ぶようにするだけでもだいぶ違ってくると思います。国民一人一人が日本の事を考え、あくまで可能な範囲でなるべく国産の物を選ぶようにすべきだと思います。もちろん私も実践しています。みなさんどう思いますか？
郵貯の定期預金　又は　ニュー福祉定期は　途中解約できますよね？ 簡単な事お聞きしてすみません　少し他でカードとかエラーになるのであてがこれしか無くて困ってます
毎月預ける積立ではなくて今まとまったお金を預けたいのですが、どちらが利率よいのでしょうか？
こんばんわ、困っているというかこれが真実ならすぐにでも 怒りたいと思っていることがあったので長文でお書きしますが、 皆様アドバイスをお願いします。　 昨年の12月に第一子の長女が生まれたのですが、 その際に、嫁側の義理の両親が農協に勤めておりまして、 その際に口頭で、「15歳と20歳になったら高校入学・大学入学などで お金がかかるから15歳満期と20歳満期で定期積み金してあげると」 言われました。その際はそうですか、ありがとうございます。 という気持ちでありがたいという気持ちでいっぱいだったのですが、 数日後に少し気になったことがあったので、嫁を通じて、父親に聞いてもらいました 自分の考えなんですが、 満期額は100万なのですが、その100万はどうなるの？ と質問をしたら、その定期の加入者が嫁の父親名義だから満期になったら 嫁の父親の口座に振り込まれるよ　といわれました。 その際、嫁と少し話し合いをして、その100万はどうするの？と 聞いたら子供に渡すんじゃないの？と嫁は言っていたのですが 嫁の実家は子供が4人もいるので、正直金銭的な面では困っている状態のようです そして、嫁の口からボソっと一言言われたのですが、 「でも満期になったころには父親ももう７０～８０近いからその満期のお金は父親が全部もらうかもしれない」 とボソっと言いました、その後に自分が　うそでしょ？　と聞くと　冗談だよ冗談といって はぐらかされたのですが、正直この一言が引っかかります。 僕の意見ですが、 正直、定期積み金や・保険関係というのはすべて、証書というものが元になって動くので、 口約束でいったとしても、人間というのは言われたそのときは覚えているのですが15年後、20年後になったら１００％覚えてはいないと思うのですよ そうなると結局はその100万は義理の父親のお金になるわけです。 そうなるとそれははっきりいって子供のため子供のためといった詐欺にあたるのではないでしょうか？ 自分がなんでこういう質問をたてたというと 自分の家庭は5人家族で祖母　父　母　兄　自分の　5人で 相手の嫁家族は　祖母　父　母　長女　長男　次女　三女　7人家族です そして自分の両親は公務員と看護師を定年まで正社員で働いてまして、 それなりにお金には困っていない家庭でしたが 相手の嫁の家のほうは子供が4人ですし、父親は農協の正社員・母親はパートなので、 家柄や・家の中を見た感じや 結納をやった際に100万を渡したのですが。半返しの50万もない　ということが過去にありましたので やはり、うちの家からしてみればお金に困っているのかなーという印象が残っています。 ですから上記のことをしたのかなーと思いますが、それが本当ならはっきりいってものすごく 怒れる出来事です、みなさんはどう思われますか？ 怒って、関係がギクシャクする前に皆様の意見をください。
社会人３年目の男性２４歳です。 最近、お金の使い方で悶々と悩んでいます。 お金の使い方が下手なんでしょうか。 就職してから２年少しですが、もうすでに５００万円近い貯金があります。 確かに会社の福利厚生は充実しているので、 家賃、ライフラインあわせて月５０００円程度、 勤務地は大阪なので車も要りません。 この６月にボーナスをもらいましたが、まだ２年しか経っていないのに、 ボーナスのありがたみが 早くもなくなってしまいました。 親の今までの苦労がわかっているし、あまり裕福な家でもないので ２年間で１００万円は入れました。 それでも、これだけお金が余るんです。 正直若いうちにお金を使っておかないと、 人生が豊かにならないというか、寂しい人生になってしまう気がします。 でも不自由はしておらず、 一番の趣味が読書なので、本はどんどん買って読んでいます（月２０冊ペース） ストレス解消法は、(1)会社にいないこと　(2)本を読むこと なので、まったく不自由もなく・・・ 大学の同級生とかと話をしてみても どうやら自分の貯蓄額は飛びぬけて多いようです。 もっとお金を使ったほうがいいんでしょうか。 また、みなさんは何にお金を使いますか？
自分にどの口座が合っているのか分からないため助言いただけたら幸いです。 ・ドイツ銀行にAktivkontoを所持（現在日本在住） →ECカードが使えるため日々の生活には便利だった。その後もドイツ訪問の度に送金または残高から利用。 ・今後半年は利用予定ない 現在、利用頻度は少ない（1-2年に1度）が、口座維持費や定期的に残高証明を発行できないために手数料が年に約€70かかっています。 そこで、自分なりに調べた結果Sparkontoに変更しようと検討しています。 参考： https://www.deutsche-bank.de/pbc/pk-konto_karten … 利点は一目瞭然なのですが、Sparkontoでの短所がいまいちわかりません。 ・ECカードやGeldKarteは付かないと理解しています。今後は現金を下ろしての利用のみになるのか？ ・他に今の状況に合った（口座の維持、維持費不要、利子期待）口座があるのか？ ・日本の預金口座との違いは？ 日本でも銀行関係の知識がないうえ、ドイツとなれば仕組みも違うため、ドイツ語を正しく理解できているのか、また口座変更して不便がないか心配です。ドイツ銀行の利用者、または知識のある方宜しくお願い致します。
私は社会人になって２年になる者です。 社会人になって自分の中で「しっかり貯金をしよう」と思い立ち、 一人暮らしで給料は安いながらも月３万程欠かさず貯金をしてきました。 最近、運転免許を取ろうと考えているのですが、 簡単にその貯金から３０万円おろしてしまうことに少し抵抗があります。 簡単に使うとどんどん減っていく気がするからです。 かと言って、 月３万円これから十カ月かけて「免許貯金」を始めるのもどうなのかとも思っております。 しっかり計画して貯めてきたので、使うのも計画的に使いたいです。 うまい貯金の使い方を教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
僕はお小遣いを一ヶ月に３０００円もらってます ですが学校帰りに食べ物を買ったりバンドノ練習などですぐに使ってしまいます 貯金も５万ぐらいあったんですがいろいろあってお金を親に取られたり遊びに行くときなどにおろしたりして１万ぐらいしかもう残っていません どうやったら貯金できますか？ いい方法を教えてください・・・
アメリカのインターンシップにいくことになり、そこで給料を受け取るための口座を開設する必要があります。そこで質問なのですが 企業からはchecking accountがあれば給料をそこに振り込めると言われているのですが、 各日本の銀行ではたいてい外貨預金サービスがあり、米ドルの普通預金口座を作ることができますがここに給料振り込んでもらうことはできるのでしょうか？ それともやはりこれはchecking accountには相当しないのでしょうか もし無理であればcitibankの口座を考えているのですがどうでしょうか
銀行口座を1つしか持っていないのは怖いので、分散させ2つくらい所有しようかと思っています。そのような複数所有について、 (1)同じ銀行で複数口座持つのも、銀行自体も分けて複数口座を持つのも、特にメリット・デメリットは変わらないでしょうか？ (2)口座の一つは、毎月の給与が入ってくるための口座とします。ここには自動的に金が貯まるわけですが、もう一方の新しく作った口座に、コンスタントに金が貯まっているようにするには、どうしたらいいでしょうか？現金を給与口座から下ろして入れるというのは嫌だし、銀行振替とかによるのがいいでしょうか？
今パルシステムに積立金を月に200円づつ払っていますが、これは利率がつくものなのでしょうか？としたら何パーセントなのでしょうか？
２２歳学生兼アルバイトです。 来年春、卒業したら就職する予定ですが、 彼氏との結婚話もでています。 ここからが質問なのですが 結婚前の貯金額はいくらくらいあれば 良いのでしょうか？ 現在、２００万越えるくらいあります。 結婚となれば、もっと必要だと思うのですが、 どうなのでしょう？ 彼氏は現在２９歳で貯金額が約３００万いかないくらいらしいのです。 また、２２歳では少ないほうですか？ 彼氏の貯金額は浪費家の額に値しますか？ 彼氏は社会人１０年目 月給２５万くらい、 車持ち、一人暮らしています。 お時間あればお答えください。 お願いします。
この度は御拝読を頂きましてどうも有り難うございます。 どうぞよろしくお願いを致します。 ・・さて、私の職場の同僚に、事情があって実家の親と《一生絶縁》に近い状態になってしまっている男性がいるのですが、 彼の話によれば、彼の親が彼名義で開設した口座があり、そこに彼の親が貯金したかなりの額の預金が存在しているらしいのです。 また、彼の親が所持管理している彼名義の口座のキャッシュカードの方もかなり以前に、彼の親が預金の引き出しの際に暗証番号を打ち間違えてしまいロックされたままだそうです。 ですので預金の方も、手付かずでそのままになっているはずだそうです。 (窓口での引き出しには本人確認が要りますよね) そこで・・ 【1】例えば、この彼名義の口座の預金を彼自身で使用可能な物にするために、彼自身がその取引行に出向いて行き 『通帳と印鑑とキャッシュカードを全て紛失してしまったので再発行、登録をしたい』 と申し出れば、この口座の預金は晴れて彼のものになるのでしょうか・・??また、 【2】口座自体は彼名義とはいえ預金者はあくまでも彼の親なので、贈与の意思確認などが問題になってくるとは思いますが、少なくとも彼は自分名義の口座の《存在自体》は認知しているので(通帳を見たこともあり、取引行も知っているそうです)もし上記の方法が銀行の手続き上では問題が無いのだとすると、法律的に見ればどの様な点が問題として問われる可能性があるでしょうか・・? またその場合、彼の行為は立場上では不利なのでしょうか、それとも特に問題は無いのでしょうか・・? 以上の二点につきまして、御回答の方を頂きたいのです。 (ちなみに当然ですが、彼は既に成人年齢に達しています。 また通帳・印鑑・キャッシュカードは現在全て、彼の親の管理の元にあります。) 以上です。 よろしくお願い致します。
30万しかなく現在就活中。 どうやって貯金を増やしていこうか。 あまり減らさず上手いやりくりがあれば教えて下さい。 また就活中でも少しずつ確実に増やせていける方法はあるでしょうか？ 早く仕事決まればよいのですが。
大阪の池田泉州銀行と りそな銀行で1000万の大口定期預金に１０年預けるとすればどちらがおすすめですか？
1000万以上の当分使う予定のないお金が普通預金に入れっぱなしてます。 銀行の定期預金に預けるのが一番良いでしょうか？ その他、良い預け先とかありましたら教えて下さい。
今、定期預金しようと思うのですが、現在で、もっとも金利の良い銀行ってどこかありませんでしょうか？　預金額は３００万円、期間は３年くらいを予定しております。ネットバンク、信用金庫どこも大丈夫です。在住は大阪市内で、年齢は２４歳になります。よろしくお願いします。
29歳男性です。文学部の院を出てから、社員３名の出版社に就職しました。 勤めて約５年になります。 不況の中拾ってもらったので社長には大変感謝しているのですが、30代を前にして給与の面で不安を覚えています。世間知らずで申し訳ないのですが、以下の僕の現状をどう思われるかと、どう財形をするべきか、ご意見お願い致します。 現状なのですが ２９歳♂ •月給２５万円 … で実は他に書く事がなく… お給料は手渡しなのですが、お札を入れた封筒に「雇用保険を引いた金額がこの２５万」と書いてあります。 •厚生年金や家賃補助などはありません。 •ボーナスは貰えたりもらえなかったりですが、貰える時は２５万円を年2回。 •退職金は辞めた先輩を見ているとゼロ～30万円ほどのようです。 僕を含め他の社員さんも雇用契約等の書類を書いていないと思います。 都内住みで家賃７万円。個人年金を月に２万円払っています。 お酒を飲むせいかほとんど貯蓄もできておらず…普段からの不安と今日の消費税増税のニュースを見て息苦しくて書き込みました。 （１）読んでもらい、僕の現状をどう思われるか （２）結婚や老後を考えたときの貯蓄、年金、保険に漠然とした不安があり、そういった物の見取り図的な物を知りたいのですが、教えて頂けますでしょうか？もしくは行政の相談窓口や書籍など、分かりやすい物をご存知でしたら教えて頂けますでしょうか。 （３）年金や保険を積み立てられる仕事があれば早朝か夜かに掛け持ちしたいと思っているのですが、そういうものをご存知でしょうか？ すべてでなくて結構ですので、よろしくご教示願います。
アメリカでの大学も無事に卒業し日本に帰国しますが、今現在アメリカの口座にあるお金をどちらに両替しようか考えています。今は円高なので単純に日本円に戻すのはもったいない気が・・。 たとえば今米ドルで＄５０００あるとして、これをヨーロッパに旅行に行くと仮定して両替した場合、日本円に変えるよりは得でしょうか。もしこれをユーロから日本円に変えたらどうなるんでしょうか。 無知なのは承知です。しかしどうしても知りたいので、ご回答おねがいいたします。米ドルはそのままキープする、という回答以外でおねがいいたします。
19歳、♂なんですけど… 三大欲求のうち、性欲と食欲がわきません… 変わりにいつも、眠気が酷いです。 いつも睡魔と戦っている状態です。 一日中眠たいのですが、バイト中は眠れませんし…趣味もあります… 一気に悩みを打ち明けます 性欲がないせいか、女性に興味が持てません。 他の人達が、男女の交際をしているのが不思議に思います。 後は…オナニーはするべきでしょうか？ 僕は、オナニーはしませんけど、僕の親友は週に数回はするといっていました… 出さなければいけないのでしょうか？ 正直な話し、お金も使いませんが、バイトしている状態です。バイト辞めて寝ときたいです。 バイトは親に無職だから、生活費を少し（一万程度）入れてほしいからといわれ強制的にさせられました。 後のお金は全て貯金してます。 なぜか彼女がいます。彼女が求めてきても、少し胸もんでキスをして終了です。というか、興奮しない… 付き合っている理由は、断れきれなくてです。 ただ、いつまでも、ヤらないわけはいきませんから、どうしたらいいか… 彼女といるのは楽しいです。気もあいます。普通にドキドキしたりします。 ああ…変わりたい
現状節約と貯金ができていないけど節約貯金上手に なりたいと思い奮闘している方に質問です。 学生、主婦、サラリーマン年齢性別問いません。 先生からの宿題なのでみなさん、何卒ご協力お願いします！ 貯金と節約に対しての質問です。 中々貯金ができない人が多いと思うのですが 私も上手くいってませんでした。 しっかり貯金をして旅行や趣味、大きい買い物に 使いたいのです中々うまくいきません。 貯金ができない事を友人や親に言われて イライラしてしまう自分もいます。(自分が悪いのですが) また将来の事や急な病気、結婚資金などを考えると 貯金をして安心感が欲しいと思っています。 なので 質問１ あなたは貯金や節約ができなくて今現在、どんな事に不安や 苛立ちを感じていますか？ （例） ・友人や親に小言を言われてイライラする ・「〇月までに〇万円貯めないと別れる」と彼女に言われて辛い ・好きな旅行に行けないなど 質問２ どんな些細な事でも良いので貯金を貯めて具体的にしたい事、 欲しい物、行きたい所などを教えて下さい。 (例)英会話教室に通いたい、ハワイに行ってイルカと泳ぎたい 10万円の自転車が欲しい、マイホームが欲しい、 精神的な安心感が欲しいなど 質問３ どうすれば貯金上手に近づけると思いますか？ 長々と申し訳ありませんがよろしくお願いします！！
１０００万以上又は、色々な取引を行っている場合、個別で預金の金利を交渉できると 聞いた事があります。 庶民でも可能ですか？　 具体的にご存知の方宜しくお願いします。
預金口座を作りたいのですが、家に直接キャッシュカードや本人確認書などの情報が来ないように作りたいです。 すべての作業をネット上、または郵便局受け取りのみで預金口座を作れる銀行をご存知ですか？ ぜひとも教えてください。お願いします。
尼崎信用金庫なんですけど ATMで通帳を使って 引き出すことはできますか？ 窓口ではなくATMです。
実家暮らしです。 社会人6年目です。 いま、貯金が400万円です。 これは30歳女性としては少ないですか？ 彼氏には少ないと言われました。 だから今年頑張って100万円貯めたいですが、かつかつの生活になりそうです。 どうすればいいでしょうか。
この前お金を降ろそうと コンビニのATMを利用したのですが 暗証番号が違うと表示され 思い当たる番号も 試したのですが どれも違うみたいでした。 銀行に行き暗証番号を 聞きたいのですが その時に持って行かなければ ならない物を教えて欲しいです。 あとその場で番号が 分かるのでしょうか？ ちなみに尼崎信用金庫というところです。
平均、普通、一般的に その年齢ですと、いくらくらい平均で貯蓄できているのでしょうか？
はじめまして 結婚前の母と２人暮らしの女です。 数年前、事故で亡くなった父が残してくれた大切なお金を、母が亡くなった時の事を考え贈与税がかからないようにと、妻である母ではなく娘の私名義で貯金されました。 今年結婚する事になったのですが、婚姻してしまうと、このお金の権利は夫にもあるのでしょうか？（共同財産？？） 一番心配なのは、私が突然死亡してしまってからの事です。相続するのは、夫・子供ときいた事があります。 このお金は母が苦労したお金でもあるので、全て母のところに戻るようにしたいのですが、１番良い方法を教えていただけませんか？？
銀行通帳の再発行は、口座を開設した支店以外の支店でも可能でしょうか。 ちなみに新潟県の北越銀行です。 窓口で聞けばわかるでしょうが、 できるだけ早く知りたくこの場をお借りしました。
ふだん銀行とはほとんどお付き合いの無い貧乏人です。 父が亡くなり変額保険の受取金が各相続人に振り込まれたようです。 「ようです」というのは、誰も記帳等確認していないのに銀行から電話だの訪問だのが あったから判明した次第です。 私のところには留守電「またお電話いたします」 母のところには訪問「この地区を担当させていただいております」 過去、そんな電話や訪問を受けるような人間ではありません。まさに「ある日突然」です。 そして、その「ある日」は保険金が振り込まれた日、なんです。 別々の銀行で、どちらもメガバンクの支店です。 私はしがないパート主婦で給与振り込みのためにその銀行に口座を持っています。 過去最大でも200万以上の残高があったことはありません。一時的な資金移動は別として。 母は年金暮らしです。母の口座に最大いくら残高があったのか知りませんが上限200万程度だと思います。 保険金は数百万です。銀行が大騒ぎするような額じゃありません。 なのに突然電話してきたり訪問してきたりするのは、 「貧乏人のところに小金が入ったから」でしょうか。 振り込み元が保険会社名なのでわかってしまったのでしょうが、これって個人情報じゃないのでしょうか。 銀行とお付き合いが無いのでよくわかりません。 個人情報がダダ漏れな感じで怖くなります。それとも今回のことなんて当たり前の事なんでしょうか。 母が投信などを買わされないことを祈ります。
ネット銀行(オリックス銀行やセブン銀行等)での定期預金は普通の大手都市銀行よりも金利が高いと聞きますが、 倒産や廃業の心配はどうなんでしょうか？ 10年20年と安心して預けられるのでしょうか？
大学院1年生の男です． 卒業までの24ヶ月間，月に2万5千円ずつ貯めていこうと考えています． 定期預金などお勧めの貯蓄方法がありましたら教えて下さい． 現在はUFJの普通預金口座に貯めており，特にいい方法がなければこのままこの口座に貯め続けるつもりです． 大きな利益は期待していないので，株やFXのようなリスクを伴う資産運用をするつもりはありません． よろしくお願いします．
　出来れば社会人の方にお聞きしたいです 　 　自分も問題がなければ、来年の春に就職して卒業する事になりますが 　今は貯金は３万円しかありません 　貯金といっても、ＰＣが壊れたりした時の修理代などの費用って名目なので 　一般的な意味での老後だとかの貯金はありません 　バイトの金が入ると携帯代など必要な金を振り込むと 　残りはずべて使います。ほしい物も買います 　友人はバイト代の半分は貯金しており、今８０万ぐらいあるそうです 　 　否定はしませんし、何も言いませんが 　自分はどうしても理解できません 　貯金が趣味ではないので、貯金する為に働いていません 　老後の為という事も分かるのですが、あくまで未確定な要素です 　明日死ねば貯金は無意味です 　欲しい物を全て買う事が正しいとはいいませんが 　我慢して貯金して、そうやって欲しい物の買えず、やりたい事もしない 　歳をとった時、手元に金があれば生活は出来るでしょう 　しかし、思い出はどうですか？ 　若い時に買えない、出来ないばっかり、そんなのばっかり 　 　それで本当に面白いですか？ 　生きる為に生きていません 　楽しむ為に生きたいです 　個人的には、若い時に節約・我慢の生活をして安定した老後よりも 　若い時こそトコトン楽しんで、歳とってから年金だけで 　贅沢も出来ない細々とした生活の方がいいです 　だって先が短い訳ですから 　皆さんはどう思われますか？　 　あくまで、ここでいう貯金とは老後の為に年金とは別に蓄える金です 　 　　　
５月初旬に近所のゆうちょ銀行で定額預金の申し込みをしました。「専用通帳が後日、書留で来る」聞いたので、そのうち来るんだと、正直差して心配もせず、待っていました。しかし、１ヶ月経ったのに通帳が来ていません。定額預金は通帳なしで後ろのページに記帳だったのでしょうか？他のサービス内容と混同してあやふやです。私の勘違いだったのか、ゆうちょ側の不備で通帳が来ていないのか、分かりません。コールセンターもしくは窓口で聞くつもりですが、記憶に自信がないので質問しました。
円高なので 日本円を米ドルに替えたいと思います。（数年後の円安を見越して） 長期で扱いたいと思います。 何が一番手数料安くてお手軽なんでしょうか？ ＦＸは手数料安いようですが、 デイトれのように取引頻繁にしなくても 何か問題やリスクが高いのでしょうか？
月11万円の給料で、内２万を家に入れて、７千円が携帯代、８千円が買い物した分のローンを引いたとして、いくら貯金できますか？なるべく独身の方にお答えいただきたいですが、既婚の方でも、独身時代だったらこの位は貯金できた等教えてください。
H21年10月9日に預金した定額貯金がありますが、通帳には　金利は　0.20%(3年以上）と記載されています。この貯金の　6ヶ月、1年、1年6ヶ月、2年、2年6ヶ月、の金利はいくらなのか判るサイトをお教えください。(3年以上は0.20%しかわからないので)
タイトルのように、 凍結または差し押さえられた銀行口座への 振り込みや入金もできなくなると考えていいのでしょうか？
これからバイトを始めるんですが、 銀行口座を用意しなくてはいけません。 銀行口座というのは、どうやって開口するんでしょうか！？ ネットでも手続きできたりするんでしょうか？ あと、口座が開かれるのにどのくらいの時間がかかるんでしょうか！？
以前、満期に全然満たない定期預金を解約しました。 直ぐに出来るか不安だったのですが、難なく普通預金化することが出来ました。 定期預金は解約しにくいイメージがあったのですが、最近はそうでもないんでしょうか。 ◆何故、解約しづらいイメージが付いて回っていたのか(恐らく自分だけでは無い筈です…) ◆何故、直ぐ解約出来るのか この2つを教えてください。 予想としては、 今では普通預金と変わらない低金利しか付けられないからかと思ったのですが。 しょうもない質問かも知れませんが、回答お待ちしています。
満期向かえた後放置してたら金利はどうなりますか？
私は来月で二十歳になるのですが銀行の口座を持っていません。今までの給料は本棚のファイルにはさめていますが額が１００を超えてきたので自分で管理していくには自信がなくなってきたので、ちゃんと口座を作りたいと思っています。 そこで口座の作り方を教えていただきたいのですが口座を作るのに(1)必要なものは何ですか？(2)口座を作る手続きにかかる大体の時間は？(3)いきなり銀行に行って口座を作れるものですか？(4)費用などはどのくらいかかりますか？ よろしくお願いいたします。
千葉銀行の(普)通帳記入欄が一杯になり、新しく通帳を作ろうと思い繰越機を使ったのですが、新しい通帳は窓口でしか引き取る事が出来ず、日中は仕事が忙しく行くことが出来ません。 通帳って郵便で送ってもらう事は出来るのでしょうか？ 銀行に電話する時間が無いので、誰か教えて下さい！！
こんにちは。 3人目の子供が産まれて貯蓄方法について見直すことにしました。 月々数万づつ子供たちそれぞれの結婚資金を地元の大手銀行にて貯蓄しています。 先日保険屋さんが来て、今は銀行に預けても金利が低いからもったいない。 預金目的で掛け捨てでない形の終身保険に入ったほうが金利的に良いし、利息の税金もかからないし得策だ。と言われ悩んでいます。 どう思われますか？ご意見ください。よろしくお願いします。
国債暴落の話がとりざたされています。あと2年とか4年とか。自分の資産は自分で守るということが必要と思われます。国債暴落になると猛烈なハイパーインフレ預金封鎖が行われると聞いています。預金封鎖になると・・銀行からの出し入れが一切できなくなるのは理解できるのですがそれでは生活はなりたちません。そうなると資産を海外に移すことが必要かと思えるのですが (1)預金封鎖の中でも海外に外貨で預けた資産を出しいれはできるのですか？ (2)できないとすると他に出せる方法はありますか？ (3)預金封鎖をされても政府は国民の生活の保障をなんらかの方法で考えるでしょうか？ できるだけ専門家の複数意見でお伺いします。（ただし政府や金融サイドの情報操作的なご発言はお控えいただければありがたいです。）よろしくお願いします
ゆうちょ銀行の、総合口座と定期預金口座を持っていまして、つい先日、預金をしようと思いましたら、エラーになり、調べてもらったところ、1000万円を超えてしまうということです。確かに、貯金のご利用はおひとり様1000万まで。と通帳の最後のページに約款のようなものが書いてありました。 とりあえず、定期にはもう入りませんが、総合には入ると思います。が、後日、貯金事務センターか、こちらの局からお電話が行くと思います。保険にするなり、おろしていただくなりになるかと思います。 とのことでした。 保険をかけるのも一つの方法とは思いますが、預貯金として、持っておきたい場合は、今後は、別な 銀行を利用するしかないのでしょうか？　 給料や出し入れの多い銀行の口座と、ゆうちょとは、自分の中で、生活用と貯蓄用と分けて考えておりますので、できれば貯蓄するお金は今後もゆうちょを使いたいのですが、思い切って保険にしたほうがよいか、他の銀行に貯めるか迷っています。 そして、貯金事務センターや局からお電話が来たときに、私は何を聞かれるのでしょうか？？ 貯金しているお金の用途の予定やこれらのお金の出所など、プライバシーにかかわることを聞かれたりすることもあるのでしょうか？
通帳に タケフジカンザイニンオバタエイ と載っていて4000円の入金があるの ですが、これはなんでしょう？ 分かる方お願いします、 すぐに回答ほしいです
１９歳女性です。 今目指している仕事の年収が400万～500万なのですが、 貯金に専念すれば早期リタイアも可能でしょうか？ リタイアするとしたら何歳ぐらいになるでしょうか。 わりと田舎の方のアパートに一人暮らしとして、年いくらぐらい貯金できるでしょう。 車はおそらく持つことになると思います。 生活は最低限で良いです。 私が年を取った頃には年金受給開始年齢は70歳くらいですか？ 雇用形態は自営業なのですが、国民年金基金に加入したいと思っています。 生涯独身で子供を持たないと仮定すると、 介護が必要な状態になったら施設に入ることになると思います。 特別養護老人ホームは待機者が多いそうですが、身寄りがなければすぐ入れてもらえるのでしょうか。 有料老人ホームに入るとしたら早期リタイアは難しいでしょうか。 浅はかな考えだと思われるかもしれませんが、 ご回答いただけますでしょうか。
このとき、自分の住所を相手に通知させない方法はありませんか。
母親が亡くなり、少しですがまとまった遺産を相続いたしました。住宅ローンの繰り上げ返済を考えたのですが、(現在、10年固定金利期間のもうすぐ6年目です)固定金利期間中は繰り上げ返済が出来ないということを知りました。少しの間、そのお金をどこかに貯蓄するわけですが、比較的安全で、効率のよい!?貯蓄方法はありますか？ちなみに私は、金や株などの資金運用については全く分かりません。ただ、普通預金に預けっぱなしというのも…と思っています。詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
私は27歳の女子です。 結婚して2人で暮らしてのち子供が出来たら、 どの位の貯金が必要でしょうか? 相手は29歳の臨床工学技士として働いています。 この職業でしたらどの位貯金していけば困らず暮らしていけるでしょうか。 参考にも、 回答よろしくお願い致します。 (臨床工学技士の既婚者の方で、 この職業の結婚生活を含めて参考にさせて戴けたら尚、幸いです。)
子供が米国の大学へ進学したときのことを考えて、円高の今のうちから学費を米ドルで準備しておきたいと思います（今後、より円高になる可能性もあるということは承知のうえの話ですが）。子供が米国で必要なドル資金を日本にいる私が準備するとした場合、もっともコストが低い方法は何でしょうか。 日本の銀行で外貨預金口座を作ると変換・引き出し等手数料コストが高いのではないかというイメージがあります。アメリカの銀行（バンクオブアメリカなど）で口座を作ってそこに振り込むということは可能でしょうか（為替手数料はかかりますが）。その場合、米国の銀行に口座を作るにはどうしたらよろしいでしょうか。 現在日本で持っている銀行口座は三菱東京ＵＦＪです。ドルで預金するだけではだめで、いずれ、現地でドルを引き出して使用するコストまで含めてご教示いただけるとありがたいです。また、銀行口座開設にこだわらず、もっといい方法あるよという提案大歓迎です。
安く買えて高く売れるものをいくつでも良いので教えてください。出来れば、5000円以上儲けられると良いです。
長期間使う予定のないお金が1000万円ほどあります。 これまでは国債にして預けていたのですが、去年満期を迎えたので新しい預け先を探しています。 老後の貯蓄としての大切なお金なので、リスクのない元本保証型で、かつできるだけ金利のよいものを探しています。 国債か定期預金を考えているのですが、一般の銀行の定期預金はどこも金利が低いです。 国債も、昔は税引後で1％ほどあったのですが、現在の金利は税引後で0.2％ほどしかなく、あまり魅力を感じていません。 いま考えているのは、住信SBIネット銀行の仕組預金「プレーオフ」です。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 満期日を選べず、最長で10年間拘束される代わりに、金利が高く設定されています。 なかなか魅力的なのですが10年はちょっと長いかなあと感じています。 その10年の間に、どこの銀行でも今よりも金利が大分よくなっているだろうと思うからです。 上記物件は募集期間が5月17日までなので焦っています。 みなさんはこの物件をどう思われますでしょうか。ご意見をいただけるとありがたいです。
大学1年生になり、バイトを始めます。 そこで、給与を振り込む銀行口座が必要です。 (1)ゆうちょ銀行は不可 (2)家の近くにあるのは、三菱東京UFJ、三井住友、みずほ (3)セブンのATMを利用 (4)今、貯金はゼロの状態で、手数料が少ないところがいいです どこがいいと思いますか？
以前の質問に、 「5年間、毎月10000円の積立をし年利５％の半年複利で運用する場合5年後いくらになるのでしょうか？」 というものがありました。（→質問番号3427561、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3427561.html） 具体的に答えを出している回答では、 (a) 689,008円 でした。しかしこの回答は、半年分の支払い額60,000円に 一括して利率をかけている計算方法なので、私には正解だと思われません。 ちなみに、カシオの計算サイト（http://keisan.casio.jp/）でやってみたところ、 「積立計算、満期一括課税」利息端数：切り捨て、半年複利、非課税という設定で (c) 681,972円 という結果が出ましたが、こちらの方が説得力があると思います。 （各月ごとに利子を計算し、半年ごとに元本に加えているので） 私がお聞きしたいのは、 (1) どちらが正しい結果なのか。（あるいはどちらも間違っているのか） (2) この計算をExcelやいわゆる金融電卓でするにはどうするのか。 ということです。おわかりになる方、よろしくお願いします。
最後の最後、どっちもむなしさは同じかも。 貯蓄に励んではいますけど、いつ死ぬか、何が有るか分からないので 最後には使えるときに、ぱっと使って楽しく生きたらよかったと思うのかもしれないな～とも 思うこのごろです。 あなたはどうでしょうか？
諸事情により 他人に口座番号（ゆうちょ銀行）を教える事になったんですが、 何を教えればいいんですか？ 相手もゆうちょ銀行です。 後、口座番号とかを教えて 年齢や住まいが特定出来たりしちゃうんでしょうか？
15歳以下の３人の息子の学費用に1000万定期貯金（5年満期）しているのですが、満期まであと２年あります。 年利は0.65％でお得な利率なのですが、昨年、失業したために、現在、収入がなく、毎月、赤字が増えていくばかりです。 このまま、定期貯金を担保に借金をしていくべきか、解約をして500万を再度、定期貯金すべきか迷っています。 どちらが、お得なのでしょうか？
私名義の定期預金通帳（１，０００万円）を妻名義に変更したいのです。 理由は別居したい為です。（妻も納得） 【以下質問です。】 １．贈与税は発生しますか？ ２．発生するなら発生しなくする方法はありますか？ 以上です。
私、31歳独身で今の貯金額が270万です。 この金額って、この年齢にしては、持ってる方ですか？少ない方ですか？ 月の給料が、18万程度で、ボーナスが年2回で、合計50万くらいです。 ここ3～4年無駄使いが多く、もう少し持ってても(500万くらい)良い感じありますが、皆さん教えて下さい。 270万どうでしょう・
さきほど、お昼休みにＵＦＪのＡＴＭへ預け入れのため行きました。 でも、「預け入れ」の項目がなかったんです。 それらしい、「定期貯金」があったのですが、これでよいのでしょうか？ それとカードのみでは入金はできないのでしょうか？ 「定期貯金」からやってみたところ、通帳も必要だったので、できませんでした。 「預け入れ」の項目と「通帳の有無」について知りたいです。
今年度より新社会人になりました。メインバンクを作ろうと思うのですが、今のところ三菱東京UFJ銀行か三井住友銀行かで悩んでます。転勤の可能性もあるのでなるべく都市銀にしたいです。あと、万が一にも破綻とかが無ければずっとそこを使おうと思うのですが、住宅ローンやマイカーローンの面倒見のよさや、その他相談の対応など気になります。ちなみにクレジットカードなんかもそこのを選ぼうと思っています。コンビニATMも使うのでこの二つまで絞りました。どっちがいいですかね？
投資信託か定期預金か学資保険で悩んでいます。 子供が二人おり、第一子にすでにソニー生命での元本割れしない学資保険が主人名義と私名義で二口かけてあります。 第二子には学資保険をかけてはいません。 また、現在月1万円ずつ投資信託に投資し、必要があれば使えるお金として月に3万円普通預金にいれています。 今年の4月から収入が多少増え、貯蓄に回せるお金が月に2万円余分にできました。 今後20年間運用するとして、どの方法で運用すべきか悩んでおります。 考えている方法としては (1) 2万円すべてを投資信託に投資し、今後のリスクを分散させる (2) 1万円投資信託を増やし、残り1万円を学資保険か定期預金 (3) 10000円を定期預金、10000円を学資保険 いずれの3つです。 どうぞご意見をお聞かせください。 また他の案などがございましたら、ぜひご教授ください。
ゆうちょの定額貯金をしようかと考えております。 りそな銀行普通口座の200万をゆうちょの定額貯金に入れたいのですが、窓口に行って1度に200万は引き出しできないでしょうか？ もしくは、りそなからゆうちょに移す事は可能でしょうか？ できれば今月に預けたいと思ったのですが…厳しいでしょうか？
　アドバイスお願いします。まだ漠然としか考えてなくて、勉強不足ですが・・ 子供の小学校入学で、毎月支払っていた保育料約3万円を貯蓄にまわしたいと考えてますが、 利息もあんまり良くないので、【保険で積み立てはどうかな？】と思ったのですが、保険で積み立てるとしたら何保険が良いのでしょうか？すぐに使う予定のない貯蓄です。 学資・終身・個人年金・・利息がいいものやおすすめがあれば教えてください。
先日、一枚の証書式の定額貯金を一部払い戻しに行きましたところ、残額の証書は後日郵送と言われました。明日また下ろすかもしれないのに、なぜ窓口で直ぐもらえないのでしょうか？。 しかも後日、登録印が違うとの事で残りの証書が発行できないと連絡がありました。印鑑照合して一部払い戻ししてくれたのに、後になって印鑑が違うから証書発行できないというのは何故でしょう？。 印鑑照合したのに後日印鑑が違うなんて矛盾した話ですよね、どうも納得いかないので教えていただけないでしょうか
似ていますがどう違うのでしょうか。 貯金は、郵便だから。 預金は、銀行だから。 でしょうか。 この違いについてうまく説明できる方御投稿お願いします。
お金の貯まる人とは、どんな人でしょうか？ 環境的に、収入に余裕が有り、よほど無駄遣いしない限り、普通に暮らしてて自然と貯まっていく人。 こうと決めたら、絶対そうする意志の強い人。 物事にあまり執着が無く、負担の少ない人。 雑誌など見ていたら、１００万以上貯めた人達は、買いたい物も買って、遊びに行ったりもして、食費も工夫し、上手く楽しく貯めてるみたいです。どんな秘訣が有るんでしょうか？ 私は、お買い得が大好きです。 値段の割りに良いものだと、それをゲット出来た時、本当に良かったと思います。 その浮いたお金で、別の使い道も出来ますし、楽しいです。 しかし、あまりにお買い得で、気持ちのどこかで気後れする事が有ります。 又、こんな情報過多の時代、ちょっと、気休めに見ていたら、欲しくなったという事も有ります。 お金を使うばかりでなく、公共の所も利用しています。 このエネルギーを、貯蓄のみに注いでいたら、現在いくらか貯まっていたかもしれません。 いろんな事もしたいし、反対にあれこれ考えない暮らしも良いだろうなと思います。 しかし、無味乾燥でつまらないのは、合わないみたいです。 ある程度貯めると、気の迷いも無くなるでしょうか、 結局は、貯めて、落ち着いた暮らしがしたいのですが。 良きアドバイス頂けましたら有難いです。 宜しくお願いします。
少しでも良いので、中学生でも金を儲けられる方法ありませんか？
退職金、賞与が出ない会社に勤めています。 社会保険と交通費を差し引くと、手取り18万2千円程です。 退職金が出ないので、毎月の給与から積立を…と考えますが、いくら位が妥当ですか？
いつもはこのカテゴリでは回答に回ることが多いのですが今日は質問いたします。 我が家は夫婦と中2の娘の3人家族なんですが、主人は現在海外単身赴任です。 主人は今年40、私は37になります。結婚15年目で主人も今の会社に入社して15年になります。 一般的この程度のキャリアの方は年間幾らくらい貯金なさるのでしょうか・・・ もちろん収入や支出が様々ですから、非常に抽象的ではあるのですが、 我が家では毎月の給料の中からは1円も貯金していない状況で、ボーナス分だけが貯金に回っています。 それで貯金の目的なのですが、何の為にされるのでしょう？ 住宅資金でしょうか、それとも教育資金、あるいは老後の為？ 私はなんとなく目的の無い貯金は意味無い気がします。お金は使ってこそ価値のある物ですから、 たとえば借金の返済とかなら話は別ですが、そうでなければ生活を切り詰めてまで多額の貯金を しようとすることが理解できません。
退職金の話しをしていて 退職金を振り込んでもらう 口座は ３つまで 分けて振り込み可能と 聞きました。 例えば 同じ銀行でも 同じ名義で ３つまでは 口座を作れると 言うのですけど ３つなんて 同じ銀行で 作れるなんて 知りませんでしたが 皆さんは 持ってますか？ 普通は 作れませんよね？
安定していて高利率の定期預金を教えてください． 宜しくお願いします(^^)
個人で事業をしております。 退職金をかけるのに中小機構ってのを知りました。 税金対策にも良いので入ろうと思ってますが民間よりつぶれにくいとかありますか？ おすすめなのでしょうか？　 以前、住友海上さんでも同じようなのがありこちらはオプションが良かったのですがこのご時世なので倒産がありえるので怖くて入らないままでした。 よろしくお願いします。
今度自分銀行に定期を申し込もうとかんがえているのですがサポートに問い合わせしてもわかりにくて理解できませんでした。携帯を使用のみわかりました。 そこで質問ですが、定期の申し込みをする場合あずけるお金はどうやって預けたらいいのでしょうか？　atm経由になるのでしょうか？　普段は、窓口ですべてしてくれたのですが私の地域ではufjはatmしかなく困っていますご回答お待ちしております。
現在、毎月細々と郵便局の定額貯金で貯金をしている者ですが、ついに、利率が０．０３％となってしまいました。リスクがあるものには興味がないので、これまで郵便の定額で我慢してきたのですが、もう、預ける意欲がなくなりそうです。もし、堅実な方法で、郵便の定額より少しはマシな貯蓄方法があれば教えてください。
簡単な質問で申し訳有りません 例えば Aが平日午前10時にA銀行から他行B店に振込みをしたとき B銀行で振込みが確認できるのはいつになるでしょうか？ お教えください。 よろしくお願いいたします。
私の祖母は認知症で近々施設に入る事になりました。その費用を祖母の口座で賄うこと。祖母のお金の管理は父がすることになったのですが祖母はキャッシュカードの暗証番号を忘れている事に加えて支店まで手続きしにでかけていくこともできません。　家族が代理で暗証番号の変更等をすることは可能でしょうか？
カテゴリを間違えたので再度質問させてください。 夜遅くにすみませんが質問させてください。 現在貯金の方ができていません。 と言うものの妻に家計の方をすべて任せてたので、正直自分もびっくりしています。 ふと昨日貯金額を聞いたらかき集めても50万円もないとのことです。 すべて任せてた自分も悪いのですが、妻の家計簿をつけない丼勘定のやりくりだったことに これからの将来が不安でしかたありません。 私は現在２５歳の男です。 地方の製造業の中小企業に勤めております。 年収は３５０万円ちょっとだと思います。 手取り月収は平均２０万円くらいです。(内交通費25,000円程度支給されてます。) ボーナスは年２回で手取りは70万円程度です。 製造業なので月の時間外労働の残業代で浮き沈みが激しいですが年収はこんなものです。 一方、妻はフルタイムで会社員をしています。 年収は２５０万円弱。手取りは１２万円くらいです。 ボーナスは年２回で１０万円強です。 営業なのでこちらの給料も浮き沈みが激しいようですが、最低の手取り月収を記載させて頂きます。(内交通費は実費、月に１万円程度) 共働きの地方なので車は必須で２台所有しています。ミニバンと軽。 ５歳と、２歳の子供が二人います。 緊急時の時や、子供の為や、いずれ欲しいと思ってるマイホームに向けての資金等 色々ありますが、まず手元に貯金がないことに焦りを感じています。 我が家の家計はこのような感じです。 家賃 39,000 駐車代　5,000 食費　45,000 ガス　11,000(追い炊きがないのですが昼間家に誰もいないのに高い気がします。) 電気　6,000 水道　3,000 携帯二台　23,000(仕事の関係か妻が非常に高いです) 車の保険二台　19,000 学資保険　二人で20,000 その他保険　3,000 車のローン二台で31,000 ミニバン(13,000×36ヶ月、ボーナス払い時２０万円。) 軽(18,000×42ヶ月、ボーナス払い時２万円) 保育料　46,000 ガソリン二台　30,000 日用品　3,000 車の車検や税金、タイヤ代なのに積み立て15,000 通信費　5,000 先日妻に聞いたところこのような家計でやりくりしていました。 残りのお金の一部を私の小遣いとして 月に煙草代とジュース代込みでで25,000円くらい貰っていました。 これだと毎月カツカツの生活だったのがよくわかりました。 やっぱりなんと言っても車にお金がかかりすぎていると思います。 人生初の車の購入で気持ちも盛り上がって買ってしまいましたが、非常にお金を かけすぎた、もしくはかけすぎてると改めて実感しました。 売ることは考えていませんが、貯金＋一刻も早く車の支払いを終えたいです。 そうすればもっと余裕がでてくると思っている次第です。 どのように削ったら貯蓄、または車の繰り上げ返済に回せますか。 本当に現実をつい先日知り焦っています。 このままだと毎月ビクビクしながらの生活になり参ってしまいそうです。 そしてこれからは私も目を逸らさないように家計と妻と向き合っていきたいです。 長文になりましたが色々なアドバイスや意見お待ちしております。 ご教授よろしくお願いします。
郵便局の定額定期貯金を地味にたまに使っています。 だんだん金利が下がって0.14%、今月なんと0.04%となっており、預けているのは無駄なのではと 思いました。 定職についているわけではなく、毎月は収入は不安定です。 しかしなるべく節約して収入があった時は特別大出費しない限り、貯蓄しようかなという考え方です。 …しかし0.04%は… 手元にあると小出しで使ってしまいそうなので定額貯金をしているというのも理由ですが、 世間の皆さんは一体どうしているのでしょう。 ちなみにネットバンキングというのは何だかオンライン上で目に見えない感じで、不明確でよくわかりません。 貯蓄に関して、わかりやすく、おすすめ商品がありましたら、ご専門の方アドバイスお願いします。
ネット銀行など含め、一番金利の高い銀行はどこでしょうか？定期預金を始めたいのですが、どこの銀行で預金しようか迷ってます。 お得な情報ご存知の方いらっしゃいますか？
この春から新社会人になった女子です。3年～5年間で300万の貯金を目標にしました。 今、一般財形を検討しております。 手元にあるみずほの財形預金天引き預入依頼書の預入要領に、 預金種目に「スーパー定期型」と「期日指定期型」「通帳不発行口」「財形積立型」 定期期間として期日指定定期預金　1年　2年　5年　10年 天引預入期間は3年以上と書かれており、 自分で選択するようになっていますがどれにしたら良いのか全くわかりません。 アドバイスをお願いします。 会社から渡された申込書がみずほだったのですが、私の給料振込み口座は他行なので みずほの口座は持っていないので口座を開設しなければならないのでしょうか。 　 友人からは保険加入の依頼もきていますが、積立型の生保は掛け金も高くいかかがなものか悩んでいます。 これから貯蓄を始めるのに相応しい、お薦めの金融商品がありましたらアドバイスをお願い致します。
先ほどの質問で口座の開設についてお聞きしたんですけど、頂いたご回答の中に大学生なので親の同意が必要、実家を離れて下宿していて下宿先に通帳やカードを送ってほしい場合に「現住所を証明できるもの」が必要とありました。親の同意とは具体的に何か書類などが必要なのでしょうか？　また「現住所を証明できるもの」は、郵便や宅配物でいいのでしょうか？
本日より2年目となった社会人の男です。 メーカー勤務で、田舎にある開発拠点で寮暮らしをしています。 寮暮らしを初めてしばらくは、電気ケトル、テレビ、本棚、新しいスーツ、名刺入れなどなど 買うものには困らなかったのですが（とはいえ、この1年で100万円は貯まりました）、 一通りそろった今、買う物がなくなり目的なくお金が貯まっていきます。 趣味はゴルフ、ジョギング、読書、語学独学あたりです。 また車は親から貰ってしまいました（親が自営業用に3台持っていたので１台くれてやる！と言われ貰いました）。 読書、語学勉強、ジョギングはあまりお金を使いませんし（使いはしますがタカが知れています）、 ゴルフは衝動的に新しいクラブを欲しくなることはあっても、少し考えれば無駄遣いだとすぐにわかってしまいます（今の道具で十分悪くありません、まだまだ自身の腕前の問題です）。 そんなわけで、頑張って働いたあげくの給料日明けの週末くらいはお買い物をしてスッキリしたいものの、 買うべきものが見当たらず特に目的もなく貯金する結果になります。 貯金するのは決して悪いことだとは思いませんが、 かといって漫然と貯金して働き続けるのが健全とも思えず。 どうしたらよいのか、どう考え方を変えればよいのでしょうか。 健全にお金を使いまわせるようになりたいです。 ちなみに祖父母、両親へのプレゼントは既にしております。 的を得ない質問で申し訳ありませんが、 アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
大学生です。アルバイトを新しく始めるため、三菱東京ＵＦＪ銀行の口座を開設したいのですが、その際に必要なもの、どれくらいの期間でできるのか、また、自分は実家を離れて下宿しているのですが本籍地は実家のままです。その場合はどこに通帳やカードが届くのかを教えて頂きたいです。
突然ですが、私にお小遣いの貰い方を教えてください。実は３日後に１０００円ほどお金が必要なのですが、全く足りません。より、喜んでもらえる手伝いや、悪賢い知恵でもいいです。 お金が貰えるような事を教えてください。私は学生で中学生です。お願いします。
休眠預金の扱いで、銀行の利益に計上するのはおかしい、と問題になっていました。 預けていたのを忘れたり、相続から漏れていて休眠預金になったのだろうが これらを銀行の利益にしても良いとはおかしくないでしょうか。 キチンと持ち主が解っているものを忘れているなら、知らないのなら 貰っちゃえとはおかしくないか。 “少なくとも持ち主には知らせるべきだろう”　と銀行に言うと 知らせてますと〇○銀行へ云った。 “通帳に暫く記帳してないので、記帳してください、と知らせてますヨ、” 回答が有った。 こんな言い方おかしくないでしょうか。 “預金が有るのを忘れていますヨ、忘れた預金は戴きますヨ” と少なくとも書くべき様に思います。 本来、銀行の利益にする前に所有者の権利放棄の承諾書を 取るべきだと思いますが如何でしょうか。
貯金をしたいです。今現状よりもっとです。 20代後半の独身男子ですが。。　元々貯めていた貯金が引越し代でなくなりあせっています。 1ヶ月の収入と支出です。　アドバイスなども待ってます。 手取り17万くらい　ボーナスは　あるかどうか不明。　給与は固定プラス歩合なので上がることもあるが現状上がっていない。今が最低金額 家賃65000　（ちょっと高かったかも・・ 食費1万　（死ぬ気になればもっと下げれそう。オール自炊 水道光熱費1万　（水道1500ガス3000電気5000　 ネット代5000くらい 携帯9000　スマホ　（会社から携帯支給されたのでもうちょい下がりそう 雑費20000くらい（色々あるんです・・・・。減らしたいけど不可能 タバコ、ギャンブルは　一切しないので０ 車はなし 酒もほとんど飲まないんで０に等しい 衣類代も半年に1回1万以下しか使わない クレジット払いが1万くらい残ってるが、来月で解消。もう使わん。 全部で支出が12～13万くらいでしょうか。 これを踏まえて。 私ならこうするとか、こうしてるとかアドバイスください
友人と２人で毎月少しずつ積み立てようという話をしています。 毎月決まった額を貯金して行き、 ２人でそのお金でちょっとした贅沢をしたり、旅費に充てようというものです。 そこで、積み立てるのに口座を作りたいと思います。 私も友人も金銭にだらしない性格ではありませんが、 だからこそ、どちらかの名義で口座を作ることに、私は抵抗があるのです。 個人では、本名以外の名義で口座を作ることはできないでしょうか？
定期預金を始めようと思っているものです。 なにぶん初めてなもので、わからないことだらけです。 月々２～３万円程度の貯蓄から始めてみようと思っています。 子供がまだいないので、このペースで貯蓄し続け、 子供ができたり、もしくは何か大きな出費があるなどしたら 解約・・・と考えています。 （そもそもこういうことは可能なのでしょうか？） 例えば 「今月は少し余裕があるからプラス3万追加で入金しよう」 などということは可能ですか？ 普通預金のように自由に預け入れをすることができるのか 知りたいです。 よろしくお願いします。
パワーストーンが大好きです。 月に、大体平均すると3万円か、それ以上使っています。 主にビーズでネットショップできれいな品質の良いものを購入したり、 原石を買ったりしています。 *・゜゜・*:.。. .。.:*・゜゜・*:.。. .。.:*・゜゜・*:.。. .。.:*・゜゜・*:.。. .。.:*・゜ 貯蓄ノウハウ本を読み始めたところなのですが、 『年収200万円からの貯金生活宣言』 （私の収入は200万円ではありません。もっとありますが） 貯金が全然出来ないのです。 それで、本を読み始めたのですが、本の１ページの 「あなたはどれ位当てはまる？　貯金力チェックテスト」というチェック項目の最後に 「風水や水晶、印鑑などの開運グッズが好きだ」　ＹＥＳ　ｏｒ　ＮＯ？ というのがありました。 風水はあまり興味がないですし、印鑑はもちろんまったく興味がありませんが、 いわゆるパワーストーンは大好物です。 *・゜゜・*:.。. .。.:*・゜゜・*:.。. .。.:*・゜゜・*:.。. .。.:*・゜゜・*:.。. .。.:*・゜ 開運グッズにお金をかけている私の現状は別として、 開運グッズの、一体何が貯金生活に不適当なのでしょうか？
20歳♀の一般事務員です。 学生の頃から母には5万（本当は3～4万がいいのですが…少ないですか？）渡しており、 余裕があるときは7万以上渡していたときもあります。 金銭的に余裕が無かった為、停めていた貯金を再開したいと思い、 妥当な貯金額が知りたく、投稿させていただきました。
ある程度まとまったお金があります。 今は新生銀行の2週間満期定期　金利年0.22％（税引き後金利年0.176％） に預けています。 前は金利が0.3％とかそれ以上だったと記憶していますが 気がつくと0.176％ということで この新生銀行の2週間満期定期よりもお得な預け先はないかと 模索しております。 ノーリスクで、長くても1ヶ月程度で満期になり、また継続もでき 上記よりもお得な貯蓄はあるのでしょうか。 ノーリスクなので外貨預金も考えておりません。 どうぞよろしくお願い致します。
初めてのネット銀行口座開設を考えています。 そこで、疑問が・・・ SBI銀行の特別金利定期があるのですが、３ヶ月0.45%、１年0.36%、３年0.36% 例えば、３ヶ月定期が満期になると、その後は同じ0.45%で継続定期にできるのですか？ それとも、その時点での定期預金金利に変わり、引き続き更新されるのでしょうか？ それとも満期を迎えたら、一旦普通預金に入れられ、また自分でその時の定期に 入れなおすという事になるのでしょうか？ また２00万程度の定期にする場合、３ヶ月0.45%、１年0.36%とどちらが貯蓄性としては いいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
銀行から母宛に呼び出しがありました。 通帳の確認が必要だと言われ、指示通りに通帳を持って行ったようですが、何故必要なのか説明がありません。 残高を確認されたり、なぜか私の口座がいくつあるからその通帳を持ってこいとの指示があったようです。 そこで、わかる方がおられれば教えていただけないでしょうか？ １、銀行が通帳の確認が必要だと言って持ってこいと言うような話はどんな意図があると考えればよろしいのでしょうか？ ２、親子といえども勝手に口座の有無やその通帳を持ってくるような指示を出すことに違法性はないものなのでしょうか？ ３、母親は高齢のため、勧誘目的であれ勝手に呼び出されて指示されては困りますが、未然に防ぐ手はありますか？ ４、母親の口座、私の口座共に残高などは父親には知られたくありません。銀行は勝手にこれらを父親にも通知するような権利があるのでしょうか？ なお、母親も私も返済が滞るなどのトラブルはありません。 １、のような呼び出しを同行に口座を持つ私や妻は初めて聞きました。 4点の判る項目だけでもあれば教えて頂ければと思います。
いま現在まったく手をつけないでも構わない貯金が150万ほどあります。これを今の時代賢く運用するにはどうすればいいのでしょうか？ 株や投資信託はあまり詳しくなく、かといって銀行の定期預金も金利が低いので微妙な感じです。 どうするのが最適でしょうか？
銀行が破綻しても預貯金は1000万円までならば何がなんでも、絶対に保証されるんですか？ （書いている時点ですでに そんなはずねーだろって声が聞こえてきそうですけど）、預貯金が三千万円以上ある場合、単純に三つの銀行に分けて預金してしまえばすむ話なのでしょうか？
20代独身男です。 とりあえず年に１００万貯金いこうと思うのですが、結婚したら貯金したお金は家庭の生活費・育児費などになるものなのでしょうか。 やはり無理してためるのではなくある程度使っていったほうがよいでしょうか。 結婚しているかた教えてください。
もし手元に1000万あったら、みなさんどこに？どんなふうに預けますが？ リスクのあるのはなしでお願いします。
２２歳、社会に出て一年半経ちました。 毎月手取り１５万、ボーナス等は一切無しで、軽自動車を所有しており、保険も簡単なものに入っています。 趣味は裁縫、お菓子作り、漫画、アニメ、ゲーム、小旅行です。 こんな私はだいたいいくら位貯金出来ているのが理想なのでしょうか？ 今現在、満６０万程貯まっているのですが、友人は既に２００万以上貯まっているようです。
　しばらく使う予定がないお金（約６００万）を５～１０年どこかに預けようと考えています。 儲けるつもりはないので、株等への投資は考えていません。 　元金が保証されある程度の利息が付く預け先があれば教えてください。 今のところ野村証券国債１０年、変動型への預け入れを考えています。どうか良い方法を教えてください。
私は中１なんですけど、 広島銀行は未成年は口座開設できないと聞いたのですが、本当ですか？ 行けるなら親が今留守なので私だけで行こうと思うのですが、 印鑑と保険証と１０円で十分ですか？また足りない物はあるでしょうか．．．。 もし大丈夫なら今日行こうと思うので、早めの回答宜しくお願いします。
私は農協に貯金をしていて いつも役場の窓口で貯金の手続きなどを 行っているのですが、 貯金を下ろす際にはどうすればいいのでしょうか？ というか、学生でも下ろせるのでしょうか？ 教えてください<m(__)m>
使う予定の無いお金 1000万円をどの様に したらいいですか？ 定期預金 国債 社債 株 …
九州幸銀信用組合の個人向け預金サービスにはどんなメニューがあるんでしょうか？
銀行やクレジットカードなどお金にならない客はなるべく排除したいと聞きます。 管理に多額のお金がかかるとは思えないのですが、具体的にどんな管理で費用が発生しているのでしょうか？ 例えば、記録するサーバなど考えても、昔と比べパソコンの処理速度や容量は数桁安くなっていますので、1名あたりの費用に換算すると殆ど無視できる程度ではないかと思うのですが・・・
私は高校生です。 ある事情からお金がなく惨めな思いをし、こんな思いは二度としたくないと貯金を始めました。 色々我慢して、バイト代をコツコツ貯めてやっと60万貯めました。 普通の子よりは貯まったし、これからはご飯を減らしたりしてまで、無理して貯める事ないなぁとは思ったんですが癖でやめられません。 週に使えるお金を決めて管理してますが、上手くいかないとイライラしたり、こんな額じゃまだ足りない…こんなんじゃまたあんな思いしなきゃいけなくなる、貯めなきゃとストレスにすらなっています。 何かを買うためのお金でもないので、目標額はないし、「惨めな思いしたくないから貯金してるのに全てを我慢してこれじゃ意味ない!!よっぽど今のが惨めだ!!」と思い、ある程度の額の貯金のみにしようと思ってもお金を使おうとすると「もしいざ困ったら？」と迷い、使うと罪悪感が残ります。 どうしたらこの罪悪感を消せるでしょうか？
おばーちゃんに相談を受けました　銀行の貸金庫に2000万現金で置いているとのこと タンス預金より少しでも利子の付く物はと聞かれました・・・・が 利率は低くても元本が完全に保証されるもの（1件が1000万未満）とはどんなものでしょうか？ 良きアドバイスお待ちしています・・・ ※本人は長期のものは考えていないようです
円建ての、預金をしようと思っております。 投資ではなく、定期の預金で、利率がよい銀行を探しています。 ご存知の方お教えいただけますでしょうか？
私は今学生で年間100万程度しか金を稼いでいません。皆さん、どんな仕事についていて、どれ位の給料を、稼いでいますか？ 教えてください
お世話になります。 夫婦ともに20台後半の二人暮らしの者です。 これから子供も欲しいと思っており、今のうちに できるだけ貯金をしておきたいと考えています。 そこで、私と同じような環境における平均貯蓄額・平均収入が 分かるようなサイトを探しています。 参考になりそうなサイトを御存知の方がいらっしゃいましたら、 御教示いただきたく存じます。 よろしくお願いします。
蓄財を考えているのですが、単に銀行に預金する以外に、楽しみ方やバラエティーを増やそうと思い、考えていたところ、金銀、宝石はどうだろうと思いました。金銀宝石で財産管理している人いますか？また、貯蓄の為に金銀や宝石をストックしておくのは、法律に引っ掛かりませんか？加えて、基本的な質問なのですが、金銀宝石に現金を換金する場合、どこでできますか？街中の宝石屋ですか？交換場所で交換率に差は出ますか？
少し前ですが、10年間出し入れされていない口座のお金を銀行か政府が勝手に取ってしまうとかどうとかいう話をテレビで聞いたのですが、あれってどうなったんでしょうか？ 私は三菱UFJにお金を入れっぱなしにしている口座があります。 100万くらい・・・ あまりにも長い間使ってないので、パスワードを忘れてしまって、めんどくさいのでそのままになってるんです。 UFJの口座を使わなくなったあとに引越しをしたため、たぶん銀行は今の私の住所を把握しておりません。 まだ無事なんでしょうか？ なんとかしたほうがいいですよね？ 今はゆうちょの銀行の口座しか使っておらず、UFJの使い道がまったくありません。 UFJのパスワードを調べてもきっとまた忘れてしまうと思うんです。 私はとても忘れっぽいんです。 パスワードなんていくつも覚えられません。 今の口座に移し変えたいのですが、別の銀行にお金を送金すると手数料が取られるし、ATMからお金を引き出して自力で動かすとなると、札束になるので恐ろしくてその気になれません。 どうするのが良いでしょう？ お知恵をお貸しください・・・。
昔から、「10年以上放っておくと権利がなくなる」という話は聞いていました。でも、その正確な内容は知りませんでした。しかし最近テレビのニュース等で認識を新たにしたんですが、要するに、何年放っておこうが、いつでも払い出し請求をすれば金を引き出せるそうですねぇ。ならば、預金者にとって、10年という区切りは一体どういう意味があるのでしょうか。銀行側にとっては経理処理が新たに発生するらしいので意味のあることはわかるんですが、預金者にとってどういう意味があるんでしょうか。 それと「放っておく」という事柄の定義を教えていただきたいんですが、下記のうち、「放っておいた状態」が解除される行為（事柄）はどれどれでしょうか。 (1)ATMまたは銀行窓口で預入又は引出をした。 (2)ネットバンキングで当該口座を用いて預入又は引出若しくは支払いをした。 (3)同行の他口座に資金の一部を振り替えた。 (4)公共料金等が引き落とされた。 (5)他者から振込みがあった。 (6)普通預金利息が付いた（2月や8月）。 (1)～(5)までは当然で、(6)はどうかな、と思うんですが、いかがなもんでしょうか。ほかに落とし穴的な事柄はないでしょうか。
国債や郵貯などなら、確か亡くなった人の預金を 相続人がそのまま名義を変更して引き継ぐことが 出来ると思いますが、(相続人全員の同意を得て) 一般に（各銀行によって違うと思いますが...）都銀や 地方の信用組合の預金も、そのまま引き継げるものが 多いのでしょうか？ さきほど、ある地方の信用金庫に電話したら、 亡くなった時点で無いと、詳しいことは言えないといわれ とまどっているのですが、他の銀行も同じようなもの なのでしょうか？ よろしくお願いします。
主人44才、私38才、子供なし、共働き(年収1千万)です。 現在築8年バス15分徒歩4分のマンションに住んでいます。 3200万で購入し残債は300万ほどです。(現在の机上査定額3500万前後) 子供がいないこと、通勤が楽になるということで、同じ最寄り駅徒歩3分の新築マンションに住み替えを考えています。 新しいマンションは5200万で、査定通り売れたとして2200万から2400万くらいのローンになりそうです。 そこでこれから駅近マンションでローン返済していくか、ここに残ってその分貯金していったほうがいいか悩んでいます。駅近マンションだと将来値下がりしにくいから資産としていいか、年金が貰えないかもしれないとすると現金で貯めていったほうが賢いか。本当に悩んでいます。 どなたかアドバイスお願いいたします。
２８歳男性です。大学卒業後短期で働き海外や国内を旅したり自由に生きていました。最近働き始めたのですが、彼女に「これからは少しでいいから貯金しようね」と言われ、貯金していこうと考えています。そこで30歳前後の方は普通どのくらい貯金をされているのでしょうか？彼女は3000万円くらいだそうですがそれって多いですよね？これまでの生活について批判されることは覚悟しています笑 是非教えていただきたいです！
て、どうおもいます？ 皆さんどんな学歴でどれくらいなんでしょうか？ 教えてください
恥ずかしい話なのですが，これまでの人生で何度か郵便局で通帳をつくっております。 しかし，通帳やカードを引っ越すたびに，どこへしまったか分からなくなり，一体全部でいくら 郵便局に預けているか分からなくなっています。 こういう場合，自分名義で郵便局に全部でいくら預金しているかを調べることはできないのでしょうか
私は手取り１０万円しかありません。 今まで、まともな職にありつけず、転職を繰り返しているので、貯金は全くありません。 貯まっては無くなる、の繰り返しです。 独り身です。 良く、４０代の貯金は500万とかいいますが、本当なのでしょうか？ 私のように貯金が全くない方とかいますか？ 努力しても貯まりません。決して贅沢してません。 私だけがこんなことになっているのだろうか？と時々考えます。 どなたか教えてもらえませんか？
三菱東京UFJ銀行の解約について、 ・解約を代理人にやってもらうのですが、 委任状を書いてもらえばいいのでしょうか？ ・その際、通帳を作った本店でしか解約できませんか？ ・預金は、全額現金でもらうことはできますか？ 1,000万円程度になります。 その際、田舎の銀行だと現金の持ち合わせがなく断られるから 都内のほうがいいとか、 そういうことはありますか？
タンス貯金が250万 郵便局に 21年に預けたもの　一年定期0.4％　元金継続50万払戻し22年とあります 同じく　　　　　　　　　定額　　0.25％　満期受取150万払戻し22年とあります まず、一年定期0.4％　元金継続 定額　　0.25％　満期受取の違いが解りません 最初に預けた当時からの金利がずっと続いている（いく）のでしょうか？ ここ、一年ほど、保険屋さんなどと話す機会があり 学資保険タイプなどで貯蓄を勧められる事があり （独身なので、実際には学資ではありませんが） 少し、貯蓄に興味を持ち始めているのですが 特に、保険ではアクサのフェアウインドです。 長期間で考えれば、かなりお得に思えます。 今一つ、実体が解りづらくて、近づけない感があります。 他の方の質問に対しての回答の中では 年利に直すと0.74％ほど…といったような回答があったので そう考えると、他の貯蓄の方法もあるかな？みたいにも思えてきました。 例えば、金利1％以上のキャンペーン物の定期とか （今でもあるのか解りませんが） 大雑把にしかわかりません。 お勧めの貯蓄の方法や考え方などを教えて頂きたいです。
半年後アメリカに語学学校に行こうかなと考えているのですが、銀行口座（三井住友）のお金をドルに換えたいと考えております。 その場合、その銀行内で交換して貯金ということは可能なのでしょうか？ また、手数料とか色々と変わってくると思うのですが、円をドルに換えて銀行に預ける場合、一番いい方法はどのような方法なのでしょうか？ 以上の点、宜しくお願いします。
大変ばからしい質問だと思うのですが、 まじめな質問なのでお答えをお願いします。 個人とか小さな企業なんかがお金を借りるときと、 個人や小さな企業がお金を預金するときの、 金利がめちゃくちゃ違いますけど、 どうしてですか。 いや、わかりますよ。 預かってる間の金利より、 貸し付けるときの金利の方を高くしなくちゃ金融機関のもうけが出ませんからね。 差があるのは当然ですよね。 僕が聞きたいのはその差についてなんですよ。 十年も預けっぱなしにしなくちゃならない定期預金でもたいした金利がつきませんけど、 僕らが借りるときの金利って、一年でもそれよりめちゃくちゃ高いではないですか。 たとえばですけど、 日本の皆さんがみんな、このことに気がついて、 銀行に預金をしなくなったら、 銀行は預金を集めるために、 金利を上げてくれますかね。
普通預金口座でお金の出し入れをし、溜まってきたら貯蓄口座へインターネット上で振り替えが出来る総合口座を探しております。 以前はスルガ銀行でありましたが今は作れません。 作れる銀行がございましたら教えてください。
=============テスト期間中に開設したいので緊急回答を！！============== アフィリエイトを始めました。25万稼いだので換金したいです。 未成年なので、親にばれないように。 そこで、通学の途中にある富山第一銀行で開設します。 何か郵送されてくるものってありますか？ ばれたくないんで。 ちなみに、郵送されないために、キャッシュカードは発行しません。 持っていく物って ・保険証 ・ハンコ（（シャチハタではない 　　だけでOKですか？ 年齢は　中1の12歳（３月生まれ）
教えてください。 ポイントサイトで短期間にお金を稼ぎたいのですが、毎日のクリックだけではなかなか溜まりません。 案件のスポンサー無料会員登録を（無料分を）すべてしてポイントを貯めれたらいいなと思っています。 しかし、サイト登録をすると中には悪質なサイトもあり迷惑メールの嵐ということがありました。 そこでうまい方法を知っているかたがいましたら、迷惑メールで被害を受けることなく、こちらの身元や情報も相手に知られること無く、無料会員登録しまくってポイントを稼ぐ方法を教えてください。 捨てアドとかうまく使えるのでしょうか？その方法をいちから十まで詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
銀行から連絡が入り 「外貨預金（豪ドル）」（10年据え置き：1.4%　経過年で利率を自分で120%～など決められる） 　or 　「定額預金（国内普通の）」（10年据え置き1.3%　何年かはおろせないが数年したら数%はつく） を薦められました． 確かに普通においておいては増えませんし、 以前 FXや証券も少しがんばって勉強しましたが、なかなか理解ができず．．． 窓口まで行って、説明を聞いてもちょっと不安です． 特に外貨に関しては、良いことはいうのですが 手数料や税金に関してなどの説明は省かれ、これだけ増える「可能性」がありますよ という感じで．いざ申し込みになったらデメリットが並べ立てられるのでは？と ちょっと不安です． もちろん現在は考え中です．ちなみにM銀（大手都市銀）です． 何でも良いので、詳しい方のアドバイスを参考にお聞かせください．
子供の口座をつくりたいのですが、銀行、郵便局、どちらが良いのでしょうか？ 普通、定期と全く無知なので教えて下さい。 振り込むお金は、『子の父から貰う養育費』これは直接振り込んでもらう予定です。 毎月必ず振り込んでもらえるかわかりません。 余裕が出来しだい『子供手当て』を、『母子手当て』を貯金しようかと思っています。 現実はわからないので、2年後になるかもしれないし、10年後になるかもしれません。 私が今もっているのは、UFJのみです。 郵便局は近いうちにつくる予定です。 子供は0歳児です。 まとまったお金が必要なときはおろすつもりです。(入学費など) 作りたい理由は、子の父に子供の為だよと毎月実感してもらう為。 仕事の給料の振り込みなど、私はネットショッピングをするので履歴？がごちゃごちゃになりそうで、一目で見分ける為。 どうしたらいいでしょうか？
最近、銀行などで定期積金の集金をしない所がほとんどのようですが正直なところ集金はしてもらった方がいいのですか？それとも必要ないですか？ 私は、集金がなくなり積金を解約しました。
豪ドルで外貨預金しています。 現在１ＡＵＤ＝84.83円で、ちょっと上がってきたころなので 円に換えようかと思います。 が、いまいち換金時がわかりません。 もうちょっと待った方がいいのか…参考になるかわからないのですが、 昨年のチャートみてみると、３月で上がりきって、４月からまた落ち始めています。 換金時がわかる方いましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
普通貯金が300万円ほどあります。 今後、結婚式や新婚旅行、家購入時の頭金のどれかに使う予定ですが、時期は未定です。 日取りなど具体的に具体的に決まっていない為、早くて半年後、遅くて数年後といった感じです。 そのため、定期貯金は考えていません。 色々調べていて、ゆうちょ銀行の定額預金というものを知ったのですが、よくわからないことがあります。 分割で預け入れ可能、口数単位で払い戻し可能とあるのですが、 300万円を1口で預け入れた場合と、例えば100万円×3口に分けて預け入れた場合とでは、利子に違いはありますか。 できるだけ細かく分割して預けた方がいい、逆にできるだけまとまった金額で預け入れた方がいいなどあるのでしょうか。
(1)銀行での給与引き落とし (2)生命保険会社での貯蓄型保険 富士生命保険 E-終身など この他に何かありますか？
銀行の事務員は、顧客の預金残高を 把握することはできるのですか？ よく特定の銀行に行くのですが、そこの事務員にも 知られてるのかな、、、と思ったので、教えてください。
大規模災害時の預金引き出しについてですが、ATMなどは使えないと思うので、皆さんどのように預金をおろす手続きをしたのでしょうか？ 郵便局にまとまった預金をしておくとよいと聞いたことはありますが、災害時に預金が引き出しやすい銀行というのはあるのでしょうか？
もうじき40代を迎えるサラリーマンの妻です。 お金について不勉強で、曖昧な質問になっていたらすみません。 夫の会社で、一般財形と住宅財形を同額しています。 それ以外に毎月貯金しているお金があるので（郵便局の口座においているだけ） 財形の方が利率がよいだろうと思って財形を増額しようかと考えましたが、 年金財形はしていないので年金財形を始めようと思いました。 その他に会社でもらった「年金共済ひろがり」パンフレットがあって 今のところ利率がよいようなので、こちらはどうかと思い始めました。 http://www.roren-kyosai.jp/hirogari/ 年金共済と年金財形、どちらかなら、どちらがよいのでしょう。 年金共済ひろがりの掛金は保険料控除の対象とならない点や、 財形では、他に住宅財形をしているのでこのまま続けると非課税の限度額に達するだろう点 が何らかのポイントになるのでしょうか？ 無知ですみませんが考え方のアドバイスを頂ければ幸いです。 内容の補足の必要があればおっしゃってください。
最近貯金をしたいと思っているのですが、 テレビなどでやっているお勧め節約術みたいなので、 実際やってみてお勧めだと言えるものを教えて頂けませんでしょうか。 なかなか節約が続かないので、 簡単に始めることが出来るものがいいです。
今月、２人目の子供が誕生しました。 その際、父親より３０万円のお祝い金を 貰いました。 このお金をおむつ代やミルク代などに使う予定 はなく、子供の為の貯蓄としておきたいと考えて います。 普通預金に預金しておく以外に、何か良い貯蓄 方法はありますでしょうか。
貯蓄用に銀行口座を作りたいのですが、みなさん何を基準に銀行を選んでるのでしょうか？ 金利はどこも大体一緒ですし… ここはこんな特典があるよ～など教えて下さい。 回答お願いします。
実父が亡くなりました。 実母が死亡した父の保険金を受け取りましたが、私たち子供にお金を分けてくれました。 お金は現在手元にあり、特別早急に使うことはありません。 ５束ほどなんですが、銀行などに普通にもってって貯蓄預金や定期にまわしても特別おかしなことにならないでしょうか？ 相続税とかなんとかもでてくるとか分からず。。。 よろしくお願いします。
確か1000万円ですよね? 利息受け取り等で一円でも超えた場合はいちいちおろさないといけないのでしょうか?
僕は、中学１年生なんですけど、お金を、お小遣い以外でもうける方法ないですかね？ お願いします。
複数の銀行（ネット専業銀行除く）で口座を持っていますが、全ての銀行においてネットバンキングサービスを申し込んでいます。いずれの銀行においても毎月一定の入出金があるのですが、ほぼ毎月ネット上で入出金履歴を確認・ダウンロードして保存しています。 ですので、複数ある銀行の通帳の記帳を省略したいのですが、問題ないのでしょうか？ 私としては、ネットで確認・ダウンロードして保管しているので二度手間になり、またこういう手間を省くつもりでネットサービスを申し込んだのですが、少し前述の点が心配です。 ある程度未記帳が貯まると通知が来て、その後記帳すると一括で記帳されるというのは聞いたことがありますが、それも無視して、ずっと記帳を行わないでいるとしたら、何か問題があるでしょうか。 　　※なおネット専業銀行など通帳のない銀行も複数口座を開いていますが、諸事情で通帳がある銀行も使用しなければならない状況です。
シドニー在住者ですが、数ヶ月後ビザが切れるのにあわせて日本へ帰国します。 帰国手続きに関して色々調べるうち、現地の銀行口座について、 利率の良さゆえに、閉じずに帰国し維持している人が意外と多い事実を知りました。 但し利率が良い反面、帰国後は非移住者となる為に税金を払ったり、タックスリターンもおこなう必要があったり、さらに口座の維持費がかかる為きちんと管理をしないと損をしかねない、という情報も得ました。 以上の経緯から、現在この現地の口座を閉じて帰るべきか、それとも維持するべきか、迷っています。 ちなみに現在持っているのはナショナルオーストラリアバンクの普通口座（SAVING）ですが、もし口座を維持するのであればより利率が良いと言われる定期預金口座（TERM DEPOSIT）をつくってそこに3000.00AUD～5000.00AUDほど入れて半年から一年預金しておこうかと目下考えております。 オーストラリアには交際相手が住んでいるので帰国後すぐにではないですが再度訪問する予定があります。また、インターネットバンキングもやっているので預金額や残高の確認はネット上でできる環境です。 １）口座を維持するべきか閉じるべきか ２）維持する場合、預金管理はどのような方法になるか ３）維持する場合、どの銀行のどんな種類の口座がベストか 以上三点、ご存知の方、アドバイスいただける方、 回答をよろしくお願いいたします。
こんにちは、大学生♀です。 私は今バイトをしており、月に５万円弱稼いでいます。そのお金はほとんど自分で自由に使えます。（最低限の食費、学費などは親が出してくれています。） そこで質問なのですが、収入が月５万円だとしたら、いくらを貯金にまわしたらいいと思いますか？ 私は今まで月１万５千円を貯金にしてきました。 これが少ないのか多いのかわからないので、皆さんの意見を聞きたいです。 また、皆さんは大学卒業までにいくら貯めたいですか？ もしくは実際にいくら貯めましたか？ 私はまだ具体的に貯金の目的が決まっていないので、「卒業までに○○円貯めたい！」というのがありません。 よかったら皆さんの基準をお教えください。 ご回答待っています。
年金保険が満期になります。 一括でもらう場合の税金についてお教え下さい
銀行の口座を僕はいまゆうちょのしか持ってないんですけど、もう一つ、作りたいんですけど、 今、中3なんで自分一人で作れるか知りたいんです。 何歳から作れるか、詳しくお願いします　(m。_。)m オネガイシマス
銀行から、再三勧誘があります。 年利0.6％、10年の円定期預金で、詳細は銀行でお話しを… ということです。 確かにお金の出入りはあっても、一定額までは変動が無いので、 その金額までなら、10年預けても支障は無いのですが… 10年…　今まで定期でも5年がMAX。10年は長い気が… 　　　　何か社会的に、10年内で大きな変動が見込まれるか？ 年利0.6％…　税引き前の数字だと思いますが、高いのか低いのか？ 後、円定期、元本保証、途中解約は４年後以降「可」（利息無し）… だったような気が… 勧誘のオバちゃんに約束してしまったので、話だけは聞きますが、 どうせ、都合の良いことしか言わないだろうし、 上記内容は、一般的に見て「買い」なのかどうか、 宜しければ、お教え下さい。 約束の日が迫っていますので、お願いします。
半年ほど前に叔母名義で、ゆうちょの定額定期貯金の通帳と判子を結婚祝いに20万円貰いました。 半年～払い戻し可能みたいですが、急な現金が必要になったのでおろしたいのですが名義人が本人でない場合委任状など必要ですか？ 金額が20万円位なら通帳と判子が揃っていれば大丈夫ですか？ 詳しい方、教えて下さい
預金、どれくらいありますか？ お付き合いしている人が、 「知り合い（同世代）が、1200万円貯めたんだって」と話してきました。 彼にとっては、それはとても貯めこんでいる、という感じでした。 私はそれを聞いて、「えっ？それしかないの？」と答えてしまいました。 40歳前後の独身男性の方、預貯金はどれくらいあるのでしょうか。
新しく口座を銀行で作りたいのですが、口座を開く時に名前、住所などを 記入する用紙がありますよね？その記入用紙は銀行のどこに置いてるの でしょうか？銀行によって違うと思いますが・・・。
現在、貯蓄のために1年や3年ぐらいを中心に、定期預金にお金を入れています。 このお金は将来のための貯蓄なので、自動継続にして、他に魅力のある金利の定期が出てこなければそのまま自動更新していく予定です。 ただ先日、定期預金に消滅時効というものがあり、満期から一定期間で預けたお金が無効になってしまうと聞きました。 少し調べたら、過去にこれでお金が払い戻しされなくなって、裁判になったことがあるらしいですね。 しかしこれについて、最後に更新したときの満期から10年だとか、継続回数に関わらず最初の満期から10年だとか、5年だとか、考え方が様々あるようで（規定はないのでしょうか？）、正直よくわかりません。 実際、自動更新の定期預金って、どれぐらいまでそのままにしておいて大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。 （まあ現実には数年内には、他の金利の定期に預け直しするかもしれませんが、いちおう知識として知っておきたいです）
銀行の窓口を利用する際、いちいち機械のボタンをおして番号札をとることになっている時があります。 この時、「個人」と「法人」を区別している場合がしばしば見られます。 個人と法人で分けて各々の順番で受付していると想像していましたが、 ある銀行の人に言わせると、順番は個人と法人の区別はなく先着順であり、個人・法人別のデータ処理に利用するとのことです。 しかし、それなら、窓口で処理しているので分かることで、わざわざ番号札を区別する必要はないと思われます。 節電、節電というなら、分けずに一つの番号札にすればいいように思います。 さらに、紙に印刷して使い捨てにするのは、電気代、紙代の無駄です。 代替方法を使って、振込料を１円でも安くしてほしいところです。 何故、個人と法人の番号札を区別するのでしょうか？ 分かりましたら、教えてください。
高校３年生です。 この前やっと就職が決まり、会社の人から通帳が必要だと言われました、で、通帳を作るのに分からないことがあります。 １つが、ずっと前に親が自分の通帳を１回作っていたみたいなのですが、自分で新しく作り直したいです。どうしたらいいですか？ ２つ目が 、通帳の事を親に言ったら勝手に作ろうとし始めました。口座番号など色々あるし、家は３人兄弟なのですが、兄の携帯とか通帳の残高などを見るような親なので、自分は絶対に親にばれたくないです。そういった通帳の番号などは、親に作らせたら、いつお金を入れたり出したりしたか分かるものなのですか？ ３つ目に、郵便局で作るのと、銀行で作るのの、違いなど教えて下さい。 長くなりましたが３つ全部でなくていいので、教えて下さい。
金はこれからも　安定して上がりますか？　株や投信にも安心して投資できないときです。どちらかといえば金ぐらいしか残っていませんが　金も少し天井のような気もしますし　・・・・迷って決断がつきません。こんなとき皆さんはどうしていますか？　教えてください。
現在、９８歳の祖母が株券を約１万株保有しております。 今の相場だと１千万円ぐらいです。 名義を母親に移したいのですが、祖母を証券会社に直接連れていけばいいのか、、、困ってます。 祖母は痴呆が進み寝たきりですので手続き等は大変です。 年も年ですしいつ逝ってもおかしくないので早急にしたいのですが、、、 どなたか詳しい方はいらっしゃいませんか？ よい知恵をください。よろしくお願い致します。
カテ違いかもしれませんが。。。 子どもの為に、貯金したいと考えています。 以前、知り合いのファイナンシャルプランナーに、世間話程度ですが話を聞いた時に、 ・普通に銀行預金するなら、保険などに入って貯めた方が自由に下ろせないし、微々でも利息で増えたりする。（保険なら利息が良いとこもある） ・いつお金が必要かでも、変わってくる（子どもが大学入学の時の為か、中学・高校入学でも必要か、など） など、言われました。 教育資金と言っても、学資にこだわる必要はないだろうし。でも、銀行で普通に貯めて行くのは、少し難しい気がするので、保険や定期でなかば強制的にしていく方がいいと思っています。 せっかく貯めるのなら、利息が少しでも高い方がいいし。学資で有名なのはソニーやアフラックですよね。 もちろん、個々で状況など違いますが、皆さんはどんなふうに貯めているのかな、と気になりました。 もし良かったら、教えてください。具体的な会社名なども教えていただけると嬉しいです。
友人で宝くじが当たり非課税３００万円手に入るそうです 彼はサラリーマンですが　定年後海外移住計画があり なんとかそれまでに、当たった３００万円を元手に生活費を貯蓄したいそうです ちなみに彼は５２歳で子供１人、妻１人です やはり外貨預金でしょうか？ あと１０年くらい寝かせて倍にしたいらしいです 何か良い方法があれば教えてください
財形貯蓄について、教えて下さい。 会社ではいろいろな金融機関を取り扱っています。 どう違いがあり、どれがいいのか、さっぱりわかりません。 安全で利率のいいところはどこですか？？？ > 　都銀・労金：定期預金 　　　みずほ・労金 > 　信託銀行　：金銭信託 　　　りそな・みずほ信託 > 　証券会社　：公社債投信 　　　野村証券・日興コーディアル証券・大和証券ＣＭ・みずほインベスターズ > 　損保会社　：損害保険 　　　三井住友海上火災・損保ジャパン > 　生保会社　：積立保険 　　　日本生命・明治安田生命・第一生命・住友生命 あと、財形年金や財形住宅のみ、会社からの援助金があります。 目的外で解約すると５年前までさかのぼって、利息に税金がかかるとのことですが、 低金利の状況ですので、援助金を目当てに財形住宅で貯蓄するのは問題ないのでしょうか？ 教えて下さい。
楽天オークションで出品を始め、先日落札して頂き、取引完了しました。 ですが、楽天から “お客様の指定口座へ代金の振込をしましたが、入金予定額が振込手数料より少なかったため、振込が完了しませんでした。 次回以降の代金と合算し、振込手数料の金額を越えた時点でまとめて振込します。” というメールがきました。 口座はゆうちょ銀行なのですが、 ゆうちょ銀行の振込手数料はいくらなのでしょうか？ ちなみに、落札された金額は100円でした。 また、楽天オークションで出品している方は通常は「その都度入金」か「一括入金」か、どちらを選択されているのでしょうか？ どなたかご回答お願い致します。
こんばんわ今日じぶん銀行のキャッシュカードが今日届いたんですがATMに行ったら残高が0円だったんです登録した通帳はお金が入ってたんですが？
タンス預金って２０１０年度末で８０兆円超える額がされていると報道されましたが、 実際これ読んでる方で、しているひといますか。もしくは、わたしの周りにそういう人いるよ、という方いますか。 小額程度じゃなくて一千万超えるような大口の話です。 また、実際されてる方は、どんなセキュリティをしているんでしょうか。 どんなセキュリティしたら安全・安心だと思われますか。（１００パーセント安全は勿論ないとしても） こんな質問すみません。教えるわけないだろ、と言われそうですが、皆さんどうしてるのかなと思って。 大口のタンス預金している人はなぜそうするのか、お聞かせくださいませんか。 やはり、経済の先行き不安、でしょうか。 資産家ほど、タンス預金してると聞きました。
一昨年、郵便局の定額預金が満期になっていたので、一気に全て下ろしました。利率の良い時に預け入れていたため、利子がかなりついていましたが、税金として一部引かれました。 その後、私は「マル優」の対象者であることを知り、本来ならば利子から税金を引かれる必要はなかったのだと気づきましたが、払いすぎた分をさかのぼって還付してもらうことは可能でしょうか？
ソニー銀行で外貨を買ってみようかなと思いつつ早１ヶ月。 ユーロが今だいたい１００円、ドルが７８円ほど。 いつ買おうかと毎日思ってはまた買わずを繰り返しています。 最近購入した方、きめ時はいつでしたか？
私はバツイチ独身女性32歳なんですが貯金が120万ほどしかありません。 これはかなり少ないと思います。 あとは車があるのでもし今売ったら80万くらいにはなると思いますが 売るつもりはないので現在通帳にはいってる預金額は120万です。 しかも貯金に目覚めたのは去年の事なんです。 去年の1月は40万しかありませんでしたが 1年で80万貯めました。この調子でいけば年末には200万になりそうです。 30代前半女性の平均の貯金額を知りたいです。 宜しくお願いします。
よろしくお願い致します。 私は離婚したての２児の父親です。 娘たちは妻に連れて行かれました。 養育費は当然払っているのですが、別に子供達への貯金をしようと思います。 もちろん前妻には内緒で。 そこで、子供たちの一人一人の姓名で口座を開設できないのかというのが 質問の内容です。具体的には以下です。 １．そもそも、親権を持っていない私が子供達の口座を勝手に開設することなど不可能でしょうか？ ２．もし１．が可能であるならば、どのような証明が必要でしょうか？ 　　　戸籍に、抜けたっていう履歴が載っているのかも分かりませんが 　　　戸籍謄本ぐらいしか思いつきません。 ３．もし１．が可能であるならば、今は当然、前妻の旧姓になっていますが 　　私の姓（離婚前の子供達の姓名）では不可能でしょうか？ ４．もし全て不可能であるならば、既に私自身の口座がある機関（できれば定期にしたので）に 　　理由を話して、さらに複数口座開設は可能でしょうか？ 養育費を払いながらの、さらなる出費ですのでかなり辛いですが 私の子供達への想いを伝える（決してお前たちの別れを好きで選んだんじゃないという事を 目に見える形で証明する）ためには側にいない私には悲しいですがお金しかありません。 前妻の家族を信用していません。前妻は信用していないって事はないですが 家族と居ますので当分信用できません。 前妻の家を経由せず、直接将来渡したいと思っております。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授下さい。 宜しくお願い致します。
いま家にある貯金額が２０万円ほどになったんですが、これは銀行に預ける（預金？）方が良いですか？ それとも家に置いておく方がいいのか、どちらも変わらないのか教えてください。
金融口座を地元の地方銀行一つしか使っていません。 (一応新生銀行もありますが、振込手数料無料のため 家賃支払専用です。常時20万くらい入れてます) 定期などの知識もなく、給与振込もカード引き落としも全部1口座です。 もうすぐ結婚するのですが、一般的には 口座はどのように管理していくものでしょうか。 共働きお小遣い制で、先日彼の新しい給与振込用通帳を渡されました。 金銭管理は私がします。 私の今の普通預金には500万くらいあるのですが どのようにしたら良いものでしょうか。 漠然とした質問ですみません。
最近、50万円の臨時収入があり、そのお金の貯金の方法について悩んでいます。 投資をするほどの金額でもないと思うので、 少しでも利息が付くなら割のいいところで預金をと考えているのですが、 大手銀行、ネット銀行、郵貯、そして普通預金、定期預金について、 自分で調べてみたのですが、判断がつきませんでした。 ・半年以内には使わない予定だが、1年以内には使うかもしれない。 　もしかしたら、数年使わないことも考えられる。 ・普通の預金とは分けておきたいので、新しく口座を開くつもり。 ・安定しているものであれば、投資系もあり？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。 50万円では、たいして利息に差がつかないという場合は 手数料の安さや利便性でのおすすめなども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
はじめまして。現在、東北地方在住で本年より都内の大学へAO入試にて 進学をすることとなりました。 そこで、金銭的に不安な点がありまして こちらのお詳しい方々にお聞きしたいと思いました。 不安な点は一人暮らしにあたっての金銭的不安です。 前々から受けたい大学・学部が都内にありまして、幸いなことに 合格させて頂き、一人暮らしという形で通うことになりました。 しかしながら、協力頂いた両親も家賃、学費などの費用の捻出が限界で、 食事は送られてくる食材などでの自炊で何とかする予定です。 ですが、大学生となると最低限の人付き合いなどもあり やはり金銭的に余裕を持つためのアルバイトなどが必要になると思いました。 旧育英会奨学金や学生ローンなどは遊びに使う目的で申し込んでしまっては 本来の目的で申し込みされた方々に大変失礼にあたると考えておりますので、 そちらは検討しておりません。 となるとやはりアルバイトになってしまいますが、 大学生になるということでどうしても夜間や日曜日になってしまい、 それで調べるとガールズバー（？）といった危なそうな仕事しか出てこずに 困惑している状態です。 是非とも社会的認知度がある程度存在するアルバイトや その他の金策についてお知恵をお貸し頂ければと思います。 非常に勝手な言い分かもしれませんが、 よろしくお願いいたします。
社会人1年目の男です。 現在貯蓄が100万円になろうとしているので、定期などに入ろうかと調べていると 新生銀行の2週間満期預金なるものを見つけました。 これは金利が通常の定期よりも高く、 さらに自動更新なら複利になるのですよね。当然元本保証。 複利というのは大きいと感じています。 仮に金利が通常定期より下がったとしても、ある程度までなら複利の効果が勝ると思われます。 また、満期2週間なので、仮に通常定期よりも損になったら移りかえれば良いだけの事です。 しかし、通常の定期よりも明らかに得である故、何か裏があるのではないかと思ってしまいます。 このような商材を出す銀行側のメリットというのは何なのでしょうか。 銀行としては浮気っぽい2週間ユーザよりも、通常の定期で長期間預けてくれる顧客のほうが大切なのではないでしょうか。 しかしそれに反して2週間のほうが「金利も高く複利」というのは腑に落ちません。 世間知らずで恥ずかしい限りですが、 勉強させていただけると幸いです。よろしくお願い申し上げます。
メインバンクを三井住友銀行にするか埼玉りそな銀行にするか悩んでいます。 何かいいアドバイスがあれば教えてください。
個人年金保険に入ろうかと思ったのですが、ある雑誌に「今の時代は金利が安いからネット銀行で貯蓄しておいた方が良い」とありました。 コツコツ純金積立、なんかもありますよね…。 参考にしたいので、今の時代、何でみなさんは貯蓄を増やそうとしているのか教えて下さい。
全国どこ行っても、普通口座を作り、引き出せる店舗（ATMも含みますが、店舗もです！） は、現在ゆうちょ銀行しかないのでしょうか？JAは県内もしくわ各市町村の店舗しか無理ですか？ 教えてください。
ふと思ったのですが、郵便貯金をしたときに、通帳をみると“受取利子”と記入がありますが、受取利子はどういう状況・仕組みで発生しているのですか？ 詳しい方、教えて下さい。
ゆうちょ銀行が他の銀行と違う点は、郵便局が運営しているという以外に何かありますか？ 利率が若干いいみたいなので、ゆうちょ銀行の口座を作ろうかと思っているのですが、たまにゆうちょの口座では駄目（アルバイトなどの振り込み）と言われることがあるのと、他にも何か違いがあるなら考えなければいけないなと慎重になっています。
ある程度まとまった金額のお金（２タイプあります。１つは２０万円～７０万円ぐらいの範囲のもの。もう１つは、３００万円ぐらいのもの）を、いざという時にはすぐ使えるように、かつ、利率の面で普通預金口座に入れておくよりはお得、という形で保管したい場合、どの金融機関の、どういうタイプの預金がおすすめですか？ 以前であれば、貯蓄預金口座に入れておくところですが、今、どこの銀行も普通預金と貯蓄預金の利率は全く同じで、０．０２％ぐらいだと思います。貯蓄預金ではもう意味がないので、ほかの預金にできないかと思っています。ただし条件は、必要になった時、すぐ使えるということです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
私は27歳女、一人暮らしの正社員です。月収手取り17万くらいで貯金は現在130万円ほどです。これは多い方ですか？少ない方ですか？自分では少ないのではないかと不安になります。 皆さんは貯金どれくらいありますか？周りには聞けないので教えてください。
子供名義の預金口座を作りたいのですが、子供手当は私（親）の新生銀行の普通口座に振り込まれるので、子供の口座も新生銀行に作ろうと思っています。同行口座間の振り込みが無料なのと、セブンイレブンのATMからも無料で預け入れできたりして便利なので。利息などはどこも似たりよったりで、そもそも10年預けても雀の涙ほどしか増えないので、それなら、普段から預け入れなどが利用しやすいところにしたほうが、交通費などが安くあがったりで結局安くつくのかな、と。 子供手当のほか、お年玉や毎月の給料から一定額を子供の口座に随時入れていきたいと思っています。同じような目的で新生銀行にお子様の口座を作られた方がいらっしゃいましたら、使い勝手など良い面と悪い面を教えていただけますか？ 他の銀行をご利用の方もオススメのところがあれば、その理由を添えてご回答いただきたいです。阪神エリア在住で、近くにはたいていの大手銀行のほか、但馬銀行や池田泉州銀行などもあります。 宜しくお願いします。
郵便局から、この旨の電話がありました。 承諾なしには私の口座から、該当金額を引き出せないので承諾してほしいとのことです。 承諾しない場合、何か問題は発生するのでしょうか？
私の父（７０代）ですが、高齢のせいで預金を騙し取られたりたくさん下ろしてなくしてしまうのではないかと心配です。 以前キャッシュカードを落とした事があります（その時は窓口に届け出てもらって無事でした） 父の口座には３００万ほど入っています。本人はいくら残高があるのか知りません。 父はカードは持っていますが残高は見てないようです（見てもわからない） 通帳は私が持っています。 母が体調を崩し、父の預金の事を心配しています。 そのお金を父がカードを持っていない父の郵貯の口座に移した方がいいと言っています それか同じ銀行に私と母の口座があるのでそちらに移そうかと考えています。 母は動けません。私が代理で動くしかないのですが、そのような事はできるのでしょうか？ また、私がお金を動かした場合銀行から本人確認などの通知があると父は半分正気ですので厄介です。 銀行に相談しようかと思うのですがこのようなケースの場合本人に知られずにお金を動かす事は可能でしょうか？ 暗証番号は知っています。 ちなみにちょっと前に通帳で５万円下ろしてみたのですが、できました。 よろしくお願いします 。
今日、子供のお年玉を貯金しようと銀行に行きました。 子供の定期預金も開設している支店なのですが 私の身分証明だけでは普通預金の開設が出来ませんでした。 定期預金をしていることも告げ、その口座番号も金額も確認出来ているにも関わらず 今回は開設出来ませんと言われました。 親子関係がはっきりしなければ開設出来ない。 こればかり繰り返され、側にいた子供も戸惑っていました。 ２年前は私の免許証と「暴力団とは関わりありません」の署名で子供の普通預金を作れました。 この普通預金を解約し定期に変更したのが３カ月前。 そして今回、子供もお金の価値を分かる年になったため お年玉を自分の預金通帳に入金させようと開設する予定でした。 確かに子供の保険証を忘れたこちらにも落ち度はありました。 でもお金を引き出すのではなく、貯金をするために行ったのに どうして、このような対応をされなくてはいけないのでしょうか？ ましてや定期預金をしている支店にも関わらずです。 思わず「それではこちらでしている定期も解約させて頂きます」と言ったところ 「はい、ではこれが書類になります」とあっけなく解約の書類を出されました。 たった７桁たらずの定期だったら痛くもかゆくもないんでしょう。 すごく馬鹿にされた気分になりました。 金融機関では、このような対応が当たり前なんでしょうか？
いつもお世話になっております。 運用に関して全くの素人で申し訳ないのですが、 現在、私は契約社員で、何もしなければ退職金が0になってしまう状況であります。 その代わりになるかどうか分かりませんが、 将来の為に積立を行いたいと思っています。 現在、給料は源泉徴収された後の手取りが約50万円/月となっていまして、 そのまま普通預金に入れっ放しです。 今は車のローンも終わり、特に借り入れ等はありません。 家賃は約8万円/月です。 今は独身(40歳)で、特にお金の掛かる趣味を持っているわけでもありません。 ただ手元に持っていると何となく使ってしまうので、 老後の安定と倹約も兼ねて積立のようなものを考えています。 積立時の必須条件ですが、 1.元本割れはできるだけ避けたい。 2.401Kのような手数料で相殺、あるいはマイナスになってしまうものも避けたい。 3.毎月の積立額をその時の収入状況により変更したい。 4.あまりないとは思いますが、いざというときには、全額とまではいかなくても 　9割くらいは引き出したい。 昔、自営業の時に、小規模企業共済に入っていたのですが、何となく それと同様なことができればいいなあと思っています。 安全志向ですが、いろいろな商品を組み合わせて10万円/月くらいまでは 考えても良いと思っています。 今の時代、私にはどのような積立方法がお勧めでしょうか？ この「必須条件は無理」でも結構ですので、宜しくお願いいたします。
最近お金を使うのが荒くなりました お金が貯まる方法を教えて下さい
閲覧ありがとうございます。このカテゴリーでよいのかわかりませんが、間違っていましたら誘導お願いいたします。 早速ですが質問です。 三十代前半の男性の貯蓄とは大体いくら程度あるのが普通なのでしょうか？わたしの彼氏は車を買ったため貯蓄が全てなくなったそうで、今はないから出稼ぎに出てると言っていました。 わたしの父も若い頃は一年に一回車をかえていたとは言っていましたが、そういうものなのでしょうか？ すごく悩んでいます‥ 回答いただけますと幸いです。
今金相場は上がりますか　下がりますか？　おしえてください？
旦那のゆうちょ口座を 義母さんが持っています。 使うので返してもらいたいのですが義母さんのゆうちょは限度額を越えているらしく旦那の名義で義母さんが10年満期の定期預金をしているらしく、それが10年満期になったら自動的に普通預金に落ちる用にしているから、ゆうちょは渡せないと言われました。 自動的に定期預金から普通預金に本当に落ちるのでしょうか??? 自動的に落とすにしても現金受け取りにしても、どっちにしても定期を下ろす時は本人の承諾がないと出来ないとは思うんですが…どうなんでしょうか?? ちなみに義母さんが旦那名義のゆうちょを持っていても別で新しくもう１つ口座を持つ事は可能ですか???(旦那名義の口座が２つになるという事になります)
ペイオフで、「1000万円とその利息」が保護されるそうですが、「その利息」はどのようにして把握（計算）されるのでしょうか。銀行は、当該口座の開設以来の利息累計額を、長期間（場合によっては何十年も）に渡って把握し続けているんでしょうか。
３０後半の女性です。手取りが１０万ほどしかありません。 実家暮らしなので、生活費はありがたいことにかかりません。 今のうちに、親が年を取る前に、なるべく貯金したいです。いくらぐらいできるでしょうか？ 精神的に、経済的に耐えれる額っていくらくらいだと思いますか？ また、いくらぐらいを目標にすればいいと思われますか？ それまで、節約して頑張りたいですが、目標がないと延々と節約は辛すぎます・・。 皆さんのご意見、お聞かせください。
1年生と3年生の子供がいます。 今までは、家のローンをとにかく出来るだけたくさん返済しようと 頻繁に繰り上げ返済をしてきました。 ですので、毎月1万円貯金するだけで、必要な金額以外はほとんど 繰り上げにまわしていたのです。 ふと今日「貯金がない・・・」ということに気づき、このままではダメだと反省し、 来月から、繰上げ返済ばかりせず、しっかり貯金をしていこうと思います。 ところで、みなさんは毎月どのくらい貯金していますか？ 今後の学費を考えれば、かなりお金がかかりますよね。 色々アドバイス等いただけたらと思います。
こんにちわ １ヶ月で３５万～５０万ほど貯金できる場合、 普通でしょうか？ （１ヶ月に１０～２５万くらい生活費がかかっているようですが） 貯金は人によってピンきりだと思います。 知人は子供が二人いるのですが、１ヶ月で３５万ほど貯金できて、 持ち家の場合は、３人目ないしは４人目作ることは可能でしょうか？ ３～４人目は欲しいけど、金がかかるから考えてしまう・・と 言っていました。 贅沢はしないタイプ、安定した企業にお勤めで、 ３０代半ばです。 どうでしょうか？？ 世間の声を教えてください。
ゆうちょ銀行の通帳とキャッシュカードを作りたいです。 １．未成年なんですが親と一緒にじゃなく1人で行って作れますか？ ２．学生じゃなく身分証など持っていません。健康保険証はあります。健康保険証だけで大丈夫ですか？ ３．銀行印って親のでもいいんですか？ ４．ゆうちょ銀行の支店じゃなくても、郵便局なら全国どこでも（小さい郵便局でも）作れるんですか？ ５．通帳を作るのにどれぐらい時間かかりますか？ 多いですが１つでもいいので教えてください。おねがいします。
最近1ヶ月前くらいに、ゆうちょ銀行で５年定期で50万を預けました。 ＡＴＭでやったのですが、利息を勘違いしててて預けてから通帳を見たら想像以上に安かったので 他の銀行に変えたいのですが・・・ そんな理由で解約って出来るのでしょうか？
親が銀行通帳と郵便通帳を持っています。 両方に預金があるみたいです。 どちらか片方だけではダメなのですか？ 利子はどちらが良いのですか？ 銀行通帳だとATMが沢山あるので便利ですが、郵便通帳だと郵便局まで行かないとATMが無いので不便です。 何を基準に使い分けてるのですか？ ちなみに私は、銀行通帳のみです。
先日、郵便局で定期預金をするつもりで行くと定額貯金と保険を勧められました。 ろくな説明もなく、局長と窓口係の必死な連係プレイに押されて定額貯金は決めてしまいました。 説明は「部分解約できる定期預金のようなもの」との説明を繰り返しでした。 まともに言ってもどうせ分からないと思われたのか しっくりいかない説明で、今、ネットで金利が複利であることなど知りました。 こういうことに確かに疎い方なのですが、自分で調べた範囲では 金利が、これ以上、下がりようもないくらい低い状態であることなどを考えると １．短期定期で自動継続の方が良いのではないかと思うのですが、どう思われますか？ （結局複利計算になりますよね？） できましたら、例えば３００万で簡単にで結構ですので シュミレーションをしていただけると大変助かります。 ２．半年下ろせないとのことですが、半年以内でも解約（定期預金へ変更）はできるのですよね？ その場合、損はしないですよね？ ３．解約（定期預金へ変更）は。他の郵便局でも手続きはできますか？ 事情があって、このお金は銀行ではなく、郵便局なので あくまで郵便局の定期預金と定額貯金の比較でお願いできたらと存じます。 お手数ですが、よろしくお願いします。
中央三井信託銀行に口座があるのですが、なかなか支店に出向くことができず預け入れできていません。 コンビニATMとかできるんでしょうか？それか土日でも銀行のATMに行けば預け入れできるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
米国在住の知人から、日本に有る銀行預金を日本に来ないで 米国銀行に移す方法の依頼がありました。どの様にしたら 可能でしょうか？ネットバンキングの設定は有りません。 宜しくお願いします。
財形住宅貯蓄をしている保険会社から非課税限度額超過予定の通知が届きました。解約または変更の手続きをするようにとのことですが、どうするのがベストなのでしょうか？ １．解約：過去5年分が課税になる。 ２．保険料減額 ３．払い込み中断：中断後2年を経過すると課税扱いにて解約 のいずれかになるようです。 ※「非課税限度額引き上げ」も有るのですが、既に550万円になっていますので・・・ なお、住宅は10年前に購入したもので、そのときには財形は使いませんでした。ローン残高がまだ有るのですが、ローンに充当することができればベストかなとも思っています。
みなと銀行を利用する際、カードでお金を下ろして居たのですがその際の利用データは通帳で下ろした場合記帳されるんでしょうか？ どうしても気になるのでどなたか教えて下さい お願いします
　 　９０歳（９０歳以上かも・・・）の兵庫県の介護老人ホーム滞在のおばあさんがいます。 私は、たまにこの介護老人ホームにやってくるボランティアの女性です。 　 　おばあさんは若い頃、一度結婚はしましたがすぐ離婚。　その後、老後の為に　一生懸命頑張って定年まで働き、定年後もパートで働く等して　貯めたお金（おばあさんが言うには大金・１千万以上？あまり詳しく覚えていないとの事）を、なんと、 　「兵庫県在住の 実の妹」 と、「ＪＡバンクかＪＡ共済に努める娘」 に 　「預ける」 という名目で通帳と印鑑（実印！）を渡したそうです。 　おばあさんが老人ホームに入った際、お金を確認したいと申し出ると、妹は「４０万円しか残っていない」、と電話で言うのです。 　おばあさんも、「そんなはずはない！通帳を見せて！」　と何度も訴えましたが、絶対に見せてはくれず、何度か親戚にも頼み 一緒に訴えた所、 　預けた時の通帳ではなく、2009～2010年の最近の通帳をやっとの事で 見せてもらえたそうです。 　ところがやはり、身に覚えのない　250万円または、それ以上の引き出しがなされ、現在ではほんのわずかしか残ってないそうです。 　これって私からすれば、横領で、実の妹に騙されているとしか思えません。おばあさんは確かに９０歳と高齢ですが、まだボケてなどおりません。 　この実の妹さんからは、どうやったらお金を返してもらえるでしょう。　もう無理なんでしょうか？ 　ひょっとしたら、もう実の妹の娘に名義変更されており、昔の事で通帳や印鑑も破棄されているのでは・・・ 　多分既におばあさんのお金を使ってしまっていると思われます。　どうしたら良いでしょうか？ 　このメールを大阪在住の実の妹（高齢）と、ＪＡバンク関係に努めるその妹に知れたらおばあさんの身の危険が、危ないでしょうか？
来春、大学に入学する子供がいます。 大学はまだ決まっていませんが、いずれにせよ首都圏の学校になります。 月々の仕送りをする事となり、どちらかの銀行に口座をつくる事になります。 このような場合、銀行はどちらでもあまり変わらないのでしょうか？ それとも銀行によって違いはあるのでしょうか？ 遙か昔、自分の学生時代には、 銀行が異なるとお金がおろせないなどの理由で、 大学の近くに支店がある銀行に口座をつくった記憶がありますが、 今はそんな事もないみたいですし、 どうなんでしょうか？
例えば、１００万円を１年定期で、銀行へ預けたとします。 金利は税引きで、０．１％として。（私にわかりやすくする為の仮の数字です。） 6ヵ月後と数日後に解約したいなぁ、と思った場合、いくらか利息はつきますか？ きちんと余裕資金分だけを「定期」にしようと思っていますが、「何か（予測不能な事故など）」があった場合、解約するとどうなるのか知っておきたいです。 数字に弱いのでわかりやすく、計算方法も教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
今ゆうちょ銀行の自動積立定期貯金をやってみたいと思ってるんですが ゆうちょ銀行のＨＰを見ててもよくわからないことがあります。 預入期間 3か月、6か月、1年、2年、3年、4年、5年のいずれかをご指定いただけます あと 積立期間・回数 最初の積立日から6年以内でご指定いただけます とあるのですが、積立期間と預入期間の違いがよくわかりません。
これまでゆうちょ銀行の口座をメインバンクにしていたのですが、引越し後に、近所にゆうちょATMがほとんどなく、不自由なので銀行を変えたいと思っています。 転勤もあるので、都市銀行にしようと思い、いったんは、みずほ銀行に決めたのですが、これまで何度か大規模なシステム障害があったことを思い出し、三菱東京UFJ銀行にしようかとも思い始めています。 この２銀行であればどちらがおすすめですか？ 給与振込、公共料金・カードの引き落し、積立定期をしたいと考えています。
初めまして。 初めてこちらで質問させて頂きます。 主人の郵便局のキャッシュカードなんですがコンビニからお金を引き出すと残高が足りない時にマイナスで引き出されてしまいます。 コンビニから引き出していたので、記帳もできなくてマイナス１０万ぐらいになっていました。 １ヶ月半ぐらい前から残高マイナス１０万だったのですが、この場合は郵便局に借金していたことになるのでしょうか？ 今日、すぐにコンビニから１０万預け入れをして戻したのですが、どうなるのでしょうか？ 借金していたことになるともちろん利息もかかってますよね(TT)利息はどこから引き出されているのでしょうか？ そして今後住宅ローンなど組む場合影響してきますか？
530万円とかいてるんですが・・・現在31歳でそんなにもらえるようになるとは思えないのです。 ちなみにIT系です。 どうしたら500万以上こえることができるでしょうか。 どんな職業だといいですか？
定期預金 (1円以上300万円未満) ・1カ月 　　…0.0250% とは 一万円預けるとしたら 一万円を１ヶ月だけ預ければよいのでしょうか？ そしたらその利息貰えるのでしょうか？ 一万円の0.0250% は いくらですか？ 定期預金の仕組みがよくわかりません… 例えば ２ヶ月なら 毎月２ヶ月だけ 一万入金になるのでしょうか？
新社会人になる前に、銀行の口座開設をする予定です。 どんな基準で銀行を選んでいますか？ また、口座開設は自分でしますか？親に頼むものですか？ みなさんの意見を教えてください。 よろしくお願いします。
海外の銀行口座開設をしたいのですが、どこがいいでしょうか？ 目的は単純に預金をすることです。 日本だと利子も低いし、財政もまずいそうなので・・・ 投資とかの事はあまりよくわからないので取り合えず 海外預金しようかと思っています 日本円から米ドルに変更するのは手数料等がかかりますが いい方法はないでしょうか？ あと注意すべき点、また何かいい資料があれば教えていただけますか？ よろしくおねがいします。
元本保証で、金利が最もいい定期預金を教えてください。金額は、３０万円ぐらいで、期間は、一年を考えています。
おはようございます。 毎月、給与の後の日付で自動積立定期をしています。 りそなダイレクトで、どれくらい積立がされているか確認をしたのですが、金額的には大体これくらいとイメージしていた額と合っていたのですが、内訳を見ると覚えのない金額が積立金額として表示されていました。 給与振込先の埼玉りそな普通預金から、毎月５万円を定期預金に自動積立するようしています。 普通預金の入出金明細を見ると、５万円出金で定期預金への表示があります。 次に、定期預金の明細照会をすると、同日付けで、５万円の期日指定定期と表示がされていました。 ここまではわかるのですが、更に同日付けで、20,121円、前月は５万円のほかに20,192円の期日指定定期という商品名で、預入金額と表示があります。 普通預金は、給与振込口座しか使用していませんし、何よりその口座以外に定期に振り替えする預金残高はありません。一体、これは何でしょうか？
みずほ銀行からゆうちょに振り込みましたしかし支店名間違えた 名前と口座番号はあってるんですが ゆうちょの支店名が間違えました この場合どうなりますか？
世の人達はよく「お金が無い」「食べていくのに大変だ」と言いますが、 本当に「食べて生きていくためだけ」の金なら、ほとんどの人はもう十分にあるんじゃないですか？ 私は世間の人が言うこの「食べていくのに大変だ」という言葉にいまいち納得がいかないんです。 つまり、「大変だ」とは言いながらも、ほとんどの人はそれなりに贅沢をしているんじゃないかと。 今は豊かな時代だから気づきにくいんでしょうか。 知らず知らずに目の前の無駄な欲望に流され、「浪費」に明け暮れているだけじゃないかと。 禁欲主義みたいな考えで申し訳ありませんが、そんな気がしてならないのです。
内訳は、定期積み立て（400万）、定期（300万）、普通（400万）です。 すべて利率もすくないものでリスクないぶん仕方ないとおもいますが、国債や外貨など、増やせるおすすめの方法があれば教えてください。 また、銀行で保険タイプもすすめられましたが、どのようなものなのかわからないので教えていただけませんか？ 銀行のおすすめにしたがって、いいのでしょうか？ まわりに詳しいものがいないので困ってます。
来年から働くので預金をしようと思っています。 将来へ貯蓄するのに定期預金がいいなと思ったのですが、いくつかわからないことがあります。 ・定期預金の金利というのは日々刻々と大きく変化するものなのでしょうか？ もし年度初めが高く、年度終わりが低いなど特徴がありましたら教えて頂けないでしょうか？ ・とあるA銀行に300万円以上と以下の定期預金があったとします。 定期預金（300万以下）を初めた後にお金を追加で入れた場合、300万円までしかいれられないのでしょうか？ 300万を超えた月から300万以上の金利に切り替わるのでしょうか？ 幼稚な質問ばかりですが、どなたかご存じの方いらっしゃったらおしえていただけないでしょうか？
日本にもある銀行で、海外でも出金できる銀行はありますか？ ドルに変えたいのですが、主に旅行用で、現地で使用したいお金を貯金もかねて入れられたらなぁと思うのですが、日本の銀行だとＡＴＭとかないですよね？ やっぱり現金を持って行って、向こうの銀行に口座を作るとかしかないのでしょうか？
御質問させてください。 戸建を35年ローンで一年前に購入しました。 3200万です。 頭金なし、ボーナス払いなしです。 主人35歳 子供一歳の三人暮らしです。 主人の年収が450万。 私の収入が10万。（保育料が五万かかります） 貯金はおはずかしながら三桁以下です。 家のローンは月々10万。 車のローンが二万。 子供はあとひとり予定しています。 この先収入が大幅に増える見込みはありません。 このままローンを払い続けていくことが今更ながら不安になりました。 子供の将来もあります。 マイナスがでることを覚悟で家を売却したほうがいいのでしょうか？ （売却したい理由が他にもありますが） アドバイスおねがいします。
１８歳男です。もうすぐ１９です 現在、働いているのですが、先のことが心配でしょうがないです。 というのも、実家暮らしで５人家族(一人っ子です)ですが、その家も古く、小さいです。 父は家を建てるのが夢らしいのですが、今５1ですし給料安い＆貯金もそんなに無いって言ってるので恐らく私が建てることになると思います。 また、十数年後に結婚したとしてもそのお金も蓄えておかないといけませんよね。 子供ができたとしてもお金がかかりますし… 老後の蓄えとかも… 今の私の給料も安いですし、ボーナスもありません。 若い頃にしかできないこともあるから、若いうちは遊んでおけ！と周りに言われるんですが…貯金はしておいた方がいいのでしょうか？ 趣味は…バイクとＰＣ程度ですが… こんなご時世ですのでどうしても将来が心配になります。
先月２７歳になった男ですが、貯金が４００万です。 少ない収入の中でやりくりして一生懸命貯めてるつもりでした。 参考までに平均貯金のサイトを見ても http://rich.rash.jp/nennreibetu/ 平均よりは上だったから安心していたのですが 同級生で貯めてる人は１０００万も貯めてたり 大体５００万以上はみんな貯金してて驚きました。 （キチンと貯金してる人はという話です。してない人はしてません） ２７歳で４００万って平均的な貯金額にも達していないのでしょうか？ もう少し頑張る必要があるのか考えています。
世界中に在る、金の量は？５０ｍプール程度といっていましたが、本当ですか。
資産運用目的ではなく、このままだと日本円の価値が暴落して日本円でまともにモノが買えなくなる可能性があるから保身の為に外貨預金をすべき。 金融の知識がある人はすでにみんな動いていると知人に言われました。 外貨預金についての知識は全くゼロなので調べたら資産運用目的でなくても損を被る事があると書いてあったのですが、それでも保身になるんでしょうか？ やっている方や反対派の意見両方聞かせてください。
ネットを見ていたら横の広告に金利０．６％と銀行の宣伝が掲載されていました。 このご時世、すごい金利だなと思ったのですが、こういうところに仮に預けたとして 銀行が倒産したらそのお金は保障されないですよね？ 比較的信用できるゆうちょ等は金利が０．００単位だし、皆さんは貯金はどうされているのかなと 思って質問しました。
特定の個人の貯蓄額を調べる機関または、職業ってありますか？ 銀行さんなら同銀行内ならわかるでしょうが 総合でわかるというのは 有りますか？ないですか？ 知られないようにするには箪笥貯金しかないですか？
ペイオフ対策として自分の預金を妻の銀行口座へ一部分配する際に、税制面などで気を付けなくていけない事はあるのでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
ネット銀行での満期日に近くなるとメールで通知してくれます その他の銀行や郵貯等で　インターネットバンキング以外では 通帳の管理しなければならない。 パソコンのソフトを起動すれば、 定期預金の満期日を通知してくれる フリーソフトはありますか。 1年定期や長期定期に預けているたり、継続したりすると満期日を忘れがちになるので、 登録した日に、自動メッセージがでるソフトでもいいです。
異常な金額だと思いませんか？ 生活保護の動画を見てそのように思いました。 一般的な生活保護者がもらえる金額だそうです。 ２６万は実際にもらえる金額ですが、 これをサラリーマンに換算すると、これ以外に 所得税払わなくて良い １万 住民税払わなくて良い ２万 固定資産税払わなくて良い １万 健康保険料払わなくて良い ２万 年金保険払わなくて良い １万 教育費５千 医療費無料 交通費無料 介護費無料 総額、３０万超えますよね。 こんな額、大卒の初任給でも無理です。 しかし、生活保護を受ける人は、これでもぜんぜんお金が足りないって言っています。 他の動画みたら、なぜか月５万円を学資保険に入っているとかわけわかめでした。 そもそも、教育費が高校まで免除されているのに学資保険に入って積み立てるとか・・。 そもそも、生活保護受ける人ってＤＱＮが多いじゃないですか？ 感覚がづれまくっているというか・・もっと徹底して管理しないとまずくないですか？
現在30代前半独身、女性です。 一人暮らし、仕事はしています。 常にお金を節約しよう、貯めよう、とは思っているのですがなかなか上手くいきません。ここ最近は減る一方です。 自分で思いつく理由は ○何年も前から実家に行く度にお金を置いてきている。（父が借金の保証人となってしまったので貧乏です。） ○数ヶ月前から父が入退院を繰り返しているので、休みの度に病院に行くと交通費や必要経費がかかる。 ○仕事が忙しくて連日帰りが遅く（サービス残業です）、休みの日にも仕事や研修が入っていることも多く、自炊する気力が無くコンビニ弁当ばかり。 ○休みの日に出かけられないストレス、仕事のストレス発散のためにネットショッピングをしてしまう。買い物はもともと好きです… このような感じです。普段ものすごい贅沢というものもせず普通に暮らしているのですが、ここ最近とにかくお金が減る一方です。 とうとう疲労がたまったのか昨日熱が出てしまい、今自宅でこれを書いています。 この負のスパイラルを脱出したいです。 どうしたらよいか、アドバイスよろしくお願いします。
自分は24歳の時に(新入社員の頃）にうつ病を患ってしまい、わずか入社して2年で退職してしまい、 それから31歳の今までずっと無職です。 その間、障害厚生年金や2年間の社会人生活でためたお金が今の490万円です。 うつ病になんかかからなければ、今までずっと新卒から働いてきて今頃は1000万円くらいはあったんじゃないかと 思いますが、重度のうつ病の為今でも働く事ができず、来年辺りからようやく働けそうです！ こんな自分ですが、貯金額490万円は少ない方ですか？多い方ですか？
15時以降でも開設できる銀行を探しています。 よろしくお願いします。
私の彼氏が[セ○マ] といぅ会社に 今,行っており どぅやら 冠婚葬祭のお金を 積立てさせるのを 薦める仕事だそぅです 話に寄ると１ヶ月に ６人の契約で ３ヶ月で18人契約を 取ったら店長になれる らしいんですょ笑 しかも,今日から 仕事行って説明を 受けたばっかりなのに 16日までに ２人の契約を 取れないともぅ クビらしいんですょ それに,契約を取れるまで タダ働きですよ!! こんなの.... アリですか?? すぐ諦めて次を探すのか それともとりあえず 16日まで頑張って 色んな人に当たって みるのか.... てか,契約する人とか おられるんでしょうか 私は,よく わからないのですが.... どぅしたら いいでしょうか?? ちなみに 私は今,妊娠していて 仕事が出来ないので 安心した方向に 行けたら良いと 思ってるのですが.... アドバイス下さい
18歳が口座を開くには親が同伴でないと無理でしょうか？ まもなく19になるんですが…… あと必要な書類って どんなものがありますか？ 本人確認？身分証明？の書類って 住民票でいいんでしょうか？
こんにちは。 私は大卒で、社会人2年目です。 私の以下の月々の収支では、どのくらいの貯金額が妥当でしょうか？ もし、よろしければご意見を頂きたく思います。 ※現在は月々40,000円～45,000円貯金しています。 ※実家暮らしです。 ※大まかな数字ですが、だいたいどの月も同じくらいです。 【収入】 給与（手取り）　220,000円 ※参考までに、賞与は夏冬合計で手取り400,000円程。その内の250,000円は貯金に回しています。 ※年収は約350万円。 【支出】 実家への家賃　25,000円 奨学金返済　15,000円 昼食代（外食）　20,000円 携帯代　5,000円 新聞代　4,000円 スカパー代　4,000円 以上、毎月変わらない固定支出に関しては、合計で73,000円です。 交際費や服飾費、隣県に住む彼女とのデート代、娯楽費、などは特に決めていません。（どのくらいに抑えるべきでしょうか？） 回答お待ちしています。 宜しくお願いします。
先日積立てが満期になり銀行から外貨預金か国債どうですか？と言われました。 実は数年前によくわからないまま銀行の言いなりで投資信託を買ってただいま大損をしています。 もう投資信託はやめて残りは普通に定期で銀行に預けた方がいいのかまたは銀行の言うように国債を買った方がいいのか またはリスクのある外貨預金がいいのか いろいろと考えています 投資信託で損した分を少しでも回収したい気持ちはありますが 外貨は今の円高の時に買っておくのが得なのでしょうか 国債はやっぱり安心なんでしょうか 正直もう銀行のカモにはなりたくないのでお金の事に詳しい銀行寄りではない方のご意見を聞いてみたいと思います。 よろしくお願いします。
　 　いろいろ質問していると、平均貯金額 1億円以上だったりそんな感じがします。 　わたしは、40歳近くで、毒男1000万しかもっていないのに 周りの人からたくさんあると言われるます。 　目安は、5000万くらいですかね？
ギリシャ等々が破たんしたら、Citi　Bankは大丈夫でしょうか？ご存知の方、教えてください。外貨預金してます。
この度、正社員からパートに転換を申し出たものです。 24歳（女）接客業です。 来年で入社3年目を迎えますが、今まで「社員だから」という重圧、 責任感で必死に仕事をやってきました。 しかし働きながら、このままでは体調が悪化し 持病が治らないと判断をし、パートの道を選択しました。 これから週４勤務になるつもりです。 そこで労働収入についての質問させて下さい。 よく相談サイトなどに130万の壁について書かれています。 それは親（または夫）の扶養になっている場合ですよね？ 私は2年前から正社員として働いていたので独立し生活しています。 来年度の年収は125万～150万程度になると思うのですが そこは気にしなくても平気でしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
郷里の独り住まいの母が体調をくずし、近所の施設へ入所することになりました。 私たち子供は遠方に住んでおり、日々の世話ができません。 母の妹が母の近所に住んでおり、ずっと母の面倒を看てくれています。 今後母は足の状態も悪く、外へ一人では出られないことも考えられます。 そこで、母の金銭のことを叔母に一任したいと思います。 母も高齢で近い将来に認知症も考えられますので、今のうちに叔母が母の預金等を手続きできるようにしたいと思っております。 お金をおろす度にいちいち委任状等を用意する必要があるのでしょうか。もしそうだとしたら将来母が認知症になったらと思うと、意思がはっきりしている今のうちに、将来に渡って叔母が銀行手続き出来る方法はないかと思っております。 叔母は信頼出来る人で任せて問題はありません。私たち兄弟は３人ですが兄弟に任せるより安心です。 ご意見宜しくお願い致します。
上手く貯金する方法ありますか? 通帳がないので、上手く貯金できていません 皆さんの貯金の仕方教えて下さい
身内の話ですが今現在９１歳で貯金が１２００万あった場合で 保険・年金はなく普通の暮らしをすれば死ぬまでそれで 過ごせるものでしょうか？
はじめましてm(_ _)m 目を通してくださった方 ありがとうごさいます。 まず自分は 今年高校を卒業(19歳) 4月から新卒として 会社に勤めています。 手取りは約１９万 現在(土)臨時稼働と いうこともあり 休日出勤で２万。 これを無いものとすると 約１７万です(=゜-゜) 現在の内訳としては ・交通費(全額会社負担)４万 ・家に２万 ・定期貯金２万 ・携帯代約１万 ・保険代０.５万(５千) ・小遣い３万 ・車校に通ってるため 親に返済７万(あと２万で完済) といった感じです。 来年からは車を買い、 維持費ローン等で３万ほど いるのではと思います。 ***************************** さて、貯金の目的ですが 今付き合っている彼(７歳上)と 再来年の9月頃の結婚を考えており いま車校の返済で貯金０のため 約２年でできる限り貯金したいと 思っています。 最低でも100万。 できれば150～200万。 節約できるところと言えば 自分の小遣いを３万から 1.５万～２万にすること。 車を買う際安いものを探すこと。 ボーナス全額貯金。 (ボーナスは平均2.9ヶ月分らしい ですが４月に入社し7月にもらった ボーナスは２万。今後いくらほど もらえるかは不明です。) こんな感じですm(_ _)m 目標額、達成できるでしょうか？ またもっと削れそうな点ありましたら アドバイスお願いしますm(_ _)m
未成年で親に内緒で口座を作ることは可能ですか？作る際に親に連絡が行くことはありますか？ また、口座開設後1週間もしないうちに自分の口座に400万円近く入金があった場合警察に通報されたりしますか？
無知で申し訳ないのですが教えてください。 たとえば、1ヶ月の金利が0.025%となっている定期預金に30万円を預けた場合 何円金利は支払われますか？ 300,000×0.00025（0.025%を少数に直す）×0.8（税金を引く）だと個人的に考えたのですが 実際の金額と一桁あわず困っています。 0.025％は0.00025じゃないんでしょうか？
銀行などに預金しておくと利息がつきますが、 1.毎年何月何日現在の預金残高を基にするのでしょうか。 2.1.で発生した利息は毎年何月何日に入金されるのでしょうか。
小銭は１、５、１０、５０、１００、５００円と分けて（貯金箱６個）貯金していますか？、又は全て合わせて（貯金箱１つ）貯金していますか。
代理で私が作る事は出来ますか？もし出来るとしたら、何が必要ですか？ちなみに、ゆうちょです。
地方銀行で通帳を作ろうとした所、遠回しに断られました。 作成の目的を聞かれ、相談という窓口に案内されました。窓口の方の上司っぽい男性に対応されました。 家賃の支払の為にキャッシュカードが作りたかったのですが....。何だか受付をしてくれませんでした。 どうしてなのか聞く勇気がありませんで
数年後にアメリカに移住することになっているのですが、 円高の今のうちにドルで預金をしたいと考えています。 移住の際には日本にある全資産をアメリカの銀行に移す予定です。 外貨預金を始めようと思うのですが、外貨口座から海外の口座へは移行できませんよね？ 一回日本円に戻してからになるのでしょうか。 外貨預金をして現地旅行の際にちょっと引き出す、というケースとはちょっと違うので、 ベストな貯蓄方法をご存じの方がいましたらお教えください。
中一です。 皆さんの意見を参考にしたいと思ってるんですが、 中学生って貯金したほうがいいんですか？ 一応、僕は４万円ぐらいしか貯金できてないです。
貯金をするにあたって、また貯金を成功させるための心得みたいなものってありますか？ 例えば、無理はしない、我慢しすぎない、人と比べない、焦らない など
この中なら貴方はどれを選びますか？ 私は普通ですかね。 何故かというとお金を貯める楽しさがあるからです。
幸せって何？ 分からなくなりました。 29歳、結婚して３年になります。結婚してからすぐに子作りを始めましたがなかなか恵まれず、 やっと授かった子が12月に誕生します。 夫婦仲は良く、周りからは私たちみたいな夫婦になりたいとよく言われます。 夫の実家、親戚との仲も良好で、みんな健康です。 ただ…こんな中で正直私は幸せが実感できていません。 仕事は二人とも正社員なため給与は安いですが、福利厚生はしっかりしています。つい先日から産休に入り、産んでからは一年育児休暇を取ります。 ただ、昔から私は幸せの尺度を「お金」で判断してしまうんです。どれだけ貯金があるか…それをもって幸せ度がどのくらいかを考えてしまいます。 実際うちには600万程しか貯金がなく、気持ちに余裕が持ててないために幸せだと思えないんです。年200万を貯金しましたが「もっとできたんだ…私は何をしていたんだろう」と自分を責めてしまいます。それにこれから先待遇は下がる一方なので、余計に教育費、老後のために貯金が大事になってくるのに… それにとにかくお金を使うのが嫌なため、友人からの食事の誘いや職場の飲み会なんかもあまり気が進みません。どうやって安く済ますかということばかりを考えてしまいます。 気持ちに余裕を持って生活するためにはどうすればいいのでしょうか？気持ちの余裕とお金って深いつながりがあると思うのですが… ただ、子供の誕生は待ち望んでいたためとても楽しみです。 子供のためにももっとどんと構えた母親になりたいです。
親に内緒で 口座開設をしたいです。 他の質問も見たんですが よく分からなくて..＞＜ ・通帳のみでしたら店頭で受け取れるのは本当ですか？ ・口座開設のお知らせや取引詳細などは自宅に届きますか？ ↓ ＿＿＿＿＿＿＿＿ ・キャッシュカードor通帳を店頭で受け取れる 自宅に書類が来なくて、詳細などは携帯orPCで閲覧できる 他行に振込のできるところがありましたら教えてください;; ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ちなみに１７歳です 回答よろしくお願いします(;_;)
２０才代前半です。 将来のことを考えて、そろそろ貯金をしなければと思っています。 毎月の収入は手取りで２０万円前後です。 月々の出費は奨学金・電気代などの自払に４万円程度、家賃が６万円です。 食費や交際費、洋服・化粧品代は今まできちんと計算したことがありませんでした（汗） そこをまずは出費額を確認しながら、出費を減らしていこうと思っています。 食事は職場には主にお弁当を持参していますが、夜勤などのときは作る手間や時間が億劫で買って食べることもあり、減らそうと考えています（泣） その他にこんな工夫をしたら貯金額が増えると思う、自分が実践している節約方法などありましたら、ぜひぜひ教えてください。 先日まで病気療養のため、仕事を一時病休していました。 そのため貯金が大いに減ったこと、そんなときに備えてのまとまった金額が必要だと感じました。 もちろん自分だけでなく、親や家族を含めてです。 なので、なまけものな私も真剣に貯蓄を始めようと、定額貯金を始めてみました。 それ以外で、上手な貯蓄・節約方法をご存知の方、ご自分でされている節約・；貯蓄方法がありましたら、ぜひぜひ教えてください。 お願いします。
この銀行は実在しますか？ 金利が良いので定期預け入れで候補にしていますが、怪しい銀行ではありませんか？
30歳共働き夫婦です。もうすぐ3歳になる息子がいて、来年あたりもう一人欲しいなぁと思ってます。 一応…どちらも公務員なため福利厚生はしっかりしていて、育児休暇もばっちり１年取りました。ただ給料は安いです。今のところ毎年昇給をしていますがこれからどうなるやら… 将来設計がたてれず正直不安でたまりません。 現在は毎年200万～250万ずつを貯金しています。が、それだけ貯金を出来るようにが最近なので…実際今うちにある貯金額は500万程です。 これからマイホーム建築や子供の教育費、老後資金と必要なお金はたくさんあるのに… みなさんはやっぱり計画的に貯めれているんでしょうか？
老後資金としていくら貯金していますか？ そして最終的にはいくら貯める予定ですか？ 私は5000万を予定していますが、普通に標準の生活をおくるには、足りますか？
みなさんが現実的に考える必要な貯金額っていくらくらいですか？ 上には上の額があると思うので、現実的にいくらかが知りたいです。
私は10年後友達３人と会社を建てようと思っています そのために500万円近くみんなで10年間貯める予定です そこで質問なのですが ４人で振り込める口座は作れるのでしょうか？ 一番効率がいい方法はないんでしょうか？
貯金がほとんどない彼氏と同棲する予定ですが 私の貯金を使いたくない為 引き出せない口座（定期預金？）へ移動させたいです。 そこで質問があります。 【１】定期預金に預けるのがいいですか？ その貯金は使う予定はなく、株などはやりたくありません。 生活費の充てにしたくもなく、引き出すつもりもありません。 ただ普通預金に放置するのはもったいないから 少しでも金利の良い口座に移動させたいです。 【１－２】定期預金の場合は どこの銀行が金利がいいでしょうか？ 【３】２８０万中２５０万くらい預けてもいいでしょうか？ ３０万くらい普通預金に残し、 それを同棲費用に充てようと思っています。 同棲する時期は彼氏が貯金が貯まったらです。 家賃は１ＤＫで１０万弱の予定です。 ちなみに私の情報は ・２６歳女性 ・都内一人暮らし（5年） ・年収240万（ボーナスなし） ・家計簿をつけお金は管理できているつもりです。 よろしくお願い致します。
銀行等の 「財形年金・財形住宅で合計550万円利息が非課税」 というものがありますが、これを利用した場合、 保険会社の 「財形年金・財形住宅で払込保険料累計額385万円まで利息が非課税」 というものは利用できないのでしょうか。 ご存じの方、ご教示ください。
悩んでいる、というより沢山の考え方を知りたいと思い相談します。 私は社会人三年目で、残業代がつかない月の手取りは１６～１７万です。 実家暮しなので、家に３万＋携帯料金１万を払っています。 少しでも多く貯金をしたく、毎月１０万という目標をたてています。（ボーナスは含めない） だいぶ厳しいですがお金の計算をするのは好きで楽しんで節約しているのですが、１番出費がかさむのはやはり交際費。 友達は学生時代から最近知り合った友達まで、いくつかのグループで仲良くしており、飲み会に誘われる機会が多いです。 重なると、月５回以上飲み会の予定が入ったりします… 友達は大事だし、誘いを断ってまで貯金するのもいかがなものかと思うのでなるべく断らずに顔を出しますが、当然お金はみるみるうちに無くなり、目標額からマイナスしてしまいます。 貯金も遊びも、自分が好きでやってることなのですが… 最近は飲み会も少しは間引いて参加すべきかな？と思いだしました。 皆さんはその辺の線引きをどのようにやっていますか？？ よろしくお願いします。
どうして平日の夕方までだと無料で、預かってくれるのに… 土日祝日だと、お金を預ける際に手数料という形で「お金を」取られることになるのでしょうか？ こういう疑問を持つことがクレーマーと呼ばれる要因になることは、承知してますが… やはり、かなり痛い出費になってしまうので、この場で質問させて頂きました。 やっぱり銀行側としては「手数料」を取らないと、人件費やら、ＡＴＭ稼動費などの理由で銀行そのものが倒産する可能性もあるんですか？
貯金をしたいです。でもなかなかできません。 会社にも財形というものはありません。 いくつか教えて頂きたいことがあります。 １．財形だと優遇措置が受けられると聞きました。 　・優遇措置ってなんですか？ 　・普通の銀行や、ゆうちょの貯金だと税金取られて損しているんですか？？ ２．給料天引きのできる預金金利の良いネット銀行はありますか？ 　・例えば、今はゆうちょに給料が振り込まれますが、それをどこかのネット銀行や、 　普通の銀行に自動で積み立てる（すぐに下ろせるとダメなので定期預金）事はできるんでしょうか？ ３．そもそもネット銀行って大丈夫ですか？ 　　安心できるんでしょうか。 　　子供の貯金がまとまってきたので、もっと増やしてあげたいのですが、、、 よろしくお願いいたします。
おはようございます。 ゆうちょ銀行から『貯金総額が1000万円を超えたので1000万円以内になる様に払い戻ししてください・・・』なる通知が来ました。 意味は分かるのですが、1000万円を超えた分は貯金するなら他銀行に貯金するしか無いのでしょうか？ 私はあまり銀行口座やクレジットカードを増やすのは好きではありません。今までずーっと金融機関はゆうちょ銀行一本で生活してきましたが、こればっかりた他銀行に貯金かタンス預金しか無いのでしょうか？ お詳しい方よろしくお願いいたします。
29歳、共働き夫婦です。子供はもうすぐ産まれます。数年後にもう１人欲しいです。 現在は賃貸のアパートに暮らしていますのでいずれはマイホーム建築もあります。 今の世帯年収は700万、年に5000円～10000円ずつの昇給があり、ボーナスは二人で年150万あります。現在の貯金額は600万で、年間200万程貯金をしています。 退職金は現在の人は2000万くらいもらっていますが、私たちのときにはない可能性が高いので、定年時に受け取れる保険(二人で800万)を掛けています。 こんな状況で将来が不安だと言ったら怒られるかもしれませんが、正直不安です。 贅沢はしなくていいんですが、毎日の生活には困らない程度の老後資金とはどのくらいでしょうか？ 今のペースで間に合うのか考えたいのでお願いします。
幸せって何？ 分からなくなりました。 29歳、結婚して３年になります。結婚してからすぐに子作りを始めましたがなかなか恵まれず、 やっと授かった子が12月に誕生します。 夫婦仲は良く、周りからは私たちみたいな夫婦になりたいとよく言われます。 夫の実家、親戚との仲も良好で、みんな健康です。 ただ…こんな中で正直私は幸せが実感できていません。 仕事は二人とも正社員なため給与は安いですが、福利厚生はしっかりしています。つい先日から産休に入り、産んでからは一年育児休暇を取ります。 ただ、昔から私は幸せの尺度を「お金」で判断してしまうんです。どれだけ貯金があるか…それをもって幸せ度がどのくらいかを考えてしまいます。 実際うちには600万程しか貯金がなく、気持ちに余裕が持ててないために幸せだと思えないんです。年200万を貯金しましたが「もっとできたんだ…私は何をしていたんだろう」と自分を責めてしまいます。それにこれから先待遇は下がる一方なので、余計に教育費、老後のために貯金が大事になってくるのに… 子供が産まれてからもこうでは子供がかわいそうです。 考え方を変えるにはどうしたらいいでしょうか？
JAバンクで取引証明書を発行したいのですが、どの窓口でもかのうなのでしょうか？ あまりJAは融通がきかないみたいなので・・・
来月に、夫の韓国赴任に帯同して引越をします（夫は既に韓国ですが）。５年ほどあちらで暮らすことになるのですが、韓国の銀行で定期預金はできるのでしょうか？また、安全で金利のよい銀行はどちらかご存知でしょうか？日本語の話せる行員さんがいらっしゃる銀行はあるのでしょうか？当方の住居はソウル市永登浦周辺です。地下鉄は乗れます。ハングル文字も何とか読めます。 ご存知の方、教えて下さい。
リスクが少ないお金の殖やし方を教えてください。 現在、投資信託を中心に利殖をしています。リスクが多くて目的を達せません。 リスクが少ないお金の殖やし方を教えてください。
複数の銀行を利用していますが、ＡＴＭ端末で入金すると明細書の入金項目には ******* と表示され金額が印刷されません 私が使っている銀行は全て入金額が ******* となります なぜ入金額を印刷しないのでしょうか？ 特別な理由があるのであれば教えてください
近所の御主人が銀行勤めの方がいます。 私の家はメインバンクがその銀行になるわけですが、近所の御主人には私の家の預金残はわかっちゃいますか？
銀行口座をつくろうと思うのですが、どこの銀行がいいのか迷っています。 ATMの数が多く、全国どこにでもあり、手数料を抑えたいです。
こんにちは、早速ですが質問です。 三菱東京ＵＦＪ銀行の暗証番号を忘れてしまいました 銀行に行って暗証番号を変える事は可能でしょうか？ ちなみに、本人確認出来るものはあるのですが、通帳までも無くしてしまいました(;_;) 回答のほど、よろしくお願いします。
27歳独身女性です。 最近妊娠したことがわかり、出産までに学生時代の奨学金を返したいと思うようになりました。 奨学金の残高は280万位です。 子育てにはお金がかかるでしょうし産前産後働けないことを考えると、今の貯蓄は崩したくありません。 順調にいけば半年後には産休をとることになるので、あと半年で280万貯める方法を考えています。 家賃45000円 光熱費10000円 携帯10000円 書籍費15000円(仕事で使います) 交際費20000円(仕事の飲み会等) 生活費60000円(食費、日用品、化粧品代、ガソリン代など) その他に仕事の講習会等で突発的に数万とぶことがあります。 削るところがあればアドバイスをお願いします
妊娠８ヶ月も後半になりました。もうすぐ産前休暇に入ります。 うちには貯金が200万しかありません。夫婦共働きなんですが、周りの共働き夫婦はもっと貯金をしているんだろうなぁと思うと、落ち込んでしまいます。 これから子供も産まれて、私の収入は今の６割くらいになります。子供が生まれることは私たち夫婦も両親も喜んでいて心待ちにしてくれています。子供が産まれることはすごく嬉しいんですが…今の生活に対する不満とか将来への不安とか…漠然とですが、安心できない自分がいます。 産前休暇、育児休暇中は私の収入が今の６割になります。その中からわずかですが貯金はしていくつもりです。もちろん今の貯金は崩しません。育児休暇が終わる頃に貯金300万を目標にしています。 貯金には焦りは禁物だということはよくわかっています。ただ、なかなか増えない貯金にイライラ、モヤモヤしてます。 みなさんはこんな時期ありましたか？そんな時どうやって気持ちを立て直しましたか？
本日ゆうちょの通常貯金の通帳(カード)を作ったんですが、すでに6年前に作っているみたいです。 しかし見当たらないので紛失しているみたいなんです。 口座は一つしか持てないのでどちらかになるんですが、本日作った口座を残した場合はもう一方は当然消去されますよね？ その口座に残高がある場合どうなるんでしょうか？ また引き継ぎ等ができる場合は作った本人(私)だけで手続きは出来るんでしょうか？ 乱文ですが、回答の程よろしくお願いします。
日本の金融資産の約6割を、 60歳以上の高齢者の方が所有していると 聞いたことがありますが、本当にそうなのでしょうか？ 近所（都内）には、団地で細々と暮らしている高齢者が多いので、 その情報は本当なのかな？と思ってしまいます。 超高齢化社会でご年輩の方の数がとても多いので、 その中でも格差があるのは当たり前のことだとは思いますが、 ただ金融資産の6割というのは割合を占めすぎじゃないかな？ と疑問に思いました。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
三菱東京UFJ銀行の口座と、みずほ銀行の口座をもっているのですが、 UFJからみずほの口座に、毎月自動で設定した金額を振り込むサービスがあれば教えてもらえませんか。
銀行の金利について 　今月満期の定期がわずかながらあります。 どこか金利のいい銀行があればと思っていますが 12月にはボーナスが企業では出ますので 年末あたり、もしくは11月あたりには 銀行はキャンペーン等があり、 少しは金利は高くなるのでしょうか？ 　そのまま普通で置いておこうか 今、ネット銀行等で預金しておこうか 悩んでいます。 　銀行関係者又は、詳しい方は 来月あたり、キャンペーン等で何かいい特典が あるのでしょうか？教えてください。 　よろしくお願いします。
８５歳に要介護３（認知小あり）の母が誰に吹き込まれたかわかりませんが、銀行口座を一本化したいと言い出しました。 銀行預金は全部で４銀行９口座あり、それぞれ定期預金とその利息を入れる普通預金口座及び生活用の口座です。 預金金額はまちまちですが、生活用口座は　７００万円。 その他は全部で６７００万円あります。 ペイオフのリスクもあるので、今までの口座で良いのではないかと思いますが、いかがでしょうか？ 銀行預金口座を一本化することのメリット（口座管理が楽になる）以外にあるのでしょうか？ またリスクはどんなものがあるのでしょうか？
私は考え過ぎなんでしょうか？ 20代後半の夫婦です。一応…二人とも公務員です。私は妊娠８ヶ月で産休中です。出産後は１年育児休暇を取り復帰する予定です。 子供は待ちに待って授かったので、夫も両親もとても楽しみにしています。 私が抱く不安は主に経済的なことです。公務員ですが、若いためか給料は安いです。夫だけの給料ではやっていけないので二人分の給料で賄っています。毎月定額の貯金はできていますが、今年１年間の貯金額はおそらく100万くらいです。育児休暇中は手当が支給されますが、今の給料よりは若干下がるため、年間80万の貯金がやっとだと思います。 現在貯金が少ない理由としては、結婚式の費用の赤字分を100万くらいでしたが、自分たちで負担しました。それと車のローンがありそれで毎月の貯金が少ないです。併せて、最近の結婚、出産ラッシュで冠婚葬祭費用が半端なくあります。人が多い職場はこういう出費って重なりますよね。 それで今は240万の貯金です。 車のローンが終われば(あと１年)、年間200万の貯金が可能になるんですが…。 毎月の生活はちゃんとできていますし、若干ながら貯金も毎月できています。家族もみんな健康ですし、みんな仲良しです。 もうすぐ家族も増えます。でも、なぜだか分からないんですが、将来が不安でたまりません。 そんな心配をよそに、夫は…気楽なのか気長に考えてるのか、貯金のことも今の額で十分だし、キツキツの生活をするよりも思い出を作ろうと、出産前に夫婦二人で最後の旅行にいこうと言ってくれています。 私がここで悩んだところで、貯金が突然増えるわけはありませんが、家計を任されていてこれだけしか貯金ができていない自分に嫌気がさしたりします。 もっと気楽に気長に考えていいんでしょうか？
金利の高い定期預金を教えて欲しいです。「えっこんな銀行聞いたことないよ。異常に金利が高いし、怪しすぎる」というような感じの所が良いです。例え銀行が危ない橋を渡っていて破綻したとしても、1000万までは預金は保証はされるんで。。。投資信託に同時に加入の場合とか、外貨預金がどうとかいった変な条件が付与されているやつはNGでお願いします。
現在シテイバンクで外貨預金をしていますが、為替手数料が高いのでほかの銀行口座を作って、外貨のまま送金したいと思います。 手数料が安く、安全な銀行を教えてください。 また、FX口座を開くと、破綻した場合でも全額保証がある。と聞いたのですが、私はデイトレードとか、 FXとかあまり興味がないし、向いていないと思います。 FXの口座って、外貨預金してトレードなしでそのまま放置できるのでしょうか？
「日本のシティバンクは米CITIBANKの在日支店でしたが、２００７年６月に外国銀行として初めて金融庁から銀行法に基づく日本国内の銀行としての免許が交付されました。 現在では日本のシティバンク銀行は日本の会社法にもとづく株式会社（日本国の法人）であり日本の銀行法に基づく銀行であるため、他の国内銀行と同じ範囲でシティバンク銀行が経営破綻時には預金の保護が図られるようになりました。」 ということなのですが、これはアメリカのシティバンクが破綻しても日本のシティバンクには全く関与しない。（日本国の金融業界が破綻にならなければ)という解釈でよろしいでしょうか？ 現在外貨預金（米ドル、ニュージーランドドル)をしているのですが、放置したまま円転できず今に至っています。アメリカ（の金融機関)はかなりやばいので心配になります。
50代の共働き公務員の方にお尋ねします。 現在どちらか一方だけの収入で生活できてますか？ 私は29歳で今からすでに老後が心配でなりません。なので老後資金の貯金を初めようと思っていますが、こちらのサイトでも老後資金の貯金は子供が独立してからでも遅くないとかかれており、このまま行くと50歳には子供が手を離れます。 その頃定年が何歳になっているかは分かりませんが、今と同じ60歳だとして10年は貯める期間があるわけですが、その期間の貯金と退職金だけで老後やっていけるものですか？
昔、高度成長期は、ゆるやかなインフレだったと思いますが、その時は預金の金利が高かったと思います。 今後、ハイパーインフレになった時、預金の金利は、昔のように上がるのでしょうか？ ハイパーインフレの時、お金の価値が目減りするので、その対策として、金利が上がるのであれば貯金すればいいのかなぁと思ったのですが、そんな余裕な事態ではなくなるのでしょうか？？ 勉強不足の素人ですので、なんでも教えてください。 ハイパーインフレになった時、財産を守る方法も教えていただくとありがたいです。
こんばんは。26歳で一人暮らしの者です。 ２つ質問があります。 良かったら回答をお願いします。 １．月収約22万で一人暮らし、家賃47000円なのですが、この場合、月にいくらくらい貯金すべきなのでしょうか。または月収の何パーセントくらい貯金されてますか。 ２. 26歳ぐらいの時、いくらくらい貯金があるべきなのでしょうか。 １つだけでも、だいたいでも大丈夫なのでお願いします。
電話で問い合わせした際に、会社名を聞かれて非常に気分が悪かったのですが、なぜですか？電話で単に口座開設について聞いているのに会社名を言う必要はあるのですか？
死亡した妻の旧姓での銀行通帳が出てきました。 印鑑もわからず、銀行は３行ほど統合等で名称も変わり、経過年数も２５年です。 中身は丁度１０，０００円ほどです。 相続財産で諸手続きをすると、預金額をオーバーしてしまいます。 友達の行員さんに付き合いで頼まれて一度も出し入れしていなかったようです。 現在の銀行名を捜して、相談にいってみましたが、手続きをきちんとしないと払い戻しができないと言われました。 こんな経験が以前にありました。 なんか理不尽に思い行員さんに色々相談しましたが、どうにもこうにもなりませんでした。 誰が経費の方が多い手続きをしますか？ 皆さんはこんな制度をどう思いますか。教えて！
お世話になります。 私、４０代半ば未婚女性です。 この度ゆうちょ銀行の養老保険700万が満期になりました。 そこで、その７００万を元に普通養老保険１０年満期を勧められているのですが、 私としてはあまり魅力を感じておりません。 理由は預金は他にも他行でしていまして、生命保険にも加入しております。 養老保険は満期になると700万+契約者配当金が付くのでお勧めと言われているのですが、 契約者配当金がどうも１０年後にどうなっているのか予測がつきません。 ネット銀行で金利の高い定期預金にして預けておこうかと考えております。 言われる通りに養老保険に預けるのが良いのでしょうか？ それか他に貯蓄という考えで何か良い方法はありますでしょうか。 情報が少なければ後ほど補足させて頂きます。 よろしくお願い致します。
使い終わった通帳がたまってきているのですが 皆さんはどのように処理されているのですか？ あるいは、何らかの方法があるのでしょうか？ 教えてください。
三菱東京UFJ銀行のHP及び過去ログも参照したのですが、 普通預金と、スーパ普通預金の違いがよく分かりませんでした。 現在は、普通預金からスーパ普通預金に切り替えてもデメリットはないという認識でよいのでしょうか？
お金を、郵便局で、祝日か、休日に下ろす場合には、手数料が、かかりますか？
私にお金のため方を教えてください 私はすぐにお金を使ってしまいます 何か良い貯め方は無いでしょうか？ ちなみに、私は学生です。
2008年12月120034円 2010年12月1048569円 2011年12月1084563円 です。 2010～2011年は目をつぶってもらいたいですが、2008～2010年の2年間で90万貯めたのは大したことないですか？
夫33歳 会社員 手取り38万～40万（インセンティブで幅あります） 妻32歳 専業主婦 間もなく出産予定 子供3歳 幼稚園児 家計の詳細以下の通りです。 家賃 12万 駐車場代 1.5万 車ローン1.5万 食費 5万（外食費込み） ガソリン代 1万 水道代 0.6万 電気代 0.8万 ガス代 0.4万 幼稚園 3.8万 夫小遣 6万（昼食代、美容代、衣服代、飲み代込み、1日2000円） 妻小遣い2万 夫携帯 1.3万（仕事でも使用） 妻携帯 0.8万 固定電話＆インターネット 0.8万 車保険 1万 ペット 1万（餌、美容代、病院） 計39.5万 毎月ギリギリの上、他にも車検代、車の税金、各家族への誕生日プレゼント、敬老の日、父の日、母の日のギフト、結婚式のお祝い等お金がでていきます。 それらを結局はボーナスで賄っている為全く貯蓄出来ません。 どこを見直すべきか、ご意見お願い申し上げます。
以前も質問させていただいたのですが、もう一度質問させてください。 小銭が100円玉、180枚の計18000円をゆうちょ口座に預金したいのですが、この場合は小銭を持って用紙に預金金額“18000円”と書いて持って行っても、恐らく向こうでも確認のために数えますよね？ 小さい郵便局なので、手作業で数えていただくことになると思うんですが、180枚ならそこまで迷惑な枚数じゃないですよね…？ ちなみにATMでの預金もお答えいただいたのですが、私の口座はATMでの操作を可能にしてないので絶対に窓口での手続きになってしまいます…。
現在28歳です。夫婦共働きで、12月には第一子が誕生します。 私は来月から産前休暇に入り、出産後は1年間の育児休暇をとります。もちろん復帰します。公務員なため、給料は安いですが、福利厚生はしっかりしていてそこはかなり助かっています。 私は心配性なのか、育ってきた環境からか、とにかくお金の心配が耐えません。常に将来の資金繰を考えていると言っても過言ではないくらいです。 だからといって現在貯金がたくさんあるわけではないのでまた困ったものです…。 夫はというと、割りと楽天的で、今は少しずつでいいからコツコツと貯めて、使う時はパァーっと使おう！！(家族旅行やレジャーにはおしまず)という考え方です。 私と考え方が違うため、だいたい私が折れ、使ったあとは私は悩むという繰り返しです。 私の目標は数年後にマイホームを購入し、老後資金として4～5千万円用意したいんです(退職金は含んでいません。ないと困るので…)。私の計画では達成できるんですが… 28歳にして老後の心配をして、お金を使うことをためらう私は心配性すぎでしょうか？ 正直、人生まったく楽しくありません。 経済的な心配が絶えないからか幸せだとも思えません。 バカでしょうか。 ※心配なら子供作らなければいいとかのコメントは控えていただけると幸いです。子供は二人欲しいとずっと思ってやっと一人目ができました。子供の誕生は心から嬉しいので…
30人くらいの仲間で10年後に祭りを企画・運営するために毎月3,000円位を10年間にわたって積み立てていこうと計画をしています。 目標は1000万 しかし、手数料がかかり無駄な費用がかかり困っています。 何か良策をお教えいただけないでしょうか？
父の保険金などで1,000万円ちょっと入ってきました。とりあえず、どう貯蓄すればいいでしょうか？ もう少し入ってくると思います。1,500ぐらい？！ すぐに使うとは考えていませんが、半年前後に商売をします。 *300万円～500万必要 新居も欲しいと考えていました。 保険金が入ってきたので、前向きに考えられます。 今は、ゆうちょ銀行に入金されたままなので、勧誘とかはきていません。 商売、新居も考えて銀行にした方がいいと思うのですが、普通に預けるだけでいいでしょうか。 いい方法があれば、ご教授お願いします。 商売の資金はありますが、これからの信用のために借りた方がいいと聞きました。
すみませんが、わかる方いましたら教えて下さい。 先日千葉銀行でスーパー定期を申し込みました。二年です。 一年目に中間利払いと、満期日に利息が入ってきまして、三年めは一桁少ない金額が入ってきたのですが、なぜでしょうか？ 満期時のお取り扱いをみると元金継続となってますが、二年たつとまた申し込まないといけないのでしょうか？ つたない文章で申し訳ありません。回答おまちしております。
定期預金が満期になったのを機に今後の運用を考え直したいです。 しかし、相談相手となると銀行の担当者くらいしかなく、銀行の売りたい商品に傾きがちです。 有料でよいので、今商品を売りつけるためではないアドバイスを継続して受ける相手を探しています。 どういう窓口があるのでしょうか？
はじめまして。 私は高校生1年生でこの間ガストでアルバイトを始めたんですが、高校生は研修が終わると月にどれくらい稼げるのでしょうか？(研修が終わると時給は780円です。) 私は将来大学に行きたいと思っているので、月に6万前後稼ぎたいと思っています。 これは可能なのでしょうか？ ガストで働いている方、働いていた方御回答の方よろしくお願いします。
東京在住の23歳の独身女性です。 収入のうちどのぐらいを貯金すべきでしょう。 また、貯金しない分のお金って何にいくらぐらい使うのでしょう。 世間知らずで申し訳ありません。 外資系に就職をし、 いきなり父にもまけないぐらいの収入がはいるようになり、 使い道がわからなくて戸惑っています。 わからないから、今は学生時代と同じ生活を続け7割は貯金しています。 特に不便は感じないのですけど、 友達や同僚にはそれだけ収入があるのだからそれ相応な生活しなきゃ、と言われます。 じぶんでは「収入相応な生活」 というのが全くわからなくて、 最近では、同僚にケチいなんて思われ始めている気がします。 そこでみなさんに質問なんですけど、 普通は収入のいくらを貯金し、 「収入相応な生活」 をするには、たとえば、家賃いくらの家に住んで、 貯金しない分のお金は何に使うのでしょう。
独身ひとり暮らしの男性です。 現在、私の給料は手取りで34万ほどです。ボーナスはありません。 月の固定出費は以下の通りです。 住宅ローン＆マンション管理費 11万 生保（うち1万が貯蓄代わり） 3万 電気、水道、ガス、ネット 0.8万 携帯 0.8万 定期代 2万 住民税の支払いのための貯金2万　・・・合計19.6万 それに友人と遊んだりデートしたりで4～5万 残りの10万弱で食事したり家の消耗品を揃えたりしなくてはならず、 ボーナスがないことを考えると全然余裕がない状態です。 これでは結婚できない。。。 どうやったら貯金ができるようになるでしょうか？ ここを切り詰めろとか、こうすれば日々の出費を抑えられるとか アイデアがあれば教えてください。
400万円～800万円ぐらいを元本保証の 定額預金や債券（国債）などにしたいと 考えております。 少し調べたところ、定額預金では沖縄銀行の美ら島支店の 0.55％（1年物）、大和ネクスト銀行の0.4％（１年物）など、 個人向け国債では変動10年などが優位のようにみうけ ますが、ほとんどドングリの背比べですね。。 他にオススメの商品などあればお教えいただければ ありがたいです～♪ たとえば、宝くじ付き定期ですとか、金利などだけでなく 面白みや楽しみ、夢などのある商品なども歓迎です。 素人なのでよろしくお願いいたします。
最近、大量のへそくり貯金が出てきました。 それも小銭で。 両替には手数料がかかると聞いたので、一度口座に預金しようと思うのですが、銀行口座は持っておらず、ゆうちょ口座しか持っていません。 しかも、カードも持っておらず、通帳のみなので窓口でやってもらうことになると思うのですが、この場合手数料などかかるのでしょうか？ ゆうちょだとかかる、と友人から聞いたので…。
あるサイトで商品を注文しました。初めてATMで相手の口座に振込みをしたいのですが、たとえば入金金額が3385円とかだった場合3000円は分かるのですが、残りの小銭は振込む事できますか？基本的な事なのかもしれませんが初めてでよく分からなくて困ってますm(_ _)m
１０万円金貨の金の量
住信ＳＢＩネット銀行に口座を開設して貯金しようかなと思っているのですが 大丈夫でしょうか？ あんまりネットに詳しくないので質問させていただきました。 質問文がおかしいかもしれませんが、よろしくおねがいします。
３５歳、貯金１億１千万円、持ち家あり（ローン無し。築２年）。子供２人（幼稚園）です。 これまで仕事が順調である程度貯金もでき家も建てました。 しかしここに来て仕事がダメになりほぼ無収入に。将来が不安でたまりません。 現時点の財産を見返せば今無収入になっても即座に生活に困ることはないと自分に言い聞かせていますが、どうにもこうにも今後が不安で仕方なく精神を病む寸前です。 現時点の気の持ちようをどうするべきかといった精神的なアドバイス、またはファイナンシャルプランナーなどの専門家の方などから私の財産内容と将来設計に関して冷静なアドバイスを頂けたら嬉しいです。私の精神を健全なものに導いてくれる言葉の処方箋をどうぞ宜しくお願いいたします。
金利がうまく計算出来ません。 ソニー銀行に100万円を10年間、金利0.853%で満期日には70977円(税引き後)が受け取れます。 ※金利は年利・税引き前(税引き後の金利は、分離課税の場合、表示金利に0.8を乗じた金利が目安) 他のQ&Aを見ましたが、頭が悪くよくわかりませんでした。
３４歳、精神障害者、無職、学生時代の無年金により、障害年金は貰っていません。 唯一の収入は家事手伝いのお駄賃として月２万円、毎月１日に貰っています。 たまに臨時収入（祖母からとか、父からとか）あっても 貯金しようと思って、郵貯に入れても、欲しいものがあると思わず買ってしまいます。 携帯代もお駄賃の中から出していますが、ひどいときは１万近くいきました。 パソコン（家族共用）があるので最近ＷＥＢ（メール）の解約を最近しました。 今月は４０００円弱程度で済みそうです。 来月からは２０００円前後になりそうです。 これでひとつは解決したのですが、お金があるからって無駄遣いしないか不安です。 お小遣い帳をつけることもチャレンジしましたが、挫折しました。 とりあえずは、郵貯と、以前使っていた銀行のふたつの使い分けをして 郵貯をメインに、銀行口座を貯金用にしようと思ったのですが…。 銀行のカードと通帳は持ち歩かないようにしておけばいいのではないかと勝手に思ってしまっています。 クレジットカードはセゾン（郵貯）でポイントを貯めるために携帯代はそこから払っています。 だから、支払い時期がずれてしまうというのが難点です。 日中は１人のことも多くお昼に困って、コンビニやスーパーで買ったり、外食したりです。 デイケア（リハビリ、デイサービスみたいなものです）のときは昼食が出るのでいいのですが…。 それから来月頃から週１回くらい作業所（福祉施設）でリハビリをするのですが、昼食は２５０円ですみます。 どうしたら、無駄なお金を使わないで貯められますか。 ちなみに、病院や作業所などや遊びに行くときの交通費や、精神科以外の治療費親にも出してもらっています。 精神科は制度上、入院以外は無料受診です。
よろしくお願いします 主人５５歳　私５０歳 大学１年と３年の息子がいます。 １６年前に ８０００万円でマイホームを購入し 住宅ローンは去年　完済しました。 今年のお盆に主人の実家に行きまして 姑に生活面であれこれ聞かれ 仕舞いには　貯金額まで・・ 姑は定年になるまで 働いてきた人なので 専業主婦をしている私のことが 気にくわないようです。。 で・・・　仕方なく 素直に貯金額をいいました。 子供の学費に　８００万円 もしものときの貯金　５００万円 今年の暮れに 満期になる養老保険　主人名義で１０００万円 　　　　　　　　　　　　　　私名義で５００万円 主人が勤めている会社は申し出れば ６５歳まで定年延長ができますし 主人もそのつもりでいるようです。 で・・今現在　学費をのぞき 　　　　満期分と合わせて貯金は２０００万円 と言うことになります。 その貯金額を聞いた姑は怒りました 「私が５０歳の時には７０００万円以上の 　　貯金はあったわよ　」 　って・・・ 私　結婚したてから 戸建てを買うため 頭金もしっかり貯めました・・ ８０００万円の住宅ローンを返すのに 　節約したりで頑張りましたし これからだって　一生懸命 貯金しようと思っています。 どうなんでしょうか・・ 皆さんからみて 今　現在のこの貯蓄額・・・ 　　　
つい先日ネット銀行の口座を作ったので、そちらで定期預金をしようと考えています。 まだ学生なのでそんなに貯金はありませんが、100万以上預けると利率も上がるのでとりあえず預入期間1年間の契約で100万預けたいと思いました（キャンペーン中で、1年契約で預入すると金利が高くなるようなので）。 ですが、来年卒業と同時におそらく一人暮らしを始めるだろうし、そうなると今100万円預けた場合来年の春に手元に残るのはおそらく100万程度です。 これから卒業までにいくら貯金できるかはバイト先のシフトに左右されるので明確には分からないし、一人暮らしの初期費用に加え、初めての一人暮らしではおそらく出費も多くかかることになるだろうし、手元に残るのが100万で果たして大丈夫だろうかという不安もあり、今いくら預けるか迷っています。 そこで教えて頂きたいのは、 (1)1年契約で預入した場合、利息が決まるのは満期の直前に預金口座に入っていた額でしょうか？ （そうであるならとりあえず50万ほど預金口座に入れておいて、様子を見ながら満期までに徐々に預入しようと思っています） (2)定期預金を解約した場合、元金がマイナスになることはあるのでしょうか？ （利息が下がるだけなら別にかまわないですが、元金にまで傷がつくようなら怖いので慎重にいこうと思っています） 自分でも調べてみたのですが、いまいち理解できませんでした。 ご存知の方、教えていただけたら嬉しいです。
主人名義で、普通預金通帳と、そのカード(クレジットカードとキャッシュカード一体化)があります。その通帳と同じ印鑑で、主人名義で、さらにカードの暗証番号も同じという通帳は、同じ銀行同じ支店で作れますか？
高校３年、女子です。 自分のお金のつかい方に、心底うんざりしています。 自分のことなのにしっかりとした自己管理ができず、もうすぐ社会に出る歳だというのに恥ずかしい限りです。 叱ってくれてもいい、どうか、皆様からのアドバイスをお願いします。 私は高１の５月(入学して間もなく)からバイトを始め、月に４～６万の収入を得ています。 内、ケータイ代はずっと自分で支払っており、それ以外は家にお金を入れるわけでもなく…自由につかえるのですが、そのつかい方に問題があります。 私はお買い物が大好きです。 服、コスメ、アクセサリー、音楽関連、その他雑貨など、とにかく欲しい物がどんどんできて、お金をつかってしまいます。 その他にも、友達とのカラオケなど遊び代、高校生活でのお菓子や飲料・軽食代、さらにコンビニにもついつい足を運んでしまい… 結果、お給料をいただいて半月もせずにお財布が空っぽになることもしばしばで、バイトをしているのにも関わらず、両親からお金を借りる始末…。 我慢を知らない自分、我慢ができない自分、情けないです。 どうにか改善しようと、月の収入を「貯金する分」「自由につかう分」に分けたりはしたものの、「自由につかう分」をすぐにつかい果たしてしまい、「貯金する分」に手をつける…といった悪循環ばかり。 本当に金遣いが荒いと、自分では痛感しているのですが、なぜ「貯金するぞ！」という強い意志が持てないのか。 結局、両親や彼氏や友達…周りに甘えているということも、痛いほど理解しております。 だからこそ、どうにか自分を変えなければと焦っているのです。 このままでは、近い将来が不安で仕方ありません。 このことについては、やはり自分の意志うんぬんの問題だと思うので、どうにかいい意志向上方法を身に付けたいです。 バイトを始めた理由だって、高校を卒業した後の進路のため、そして自立心向上のための、早めの一人暮らしをしたいがためだったのに。 もう、後悔でいっぱいです。 できれば大人の方々、まだまだ餓鬼な私をただすような回答をお待ちしております。
一年前に結婚し、現在妊娠７ヶ月になります。来月には産前休暇に入り一年間育児休暇を取る予定です。 公務員なので、職場復帰などの福利厚生にはとても満足しています。 夫も私も28歳で、同じ職場で働いています。 将来が不安だと書いたのはうちには現在貯金が200万しかありません。年末には250万まで行く予定ではありますが、このペースでしか貯金が出来ていない自分が情けないです。年末の予定までいれて今年は150万の貯金です。 結婚式の費用を自分たちで出したことで貯金額はだいぶ減り、車のローンの支払いが毎月あるので思うように貯金が出来てないのが現実です。 自分たちでその選択をしたのだから仕方ないんですが、きっと周りはもっと貯金をしてるんだと思うと、買い物やレジャー、友達付き合いも我慢してしまいます。貯金を減らしたくない感情が一番に出てしまいます。夫からは、出産したら旅行もなかなか行けなくなるんだから夫婦の思い出作りに行こうと言われますが、それも真っ先に「お金が…」と考えてしまいます。 そんな自分が嫌でたまりません。 夫から貯金が少ないと責められたことはありませんが、家計を任されているのに…と落ち込んでしまいます。 育児休暇中の一年間は80万は貯金ができる予定です。 職場復帰後にはローンも終わっているので200万くらいの貯金はできるでしょう。 ただ、今現時点で大丈夫！ゆっくり行こう！と思うことができません。 きっと貯金に一番大事なのは、焦らない気持ち、人と比べない気持ちなんでしょうけど… こんな風に考えてしまう私はやはりおかしいですよね。もっと気楽に考えたいのにどうしても他と比べてしまいます。
確か１～２年前、オークションコミュニティサイトで郵貯銀行同士の送金は有料になるとの情報があり 詳しい方らしい投稿だったので、そうなると思っていましたが でたらめ情報のようですね。 今後、銀行界はどのように変化していくのか、情報お聞かせ願えたらなと思います。 よろしくおねがいします。
　平均貯金額を調べているのですが。。 　嘘かほんとか？　 ここは、かなりすごい人たちばかり集まっていませんか？ http://dekisala.com/modules/tinyd3/index.php?id=8 　書き込み者の平均貯金額を算出すると、40歳で 1億円ぐらいになりそうです。 やはり、経営者とかは儲かるんですかね？
ご存知の方、教えてください。 夫の勤務先で財形預金(給与から天引き、みずほ銀行)をやっています。 積立額の変更をしたいのですが、妻の私が直接銀行へ行って手続きを行うことはできますか？
初めてなので郵便局のどの受付に行ったらいいのか、何て言ったらいいのか全く分かりません…。 または、郵便局ではどの銀行の口座を作る事ができますか？ 教えて下さいm(_ _)m ちなみに未成年です。
よろしくお願いします。 今度、新規に口座を開設し、定期預金をしようと思っているのですが、ペイオフについて教えてください。 私が把握している限りでは、 ・倒産したときに1,000万と利息部分は保護される ということですが、そこでふと疑問に思ったのですが、例えば、1,000万預けて金利1％（あり得ないですが・・）とした場合、1年預けて（税金は考えないでください。）1,010万になりますよね。 このときに銀行が倒産すれば1,010万が保護されると理解していますが、さらに2年以降は1,010万に1％の金利がつく事になり、10,201,000円になります。この場合2年目の元金は1,010万なので、ペイオフ制度である1,000万とそれに付随する金利の範囲を超えてしまうため、10万1,000円は保護の対象外になってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
三井住友銀行のコンビニATMって昔平日の日中は手数料かからなかったのに今では月三回までしか無料じゃなくなりましたよね。あれって預け入れもカウントされるんですか？手数料払ってまで預けたくないです。
親族が亡くなり、資産の整理を行っております。 自分名義の各銀行に通帳（定期、普通預金）がたくさんあり一本にまとめたいと思います。 ここで、質問なんですが 資産が今は各銀行に分散している状態です。 ここで、分散させておいたほうがメリットがあるのでしょうか？ また一元化には、管理はしやすいですが、デメリットはあるのでしょうか？
お世話になります。 今度結婚して、同居を始めるものです。共働きです。 今後のお金のやりくりについてアドバイスをいただけたらと思います。 私：家賃補助3万を含めて、23万ほど、ボーナス4か月分/年。妻：18万ほどボーナス5か月分/年 妻の通勤費は会社から出るのですが、遠方なので4万は持ち出しする予定です。 家賃は7～9万辺りを考えています。節約を頑張って、妻の給料とボーナスは貯金をしたいと考えています。これは、無謀でしょうか？
去年、あおぞら銀行の10年モノ円定期預金＜仕組み預金＞という定期預金があったのですが、いくら調べても見当たりません。 もう無くなったのでしょうか？ご存知の方が居たら教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 ９月から貯金を始めようと思っています。 毎月、１４万前後の収入はありますが…、給料日前には口座にはほとんど残って居ません…。 支払い等で４万ぐらいは無くなるのですが…あとの残りは、無駄遣いが多い。 これはヤバい！と、今更ですが後悔しています。 カードをどうしても持ち歩く癖がついてて、持ち歩かないようにしようと思えば何故か凄いストレスを感じてしまいます。やはり降ろせれるお金があればあれば毎回のようにおろしてしまう。。。 また定期預金みたいに口座から勝手に引き落とされる貯金は、収入も毎月バラバラなので少し困ります…。 もう１つ口座を作って、毎月自分で振込みして貯金して行こうと思うのですが、簡単には降ろせれないように、出来ますか？ カードをわざと暗証番号を間違わせてパーにさせて、通帳だけ生きさせて、振込みだけなら、通帳だけで出来ますよね？ 降ろすとなると、印鑑も必要になり、銀行にも行かなければいけませんよね？ 面倒臭がりの私なら、銀行の行き書類を書くのも嫌なのでうまく行く気はするのですが…。 他にいい方法ありますか？
現在、新生銀行とあおぞら銀行に其々1000万円づつ計2000万円を預金していますが、噂によると両行は近い将来合併するかも知れないと聞きました。 この場合、結果的に一つの銀行に2000万円を預けてしまう事になりますが、ペイオフで保護される金額は1000万円となるのでしょうか？ 金融に詳しい方、ご教示の程宜しくお願いします。
土日などに手数料無料でお勧めの銀行、教えて下さい。信用金庫は土曜は１４時ぐらいまで引き出し無料でいいですよね。
近々入籍を控え、貯蓄方法について迷っているので、皆様のお知恵をお貸しください・・・＼(゜ロ＼) 近々彼と入籍予定なのですが、結婚してもお互いに仕事は辞めずに働く予定です。 大体の手取りは変わらないので一人の給料は丸々貯蓄に回す予定でいるのですが、 現在はそれぞれの口座に給料が振り込まれているのですが１か所に纏めて入れてもらった方が管理しやすいのでは…？と思っています。 しかし、彼の口座は他県の都市銀行の物なので、コンビニ等でおろすことは出来ても記帳が出来ず、お金の動きが全く判りません。 私の口座は、信金とUFJのものと２つ有りますが、信金の口座は新居の方に店舗が無い為解約するつもりでいるのと、UFJの物はクレジットや、携帯の引き落とし等で使用しているので余り貯蓄するのに向いていないのか…？とも思っています。 定期預金という手も考えてはみたのですが、考え過ぎて何が良いのか判らなくなってきました…(笑) 長くなってしまったのですが、やり方として考えてみたものは、 １：新たに口座を作って２人分の給料を纏めて振り込んで貰い、そこから定期にまわす。 ２：今まで通り、個々の口座に振り込んで貰い、そのまま片方は手付かずの状態にしておく。 ３：個々の口座に振り込んで貰ったものを、新たに作った口座に貯めていく。 ３は１と２を混ぜ込んだ感じになってますが… 何かいい案があれば教えて下さい、お願いします！
現在30代前半の夫婦です。子供は二人います。 公務員同士なんですが、老後資金としてどのくらいの貯金が必要ですか？ 生活水準は平均的でいいです。家は持ち家、車は２台所有。旅行は国内旅行を年に一回できたらいいかなぁと思っています。ちなみに60歳の頃には子供は独立しています。
郵貯銀行の定額預金に預金があるのですが、 調べると1冊につき３００万円まで借りられるとかかれていますが、 １冊に3口預けているのですが3口×３００万ではなく、 1冊なので限度は３００万円と言う事でしょうか？ （もちろんそれ以上の預け入れが必要なのはわかっています） 質問が支離滅裂になって読ずらいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
銀行口座が無くても送金する事はできますか？ できるならば、方法も詳しくお願いします。
ジャパンネットバンクでの振込みについて (1)コンビニATMで振り込みできますか？ (2)講座がなくても振り込みできますか？ (3)24時間振り込み可能ですか？ 馬鹿な質問ですが終始お願いします。
横浜の自宅が売れ、年末に￥2000万の現金が入ってきます。 しかし、その不動産売却益を使って家の買い替えなどせず、 近い将来のため（教育費や老後の生活)できるだけ現金を持っていたいと思います。 理由は、夫の会社が赤字続きで不安定な状況、 その上、育ち盛りの12歳のひとり娘の教育費(私学)が高額だからです。 教育費用として￥500万の貯金がありますが、 来月から、私のパート収入が上がりますので、 毎月￥5万～￥8万円の定期預金ができるようになると思います。 そこで… 夫婦共に金融関係に弱く、経験・知識が少ないため、 できるだけ元金保証などのローリスクで財産管理をしたいと思っています。 もちろん、ローリスクローリターンで問題ありませんが、 みなさんのお知恵・ご経験をお借りできればありがたいです。 例）この現金を…　あなたなら、どう管理しますか？ （１）全額を預貯金にする→信託銀行などを利用して固く運用する(元金保証が希望） （２）妻名義３DKマンション＠埼玉県戸田市の住宅ローン残債￥850万を一括返済する （売り出していますが、法人賃貸契約をしているため反響が少ない） （３）その他
銀行口座の名義変更をせずに放置していたらどうなるのでしょうか？ 銀行の方から名前の変更の電話があったのですが いく時間がないと言われたのですが、そのまま放置していたら何か大変なことになりますか？
2010年度の利用明細がほしいのですが口座を作った支店じゃなくても 明細をもらうことは可能でしょうか？
社会人２０歳男で貯蓄２４０万は多い？普通？少ない？
私32歳、夫33歳、子供5歳、2歳です。 我が家の貯金額は1200万です。来年にはマイホームを建てたいと思っているので頭金で500万ほど減ります。住宅ローンは一応定年までで、ローンを支払いながら150万ほどの貯金は毎年できる予定です。もちろんある程度たまったら繰り上げ返済しますので、ローン返済は定年よりは早くなる可能性があります。 世間の30代前半夫婦の場合、どのくらい貯金があるものなんでしょうか？うちは少なすぎるんじゃないかと不安で仕方ありません。
このたび信用金庫の定期積金を始めようと思っています。 給料の手取りが22万ほどで、2割を毎月別口座の普通預金に入金していました。 来月より、2割のうちの幾らかを定期積金で積立をしようと思います。 実際毎月コツコツ積立をするのに手取り22万であれば幾らほど積立したらいいでしょうか？ 毎月22万のうち44000円を別口座（普通預金）に移しています、給料が振り込まれてまず2割を別口座に移して預金しています。 44000円とは別に積立をするのがよいか、44000円の中から幾らかを積立にまわしたらいいか迷っているところです。 いいアドバイスお願いします。
横浜にある実家を4000万円で売却しました。売却益の４０％を老いた母親の養老院費用として保管したいと思います。その場合、兄弟のうちの誰か一人が管理するのではなく、兄弟3人の全員の合意の下で、必要な時に必要な金額を引き出して養老院費用に当てたいと思います。 このような目的の高額預金（3人共有名義？）には、どのような種類があり、どのようなメリット／デメリットがありますか？
12月に使用するためのお金なのですが、 手元においていたら使ってしまいそうでこわいので、 ３ヶ月だけお金を預けておきたいと思っております。 オススメの商品ってありますでしょうか？ 銀行の３ヶ月定期あたりがいちばん無難でしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
足の悪い母にかわって代理でお金を下ろしにいってます。 いつものように通帳と印鑑で下ろしに行きました。 しかし、今回印鑑が違うとのことで下ろせないと窓口で言われました。 ですが、前回も(前回どころか一年余り11回)この印鑑で下ろしていることを伝えましたが 中々信用してもらえませんでしたが私も納得いかないので、今まで普通に下ろせたのに今回下ろせないのか説明を求めました。 すると、現時点では前回の伝票を照合してないから何とも言えないが、いままでこの違った印鑑で下ろしてたことになり銀行窓口のミスの可能性が高いので調査すると言われました。 責任者の人曰く、人間の目で確認するので見落としもありうると(11回見落としてたことになる)言われましたが、顧客の大切な預金を預かる銀行なはずなのに無責任すぎるその説明に正直あきれました。 結局、その日は下ろせず改印の手続きをすることになりました。 そこで、お聞きしたいのですが、銀行での引き出し手続きについて印鑑の照合は人間の目だけで行うのでしょうか？何か照合する機械に通すとかありますか？コンピューターでの印影照合とか。 銀行の人は目で確認して払い戻しするから間違いも起こりうる的な事を言われましたが、今の時代人間の目だけで照合するのはにわか信じがたいのです。 宜しくお願い致します。
日本国内の外資系銀行は千万円までは破綻した時に保証されますか？ されるなら例外はありますか？ またそれはどこですか？
２８歳と２６歳になる夫婦で月１５万円を貯金しています。 子どもはまだで、夫婦合わせて約７５０万（♂４００♀３５０）の年収になります。 妻の手取り額が大体１５万なのでそれをそのまま貯金している感じです。 私の給料だけでは黒字にすることができず、たまに１３万くらいしか貯金できない時もあります。 正直全然たまっていく感じがしないのですが、私たちは貯金がんばっているほうでしょうか？ これから子どもが産まれることや家を建て、車を買うことを考えると焦ります。。。
今マイレージカードを作ろうと思っていますが、普段飛行機は　まったく使わないのです・・・・。 光熱費や買い物などをカード払いにして、マイルが貯まれば、海外にでも行こうかなって、考えているのですが、その場合はどのカードが良いのでしょう？　また、JALとANAでも、マスターやDCやJCBなど、沢山の種類があって、どれがお得なのか、まったくわかりません(・・? 誰か、教えてください！！ 月にだいたい１０万ぐらいはカード払いする予定です。
現在、頑張って貯金をしている者です。 一人暮らしで、結婚資金を一生懸命貯めようとしています。 自分ではお金オンチだと思っているため、皆さんのお知恵を拝借したく、 質問させていただきます。 私は買物をしたらレシートを保管し、週に一度、そのレシートを仕訳して 家計簿をつけています。 もともと貯金が目的で、そのためには節約、そして節約するためには 家計簿をつけてみようと思って始めました。 途中で投げ出すことなく継続して3ヶ月ほど経ちます。 家計簿をつけることにより、ひとまず自分のお金の使い方はわかりました。 しかし、家計簿をつけているのはいいものの、 このあとどうすればいいのかわかりません。 この家計簿を今後、どう自分の貯金生活に活かせばよいのでしょうか。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
離婚して別れた子供が二人います。 赤ちゃんの頃に私が子供名義で通帳を作って、コツコツ貯めていました。 子供手当てやお年玉やお祝いで頂いたお金は一切入ってません。 その通帳は私の手元にあり、今後も貯金を続けて 将来子供が大きくなったときに渡したいのですが、贈与税がかかるとか 他に何か問題になりますか？ また、子供の住まいも変わったのですが、住所変更をしていません。 このまま旧住所のまま貯金を続けることは無理でしょうか？ 元夫は「子供に会わせないから養育費も受け取らない」と言われました。 それに何に使われるかもわからないので、子供に確実に渡したいと思ってます。
震災津波で流された通帳や印鑑が行方不明であっても 銀行（金融機関）は対応してくれるのでしょうか？ 何らかの方法で本人と認めてくれて 手続きを可能にしてくれるのでしょうか？
今年で30代に突入しますが、個人的に国の年金制度があてになりません。 しっかりと老後をまともに生活しようとした場合、みなさんはどのくらい毎月貯金をしているのでしょうか？また、どのような積立方法なのでしょうか？ みなさんよろしくお願いします！！
こんにちは。私は中学3年です。 通帳を作りたいと思っています。通帳を作るためには、何を持っていけばよいのでしょうか？ また、銀行のどこに行けばよいのですか。 未成年ですので保護者同伴じゃないといけないのでしょうか。 どうか、教えてください
キャッシュサービスの欄にカード種類：JPBANKカード、一般カードとありますがどう違うのですか？ それと通常貯金と貯蓄貯金の違いも分からないのですが一般的にみなさんはどちらにされるんでしょうか？
大して大きな資産を持っているわけではないですが、ペイオフのことも考えて、現在の貯金を分散して預けたいと思っています。 銀行の合併統合が激しいので、結局どの銀行が安全なのか、研究していても分からなくなってしまいました。 現在、預けている銀行は、三菱ＵＦＪ、三井住友、みずほ、ゆうちょなのですが、これらの他に預けて安全と考えられる銀行はないでしょうか？ アドバイスいただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
口座からお金を引き出したいのですが 開設した郵便局のATM以外でも 引き出すことは出来るのでしょうか？
三菱東京UFJ銀行に定期で500万、新生銀行に800万(2週間定期)の預金があります。 新生銀行の方が1000万に近づいてきた為に、これから貯蓄するお金を どのように振り分けようかするか悩んでいます。 UFJはメインバンクプラスで振込手数料等が優遇されたりしていますが、 今の所新生銀行の月5回ぐらいで賄えていますし、あまりメリットを感じていませんので 良い条件の銀行等があったら取り崩しも考えています。 自分で調べてみたら住信SBIネット銀行のハイブリッド預金がいいかな…と思っていますが それ以外に良い方法がありましたら、教えて頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
＜カテゴリを間違えていたので、書き直します。＞ 私の知り合いの４０半ば独身女性（大手企業に勤め、親も土地持ち）が、「私は大体１億５千万円は持っているわ。このくらいは、いつリストラにあうか分からないのだから当たり前じゃないかしら？」、と言っていました。 この内、半額はお父様のご遺産だったそうです。 また、第二の相続があるとすれば、凄いなーと考えてしまいます。 さらに私の貯蓄額も平然と聞いてくるので、困っています。 当然言いたくないのです。 独身の私にとっては、とてつもない大金に思えるのですが、老後のことを考えれば、当たり前の金額なのでしょうか？ この不況の中、４０代半ば独身女性が、どのくらい貯蓄（現金換算した場合）していれば安心なのか、相場が分からないので相談しました。 アドバイス、ご感想など宜しくお願い致します。
銀行の預金にかんする税金にについて 銀行に、預金をする際に、ある一定の金額を預入もしくは、ある一定の残高になった際に税金で取られると聞いたことがありますが、 本当に税金がかかるのでしょうか。 また、かかるとしたらどれぐらい(%)掛かりますでしょうか。 ある一定と書きましたが、どれぐらいの金額でしょうか。 以上です。 ご回答お待ちしております。
3～5年ぐらいの定期をしようと思っています 沖縄銀行（0.55％）は検索済みですがそれ以外で 高金利な金融機関がありましたら教えてください。 金額＝800万円～1000万円 銀行＝預金保護の範囲内ですので何処でもＯＫ、ネットバンクもＯＫ 所在＝関西在住です。 年齢＝40歳
子供をつくろうと考えたとします。その子が産まれる前に、その子が結婚して出ていくまでにかかるお金を、全額貯金で準備するとします。 出産から、養育費、結婚の準備の足しにしてもらえるくらいの金額…多少の備品は100万と多めに見るとして、いくらかかるんでしょうか まだ家庭を持ってないので、生活費とかがいまいち分からないので(^^; お願いします!
入籍前に父が亡くなり、入籍後に私名義に2500万円程の相続をしましたが、これって入籍後に得た財産は夫婦共有の物になるのでしょうか？
開いていただきありがとうございますm(__)m 口座開設とかが初めてで不安でしたが 先日なんとか楽天銀行の口座開設出来ました^^; そこで質問なのですが 他行の口座からの入金の場合キャッシュカードが必要ですよね？ 自分は楽天銀行が初めてで他の銀行のキャッシュカードを持っていません^^; 他の銀行のキャッシュカード無しで楽天銀行に入金する方法はあるのでしょうか？^^; もし作らないといけないとしたらゆうちょか北洋銀行どちらがいいと思いますか？(^_^;) 自分は高校生ですm(__)m 宜しくお願い致しますm(__)m
農業を始めるにあたって貯金をしたいと考えております。 細かい目標金額とかはありません。 ちなみに家賃引かれて手取りが10万です。 時間がなく、外食が主です。 最低月1万は仕事の都合でなくなります。 貯金をするために何かアドバイスを頂けたらと思います。
初歩的な質問ですが確認したいのでお願いします(>_<) 普通貯金の一部を （さらに2口に分け）定期貯金しました。 数日後 定期貯金通帳一冊が送られてきました。 しかしキャッシュカードは同封されていませんでした。 （たとえ2口に分けたとしても）通帳は1冊 定期貯金の場合キャッシュカードは無し それで良いのですよね？
夫婦共働きで38歳、私は事務(正社員)、夫は公務員、子供は11歳と9歳が二人います。 5年前にマイホームを建て(頭金500万)、ローンが60歳まであります。 うちの貯蓄額は、子供用で1千万円、その他用として1千万円あります。現在は年間200万～240万を貯金しています。 老後の資金として5000万を用意するのが夢で、今、頑張っている最中なんですが、 今まさにうちはもっと頑張らなきゃいけないんじゃないか？という不安に陥っています。世の40代手前の世帯はもっと貯金しているのではないかと… どうでしょうか？
29歳と30歳の夫婦です。子供ももうすぐ産まれます。 貯金が200万しかありません。毎月の生活費は20万くらいです。 年間貯金額は今が100万です。 少ないですよね？
40代の夫婦です。（子供はいません） 将来に備えて貯蓄をしたいのですが、どちらへ預けようか悩んでいます。 <現状の貯蓄額> 三井住友銀行　りぼん積立 ： 7万円/月（現在 ： 550万円） 三井住友銀行　定期貯金 ： 100万円 今まで会社の財形で、5万円/月＆20万円/ボーナス月 を、積み立てていました。 転職をしたため、解約した財形が430万円＋退職金100万があり これを使って来月、住宅ローンを完済します。 今後、会社の財形の代わり＆住宅ローン分を貯蓄する場合 どちらに預ければ良いのかご教示いただけないでしょうか。 <今後、追加する貯蓄額> ・5万円/月＆20万円/ボーナス月 ・13万円/月 運用などは性格上、ムリだと思います。 手堅く貯めるとしたら、同じように「りぼん積立」か、一部「金」かな？と考えています。
子どもが歯列矯正をすることになり、まとまったお金が必要になりました。 こんな時のために、子ども名義で児童手当や交付金などをゆうちょ銀行に貯金しておいたのですが、明日、印鑑、通帳とともに子どもを連れて行ったら引き出しができるものなのでしょうか？ 健康保険証も持っていくつもりです。 他に何か必要なものや、気をつけなければならないことが有りましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
アラサーOLです。 手取り１２万前後です。 事務の正社員として働き始めて６年目です。 給料が上がったのは１度のみ。500円。今後上がる予定はありません。 ボーナスは夏と冬出ますがどちらも手取りでいうと、給料の手取りの0.7ヶ月分～0.8ヶ月分くらいです。 ボーナスは下がり続けています。 実家暮らしで、軽自動車を所有(車は必須です)。 家に３万、 携帯代6000円～7000円、 インターネット代7000円弱、 車の保険5000円、 医療保険6000円、 車のローン10000円、 ガソリン代6000円、 などの支払が毎月あります。 他に遊んだり装飾費などもかかります。 そのほかに毎月ではないですが、住民税、犬の薬やえさやシート代、コンタクト代、車の維持費などもかかります。（これらの支払で年２回のボーナス分くらいになります） こんな感じだと現在の理想的な貯金額はいくらになりますか？ また、いくら以下だと少ないでしょうか？ 車の保険を自分の会社で扱っているので通販型の安い保険屋にできません。車両の一般で入っているのでこのくらいの値段になります。 インターネットはフレッツ光です。 地方なので事務の給料は妥当なほうです。もっと低い人もいますし、ボーナスが出ない人も多々います。
東京スター銀行　劣後債について 相続で3千万程入りました。 スター銀行の劣後債に全額預けたいと思っています。 　とても利息がいいもので全額と思っていますが、 この先10年　安心できるのでしょうか？ 　また、他の銀行で劣後債と似たような 利息がとてもいいものがありますか？ 　もし、倒産等合った場合、1千万しか保証が利かないので やはり利息が悪くても　他の銀行に1千万づつ分けて 預けた方がいいのでしょうか？ 　　初めての事なので　どうすればいいのか迷っています。 大金なのでできるだけ早くどうにかしたいので、 早めにお願いします。
こんにちは 19歳、高卒、入社２年目の正社員です。 月収は（手取り）13万程度。 今の貯金額は10万しかありません。 13万の内、３万は実家に仕送り ５万を自分貯金にしていて １万は携帯代 もう１万はガソリン代 小遣いは２万しかありません。 同じ境遇の方は幾らくらい貯金してありますか？ 私は少な過ぎでしょうか？ 回答をお願いします。
今、手取り17万で月に３万貯金しています。 これって少なすぎますか？ ボーナスは2/3は貯金に回しています。
銀行のATMで通帳を記帳したら、画面に 「お知らせ(お伝え？)したいことがございます。 営業時間内に窓口までご来店下さい。」 というようなことが書いてあり、右下に確認ボタンが出てました。 支店は自宅より少し離れていること、営業時間内は仕事があり、来店や電話をすることが困難なのですが、この呼び出しは一体何なのでしょう？ 月に1～2度程記帳している以外は特に問題はないと思うのですが…気になります。 同じようなメッセージが出た方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
東京に住んでいる２０代男性です。就職浪人の末、なんとか都内の出版社に入社しました。 創立３０年の出版社で社員5名の有限会社です。本当に小規模ですが、その分アットホームな感じで良くして頂いています。 ただ、この会社には社会保険という物が一切ありませでした。現在自分で国民保険を自分で払っています。（結構辛い金額を持ってかれます） 編集長なんかは「俺は一生労働者なんだ」なんて言っています。多分そういうのが格好いいとされた時代の感覚なんだと思うんですが、聞いている方は不安でたまりません 将来が不安なため国民年金や生命保険で少しずつ積み立てていこうと思っているのですが、どこから手をつければいいのかよく分かっていません。 お金を積み立てていく手段と、社会保険を手に入れる為に終業後に出来るバイトを探しているのですがそういったものをご存知の方、ぜひご教示頂けないでしょうか？
母が病気を抱えて入院しています。 いずれはなくなります。 母の預貯金は自分がかなん利してます。 母はお金に無頓着な人で僕がどのように管理しても何も言いません。 「全財産を長男に相続させる」という遺言ももらってますし、もしなくなったらすべて自分の口座にすぐに移し替えてしまおうと思いますが、法律上何か問題はありますか。 相続人は父と私と弟ですが、弟はいらないと言ってます。 遺言執行を待たずに勝手にやる行為はある意味不正ですが、相続人排除されるなどのデメリットはあるんですか。不当利得になる可能性があることは知ってます。 よろしくお願いします
退職後の資産管理について、何かアドバイスいただければと思っております。 私（夫）５５才、、中小企業の普通のサラリーマンで年収８００万円ですが、そろそろリタイア予定です。 妻５０才、大手企業の契約社員ですが給与はあまりよくありませんが、まだまだ働きたいそうです（６０歳まで勤務可） 私の会社の社宅住まいなので自家はまだ持っていませんが、近い将来に首都圏で無い暖かい地方の郊外で、老後が暮らせる平屋の小さな家（掃除が楽）にでも住もうかと考えています。 この家は新築でなくとも良く、二人とも元気な間暮らせればＯＫです。 二人とも厚生年金で私は大学卒業後、妻は短大卒業後から加入しています。 子無し、共働き家庭なので貯蓄は自分の小遣い感覚で、余った分を口座に貯めておいた感覚です。 妻の貯蓄金額は知りませんが、結婚後のここ２０年は基本的な生活費は私が出していたので、それなりに持っていると思います（少なくとも２，０００～３，０００万円程度？） ２人共、生活は地味で妻は結構ケチです。 ご相談は、私の貯蓄（小遣い）分の運用方法です。 現在の貯蓄は７，０００万円（銀行定期、普通預金、証券会社のＭＲＦ、値下がりした株も少し含む） 退職金は８００万円程度、厚生年金基金（６０才に全額請求可）が８００万円 バブル期のお宝個人年金が６５才から年１２０万円が１０年（今は妻が払ってくれている） バブル期前に失敗した死亡保障１，０００万円の変額保険も、今解約したら１００万円程度なので葬式＋αの資産にしようと思っています。 住宅購入は１０年後に夫婦で購入しようと思っていますが、私の預金から２，０００万円の支出を考えています。 今後の最低限の生活費は、妻にだしてもらい（やっと面倒を見てもらえる）、健康保険は退職後しばらくしたら妻の扶養に入れてもらおうと考えています。 ２人とも資産を残すきは全くなく、１人になったら少しのお金と厚生年金で最低限の老人ホームで過ごす予定です。（私は出来れば体が不自由でも、最後まで１人で暮らし、そのまま逝きたいですが、、、） どちらかというと、それまでを充実した生活を送りたいと思います。 一時期は積極的な資産運用も考えましたが、結局メインの仕事で手一杯になって無理でした、 今後は仕事はする予定はありませんが、スポーツや趣味や学問で結構忙しくなりそうなので堅実な資産運用ができたらと思っています。 どなたか、アドバイスを宜しくお願いいたします。
25歳で貯金30万って少ないですかね？
≪セブン銀行≫ 口座開設を申請して、昨日申し込みの封筒が来ました。 それで、本人確認書類として、保険証と請求書を用意したのですが、 セブンはガスの請求書ではいけないのでしょうか？ ≪住友信託銀行≫ 未成年の場合は親の保険証をコピーしたものも一緒に入れとけばおｋなんでしょうか？
総合口座は未成年は作れないと思っていたのですが、つい先日未成年でも作れるという話を聞きました。 普通預金も定期預金も一冊で済むので総合口座を作りたいのですが、未成年でも本当に作れるのでしょうか？
住友信託銀行についてです。 住友信託銀行の申請中でして 今日申込書が来ました。 そこに書く時、疑問に思ったのですが．．． 「お取引番号」ってなんですか？ それは、自分で10マス考えるんですか？ それとも、何かの書類に書かれてるんですか？ ちなみに、口座開設のための申請です。 補足 (1)「○○の場合は書いてください」とかじゃなくて もう「記入してください」と書いてあるので 必ずだと思うのですが．．． (2)これについてでお問い合わせも一応確認としてしようと思うのですが どこに電話すればおｋなんですか？ 電話番号を教えてください。 意味不でしたらスミマセン
我が家の家計は、現在当面使わない（老後用）貯金額が150万程度です。 基本的には住宅ローンの繰り上げに回しているためでもあります。 この度、主人がその150万を三井住友銀行の外貨預金にしたらどうかと提案してきました。 私としては外貨にすると確かペイオフの対象外と聞いたことがあり不安があります。 全額というところも怖いかなと思っています。 150万くらいでは、どうやってもたいしてかわらないだろうという気もしています。 一方で面白そうという好奇心もあります。 外貨預金のメリットデメリットを教えてください。 そして皆さんならどうしますか？ それぞれ知識を増やして1週間後に再度話し合う段取りになりました。 それまでここで勉強させてください。 よろしくおねがいします。
　まもなく定年です。退職金が入るので、生保に預けようと考えています。一時払い養老保険（孫が被保険者になれば利回りが良いような気がします。）の様な元本保証で、有利な預け方お教えください。 　また、退職金を幾つかに分けて運用しようと思いますので、生保の他にも（元本が保証される）有利な預け先があればお教えください。。
銀行や ゆうちょ銀行の 預金は 一千万円まで 保証されるといいますが、 証券会社の ＡＴＭに預けてある お金 （ ＭＭＦ など） は 万が一、 将来、証券会社の経営などに 問題が出ても 一千万円未満でも、 保証されないのでしょうか ？？ （ 例 野○證券、 大○證券、 日○コーディアル証券 など 大手の証券会社さん です 。） 素朴な 疑問です。 ご存知の方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
　現在５５歳です。家の支払いは終わりました。２０年経過。子供は２２歳と１８歳で上は働いています。下はあと１年で専門学校卒業予定。今のところ借金はないです。 約２０００万ほど普通預金があります。ただいれておくだけです。 なにか安全・・・金利は高くなくていいけど安全なものはありますか？老後の運用を考えた場合にどうすればいいか？教えて欲しいです。リスクの高いのは嫌です。
　ゆうちょについて右も左もわからず、おかしな質問かもしれませんが、どなたか教えて頂けると幸いです。 　わたしは現在ゆうちょの普通預金の残高がマイナスです（海外旅行に行くときにまとまったお金が必要になりました）。 　親が「ゆうちょ預金があるからそこから借りられるよ。自分で自分に借金をするようなもんだね」と言っていたので特に何も考えずに降ろしたのがそのままになっているのですが、なかなか返す目処がつきません。 　自分（親が作ってくれた預金ですが）の定期預金から降ろしているような感覚だったので、普通預金のマイナスを帳消しにできると思っていました。 　 　少し調べて、「定期預金を担保にしてお金を借りている状況」と言う事を知り、困っています。 　普通預金のマイナス残高を返そうにも、定期が担保になっている以上定期預金は払い戻し出来ないんでしょうか？ 　ややこしくなってしまいましたが、簡単に「定期預金を普通預金に振り替える事はできないのか？」と言う事です。 　ちなみに払い戻し開始日は過ぎています。 　 　どなたかお詳しい方、お願いします。 　足りない情報がありましたら追記致します。
今現在500万円を貯金しています。 この不況のご時世、細々と確実に資金を増やして行きたいと思っています。 今考えているのは ジャパンネット銀行の10年の定期預金で金利が0.55を考えています。 10年で22万程度ということは、1年で18000円手に入っていることになります。 これよりももっと安全に且つ最大限に多く資金を増やす方法はございますか？
ゆうちょコールセンターに電話してみた所、郵貯銀行は未成年は親の同伴無しでは 口座開設出来ないとの事でした。 他に、親の同伴無しで作れるところありませんか?? やっぱネットバンクの方がいいのでしょうか？
中１でも口座開設出来るか。 中１は何をもっていけばゆうちょの口座開設が出来るか。 口座開設の手順は？ など、郵便局に電話で聞いてみようと思うのですが ＊窓口でのお取り扱い ＊カードの紛失などのお問い合わせ どっちにすればおｋか教えてください；；
ゆうちょ銀行の本人確認書類についてです。 中１の女子です。 ＊ゆうちょ銀行の口座開設するには どういう手順なんでしょうか？　どう言えばいいかも教えてください。 また記入する際に何を記入するんですか？ ＊内緒にしようと思うのですが、書類などはカードが輸送される時しか 送られてこないんですか？ ＊私は『健康保険被保険者証』をもってるんですが この保険証だけでおｋなんですか？ 他にも何か必要であれば、お願いします。 ＊オススメのポイントサイトは何ですか？ 『げん玉』『マクロミル』『ドル箱』はしているのでそれ以外でお願いします。 ＊ゆうちょの他にコンビニで入金や引き出しが出来る銀行はどこですか？ ネットでもおｋですが、ゆうちょみたいに中１でも出来る所でお願いします。 ※※※ ・ゆうちょ銀行は親の同意なしと言うことは分かっているので そういうのは書かないでください。 ・お小遣いを少し増やそうと思ってるだけなので、 「なかなか増えないから、しない方がいい」 「まだ早いからしない方が良い」 「そんな良い話あるか」等は しないでください。 ・夏休み中にしようと思うので 「絶対バレるにきまってる」的なのは回答しないでください。 ※※※ たくさんお願いしました；３； _|＼○_ ゴメンナサィ では宜しくお願いします。 （長々スミマセン）
37歳の独身です。男性です。 持ち家も無く、賃貸アパートに住んでいます。 車は持ってません。 現在、貯金が1300万ほどありますが、 これは、一般的には少ない貯蓄額でしょうか・・？。
タイトルどおりなのですが… 「定額郵便貯金証書」って、そもそも何なのですか？ 無知な私にどなたか教えてください（泣）
４月に入籍したばかりの夫婦です。 以前にも生活費の事で質問しましたが、新たな質問です。 現在私は妊娠７カ月、働いていません。 夫の収入だけで生活していますが、携帯代、車の保険代、共済代、病院代等自分にかかるものは自分の貯金から出しています。 結婚前に、出来れば出産ぎりぎりまで働いて自分の分は自分で出すと言ったからです。 しかし、仕事は見つからず結局専業主婦です。 減っていく貯金が怖くて、出来れば主人のお給料からと思っていますが、震災の影響もあり私の分まで払えないようです。 主人のお給料は恐らく平均して手取り１６万前後。４月は半分程度だったようで、まだ以前のようには貰えていないようです。 毎月のお金は主人が管理しており、私は食費２万、雑費１万円を主人からもらいやりくりしています。 そのほかのお金の流れがどうなっているのかよくわかりません。 やりくり出来てればいいのですが、今月水道代が払えず雑費から出しました。 昨日、出掛けて帰って来た後に、ガス代が足りなくなったと言っていました。 それで、昨日と今朝、主人と喧嘩をしました。 本日仕事が休みなので、一人で出掛けたいと。 今の家のお金がどうなっているのかわからないので、毎月のお金の管理を私がしたいと言いましたが、なかなか譲りません。 なので、家賃、光熱費、食費、雑費代を、毎月定額私が受け取るようにして、余ったら貯金するようにしたいと提案しました。 家の貯金もないし、子どもにかかる服やチャイルドシートなども買えるかどうかという生活なので 。 頑張って光熱費を抑えて食費も抑えても、その浮いた分がどうなったのかわからないのは嫌だし、頑張った成果を見たいというのもあります。 支払いを全てして、余るお金が殆どないのであれば、出掛ける事も控えなければいけません。 なので、私も知っておきたいのです。 結局話が別の方に流れ、その話は決定なのかわかりません。 そして今朝、主人が出掛けたいと言うので、じゃあ私も出掛けると言いました。 どこに行くのか聞かれたので、少し遠いところを言いました。 そのガソリン代はどこから出るか聞かれたので、自分の貯金から出すと言いました。 すると、主人はそれはおかしいと言いました。 オレの給料を全部見せろと言うなら、お前の通帳も見せろと。 オレの給料をいくら節約して切りつめても、お前が自分のだと言って貯金から使うのはおかしいと。 結婚前の貯金だし、主人からおこづかいをもらっているわけでもなく、しかも自分にかかる携帯代などはそれからだしているので私は納得がいきません。 そのガソリン代も貯金しろと言われました。 自分が働いている時にお前は遊んでいるのに、自分の休みの日は一人で出掛けられないなんておかしいと。 もうお腹が大きいので、遠出をあまりして欲しくないということもあるようです。 二人で出掛ける時は、その際にかかったお金はすべて主人が出しています。 二人で出掛けないと、私は自分の貯金から以外出すところはありません。 なので、一人で出掛けるなら私が出掛けた時のお金は自分の貯金から出すのはおかしいですか？ （お金の事を中心に書きましたが、私はいつでも主人と一緒に出掛けたいと思っていて、主人はたまには一人で出掛けたいと思っていて、これまで結構もめました。）
US$,イギリス￡を持っています。日本の銀行　もしくは日本の外資系の銀行（今住んでいるのは日本なので）に入れる、もしくは貯金、貯蓄等をしておきたいと思っています。ですが、日本の銀行、シティーバンク等もそうですが、＄１につき、預けたいなら手数料が５円くらいかかります。しかも引き出すときはさらに５円、ドルが弱いのでとりあえず、今日本円にかえるとかなり損をしてしまうので、なんだかかえる事ができず、押し入れに入っています。押し入れに入れておくのもなんか、、ある程度まとまったドルがあり、困っています。むかしイギリスに住んでいて、イギリスの銀行（Barclays bank)は持っていますが（オンラインネットバンキングはまだ持っています。）、今後イギリスに戻る予定もありません。なにかいいアドバイスはありますか？ちなみにいまは中国で、HSBCの口座は１００万くらいないと開けないという、銀行です。今はドルは中国銀行にとりあえずいれていますが、もう日本に戻る予定です。
埼玉や東京に支店がたくさんあって（埼京線圏内だとうれしいです）、 ネットバンキングも取り扱っている銀行でお勧めのところを教えてください。 現在、埼玉りそなは使っていますので、それ以外でお願いします。 あと、ゆうちょ銀行を使ってらっしゃる方がいましたら、利用してみた感想をおしえてください。
郵便定額貯金の氏名・住所変更手続きをしていなかったことについて教えて下さい。 お恥ずかしいのですが、５年前に離婚し、現在は再婚しているにも関わらず、 定額貯金の上記変更手続きをしていなかったことに 今更気付いてしまいました。 預金は自分のものの中では一番多く、定額を崩す事は滅多にないため、 今まで気付きませんでした。 いい訳ですが、離婚当初はかなり精神状態も落ち着かなかった上、 看護師をしていたためかなり忙しく、そのほかの手続き等も なかなか出来ずにかなり難儀していました。 最後に郵便局を残したあたりで、また引っ越しや何やらで ぐちゃぐちゃな状況になってしまったような記憶があります。 今回、まとまったお金が必要になり、とうとう定額貯金を使うことになって ようやく忘れていた手続きに気付きました。 高額なので、気付いてからはドキドキして落ち着きません。 旧姓の時に使っていた印鑑も、今はもうないものです。 急いで郵便局へ行きたいところですが、仕事もあり すぐには行けないため、早く情報を知りたく質問させて頂きました。 まさか自分がこつこつ働いてためた貯金を、全て失うようなことは ないと信じたいですが、かなり年月も経ってしまっているので 大変心配です。 このような事情に詳しい方、経験のある方などのアドバイスを頂けたら 大変助かります。 是非よろしくお願い致します。
父の名義の通帳のキャッシュカードを作りたいのですが、可能でしょうか？ 父は施設に入所している為、自分では手続きにいけません。 ところが、介護保険関係の入金などが、どうも、父名義しか振込みが出来ないようなんで、そのまま、通帳が存在しています。 で、引き出しを行いたいのですが、窓口があいている時になかなか、いけませんので、キャッシュカードがほしいので、作りたいのですが、、、 金融機関は本人がいかないでも、作ってくれるでしょうか？
利率の高い定期預金を探しています。 ネット銀行が高いかと思っていましたが、そうではなさそうです。 私が調べた中では、琉球銀行、沖縄銀行が期間限定のキャンペーンですが、 1年定期で年0.55%でした。 これより利率が高い定期預金があれば教えて下さい。 いろんな種類の定期が出てくると混乱するので、 新生銀行などの特殊な定期預金は除き、 期間は1年と限定します。
やっぱりスイスの銀行ですか？
500円貯金の貯金箱があると思うのですが、 実際に貯めた事ありますか？
僕は、【貯金】というものを20年間で1度もした事ありません。 「○○の為に今から貯金しておこう＾＾」と最初は目標を掲げるものの、最終的にはお金を使ってしまうーー そういうのが、バイト料を貰う度にあるんですーー バイクのガソリン代・親への借金返済等々。それらの使う(返す)分のお金は貰ったらすぐに別にしています。 しかし、「ちょっとバイト先で○○な事があって・・・－－」と言う理由からタバコは必ず吸ってしまいます。＿　＿ 明らかに、自分の意志の弱さが出てる証拠なのですが・・。 あとは、「本当に必要な時以外　外出はしない。」と言う方法もとっています。(ガソリン代等々がかかりますのでーー) しかし、それが連日だとお金を貯める為にやむをえないとは思うのですが、逆に【ひきこもり】になってしまうのでは？　と不安がってる自分もいますーー 事実、当たり前ですがお金がないと解っている時は無意味に外出していませんーー 「単に、お金を使わなきゃいいだけの話ーー　それだけ。」と言う回答は自分でも解ってます。 それ以外の方法であれば教えてくださいーー お願いします！＿　＿
来月、沖縄に旅行へ行く事になりました。 現金をそのまま持っていくと少し怖いので、福岡銀行のキャッシュカードを持っていこうと思っています。 沖縄には福岡銀行からお金の引き落としを出来る銀行、またはコンビニATMはありますでしょうか？ ない場合は現金を持っていこうかなと考えています。
かなりの安月給ですが、貯蓄をしたいと思っています。 今のところ、１万を年金型積立定期、３万を家に入れています。 （３万は親が定期にしてくれているようで、今は１００万以上になっているそうです） その他、自分でも貯蓄していきたいのですが、何かと散財してしまいなかなか貯金が増えません。 しかも、今まで自分から貯金などしたことがないので、何からしていいのかも分からない状態です。 何か上手に貯めれる方法はあるものでしょうか。 25歳　月１１万　ボーナス（年２回）１４万 現在の貯金額は６０万程度です。 漠然とした質問ですが、知恵をお貸しください。
皆さんは貯金の分散（銀行分け）をしていますか？ だいたい貯金額がいくら以上になったら 別の銀行にお金を移すべきでしょうか？？ 1つの貯金通帳に貯めるのは避けるべきですか？
定期預金とは、なんですか？
貯蓄用の銀行口座をどこにしようか迷っています。 今、口座維持手数料がかからない銀行口座で金利が高いところというとどこなのでしょうか？ また、金融機関同士のサービス比較などを行っているサイトなどがありましたら教えて下さい。
リストラされて退職金が１千万円ほど出ることになりました 貯金が現在１千万円あるのですが このお金を退職金定期預金としてあずけたいと思います 退職所得の源泉徴収票が必要みたいですが Ａ銀行に１千万円　退職金定期預金 Ｂ銀行に１千万円　退職金定期預金 という事はしてもかまわないのでしょうか？ 退職金が１千万円だとしたら退職金定期預金はぞれぞれの銀行で 受け付けてくれるのか 全体の合計金額が１千万円までしか銀行でうけつけてくれないのかどちらでしょうか？
くだらない質問ですみません。 郵便局のATMについてです。 土日に 一円玉を含む硬貨をATMで貯金？預け入れ？することは可能ですか？
定期預金を作る際、 自動継続と自動解約、どちらがいいでしょうか。 これまでは、満期の頃に何があるかわからないから…と、 自動継続は避け、 自動解約ばかりでした。 で、忙しさにかまけているうちに普通預金に半年～１年以上寝かしたまま… ということも多かったのですが。 自動継続にした場合、満期日を１日でも過ぎると、 新たな定期預金に組まれてしまいますよね。 その時点で解約すると、損することはないのでしょうか。 満期日までの利息はついて、それ以降の利息は日割り計算とかになるのでしょうか。 自動解約で、普通預金に何日も寝かせておくよりは得でしょうか？
以前、とある都市銀行に預金しようと思い、 誤って向かいにある同じ系列の信託銀行に預金してしまいました。 定期預金を作る際に誤りに気付いたのですが、 キャンペーンで金利がよく、その最終日でもあり、 窓口の方によれば、都市銀行とほぼ機能は同じとの説明でしたので。 その定期も満期を迎え、 少しまとまった額を預けかえようと思っていますが、 このまま信託銀行を利用するか、一般的な都市銀行にするかで迷っています。 利率は同じ、使い勝手もほとんど同じように感じるのですが、 普通の都市銀行に比べ、信託銀行のメリット、デメリットはありますか？ （専門的な説明は必要ありません。 得すること、不便なところといったことを教えてください）
貯金をするのか、返済をするのか…。 貯金したい金額が、返済しなきゃいけない金額と同じ。 いざという時の備えとして貯金したいのですが、利息を取られているのが悔しいので返すのが先か もう何か月も悩んでいます。 毎月返済と少しの貯金。 なんとか解決したいです！！！
投資していると言うと、変な顔する人がいます。 イメージ悪いのですか？ 貯金よりリスクはありますが、損をしない投資もあります。 モニターだけ見て、もの凄く儲けている人たちが時々テレビで見ますが、 私の周りにはそんな人は、まずいません。 ですので、投資も貯金も同じだと考えているのです。
幸せな家庭を築いて、老後もまぁまぁ、そして後世にわずかばかりの富も残すには、今どれほどの年収があれば良いと考えられますか？
彼５３歳、私４６歳で、お互いに６０歳定年です。 手取り年収は、彼６００万円、私４００万円です。 彼が定年を迎えたら私も退職し、彼の生まれ故郷で一緒に住む予定です。 その後は彼の家の隣の田畑で農作物を育てながらのんびりが暮らすのが希望です。 現在の生活費は月１６万円。二人で折半しています。 定年後直ぐに、彼の家のリフォームや農機具の購入が必要となります。 現在の預金は、彼１２００万円、私１０００万円です。 共に住宅ローンは完済。 彼のお子さんは既に社会人、私の子供は二人いますが、離婚後相続物件を売却し、元夫に養育費として２千万ずつ渡し済。 退職金は彼２５００万円、私は１０００万円になると思います。 二人揃って財テクなど一切せずに、１００万円貯まればゆうちょで定額預金をしています。 金融商品に詳しい方、是非ご教授下さい。
　資金作りについて、(1)個人年金など保険の積み立て(2)国債(3)投資信託などの検討をしています。(1)は年末調整時に控除が利くことにメリットを感じます。アフラックやマニュライフ生命を検討しています。(2)元本保証にメリットを感じており、１０年変動金利を検討しています。(3)金利が高いことにメリットを感じており、ネット銀行で取り扱いされているリスクの低いものを検討しています。余剰資金は、５０～１００万くらいです。皆さんならどうしますか？今後、給料は上がりそうにないです。
預貯金の事でお聞きしたい事があります。 結婚して実家を出て16年になります。実家から持って来た荷物の中にずっとしまい込んでいた箱があり、学生時代のアルバム等と共に私の名前の定期預金証書１枚と普通預金の通帳１通が出てきました。金額的には２万円と千円でした。 私には全く覚えがありません。 実家の母に聞いてみましたが、「多分お父さんが預金したんだと思う。私は全く分からない。」との返事でした。 父は１８年前に他界しており確かめる事はできません。 定期証書に書いてある銀行は別の名前の銀行に生まれ変わっていましたし、通帳に書いてある銀行は今でもありましたが取り扱い支店は今はありません。 現在苗字も違いますし届け印も全く分かりません。（実家にも無いと思います。） そもそも２５年も前の貯金は生きているんでしょうか？問い合わせる事は可能なんでしょうか？ 父がこっそり作ってくれた預金が今頃見つかってビックリしています。 どなたか分かる方アドバイスよろしくお願いします。
通帳名義がA銀行A支店で、A銀行B支店の窓口で預金をおろすことは可能でしょうか？
ゆうちょ銀行での定期を考えていますが、証書式はもうないのでしょうか？ 通帳式のみでしょうか？また金利はどこも低く０．０３％～０．０４％くらいですが高い金利の 銀行なんてあるんでしょうか？また定期預金と定額預金の違いを教えてください。
手元に3000万円あるとします。 なるべく早く1億円にするにはどうするべきですか？
地震の義捐金の口座にあるお金にも普通に利子は付くのですか？ 何十億って金額が口座にあるなら利子も相当つきますよね？ １年待って増やして分配とかできればいいと思うんですが・・
しばらく使用しない米ドルをどこに置いておくのが良いか質問させて下さい。 かなり前、なんと１ドル１３０円位の時にドルになった、１２万ドルほどが現在保険会社にあります。 個人年金保険に入れていたのですが満期を迎えました。 手数料を払って延長するのも気が進まず、どうしたものかと思っています。 既に為替リスクで相当損をしている（もちろん自己責任）ので、 もう元本保証のないものには手を出したくありません。 米ドルの定期預金以外の良い方法がありましたら是非教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
２０代、女性です。 総合職について数年、そこそこ大手なので 収入も良く、残業代も申請したら全額出ます。 毎月、だいたい３０万円ほど収入があります。 ボーナスも、年２回で合計１００万円ほどいただけます。 都内なので家賃が高く、非常に立地の良い ９万円のマンションに住んでいます。 お金を使うのがあまりうまくないと言うか、なんとなくお金を使うのが怖いのです。 家計簿も、１円単位で付けています。 毎月の内訳は、毎月こんな感じです。 食費：１５０００円 外食（彼氏との食事が主）：１５０００円 生活用品：１００００円 娯楽：２００００円 外出時の電車賃：１００００円 服：２００００円 なので、毎月１０万円ほど貯金をしている状態です。 何も、将来ほしいものや目標があるわけではないのですが。 年に数回、旅行にも行くのですが 旅行に行った月は、服や娯楽などを極力抑えないと気がすみません。 化粧水も、ちふれや肌水などの、安いけど評判のいい商品を買います。 （そのかわり、ケチらず、一瓶を２週間くらいで使い切ります） 私はおしゃれ大好きですが、本当に好きな、デパートに入っているようなショップでは 基本的には定価で買うことができず （いずれセールで安くなるかもしれないと言う恐怖感から、めったに定価では買えない） ヤフオクで入手したり、安いショップの服をいろいろ選んで買います。 こういう性格のため、いつの間にか 安くてもかわいい着こなしができるようになったらしく、 恐縮ながら、街中で雑誌スタッフからキャッチされ、雑誌に載ったことも何度もあります。 でも、こんなにお金をもらっているのに、全然気持ちよく使えません。 美容室も安いところに行っていて、毛染めも自分でしています。 一度エステなどに行って見たいな、と思っていても、１時間で１００００円も消えるなんて・・・との恐怖心から、そういった高級なところに足を踏み入れられないのです。 友達に２，３０００円の誕生日プレゼントをしたり、彼氏にプレゼントをしたり そういった使い方は問題なく出来るのですが・・・ せっかく彼氏と旅行に行っても、本当はこっそり、その日使ったお金を 携帯に打ち込んで保管したりしています。 若いうちに、また、自由にお金が扱えるうちに、無茶をしない程度に いろいろ使っておいたほうがいいのでしょうが・・・ 流行の服を、気にせず定価で買って、オフィスでばっちり着こなしている先輩を見ると すごいなあと思います。お金を迷わず使えるのって、本当にうらやましい。 どうしたらいいと思いますか？
りそな銀行の暗証番号を誤入力して 使用停止になりました。 再発行という形になり、 手数料1000円がかかってしまいます。 残高が数百円と記憶しているので バカらしいなと思い、 他の銀行にも口座があるしそもそもあまり使用していなく、 いっそ解約（放置）してもいいかと思っています。 暗証番号は分かっています。 通帳もあります。 印鑑もあります。 運転免許証で本人確認も出来ます。 窓口で残金の確認や 引き出し・解約は出来るんでしょうか？
定期預金キャンペーンの時期になりましたね。 私の住まいでは、現在の金利に＋０．１上乗せが多いです。 （ゆうちょ銀行は知らないので、どうでしょうか？） 大体、０．１４位になるのかな？ 仮に１００万円1年定期するとどの位の利率を頂けるのでしょうか？ （２０％税引き後で・・・） 国債3年物の購入の方が利息は良いですのが、今後の赤字国債を考えると悩みます・・・ 更に、５年１０年と長い方がリスクが伴いますよね？ 今後の銀行さんの金利は下がる一方ですかね？ 国債購入は止めたほうが安全ですか？ （元本割れの可能性あり？） 沢山の質問を1度にして、分かり辛くてすみません。 ちょっとずつでも構わないので、教えて頂けると嬉しいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
定期預金をしようと思います。 金額は・・１００万円ですが・・ 新生銀行に・・２週間定期・・というのがあって 普通の、いまどきの定期よりは利率がよいとは思うのですが・・。 それよりも「こっちの方が良いのでは？？」 観たいなものがあったらお教えいただきたいナァ・・と思います！ ちなみに・・儲けを考えている・・というよりも 家族が・・老人ホームに入るため・・多額なお金を使う時期がくるとので・・。 少しでも・・という気持ちで質問させていただいています！ 証券やその他・・ 変動により・・元金より少なくなってしまう・・みたいな物は よくわからないし・・不安なので、あまり考えていませんが・・。 その辺の何か「これは？」みたいなものもお勧めできるのであれば お教え願いたいと思っています！ どうぞ、よろしくお願い致します！！
３８歳女性です。 生まれて初めて「定期預金」をしました。 預け入れ期間は「１０年間」でその場合の利息の受け取りは１０年後の満期になった日に１０年分もらえるのでしょうか？ それとも１年毎にこつこつもらえるのでしょうか？ 銀行の方に聞けばよかったのですが、聞きそびれてしまいましたもので申し訳ございませんが教えて頂けましたら幸に存じます。
楽天銀行で１年間の定期貯金をしたのですが、１年間出すことができないということでしょうか？
ご教授お願いします。 積立口座の積立金を積立しないでいるとどうなりますか？ 毎月三菱さんの口座から同銀行の積立口座のほうに積立金が自動振込みされてます。 預金が入ってない状態だと振込みされませんが、その場合、何か支障はありますか？ よろしくお願いします。 ※積立口座は解約しない前提でお願いします
三菱東京UFJ銀行で「貯蓄口座」という普通預金口座をもっています。 この利息についてわからないことがあります。 この「貯蓄口座」の金利は、三菱東京UFJのホームページで確認すると、０．００２％で、 普通口座と同じ利率になっています。 利息ですが、普通口座ですと年に２回まとめて利息が支払われますが、 この「貯蓄口座」はおおよそ１ヶ月毎に「スーパーチョチク」と通帳に記載され、入金があります。 質問ですが、 １）この利息の計算方法はどうなるのでしょうか？ 残高×利率0.002×日数（前回利息入金日後）÷365　で計算すると全然金額が合いません。 ２）利息の金額ですが、 この口座を開設した当初の平成17年は、預金残高が230万円ほどあったのですが、毎月の利息は１５円程度でした。ところが、平成19年は預金残高が130万円くらいしかなかったのに、毎月の利息が２００円ほどにもなっていました。しかし今年は残高が同じく２００万円ほどあったのに、利息は30円程度。 これってなにをもとに利息の計算してるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
高校１年の男です。 無駄遣いをやめたてちゃんと貯金したいんですがどうすればいいでしょうか？ 4月頃3万近くあったお金も今は2000円だけです。バス代や学校の帰りに買い食いしたりするなどで消えました。 どうすれば無駄遣いやめて貯金できますか？ アドバイスお願いします(T_T)
今年の秋から中国数年行くことになり、中国の銀行の開口を考えています。 普通口座のほかに、定期預金もしたいのですが、 人民元→日本円 日本円→人民元　に変換する際の手数料を考え、組むとしたら日本円で考えています。 利率は魅力的なのすが、今後の円と人民元のレートが心配です。 ここ数年の二つのレートの変動がわかるサイトがあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。　
定期預金や貯蓄預金を作るのにいい銀行はどこでしょうか？
私は、ゆうちょ銀行に「振替口座」を会社名義でもっています。 先日、まとまったお金をおろそうと郵便局の窓口へ行き、係員に教えてもらって、 「払出書」に引き出す金額と会社名、住所、口座番号を記載し、届け印を押印して窓口へ出しました。 窓口の係員に「会社とご身分を証明できるものございますか？」と言われました。 わたしは、免許証ならあると言ったのですが、その係員は「会社名とお客様のお名前が記載されている名刺や会社の保険証でないとお手続きできません」と言い、取り合ってくれませんでした。 私はそのとき名刺をもっていなかったので、その日はあきらめました。 これって郵便局側は、窓口に来たわたしが本当に会社の人間かどうかを確認したかったのだと思いますが、厳しすぎませんか？わたしが開設した口座で、届け印も持っているのに、なぜ許可されないのでしょうか？ふつうの銀行だってこんなことしませんよね？ 逆に名刺なんて誰でも簡単に偽造できるだろうし、それを証明とするなんて腑に落ちません・・。 法人名義の振替口座って毎回、お金をおろすのに、こんなに面倒なのでしょうか？ そして、そこまで本人確認をする必要があるものなのでしょうか？ 郵便局のこの考え方は正しいのですか？
派遣で働く32歳・既婚女性です。 質問ですが、同年代の皆さんはどれくらい貯金がありますか。 差し支えなければ、年収も参考にさせてください。 私は、OL歴計8～9年くらいで、今までの年収は約240～310万でした。（少ないです・・） 現在貯金は、920万程です。 参考にさせて頂きたいので、宜しくお願い致します。
中学生です タイトルのとおりですが 親が印鑑をもっており大事なものだから持ち出すなと言われ仕方なく郵貯にいって払い戻し用紙を貰ってきました もしそこに印鑑を押して通帳と一緒に窓口へ持っていけば下ろせますか？
ある取引で私の口座に振り込んでもらおうと思ったんです。 相手は他銀行だと思い 銀行名：ゆうちょ銀行 店名：＊＊＊ 種目：普通 口座番号：＊＊＊ を相手に教えました。 ですが振込みできない・・・って言われちゃいます＞＜； どうしても大切な取引なのですごく困ってます！ キャッシュカードの最初の登録とかでそういう 振り込んでもらえる設定？みたいなのしないといけないんでしょうか？
まとまったお金が必要になりました。 (1)入れっぱなしの利率が1％時代の郵貯の定額貯金 (2)現在進行中の積立預金 どちらかの引き出しを考えていますがどちらがお得でしょう?
『マニュライフ生命、こだわり終身』か『アフラック、ＷＡＹＳ』で貯蓄のために終身保険に入ろうと思います。 １０年払込みで、３００万の死亡保障に…と思っています。 どちらもあまり掛け金にかわりはありませんが、アフラックは６０歳で医療保障か年金に変えられるので、長い目で見ると、選択肢の広いアフラックのほうがいいかと思います。 ただ、銀行でマニュライフを進められていて、迷っています。 現在、独身、女、２９歳です。年収２５０万。結婚予定はありません。 貯蓄重視なので、良きアドバイスがあれば宜しくお願いします。
夫が某証券会社に口座を持っていますが（口座番号が分かる）、残高等をお金のかからない方法で調べる方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
貯金がほとんどない男性です。 。 20代後半にもなって貯金がありません。 2年前にようやく大学を卒業しました。 現在はバイトをしつつ就職活動をしています。 今現在、いろいろと出費があり、貯金が全くといっていいほどない状態です。 とても不安になりました。 同年代の男性で、同じように貯金がなかったり少ない方はいますでしょうか？ またはなかった方はいますか？ よろしければ回答下さい。
新社会人の男です。 社会人になってようやく2ヶ月が経とうとしております。 まだ独身で実家暮らしなため、お金も比較的余裕があります。 （厚生年金の控除額にはさすがにショックを受けましたが） 私はまだ実家のそばで研修中で、 10月からようやく本配属としてどこかに配属されます。 ところで今私が使っているセイコーの安物（確か2万円程度）の腕時計が一部ボタンが壊れておりまして、 そこで9月の研修の終わりに、よくある自分のご褒美として グランドセイコーのクオーツを買おうかと考えています。 今はネットでその写真を見たり会社帰りに店頭で実物を見てニヤニヤする日々です。 自分で言うのも何ではありますが私は比較的モノを大事にするほうで、 ブーツや財布、革靴は定期的にクリーナ＋油を塗ったり、 今は事故で亡きバイクも自分でオイルを交換したりチェーン調整するのを楽しむタイプです。 なので今回買おうかなと考えているグランドセイコーも、買ったとしたら一生ものです。 （クオーツモデルを買うつもりなので、値段は17万程度です） ところが。 お金の使い方について色々と勉強をしていると、一番の悪は身の丈（収入）に見合わない 生活をすることだとあります。その通りだと思います。 確かにいくら食費で100円200円を切り詰めたところで高級車をボーンと買えば小さな節約など無意味です。 「一生モノの買い物」という言葉を派手な出費の免罪符にしてはいけないといくつかの本で目にしました。 確かに一理ありますよね。 グランドセイコーを買うべきかどうか、というか、買って良いのか悪いのか、悩んでいます。 （ただ買うとしたら9月末なので迷う時間はいくらでもあり、むしろこれは自分のお金の使い方を 勉強する良い訓練だとも思っています） ちなみに今は手取りはちょうど20万ほどで、とりあえず毎月6万を貯蓄口座に即移します。 固定費およびそれに近いものは携帯電話代（月6000円弱）、美容院が月4000円、 食費が月約2万、飲み代が月約1～2万で、計５～６万です。 あとはハイキングの交通費や温泉代、本代などなどでこれは毎月変動します。 彼女は居ないのでデート代はかかりません・・・風俗も行きません。 お金の使い方は人それぞれだとは思うのですが、 みなさまの個人的なご意見を伺いたいです。 無駄に長くなってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
急にお金が必要になり、三菱東京UFJ銀行の定期預金を中途解約に行ったところ、銀行から、 「中途解約はルールで満期まで解約出来ない。」と、突っぱねられました。 自分の定期を解約出来ないのはおかしいと、文句を言ったのですが、通じません。 反対に 「不動産を担保に、お金を借りて下さい。」 と言われました。 必要なお金は５０万円で、定期預金の一部だったのですが、たかが５０万円を不動産を担保にという 銀行に、凄く侮辱された気がしています。 本当に中途解約は出来ないのかどうか、そちら方面に詳しい方がおられたら教えて下さい。 また、金融庁に聞いた方がいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
僕は中学３年生です 中学３年生の貯金、お小遣いについてです。 周りはお小遣いが学年が一年あがるごとに１０００円アップする人もいます。 子供の日に２万円くらいをもらってる人もいます。 貯金も、中２の後輩は２０万くらいあると言っています。 そんなにないので　すごいと思うし　正直うらやましいです 中学３年生の貯金、お小遣いの平均はいくらぐらいなのでしょうか？ もしよければ　回答お願いします
家賃５万のとこに 住みたいんですが 初期費用抜きで 貯金はいくらぐらいあればいいですか？ また 女性で同じくらいの家賃で 住まれてる方 良かったらいくらぐらいあるか 教えてもらえますか？ よろしくお願いします！
今日口座からの引き出し(カードが使えないと表示された)ができませんでした。 カードも磁気に近づけてたわけじゃないし、暗証番号はあってるし、心当たりと言えば支払いが遅れてる所があるくらいです。ですがまだ差し押さえとかの通知とかは来てません。知らぬ間に凍結や差し押さえをされる可能性はありますか？
横浜銀行のATMで引き落とし限度額は、いくらでしょうか？ 自分の口座から10万円 引き落としたいと思っています
郵貯の通帳を再発行したいのですが再発行した場合なかに書いてあった印字は紛失した通帳と同じ状態で発行されるのですか？それとも最新のものに記帳されてくるのですか？
ろうきんのATMから第四銀行に預け入れする事は可能ですか？
1,000万円を3年定期で契約して途中(例えば1年後)で銀行が破綻した場合の利息は、1,000万円と1年間の定期預金の利息を返済していただけるのでしょうか？それとも普通預金の利息になるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
預金を預けている銀行が破綻しても預金保険機構に入っていれば、 1000万円とその利子は保証されると思いますが、実際、銀行が破綻した場合、預金保険機構がそのお金を返してくれるのでしょうか？誰が、返済してくるのか知りたいので、よろしくお願いいたします。
自分は今20歳なのですが 中卒です 典型的な駄目な若者です ですが 去年から 付き合っている彼女がいて 結婚を意識してから(すぐ結婚するわけではありません) 将来の不安を感じるように なってきました 自分の周りには 若くして勢いで 子供を作り 結婚して お金もなく生活が貧しく そんな家庭の中で 夫婦の仲も円満でわなくなり 離婚してシングルマザーとなり 夜の商売や 風俗に落ちてしまい 子供を養う家庭を 多く聞きます 一丁前ですが 自分は こうなりたくはありません 女性もそうですし なにより子供の事を 考えると無理です (彼女にもその事を全て話しました) ですので 自分は今出来る事として 貯金をガッツリ貯める事で 将来の不安を 紛らわしています 1年で200万貯めました これからもペースを 崩す事なく貯めます 貯金はどんな事があっても 絶対に下ろしません 最初の1年の目標金額が 120万だったのに対し 自分は200万を貯めました ここでの心理について 相談を 乗っていただきたいです 自分は目標の金額達成しても まだ駄目だ、まだ貯めようと 全然足りないと 180万次は200万と どんどん貯めたいという 欲求にかられてしまい このサイクルから抜け出せず 彼女には金金だねとか 頑張りすぎてるけど 今も大切な時間じゃないの と呆れられてしまいます 自分は貯金を自分の為や 贅沢に使おうとも 考えてもいません ただ将来の不安から 貯めなきゃ貯めなきゃに なってしまっています 出来れば自分も 今の時間を大切にしながら 貯金をしていきたいのですが 自分には学歴もなく 駄目な若者なので どうも焦ってしまっています なにか良い考え方や解決策は ないものでしょうか? 第三者の方の意見を ご教示頂きたく 投稿させてもらいました よろしくお願いします
沖縄銀行美ら島支店の１年0.55%（税引前）と、 東日本銀行　お江戸日本橋 の３カ月１%（税引前）だったら どっちがお得ですか？ 預け入れは１５０万円です。
はじめて質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 夫３９歳　月　収入３９万円　手取り２９万円　 　　　　　　年　収入６６０万円　手取り４８０万円 妻３６歳　月　収入３６万円　手取り２５万円 　　　　　　年　収入６４０万円　手取り４５０万円 貯蓄額　１９００万円（定期、住宅財形２５０万、投資信託１００万、国債３０万あわせて） 支出　家賃　　　　９万３千円 　　　　食費　　　　８万円（残業が多くほぼ外食） 　　　　光熱水費　１万７千円 　　　　新聞、ネット　１万１千円 　　　　保険　　　　 夫　生命保険　１万円　 　　　　　　　　　　　妻　 医療保険　４千円　　　　 　　　　交際費　　　妻１万円 　　　　　　　　　　　 夫４万円 　　　　美容　　　　 妻２万円　 　　　　書籍　　　　 ２万円 　　　　小遣い　　　決まっていない 貯蓄　財形　　　　４万円 　　　　投信積立　１万８千円 　　　　銀行積立　２万７千円　　 　　　　これ以外に余ったら貯金… 子ども1人を希望。 出産後、妻は３年間育児休暇予定。１年間有休、残り２年は無休です。 ３，０００万円程度の一戸建を購入希望です。 新婚のため夫婦別々にお財布管理で生活費だけ計算して半分に割ってます。 まだ家計が確立していず、夫婦の金銭管理方法、貯金方法等含めアドバイスを お願いいたします。
友人にそんなに貯金してどうするの？といわれましたが、貯金は大事だと思う我が家はおかしいでしょうか？お互い子供が２人いて私は住宅購入に向けてと将来の子供の教育・臨時の出費に備えて親として当たり前だと思ってました。主人も貯金のためではなく元々浪費家でないので１ヶ月１万の小遣いでおつりが来るぐらいです。この話をしたら、「旦那かわいそ～～」「そんなに貯金してどうするの？」「貯金なんてうち０だよ～～」←本気で０らしいです。 住宅購入も親のすねをかじり購入した知人になぜそこまで言われなきゃいけないのか、私的には我が家のお財布事情に口出しするな。と思いましたが、貯金する私が異常でしょうか？世間一般ではどうなのでしょうか？切り詰め切り詰め生活してるわけでもなく普通に旅行に行ったりして幸せです。本人が幸せならそれでいいじゃない、と思われるかもしれませんが、お聞きしたいのは、貯金することがそんなにおかしいことかどうかなのです。このようなことは中々聞けませんが皆さんどのくらい貯金あるのでしょうか？ちなみにわがやは３０代前半夫婦で５０００万です。
母が突然血管性認知症になり、その治療費にと母名義のゆうちょ定期を解約しようと思い、ゆうちょ窓口で相談しましたところ「委任状」提出とのこと、何とか母親に自分の名前、住所は書かせたのですが、私のミスで委任を受ける私の名前、住所を私が書いてしまったので無効といわれ、これ以上母親に負担もかけられず、母親の判断能力なしということで保証書なるものの提出を提案されました。私が申請人で妻が保証人になり、５口ある定期の内の３口は解約できたのですが（計１５０万円）残りの２口（計５００万円）の解約は「１年以上あけないと贈与になりますよ」と言われました。 定期を解約して母親名義のゆうちょ普通口座に振り替えても、贈与扱いなのでしょうか？ちなみに最初の１５０万は私名義のゆうちょに振り込んでもらったのです。（これが贈与になる印象を与えたのかもしれませんが・・・） もう一つ質問です・・・一度保証書での解約申請をすると「次回からもう委任状は駄目です」と言われました。認知症で判断不能という登録でもされたのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
施設に入っている母の銀行系の管理をしています！ 先日記帳しに行ったところ普通預金の残高が… 100万円増えている… 状態で… どうやら100万円の国債が満期になり… 普通預金のほうに移されたとの事です。 そのまま普通預金に入れたままでも良いのですが… やはり 突然のまとまった金額なので… 定期預金？ その他？ 別にすごく儲けたい… という気持ちは特にはないにしろ… 今の世の中ですので… 貯蓄関係は様々考えていると思うかたも多いと思います！ ちなみに…信用金庫です！ 何か良い方法はありますか？ そのまま100万円の定期預金としても良いとは思いつつも…。 アドバイスを頂ければ有り難いです！ ちなみに母はやや認知症なので… 特に希望など聞いても、 あまりわからないようなので… 母の為にも… この先の事を考えてお聞きしてみました。 どうぞよろしくお願いいたします！
０(ゼロ)でしょうか・・？この規模より大きな金融機関が潰れた例って世界でも有るのでしょうか？ 財務、金融庁が潰さないですよね。 というかココが破錠したら日本経済・・というか日本そのものが終わりですよね。 預金を全てこの銀行に預けているのでペイオフ対策で他の銀行の口座も必要かな。 と一瞬思ったのですがここより安全な機関も無いな・・と思いまして。 ご教示お願い致します。
Ｑ１． 現在も同一金融機関の預金は”１，０００万円＋その利息”までしか保全されない” というルールは継続中なのでしょうか。 Ｑ２． 例えば同じ銀行内で支店の違う口座を数百万円づつ複数に分けた場合でも 合計が１，０００万円以上であればＮＧなのでしょうか。
外貨とか証券とかよくわからなので、アドバイスしていただけると助かります。 先日オーストラリアから帰国しました。 ・現地銀行（NAB）に約1万豪ドルの貯金してある（インターネットバンキング可） ・手元にキャッシュで１５００豪ドルある ・円の貯金はほぼない ・当面、オーストラリアに行く予定はない なるべく手数料などを抑え、必要な時に必要な分だけ円に両替し、なるべく現地の銀行に貯金を残したままにしたいと考えてます(高利率のため） マイナー通貨のため、現地両替に比べると日本で両替するのは手数料がかなりかかります。 FX証券会社などはかなり手数料が安く魅力的ですが、　「現地銀行の豪ドルをそういった証券会社を通して円に替えて日本の銀行に振り込む」なんてことはできるのでしょうか？？ 必要であれば新しい銀行口座を作るのも構いません。 注意点、他の方法、など詳しい方いたら教えてください。
亡くなった父名義の口座があり、事情があり今でも父名義のまま使っています。 その口座から同銀行の定期積立口座の方に毎月積立られてます。 この積立金は父が亡くなってから何年もたった時でも受け取ることは可能でしょうか？ 父が亡くなってから自分が入金して積み立てられた分も含めて受け取れますよね？ 何年後かにならないと名義変更ができないことが前提です。 わかる方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
バイトをするために郵便口座が必要です。 １，面接時に、通帳またはキャッシュカードと、ハンコが必要と言われたのですが、ハンコはなんでもいいのでしょうか？ すでに口座はもっています。 直接、バイト先への確認は週明けにとろうと思います。 ２，脱線する話ですが、仮にキャシュカードが盗まれ、暗証番号が知られてしまって悪用された場合、口座の残高が０になるだけでしょうか？ 借金されたりするのでしょうか？ ３、新規口座をつくろうとおもった場合、どのくらい時間がかかりますか？
高校生なんですが 小遣いを毎月2万円 もらっていて ある分だけ使ってしまい 貯金箱や別口座に お金を入れていても すぐに手を だしてしまいます 毎月口座から 勝手に引かれて 貯金できるような 機能はあるんだろうけど 金利とかやり方とか わからなくて… あとすぐ手を 出せないよう 解約しないと 金が下ろせない くらい厳しく貯金 したいです! いい方法やり方 教えてください!
お金持ち世帯と言われるのは年収または貯蓄資産いくらからですか？ また貴方ならいくら年収または貯蓄資産があれば安心しますか？
前年度の家計簿の1ヶ月平均を出してみました。 ボーナスは、流動的で私の分は2か月分出るかどうかです。 前年度ボーナス350,000円（200,000円、100,000円を冠婚葬祭で、残りを車検等の貯蓄） 今後、学資保険や2人目の子供が欲しいので なんとか月10万は貯蓄に回したいのですが、アドバイス等よろしくお願いいたします。 私（34歳）会社員 妻（34歳）会社員 子（1歳）保育園児 手取り 私：210,000円 妻：160,000円 支出 食費　　　　　　　　　　　 40,000円（外食代含む） 住居ローン　　　　　　　　40,000円（後24ヶ月です） 光熱費　　　　　　　　　　 10,000円 保険　　　　　　　　 私 　7,500円（持病があり、普通の保険に入れません） 　　　　　　　　　　　妻　 15,000円 通信費　　　　プロバイダ 6,500円 　　　　　　　携帯電話　 25,000円（2人分） 車関係　　　　保険　　 　6,000円 　　　　　　　ガソリン等　10,000円 通勤交通費　　　　　　　　28,000円（2人分） 生活用品費　　　　　　　　10,000円 医療費　　　　　　　　　　30,000円（私の持病で毎月掛かってきます） 教養娯楽　　　　　　　　　17,000円（美容院等含む） 交際費　　　　　　　　　　10,000円（いらないときは、交際費貯蓄に回してます） 育児、子供教育：保育園　　35,000円 　　　　　　　　　　　衣類等　　 5,000円 　　　　　　　　　　　ベビ用品　 5,000円 私小遣い　　　　　　　　　　　30,000円 妻小遣い　　　　　　　　　　　30,000円 貯金　　　　　　　　　　　　　　30,000円 ご指導よろしくお願いいたします。 今後の大きな買い物の予定等は、ありませんがいずれ、家のリフォームや庭のリフォームもしたいと考えております。 現在の貯金額は、ほぼ皆無です。（私が病気で4年程、闘病していた為、全部使い切ってしまいました） 以上、ご検証頂ければ幸いです。
教えて下さい
現在の貯金の内訳は下記のとおりです。 １）三菱東京UFJ－定期預金 100万円（三和銀行時代に契約したもの。利率0.07％） ２）三菱東京UFJ－貯蓄預金 300万円（三和銀行時代に契約したもの。利率0.02％） ３）ゆうちょ銀行- 通常貯金50万円（利率0.03％） 定期が100万円だけなのは、急にお金が必要になったときにすぐに下ろせるようにしています。 ２）の貯蓄口座は三和銀行時代に行員に勧められましたが、現在では普通預金と同じ金利になっています。また、貯蓄の口座は１カ所だけだと不安なので、ゆうちょ銀行にも貯金しています。 もっとおすすめのものはありますか？ ２）の貯蓄口座がもったいないように思います。 ネット定期は金利がいいといいますが、リスクはありますか？
住信ＳＢＩで住宅ローンを借りています そのほか、家計（公共料金）に私の口座が使われています 妻は自分の口座を持っています。 私個人のために、住信ＳＢＩに口座を持ちたいのですが、 一人につき一口座しか作れません。 子供名義の口座も作れません、１８歳以上のみ。 振り込み手数料が無料＆コンビニＡＴＭ無料なため、重宝します 親は田舎に住んでいるので、協力してもらうわけにも行かず。 「こうすれば、口座を作れるよ」 なにかいい方法は無いでしょうか？ 新生銀行の口座を作りましたが、 振り込み手数料が無料なのは一回/月だけ、 ２度目以降はなんと３００円！　アホか　と。
住宅財形について教えてください。 私の会社では住宅財形の制度がありませんが、 給与天引き以外の方法で住宅財形をする方法はあるのでしょうか？ あれば教えていただきたいのです。
家計診断お願いします。 22歳男、生活拠点は北海道です。 家賃⇨45000円 駐車場⇨5000円 車のローン⇨20000円 ガス、水道、灯油⇨夏8000円、冬12000円 食費⇨20000円 昼食⇨5000円 外食⇨5000円 タバコ⇨8000円 携帯⇨7000円 雑費⇨15000円 ガソリン⇨4000円 定期⇨15000円 これに10月からは奨学金の返済があり月25000円 給料は手当含め21万円ぐらい。税金などひかれたら手取りは、178000円ぐらいです。 ボーナスは夏2.0ヶ月、冬2.5ヶ月です。 奨学金の返済が始まれば赤字になります。 車を、手放さないのが前提に節約ポイントがあればアドバイス下さい。 電気代は、月4000円ぐらいですが、現在は親に払ってもらっています。
富山県に住んでおります。 ネットバンクなどではなく、銀行に1年定期で、多額預けたいと思っております。 現在、預けております、銀行さんには、０．１８で更新して下さいと言われております。 「第一銀行」は、０．１４と言われました。ゆうちょは、3年以上でないと普通の０．０４。 「北陸銀行」や「富山銀行」などの金利は、いかがでしょうか？ ボーナス商戦の金利を待った方が良いでしょうか・・・ 今年のボーナス商戦はどうなりますかね？ 色々なアドバイスを頂けると嬉しいです。 どうか、宜しくお願い致します。
コンビニＡＴＭなどでＧＷに『5/5』ゆうちょから現金を引き出したいんですが引き出しできるコンビニ教えていただけますか？
郵便局の定期貯金を３年間で入ったんですけど利率のところに０．２８％とあって５０万預けています。この場合３年後にはいくらくらいプラスになるかわかる方教えていただけませんか？
この春から、給料が４万円上がり、手取り20万円になりました。 今まで無駄遣いをしないよう倹約を続けてきましたが、タガが外れたように買い物をしてしまいました(ジムに通うことにしたのですが（←医者からの勧めなのでこちらはいいとして）、そのために高めのバッグを買ったり、化粧ポーチを買ったり…不要ではないけど、もっと安いものでも良かった。たぶんフィットネスシューズなど必ず買わなければならない物も含め、３万円以上使ってしまいました)。 一度買い物をはじめてしまったら、以前のように 倹約して暮らせるか不安になりました。 20代ひとり暮らし、家賃4万5000円、車なしです。 以前は手取り16万で、毎月１万円以上は貯金していました。 ボーナスはないので、節約して貯金しなければならないのですが、無駄遣いをしないような方法を教えてください。
銀行の言動に問題がある場合どこにクレームを入れれば良いですか。監督官庁はどこでしょうか。私が知ってるのは財務局がありますが他にも何かありますか。よろしくお願いします
みずほ銀行に口座がありますが、近所のATMが休止中のため不便になりました。 みずほダイレクトに申し込んでインターネット上で残高照会などの利用をしたいのですが たまにATMで通帳記入をする必要があります。 みずほダイレクトに申し込んでも変わらず通帳記入はできるでしょうか？ サイトを見てもよくわかりませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
２７歳女です 今現在、貯金が１５０万ぐらいです。今後いつお金がいるかわからないので2年前ぐらいから貯め始めました。今は月に4万貯金しています。 自動積立定期預金にして貯めています（ある分だけ使ってしまうので）。たぶん年単位でたまったお金（150万）はまだ使う予定はありません。なにか都市銀行やゆうちょ銀行などで預けて少しでも貯められる貯金プラン？というのはないでしょうか？ 無知なものでどなたか教えてください。
ゆうちょ銀行の通帳について。 引越しが多いので、ゆうちょ銀行にまとめたいです。 １つめは、引き落とし専用、２つめは生活費管理、３つめは貯金用。 今、総合口座と貯蓄貯金の通帳ともっています。 ３つめの用途の通帳を作ることはできるのでしょうか？ あと、定額貯金をする場合、小銭は窓口で振り込むことができますか？ その他、何かいい方法があったら、教えてください。 お願いします。
口座の作り方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は楽天銀行に入っていてキャッシュカードはまだ持っていませんそこで質問ですが 5月20日の金曜に給料日ですが午後12時から西武銀行から楽天銀行に振り込みたいのですが 振込みの反映はその日に入金されていますか？次の日の土曜ですか？
定期預金とか定額預金とかで一番いい利率なのってどこですか？
２４歳既婚　お腹の中に３ヶ月の赤ちゃんがいます。 今の所旦那（２４歳）の稼ぎ（平均手取り２０万ほど）と私がマイペースにやってるパート（４万だけ）で生活してます。と言っても結婚して５ヶ月ですので貯蓄も始めたばっかです。 財形で毎月５万貯金　私のパートで稼いだお金４万も貯金に回し　あと給料で余ったお金で１０万ほど毎月貯蓄してますが、ツワリが辛かったり子供が産んでから私はなかなか働けない状態になるので今後の貯蓄に不安です。 今は社宅に住んでいるので家賃は激安です。 腹の中にいる子供が成人するくらいまで社宅にいようと思ってます（社宅は無くなる心配がないのでそこに甘えてます。。。） 家を買うのは当分先に考えてます。 只今の貯蓄は３００万ほどです。 ですが３年以内に車を買いたいと旦那は言っています。 子供が小学校に入学するまでに貯蓄はどれくらいあるのが妥当なのでしょうか？ 学資保険に旦那は入りたいと言ってますが　そっちにまわせるお金があるか。。。 子供が生まれて半年後くらいにはまたマイペースにパートはしたいとは思ってますが初めて産むので心配です。
手取り月16万円。 実家暮らしで、生活費3万5千円入れ。 貯金4万円は多い？少ない？ 妥当な金額はいくらでしょうか。 ちなみに田舎町住みで、街なかへ通勤しています。月２～３回飲み会などで遅く帰宅するとタクシー代など交通費が結構かかります。
母が左半身麻痺の障害者で銀行に行くことが難しいです。 家族などに連れられれば行くことは可能です。右手は使えます。 母の口座を誰が管理するかで私と父でもめています。 父は母の年金を今まで全額横領してきたので許せませんしこれ以上母の口座に関与してほしくありません。 私が通帳とカードを管理していますが、それを承知で父が紛失届けを勝手に出したので口座は今凍結されています。 銀行は「父と息子一緒に来てほしい。難しければ誰か間に入れてほしい」と言い張り譲りません。 私は父と話しませんし話しても無駄だと思っています。 どこにどのような相談をすれば解決しますか。よろしくお願いします。
家計診断?お願いします 家賃 5万2千 電気 約5千 水道 約1万 ガス 1万5千～2万 携帯2台 2万～2万5千 (私は毎月1万以下であとは旦那です) 食費 4万 (日曜は必ず外食です) 旦那の小遣い 3万～4万 (2万は趣味に使いあとは交際費や仕事やガソリンに) 日用品 1万 子供(8ヶ月) 4万 (ミルク、おむつ、衣類、おもちゃ、日用品) そして自分には1万です。 美容関係に使い、残ったら子供に使うか翌月に。 煙草(2人分) 1万5千～2万 保険や旦那の年金など↑に書いてある以外の支払いはありません。 義理の両親が支払ってくれています。 ちなみに車の運転は旦那しかしません。 ↑とは別に子供には毎月1万貯めてます。(2月から) 旦那の収入は月に25万～30万。 残った分は貯金ではなく翌月にまわしてます。 この先これじゃあいけないですか？ 私は特に何も思わず普通に生活してこんな感じです。 でもママ友にだめな主婦になるよ。節約した方がいいと言われ不安になりました。 回答お願いします
10代の主婦です。 貯金が苦手でどうしても貯める事ができません。 子供がいるのでせめて子供の貯金くらいはしてあげたいのですが…わかっていながら可愛い服やおもちゃを見つけると子供の可愛い姿や喜ぶ顔が見たくてつい買ってしまいます…。だめですね私。 旦那にも申し訳なくて努力しようと思うのですがなかなか… どうしたら貯金できますか？ 毎月収入は25万で家賃、光熱費は7万～8万、食費は4万、子供のミルクやおむつは1万5千、携帯料金は2万5千、日用品やその他で1万です。 旦那には毎月だいたい3万～4万お小遣いをあげてます。 子供の成長もありますので服やおもちゃは必要最低限にほしいです。 みなさんはどんな節約してますか？ こんな私でも貯金できるようアドバイス下さい…(>_<) 努力しなくてすいません…
1歳の娘がおり、彼女の為に口座を作ってあげたいと思っています。 ・名義は私＝父親（名義を子供にできれば一番いいのですが、ちょっと事情があってできません。） ・毎月一定額＋αを入金する予定 単純に私の名義の口座をもう一つつくる、という方法でもいいのですが、銀行が「子供の為の口座にぜひどうぞ！」などと謳っているようなサービスがあれば、それが一番よいかと思っています。 名義は親、でも子供の為の貯金ですよ、という形の商品・サービスご存知であれば教えて下さい よろしくお願いします。
はじめまして。 資産の持ち方についてご質問させていただきます。 国の借金が国民の貯蓄をそろそろ超えてしまう（震災復興のため早まる）等の話を聞き、資産を全て 「円」で持っていることに不安を感じ始めています。 そこで外貨貯金を検討しています。 とりあえず、100万円くらいから始め最終的には総資産のうち4割～5割程度を外貨で持とうかと検討中です。 外貨投資により資産を増やすつもりは全くないため米ドルかユーロを検討しています。 為替変動リスク等による2割程度の資産減であれば許容できます。 あくまで国家破綻等により「円」が暴落し、資産がなくなってしまうことへのリスクヘッジとして考えています。 安定的に資産を保有する上で上記のような私の考えは全うでしょうか？ その他いい案があればご教示いただけますでしょうか。
毎月赤字になってしまい困っています。 私は28歳で新婚の主婦です。 夫は31歳で貯金がありませんでした。 結婚式費用は半年でなんとか私が２人の給与を管理して貯めました。 私の給与全額（手取り24万程度）＋２人の賞与全額＋夫の給与から20万、と貯めていました。 食費等は私の貯金を切り崩してやりくりしていました。 そして結婚式を終えてまたイチから貯金なのですが・・・ 私の妊娠が発覚しました。 切迫流産になりつわりもひどく夫の希望で退職に至りました。 そこで。 下記我が家の家計です（1000以下切り捨て）。 夫の収入：約60万 家賃：10万9000円（駐車場２台込み） 　　　　5万5000円 電気：１万 水道：4000円 ガス：1万円 食費：5-6万円 交際費：2万（平均して） 日用品等雑費：1万円 携帯電話２台：2万円 ネット：4000円 夫通勤ETC：1万 ガソリン２台：3万 夫おこづかい：6万 車（1）ローン（売ったため夫の母に返済）：10万 車（2）ローン：10万 車（3）ローン：6万 車保険２台分：４万 私の入院保険：3000円 車がひっかかるところです。 お互い独身時代の車（スポーツカー）だったのですが、こどもが生まれるので夫の車を売ってファミリーカーを購入しました。 差額のローンと、元々のローン（母への返済）と私の車のローンがあります。 夫の勤務先は遠く、毎日高速を使用しています。 ガソリンはハイオクなのでとても高いです。 せめてファミリーカーを国産車に、と思ったのですが夫が猛反対。「絶対嫌」と。 そして仕事柄、呼び出し時には30分で登院しなくてはならないので、病院付近にアパートを借りているのです。しかしほとんど使用しません。 これをなんとかしたいと思い相談するのですが、上司もそうしているため譲れないそうです。 もちろんその手当はありません。 しつこく言うと、今度転勤してきた先輩と折半して借りことになったとのことです。 家賃は半分の支出にはなりそうです。 交際費は学会費や歓送迎会（医師は１万とぼったくられます）もあります。 そして外食が好きで週１回はしますが私がケチる努力しています。 お弁当は毎日持たせています。 夫の保険も考えなくてはなりませんし、こどものために貯金・保険も必要です。 出産費用もあります。 現在の不足分は私の貯金を切り崩していますが、主婦になったので限りがあります。 outがどうもならないならinを稼ぐしかないので、安定期に入ったら仕事がしたいと言うと猛反対です。 どこをどうしたらいいですか？ アドバイスお願いいたします。 本当に困っています。泣きそうです。 お金の話をするとすぐ怒られます。 見栄っ張りでプライドの高い夫です。「世間より稼いでる！どうしろと言うねん。」と。 聞く耳持たずです。 確かに稼いではくれてますが・・・出費が半端じゃない。オカシイ。 足りない情報ありましたら追加します。
アラフォー、独身女性。貯金がゼロです。 大手生命保険会社の終身年金と年金保険には入っていますが、 後は、最近再加入した厚生年金。 それまで国民年金は10年以上未納でした。 故意にではなく、年金未納の女優さんと一緒で、 厚生年金から脱退（会社を退職）した時、国民年金の手続きをしなかったのです。 母、弟と同居で、弟は精神疾患があり、収入らしい収入はありません。 母は自営業です。 介護業界にいますので、収入は多くありません。 年収300万円台です。多分、360万はないと思います。 投機をするつもりはありませんが、今からでも貯金をしていきます。 どのような形での貯蓄が良いでしょうか？ やはり定期ですか？
久しぶりにゆうちょの通帳を記帳したところ、残高がマイナスになっていました。 普段カードでしか出し入れをしてなかったので、通帳の残高がマイナスになっていて、びっくりです(>Д<) 残高がないのなら、お金がおろせないと思うんですが…。 このマイナスはなんなんでしょう？ あと、これは他の銀行さんでもなる場合があるんでしょうか？ 誰かわかる方がいたら教えてください。
主人の扶養に入っている主婦です。 配偶者特別控除の条件に毎月の収入が108,333円までとあると思うのですが、そのことについて質問させてください。よろしくお願いします。 バイトを２つしているのですが,今月で説明させていただくと、 ひとつ目が3月１日～3月３１日まで働いた分が４月２５日に振り込まれ、 ふたつ目が3月１６日～４月１５日まで働いた分が４月２５日に振り込まれます。 毎月合計すると、1ヶ月半働いた分の収入が入るので、108,333円を超える可能性があるのですが、超えてしまうと配偶者特別控除の条件に外れてしまうのでしょうか？ それぞれ３月だけ、４月だけと、1ヶ月働いた分を計算すると、１０万円以下のお給料になります。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、１ヶ月半働いた分なのに、ひと月の収入と見られてしまうか知りたいのでよろしくお願いします。 ※すみません。質問の内容とは関係ないのですが、カテゴリを税金にしたいのですが、何度やっても貯蓄で登録されてしまいました。
かなりの額のお金、現金で５00万円以上を持って銀行に口座を作りに行ったとしたら、何か調べられたりするもんなんですか？ 調べられるとしたら、どんなふうにどこまで調べるんでしょうか？ 決して犯罪だったりやましいお金ではないんですけど、どうなのか知りたいんです。その辺に詳しい方おられたら教えてください。
パチンコ屋に給料日前後（２０日～）行くのは、負けるからやめてほうがいいと聞きました。 本当でしょうか？
以下の条件で、コンビニATM（セブン銀行・E-net・ローソンATM）で 出金、入金の手数料が無料になる銀行がありましたら、教えて下さい。 ・24時間無料、ほぼ24時間無料（例えば土曜以外とか、深夜は除外とか）の銀行でお願いします。 ・一ヶ月で無料になる回数は問いません。（手数料は翌月丸々キャッシュバックでも可） ・条件付きでも構いません。（例えば給与振込指定が必要など） ・ネット銀行、地方銀行なども問いません。 以下の銀行の口座は所有しているので、それ以外でお願いします。 みずほ・三井住友・三菱東京UFJ・ゆうちょ銀行・新生・楽天・JNB・新銀行東京・住信SBI・ソニー・JNB いろいろややこしくて申し訳ないですが、よろしくお願いします。
　先日、ある事情から100万程度の現金が入りました。このお金を預金しようと思うのですが、地元信用金庫で0.3％と地方銀行の外貨預金（米ドルでも豪ドルでもかまわないのですが）のどちらがリスクとリターンを考慮し、かつ現在の社会情勢を考えた場合、どういった資産運用が良いのでしょうか。 　まったくの素人で的を得ない質問かもしれませんがどなたかご指導いただけませんでしょうか。
日本資本の銀行や日本郵政公社が破綻した場合、個人預金者一人あたり1000万円までを、「預金保険機構」が補償するということで、現に昨年9月の日本振興銀行の破産の場合は、数千人の個人預金者の方がその恩恵にあずかったと聞いております。 しかし、この3月11日以降の政府の対応をみていますと震災にも核災害にも財政的な裏付けのある有効な対応が建てられていないように思えます。 一部海外報道で、日本の国債のデフォルトの可能性も書かれていると聞きました。 そこで質問ですが、国債がデフォルトされるような状況で、「預金保険機構」は、ペイオフを履行できるのでしょうか？素人なので、預金保護と、国債デフォルトとは結びつくかどうか分かりませんが、金融に詳しい方のご意見を教えて頂ければ幸いです。
私の父の口座についてなんですが、今まで私の母が管理をしてきました。 しかし数年前に母は他界し、父は情けないことに自分でお金をおろした事も無いような人間だったので、やりくりは兄に任せることになりました。 がしかし、兄は以前から大のパチンコ好き。 母が他界した後は長男としてしっかりしていたのですが、今ではまた前のように逆戻りし仕事を辞め毎日遊びほうけているようなのです。 通帳はまるで自分のもののようになっています。 私は今家族がいて、父、兄とは別居しているのですがさすがに父が心配です。 毎日ろくにご飯も食べていないそうで。 通帳などを返せと言っても返さない兄。 見せろと言っても見せず、部屋を探しても見つからず、どうやら金庫に隠しているようなのです。 こうなってしまっては強硬手段に出ようと思うのですが…。 通帳を再発行などという形で乗り切れば一番良いのでしょうか？ その場合何が必要になりますか？ ちなみに印鑑、カードも兄の手元にあります。 それと暗証番号を父は知らないらしいのですがこんな状態でどうにかなるのでしょうか？ 裁判などは考えておりません。 父の老後のためにも皆さんの意見お願いいたします。 （乱文で申し訳ないです。）
近々まとまった金額をゆうちょ銀行から下ろす必要があるのですが、平日に時間が取れません。 キャッシュカードも作っていないので、姉に頼もうと思うのですが、その場合必要な書類などがありますか？
いきなりですが・・・・ １番きになるのですが・・・お小遣いサイトでかいてあったのですが・・・ メールを受け取るだけで、広告に登録するだけで、ポイントがたまるとか。。 本当ですか？？なぜそれで・・・・サイトは損しないのですか？？ こういうサイトの仕組みが全く分かりません。。 安全でおもしろく、安価なお小遣い稼ぎができるサイト があれば・・・・教えてください！！！ 信用絶対できるところを紹介していただければ幸いです・・・ よろしくお願いします。。
名古屋在住です。新しく銀行の口座を作りたいのですがみずほ銀行と東京三菱UFJ銀行ならどっちのほうがいいと思いますか？どっちもあまり変わらないと思いますが…よろしくお願いしますm(__)m
親に作ってもらったゆうちょ銀行の通帳とカードを紛失してしまいました。 外には持って出ていないので、家の中だと思いますが、いくら探しても出てきません。 ということで、再発行をしようと思いました。 そこでの疑問点を挙げるので、どなたかご回答お願いします(>_<) (通帳は全く使っていないのでお金などの心配はいりません) (1)親が作った通帳を、16歳１人ででも再発行できるのか (2)キャッシュカードの再発行はお金が掛かると聞いたので、通帳だけの発行は本当にできるのか (3)通帳だけの発行の際、他に手数料など必要なのか (4)再発行は平日の郵便局に何時までにしに行けばよいのか (5)再発行の際の持ち物は何か (6)はじめて発行したときの住所と、今の住所が違うが、時間がかかるのか (7)とにかく急いでいるのだが、何日ほどかかるのか 他の質問・回答を見ても、あまりよくわからなかったので質問させていただきました(´・ω・｀) よろしくお願いします!(>_<)
　　息子の大学費用で１００万ほど必要になったのですが、１．さわかみ投信に２００万ほど　　２．満期が１０年ほど先のドル建て預金に３００万ほど（貸し付けも可能）　　３．満期が５年ほど先のドル建て預金に１５０万ほど　　　４．新たに教育資金を借りる（労金予定）　どの選択がよろしいかお知恵を貸してください。
世間一般の世帯の金融資産額で裕福と言えるのはいくらからだと思いますか。 次の中からお願いします。 Ａ 1000万 Ｂ 5000万 Ｃ 1 億 Ｄ 3 億 Ｅ 5 億 Ｆ 5 億 以上
父が亡くなり、いろいろとタンスの引き出しを整理していたら、 地元の信用金庫の「信用金庫出資証券」という紙が出てきました。 出資１口５０円を2000口で、額面は１０万円となっていました。 これはなんなのでしょうか？ 配当金をいくらかもらっていたようで、通帳にその記載がありました。 しかし、もう亡くなっている祖父のものまで同じ証券がありました。 亡くなっている人の証券はもう無効で解約されているのでしょうか？ 父のものも解約ということになるのでしょうか？
パチンコ屋に給料日前後（２０日～）行くのは、負けるからやめてほうがいいと聞きました。 本当でしょうか？
3つの銀行の口座を持ってます。２つの銀行口座は頻繁に利用してますが、1つの銀行口座は口座開設してから一度も利用してません。何年も利用してない場合、口座解約？されたりするんでしょうか？
先般、生涯初のクレジットカードを使用したいと考え作成しました 使い方がまだ解らない身、クレジットカードの使用に関しての注意事項(スキミング? 盗難など)ありましたら教えてほしいです！ ちなみにカードは JP BANK のMasterCardです 分割の方法とかも? よろしくお願いします
銀行1000円ぐれしか 入ってないんですけど 他人に口座番号とか 教えてやばいことに なったりします？
結婚後、あまりきちんと管理していなかった口座管理を見直したいと思っています。 アドバイスお願いします。 今ある口座です。 ☆夫が家計を管理しています。妻（私）は専業主婦です。 ・夫名義：給与振込み口座 ・夫名義：家賃、光熱費など、クレジットカードの引き落とし口座 ・夫名義：独身時代からの貯金、親から援助してもらったお金 ・私名義：生活費口座 ・私名義：独身時代の貯金、親から援助してもらったお金など ・私名義：毎月の貯金用口座（普通預金に毎月５万貯金） 結婚、中古マンション購入、出産（予定）が続き、お祝いを頂いたり、出費も多くなってきました。 お互いの親から援助してもらったお金などはそれぞれが持っている形なのですが、 金額が大きくなってきたので１つにしようかとも思っています。 貯金用口座はどのように分けるのがいいですか？ なぁなぁにおろしてしまうのを避ける為、 家具、家電用とか、レジャー（遠出の旅行）、老後用、車購入、冠婚葬祭・・・ ある程度大きくなりそうな出費別に分けたいと思うのですが、 貯金用口座は２、３つ位が理想でしょうか？ また、子供が生まれたら子供名義の口座を１つ作りたいと思っています。 皆さんはどのようにしていますか？ 銀行、郵便局、ネット銀行など、、、の使い分けについても教えてください。 よろしくお願いします。
地震の影響で少しの間給料カットになってしまいピンチです やりくりが下手です。 どなたかご指導お願いします 手取り３９万→３４万に 主人３５歳 私30歳 子供5歳 内訳 ●電気 8000 ●ガス 14000（冬のため、私と主人のお風呂に入る時間にかなり差があるため冬は高いです） ●水道 9500（2ヶ月分） ●電話 1000円 ●携帯 5000円（2人分） ●インターネット 1800円 ●主人の保険 30000円（簡保、貯蓄性のあるもの） 8800 7400（貯蓄性のあるもの） ●私の保険 5800 ●子供保険 1500 ●子供幼稚園 30000 ●給食費 3500 ●子供習い事 8500 4000 ●主人のおこずかい 50000（営業のため、付き合いもあるためなかなか減らせません） ●私のおこずかい 10000 ●食費 55000 ●雑費 10000 ●先月は県外の両親に会いに行くための新幹線代、お土産などで60000円 合計 329600円 来月はまた県外での結婚式、車の税金、で完全に赤字です。 保険はプランナーの方に考えてもらい納得しているので今すぐ帰る予定はありません。 どこをどう節約したらいいのでしょうか？ どなたかご指導お願いします。 地震の影響で少しの間給料カットになってしまいピンチです 手取り３９万→３４万に 主人３５歳 私30歳 子供5歳 内訳 ●電気 8000 ●ガス 14000（冬のため、私と主人のお風呂に入る時間にかなり差があるため冬は高いです） ●水道 9500（2ヶ月分） ●電話 1000円 ●携帯 5000円（2人分） ●インターネット 1800円 ●主人の保険 30000円（簡保、貯蓄性のあるもの） 8800 7400（貯蓄性のあるもの） ●私の保険 5800 ●子供保険 1500 ●子供幼稚園 30000 ●給食費 3500 ●子供習い事 8500 4000 ●主人のおこずかい 50000（営業のため、付き合いもあるためなかなか減らせません） ●私のおこずかい 10000 ●食費 55000 ●雑費 10000 ●先月は県外の両親に会いに行くための新幹線代、お土産などで60000円 合計 329600円 来月はまた県外での結婚式、車の税金、で完全に赤字です。 保険はプランナーの方に考えてもらい納得しているので今すぐ帰る予定はありません。 どこをどう節約したらいいのでしょうか？ どなたかご指導お願いします。
国内で純金融資産(遺産含む)1億円以上を保有する人はおよそ180万人いますが世間的にこのラインが富裕層のラインとされています。 そこで皆さんの思う富裕層ラインはいくらからだと思いますか。 私見では3億円から富裕層で1億円は準富裕層かなと思います。 また超富裕層は5億円からと見ます。
国内の１世帯あたりの平均貯蓄額(金融資産額)が1,124万円だそうです。(2009年調査) この額は多いのでしょうか。格差はありそうですが。 また皆さんは金融資産額がいくらあれば安心ですか。
現在27歳・男・総支給23万・ボーナスは年間250万・家賃3.5万・光熱費1万円・自動車保険は2.2万・携帯電話は1.6万。 借金は、自動車ローン50万残っています。 年金は保留です。 生命保険も掛けていません。（地震とかで障害者になったら、保険金支払対象外って、本当なのでしょうか？？） ガソリン代は通勤だけならば毎月1.6万。 お金をためないと！と思うのですが、全部使ってしまいます。 毎食を外食していて、朝食400円・夕食700円くらい使っています（昼は会社支給です） 毎月4万円の赤字になっていることに気づいて、何が悪いのか分からないです。（間食を沢山しているから？？） 私の年齢だったら、家賃どのくらい家に住み、食費をいくらに設定して、生命保険とか、お金の正しい使い方が分かりません。。。 両親もいないので、誰に聞いたらいいのかも分かりません。。 これから2年で人並みに貯金をしたいのですが、いくらためればいいのでしょうか？？ 同年代で新築を、頭金500万を使って買って貯金がまだ800くらい有る友人いますが、夏もエアコンを使わないような生活は嫌です。。。 具体的に、これにいくら、これにいくら、毎月貯金はいくらと、教えていただければ、頭の弱い私にも理解できると思います。。
銀行が破綻しても全額戻ってくる無利息口座?があるってホント!?
その際、渡されるお客様控えは、 「普通預金・スーパー普通預金申込書兼入金伝票」と「反社会的勢力ではないことの表明・確約に関する同意」 の２種類だけでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
年収1000万で貯蓄2000万の世帯と年収300万で貯蓄2億(遺産等)の世帯であればどちらが裕福だと思いますか。
我が家の月収は 夫(23歳)・・・手取り２０万 ボーナス＼年 手取り60万 妻(23歳)・・・手取り１１万　　　　月収計３１万円 ボーナスなし 月によって変動はありますがだいたいこのくらいです。 子供は４歳と２歳の子供がいます。二人とも保育園にいっています。 地方に住んでいます。 我が家の毎月の支出は以下のような感じです。 ()内は夫婦で話し合って改善し、削ろうとしている額です。 食費(外食費込み)　 45,000円(-5,000円) タバコ(夫婦で)　　　　19,000円(-19,000円) 夫ジュース代 6,000円(-6,000円) 電話、インターネット 5,500円 水道 3,000円＼2ヶ月(-500円) 電気　　　　　　　　　　7000円(-2,000円) ガス　　　　　　　　　　 10,000円(-2,000円) 保険関係 夫生命保険　　　　　　12,000円(給料から天引きされてます) 妻生命保険　　　　　　0円(検討中) 子供学資保険　　　　 10,000円(元本割れする為、どうしようか迷ってます) 子供２学資保険 　10,000円(元本割れなし) 自動車ローン 車１ローン(残り４年)　　　　　13,300円 ボーナス　　　　　　　　＼年　300,000円 車２ローン(残り4.5年)　　　　17,000円 ボーナス　　　　　　　　＼年　40,000円 自動車維持費(車１) ガソリン　　　　　　　　 15,000円(-7,000円) 保険 　　　　　　　　 11,000円(見直すべきでしょうか？) 車税金　　　　　　　　　＼月 3,750円 車検費用　　　　　　　 ＼月 5,400円 駐車代　　　　　　　　　5,000円 自動車維持費(車２) ガソリン　　　　　　　　 12,000円(-2,000円) 保険　　　　　　　　　　 7,500円 車税金　　　　　　　　　＼月 580円 車検費用　　　　　　　 ＼月 4,200円 駐車代　　　　　　　　 3,000円 住宅、日用品関係 家賃　　　　　　　　　　 33,000円 共益費　　　　　　　　　4,000円 生活日用品　　　　　　5,000円 育児費　　　　　　　　　5,500円 保育園費　　　　　　　 49,000円(二人で) 医療費　　　　　　　　　1,000円 携帯　夫　　　　　　　　12,000円(-7,000円)パケホーダイやめて無駄な通話を控える 携帯　妻　　　　　　　　12,000円(-7,000円) 赤字の部分はボーナスでなんとか振り分けていました。 それとたまに親の援助があります。 改善前と改善後の差額が57,500円。 小遣いは夫10,000円で、妻7,000円でいくつもりです。 残りの40,000円を貯金したいと思います。 因みに貯金は１００万円くらいあります。 この貯金は何がなんでも手を付けたくありません。 マイホームも将来欲しいのでもっと貯金したいと思っています。 それ以前に改善前のやりくりでは将来お先真っ暗だと思い一年発起しました。 あと親の力もあまり頼りたくないですし.....。 もっと貯金を増やすにはどうしたら良いでしょうか？ たばこを辞めるのはもちろんですけど、車のローンをやっつける ことが急務かと思います。 車は夫婦共に通勤以外でも仕事で使うため今の所持している 車はできるだけ売却するのは避けたいです.....。 特に妻はバリバリな営業職なのでかなり車を使います。 因みに携帯代補助、ガソリン補助が一切でません。 わかっています、若気の至りと言いますか無理して買ってしまいました。 非常に反省し、次の購入は現金で買うことを誓いました。 私的にはまず車(2)のローンをやっつけたいと思っています。 本当に甘ったれた家計だと思いますが、車のローンをいち早く片付け 貯金するにはどうしたらいいでしょうか？ 辛口でも構いませんのでご意見、アドバイスよろしくお願いします。 長文ですみません。
お金を効率よくためる方法ってありますか？ 自分 がいまやっているなどあれば教えて下さい。 私あれば使ってしまうんです。弱いんですね、きっと。 どうも一攫千金を狙ったりなど根拠もない自信でギャンブルに使ってしまいます。 考え方などお金をためる方法教えて下さい。
初歩的な質問で申し訳ありません。 ゆうちょ銀行にて、貯まりに貯まった小銭を貯金したいと思うのですが、 その際、両替のように窓口で手数料を取られる事はあるのでしょうか? 小銭の枚数は、100枚は確実に超えてる枚数です。
20歳大学生でバイトとかしてて 貯金だいたいいくら持ってたら すごいんですか？
Ａ銀行Ｂ支店に総合口座を持っていて、 給与振込みや住宅ローン引き落としなど生活に関わるものほとんどの取引を行っています。 子供の入学にあたり、学校費引き落としの指定口座として Ａ銀行Ｃ支店で口座を作るよう指定されたのですが、 同じ銀行で別支店の口座は開設できるのでしょうか？ 銀行合併などで本人の意思に関わらず複数の口座が出来てしまうというのはありますが、 この例のように、預金者がわかっていてあえて作るというのはどうなのでしょうか？ Ｂ支店の口座を解約というのは、引き落とし利用の各社への手続きが多くなるので できれば避けたいところなのですが…
彼と２人、結婚資金を貯めることにしました。 そこで質問なのですが、(1)どちら名義で作る？ (2)どこに口座を開設する？（ゆうちょ銀行は既にお互い持っているので二つ目の口座は作れませんよね？） (3)どこかお勧めの銀行はありますか？ 結婚資金という名目ですが、２人での旅行などにも使えるお金を貯める予定なので普通口座のつもりです。 よろしくお願いいたします。
毎月1万円を住宅ローンの返済に回すか、外貨預金の積立に回すか考えているのですが、 住宅ローンに回した場合の利回り（仮想）の計算がわかりません。 下記の条件で返済した場合、積立預金と比べてどちらがお得か教えていただけないでしょうか。 ●住宅ローンの条件 　借入額　1800万円　35年返済　金利２％（全期間固定）に設定 　通常の返済額にプラスして1万円を毎月繰り上げ返済。手数料などは０とします。 ●比べる積立預金の条件 　積立額毎月1万円　金利２％（実質金利）　為替変動は考えません。　
４月末で会社を辞めようと思っています。入社以来毎年100万円づつくらい、3年半ほど住宅財形を積み立ててきましたが、当分家を買う予定もないので解約すべきか検討しています。（そもそも新しい勤務先で継続できるかわかりませんが。） 積み立てた金額は税控除となっていて所得税がかかっていませんが、解約する場合は本来払うべきだった税金が差し引かれて、なおかつ利子にも課税されると他の質問でも見ましたが、これは結局元本以上の金額が残るのでしょうか、それとも元本割れしてしまうのでしょうか？ 具体的な計算例があればベターですが、なくても結構ですので教えて頂けると助かります。
昔親が作った自分の通帳を最近見つけたのですが、５年ぐらい見てなくて銀行とは書き方が全然違うので残高がどれなのか見方がよくわかりません。 なんか現在高？がマイナスになってたり、通帳の後ろのほうにも金額が書いてたりします。 マイナスってことは借金したまま放置してるのか？と不安です。 通帳の見方を教えてください
節約のアドバイス（家計診断）お願いします。 旦那（29歳）と私（27歳）の二人暮らしです。 ☆月々の収支 【収入】 旦那給料の手取り・・・平均205,000 【支出】 家賃・・・65,000 駐車場・・・10,000 電気代・・・平均6,000 ガス代・・・平均5,500 水道代・・・平均4,300 医療保険（旦那）・・・2,000 医療保険（私）・・・2,100 がん保険（旦那）・・・2,500 生命保険（旦那）・・・3,000 携帯(２台)・・・平均5,250 ネット・・・5,500 車のローン・・・25,600 旦那のお小遣い・・・5,000 食費・・・平均40,000 雑費・・・10,000 --------------- ☆年間収支 【収入】 旦那ボーナス・・・手取り1000,000 【支出】 ガソリン・・・30,000前後 車保険(1台分)・・・110,000 ボーナス時の車ローン・・・480,000 車の税金・・・37,000 医療・がん保険（私）・・・年間21,000 ＜補足＞ ・私の医療・がん保険について、見直しした保険で２年間不担保にされたものがあるため、２年後まではW掛けしています。 ・車の保険は、来年もう少し下がります。今後、下げれるところがあれば、即検討。 ・車については、子供ができた時や、荷物を運んだりすることが多い、また、車中泊でもいいからいろいろな場所へお金がかからない旅行がしたい、と思い購入。すでに事故車のため、手放すことは考えていません。 ・私の収入については、すべて貯金。基本、旦那の給料だけでやりくりしていきたいので、家計として計上していません。 ・家賃は周辺相場を見て、高くはない金額です。また、現在すぐに改善できない・引越し費用のほうがかかってしまうため、安いところへ・・・というアドバイスはご遠慮願います。 ・マイホーム予定なし ・子供についても2年間は予定なし。（車のローンが終わるまで） 下記のように節約しています。 ・コンタクトをしていますが、月4回ほどのプライベートの外出時のみ ・私の化粧品も高くてオルビス等、安いものやサンプル ・外食もなるべくしないよう、しても二人で3,000円前後で済ます ・お風呂の水を洗濯に使い、水の節約 ・クリーニングも、もちろん行かず、何もかもすべてお家洗い ・シャンプーや洗顔・ボディーシャンプー・洗剤・柔軟剤など一切買わず、すべてを粉・固形石鹸でやりくりしています（これは、そうしたくてしており、結果的に節約になっています。） ・食事はしっかりと、野菜中心で朝昼晩食べますが、旦那はお弁当持たせてます 上記のように節約していますが、全く、しんどい、とか思わず、むしろ楽しんで節約を頑張っています。 しかし、今のところ、家計上の貯金ができていません。。。 結婚して1年ということでいろいろと用入りだったところもありますが、今後は、なるべく貯金をしたいと思っています。 節約術や、上記の家計を見てアドバイスがあれば、お願いいたします。 よろしくお願いします。
家の母が障害者になりました。左の手足が動かず車椅子での生活を余儀なくされており今は病院にいます。病院から出るには医師の許可が要ります。車椅子の乗り降りさえ問題なければ銀行に行くこともできて手続きも可能です。右手は動かせます。銀行からは本人に来てほしいといわれています。 預金には母の年金と保険金が含まれいています。家族は私と父がいますが母の預貯金の管理を誰にするかで今もめています。どうしたら良いんですか。 父は掛け金をかけてきたのが自分だから預金は自分のものだと主張しています。長年母の年金をそこに振り込ませ勝手に全額自分の口座に移し変えてきたので自分の口座だという認識でいます。 母は勝手に長年使われてきたためその口座は父のもので、お金も父のものだという認識でいます。 私は父が横領してきたのを知ってますし何度注意しても直らない男だと知っています。いつも脅してばかりの男で「ぶっ殺す」など散々脅されます。無駄遣いも激しい男で、母のお金を今までどおり私的に使おうとしていますので私が管理したいです。 母の預貯金を私が管理するにはどうしたら良いか教えてください。 特に法律上どうなってるのか、このようなケースで銀行は一般にどのように対応するのか知りたいです。 よろしくお願いします
２０年～３０年前に貯金した、郵貯の定額貯金通帳、定額貯金証書が、少額づつ　７枚くらいあります。 １０年を過ぎて、現在は普通貯金扱いになっていると思います。 これを全部解約して１冊の総合通帳を作ろうとしたところ、他にメインで使用している総合通帳に1000万円近くたまっているので、新しく作る通帳は　設定額？０円として、利子がつかない通帳になると言われました。 ばらばらの古い証書を持っていることがなにか不安なので、まとめようかと思ったのです。しかし、利子が０になるなら、そのまま古い通帳、証書のまま持っていることで何か不都合があるでしょうか。
今年、千葉県に就職が決まり引っ越して来ましたが 通帳が必要で自分の口座を持ちたいと思っていますが、もう仕事が始まってしまい、どうしても窓口が開いている時間に行けないので 代理人として、友達に私の印鑑と身分証明書〈住民票〉を持たせて行かせたいと思っているのですが、身内以外の人だとやっぱり無理ですか？ 銀行に電話しても、本日の営業は終了しました。と言われ、相談もできません… 平日には絶対行けないので困っています。 ちなみに「千葉銀行」で口座開設したいと思います。
銀行で通帳を作りたいのですが、仕事で時間がとれず、母に頼もうと思っています。 こういった場合、本人でないと通帳って作れないんでしょうか？ 委任状が必要・・・との話も聞いていて、 委任状って必要なんでしょうか？ もし必要であれば、どんな紙にどのようなことを書いたらいいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、 その他通帳作成時に、必要な物も教えていただけるとありがたいです。
銀行に行くと各種手続きに本人確認書類や届出印の提出を求められますが一般にこれは何の決まりに基づいているのでしょうか。ネットバンクとかは本人が銀行に行かなくても手続きできますよね。これは何の決まりに基づいてるんですか。法律？行政指針？内規？慣習？よろしくお願いします
銀行窓口で 旦那名義の通帳の お金を引き出すことはできますか? （旦那から引き出すように言われたのですが）
私は今、高校生です。 オークションをよく 利用します。いつも 現金振込みで手数料を 払うのが馬鹿馬鹿しく 思えてきたのでUFJに 口座を作ろうと 思って親に相談した のですが、すでに 私名義でゆうちょと りそなとあとなんかの 口座があるそうなんで 却下されました。 その口座は完全に親が 管理していてパスワード も知らないし、私が使う のは無理そうです…。 口座を開設すると、後日 キャッシュカードが 郵送されてくるそう ですが、それって何日 ぐらいで届くんで しょうか？(´・ω・｀) また、午前中に３日連続で 親が仕事の日があるので そのときに届くように っとかってできますか？ とにかく親にバレない ように作りたいんです。 回答お願いします゜゜(´O｀)°゜
大量の一円玉両替 無料で両替するにはどうすればいいでしょうか？
タイトルにもあるのですが、この春から初めての1人暮らしに伴い 金銭的な管理もしていかなくてはいけません 私の情報としましては 愛知県住まいの26歳の正社員、手取りは手当てを含め21万前後、ボーナスなし 貯金は現在100万ほど普通口座にあります こうした中で新たに月々3万から定期預金を始めてたいと考えています 定期預金というのが途中解約できないシステムくらいしか知らないのですが あまり金額が高いと財布を圧迫し、少ないと貯めた実感もないので 3万ぐらいがベストかなと考えた結果です こういった金額からの定期でしたらどこの定期預金がお勧めでしょうか？ 今のメインバンクは東京三菱ＵＦＪ銀行です 利率も良いほうがいいのですが、月々ちゃんと貯めることを重視し 手軽にＵＦＪからのネット送金や、近くのコンビニからの送金できるほうがありがたいです 他にも積み立て金額や、定期の便利なシステムなど教えていただければ幸いです。
会社の積み立て金を定期預金に預けようと思っていたのですが、利率があまりよくなく、みずほ銀行の方から長く預けることが可能であれば国債のほうが利率がいいですよ。と言われました。 国債にしようかなと思ってはいるのですが、今回の震災で国がこれから先、どうなるか危ぶまれるところもあります。 国債は国が破綻しないかぎり元本は割らないといいますが、大丈夫でしょうか？ 国債の募集期間が３/３１までなので利率が変わる前に加入したほうがよいでしょうか？（次回の募集は６月頃。５年満期にした場合） 詳しいことがお分かりになる方どうか教えていただきたいです。
わたしは、 23歳・女性・社会人もうすぐ４年目のOLです。 最近お金のことについてよく考えるのです。相談にのって頂けたら嬉しいです！ 実は付き合って２年になる彼氏(27歳)がいるのですが、だんだん結婚も意識し始め、こういうことも真剣に考えるようになりました。 皆さんはどのようにされてますか？？ 車のローン(月４万ほど)がこの春にもうすぐ終わるので… 余裕ができると思い、「積み立て貯金」をするのがいいか？とも考えてます。 「積み立て貯金」と言いつつ初めてでよくわかっておりません(>_<) 今お給料が振り込まれている銀行で、積み立て用の口座をつくるのでしょうか？ 彼氏も社会人６年目ですし貯金もそこそこしてると思います。わたしもしっかりしたいです！ わたし位の年齢の女性は一般的にどのくらい貯金があるものなのでしょうか… お恥ずかしいですが、 貯金は今のところ９０万ほどです。これでもわたしなりに頑張ってやっとという感じです;; でも車検がありますので約１０万は消えるかと…(;_;)とほほ お金を貯めるのって大変ってつくづく感じております。
ゆうちょ銀行を利用してる方に質問です。 ゆうちょ銀行の社員の方が自宅に訪問し、自分の残高状況を通知するという事はあるでしょうか？ 自分は、実家暮らしなのでもし両親のどちらかが対応して、自分の残高状況を知られてしまうと、いろいろと面倒な事になるので。 なにぶん、両親は厳しいもので。 回答お願いします。
今年から看護師として働く者です。 一人暮らしをします。寮は3万、お給料は19万です。 また、学費や年金の返済があります。(学費は大学で1年留年しているので、約900万) 毎年100万返済しながら貯蓄は1年でどれくらいできると思いますか？ 看護師の方、医療系の方、奨学金を返済している方、その他の方、よろしくお願いいたします。
私は今年から看護師として都内の病院で働きます。お給料は基本給が１９万、寮生活で家賃3万(水道費、光熱費などは別)です。 まず、今まで一人暮らしをしたことがないため、食費や雑貨、その他でどのくらいの費用がかかるのか全く分かりません。 次に、私は今結婚を考えている人がいて、1～2年後くらいに式をあげたいです。 2人とも現時点では貯金はゼロですが、節約して式を挙げられるくらいの貯金額になるでしょうか？(ちなみに彼はまだ車のローンが1年あり、社会人2年目なので、明確なお給料は分かりませんが、私より少ないことは確かです。そして一人暮らしです。)できるだけ切り詰めて貯めたいです。 最後に、お風呂なのですが、寮のはユニットバスなため、シャワーのみになってしまうので、近くの銭湯に通おうかと思っていますが、1回500円です。毎日は行かないと思いますが、仮に1ヶ月で15000円としたら、節約するためにはあまり行かない方が良いのでしょうか？(一人暮らしの水道費の相場を知らないので質問させていただきました) ※よろしければですが、ご年齢と貯金額、その他知っておくと良い情報などもあれば、参考にさせていただきたいです。 分かりにくい文章かと思いますが、よろしくお願いいたします。
定期預金を解約したいのですが、体調が悪く郵便局に行けません。娘に頼みたいのですが何か必要な書類等はありますか?
高１女子です！ 高校生の、又は高校生だった頃のあなたならどうする？ ------------------------ 書店にて。 これからは絶対貯金しよう、と決めていた矢先。立ち読みを終え、手ぶらで帰ろうとしたそのとき！ 今まで探しても探しても見つからなかった幻の本が目の前に現れました！はて吉か凶か… 金額は2000円 手持ち金及び全財産、2000円 …どうします？(;∀;)
【至急】銀行(東京三菱UFJ)の暗証番号が分からなくなってしまったので変更？しに行こうと思います。 その際、必要なものはなんでしょうか？ 印鑑・身分証明するも・通帳とかキャッシュカード以外に必要なものはありますか？ また、身分を証明するものは私は免許がないので免許証はありません。保険証でも大丈夫でしょうか？ ちなみに18歳で、最近高校を卒業したので学生証はありません
夫32歳(会社員)、妻3１歳(育休中)、子0歳の三人家族です。 長文、読みづらいかと思いますが、毎日のように考えているので皆様からアドバイスを頂き、前進したいのでよろしくお願いいたします。 結婚して現在まで妻の実家で同居をしておりましたが、ガスも水道もない離れでの生活では夫婦二人では我慢できましたが、子供を育てる環境としては厳しく、マンションを借りて生活することになりました。そこで家計診断をお願いいたします。妻は育児休暇前と給料は大きく変わらないと思います。子供は公立の保育園に入所できた場合で算出しております。もちろんそんなうまくいかないとは思いますがご了承ください。 <収入> 夫　１３万円 妻　２０万円 <支出> 家賃　　　　　６万１千円（共益費駐車場代込み） 水道　　　　　３千円(定額) 光熱費　　　 ２万円 保険料　　　 ３万２千円 食費　　　　　３万５千円 通信費　　 　２万円 ガソリン代　１万７千円　 養育費　　　４万円 消耗品費　　２千円　 その他　　　１万円 定期積立　　６万円 娯楽　　　　　２万９千円 <上記についての詳細> 光熱費ですが今まですべて込みで実家に納めていたため全く検討がつかず、ガス電気を各々１万で見積もっております。それから保険料はすでにFPの方に相談し、一部を解約→共済などに変更。養老保険に関しては継続するほうがよいと判断し上記金額の内２万円は養老保険です。通信費は携帯２台とプロバイダ、さらにNHK受信料合わせてです。ティッシュやシャンプーなどの消耗品は妻にはそんなにかからないと言われましたが一応高く見積もり。その他というのは突発的な病院などに供えたお金です。娯楽は主に外食ですが、最近は子供がいるためまず行くことが出来ません。さらに行けたとしても高いレストランなどに通っているわけではなくファミリーレストランに行くくらいです。子供が生まれる前は週に一度くらいでした。ですので上記の金額は娯楽費というよりは、収入から支出をひいた金額と言ったほうがよいかもしれません。定積の６万は必須ですが、余れば２万くらい月に貯金できたらと思います。今までは月１０万円貯金してきました。現在の貯蓄は６００万ほどです。ローンはありません。 <相談内容> 私たちの収入や家族構成では毎月６万から８万の貯金は少ないでしょうか？ 私は納得しておりますが、妻が心配でしょうがないようです。経済的援助や家事の援助は受けずに今まで生活してきましたので、もしかしたら家族と初めて離れて暮らす不安感からきているのかもしれません。アドバイスをお願いいたします。
三菱東京UFJ銀行でスーパー普通預金の口座を作りました。 このステージでは、コンビニATMを3回まで手数料無料で利用できるようです。 そこで、 (1)普通・貯蓄預金口座の場合は、平日8：45～18：00まで手数料無料です。 が、スーパー普通預金の場合は、時間帯は関係ないという認識でよいですか？ (例えば、平日9：00に引き出しを3回以上行ったら、次からは手数料が掛かりますか？) (2)預け入れも3回にカウントされるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 参照　http://www.bk.mufg.jp/tsukau/atm_con/conveni/ind …
http://rich.rash.jp/nennreibetu/ このサイトを見る限り、２６歳の平均貯金額は1,247,000　円とあります。 自分は２００万貯金があります。 でも、平均ってことは５００万もいれば０円もいるってことですよね？ このサイトを自分と比較してみて、皆さんはどうでしたか？ また、私の場合はどう思いますか？
昔の話でもかまいません。 年利などの利率が過去最高いくらぐらいあったのですか？ かなり昔は今では考えられないくらいの利率だったと聞きます。 どんな状況だったのか、具体的に教えていただきたいです。
家計診断お願いします。 私25歳 娘4歳と10ヵ月の2人でシングルマザーです。 実家で両親と同居なので生活費は負担してもらっています。 収入 85000 養育費 60000 合計 145000 固定支出 保育料 13400(4歳の娘) 塾 8000 学資保険 25000(2人で) 携帯 8500 変動支出(予算) 子供用品 7000 ガソリン代 6000 日用品・雑費 6500 子供との外出 4500 交際費 4000 小遣い 3000 積立 車検 22000(5月まで) 特別支出 10000(子供服や化粧品、急な出費など) 貯金 子供 10000(2人で) 家 15000(引き出さない貯金) 合計約142900 生活費入れたいのですが、これから車の維持費を積立していく予定なのでなかなか払えません。 自分では削れるところは削ったつもりですが、まだあるでしょうか？ 塾はまだ1年も通っていないし子供が赤ちゃんのころからさせたかったものなのでまだやめてほしくないです。 携帯は、うちにはネットが繋がってないのでパケホ必須です。 携帯の保険?毎月300円のサービスはついていた方が良いでしょうか？ 外そうか悩んでます… あと貯金ですが、手をつけない貯金をしてますが、急な出費のための貯金に回した方がいいでしょうか？ 今引き出せる貯金が20万しかないので不安です。(引き出さない貯金はもっと少ないです) お恥ずかしい内容かもしれませんがよろしくお願いします！！！
今月香港へ行きます。EASY SAVINGを持っているのですが、休眠口座になっているのですが、解除したいのですが・・・ (1)どういう持ち物（証明書など）が必要でしょうか？ (2)また、どこの支店で解除できますでしょうか？ セントラルの本店でしょうか？ (3)セントラル本店では日本人従業員、または日本語の話せる従業員の方はおられるのでしょうか？ (4)また解除時に手数料など必要でしょうか？ (5)EASY SAVINGは口座維持手数料は無料でしょうか？ いろいろと質問がありますが、知ってる方教えていただけると幸いです。
福島県いわき市からです。 この震災で、いわき市は郵便局の貯金窓口がすべて閉まっています。 郵便局の通帳・はんこで生活資金をおろしたいと思います。 （ＡＴＭですがキャッシュカードは作っていません） そこで、隣接の茨城県北茨城市で、この震災時でも、 郵便貯金の窓口業務を行っている郵便局を 教えていただけると幸いです。 たぶん１９日～２１日の３連休は営業していないと思うので、 ２２日以降の平日と言うことでかまいません。 よろしくご教示下さい。
二児（幼稚園児、０才児）と夫婦の四人家族、北海道の賃貸マンション住みです。 現在自家用車はなく、購入したいと考えています。 貯金は１００万ほどしかありません。（借金を返し終わったところです。） 現在の年収は５６０万ほど。 いくらくらいの車なら無理なく購入できると思いますか？ よく自動車はキャッシュで払うべきと聞きます。やはりローンを組むのはやめた方がいいでしょうか？ ちなみに、３年後くらいには家も購入したいと考えています。
滋賀県大津市、もしくは京都市内で、 土曜日でも口座開設できる銀行を ご存知ありませんか？ インターネットで検索しても 探し出せず、困っています。 運転免許証はありません。 火曜日の朝までに 至急銀行口座が必要になりましたが 月曜日も祝日なため、 大変困っています。 どうかお願いします。
今月３月で退職することになりました。 会社の積み立てをしていましたが、解約をするので今後どこに預金をしたらよいか迷っています。 １００万円預けたいと思っていますが、良い商品（金利の高い）を知っておられる方がいましたら教えてください。 ネットバンキングは避けたいと思っております。
生活がギリギリです、診断＆アドバイスお願いします。 我が家は主人、私(妊婦６月出産予定)、娘(1歳4ヶ月)です。 収入は月手取りで18万、ただし契約社員のため多くて18万です。今回地震の影響で残業が難しくなってしまいました。残業なしなら16万ほどです。 家賃3万 光熱費平均２万 駐車場代２千円 携帯代約２万 車保険７千円 (主人の生命保険1万1千円これは会社の団体割引で給料から引かれています) 学資保険8千円(再来月より次の子にも同じく８千円) トイレ汲み取り(水洗でない)3千円 ガソリン代6千円 主人小遣い1万円 子供貯金5千円(今月より2千円、次の子に同じ位しました) 食費３万(義母さんよりよく食材頂き、もし自分達で払うなら４万はいってしまうかも…) 雑費1万～1万5千円(子供のオシメや日用品) 今月より灯油代は掛かりませんが、冬寒い時期は5千円 あと、最後に私の国保未払いが一ヶ月分あり来月で済ます予定です。 貯金が5千円出来るか出来ないかでギリギリです(;_;)今後、残業も出来ないし、このままいけば赤字になってしまいます。次出産後出来るだけ早く働く予定にしていますが、保育料に消えていきますよね。。。 アドバイスお願いします。
表題のとおり金利のいい定期預金を探してます。 ペイオフのことを考えて1,000万円弱までで、嫁と私の名義で分けて2,000万円程度を１～３年ぐらいの定期預金に預けようと思っています。 ヤフーファイナンスを見ても、キャンペーン金利などは掲載されていないようなのですが、どこを見たらわかるでしょうか？もしくはおすすめの金融機関を教えていただければ助かります。 以上、よろしくお願いします。
アメリカ人の彼と結婚を考えています。ですが、一つ気になる事があります。 実は家族の都合で、私はアパートを所有しています(いわゆる大家さんになります)。以前、厚生年金に加入してた時には保険料に変化は無く対して問題が無かったのですが、会社を退職後、国保に切り替えた途端にアパートの所得も計算され、毎月約7万円の請求が来ることに・・・。急いで再就職をして、また厚生年金に切り替えた為に、現在の月々の保険料はまた以前と同様になりました。 ですが、今の彼と結婚する事になると、アメリカに移住する事になります。いずれ住民権？など取得して、彼の扶養家族としてアメリカで年金・保険料を払う事になったら、この場合日本でのアパートの所得は含まれ、また高い保険料を支払いする事になるのでしょうか？ 親が私の将来の為にと残してくれた財産なので、とても有難いものなのですが、その為に保険料・税金の事でいつも悩まされています。 ちなみに、彼の母親が病気の為、日本で住む事は難しいです。 分かりにくい内容ではありますが、どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教え頂きたいです。
夫婦間のお金の移動について質問です。 父が末期がんで余命が少ないです。 父の名義でまとまった貯金があります。 父は会社員（３月で退職です）、母はパートをしていましたが現在は専業主婦です。 今のうちに母の口座に移したいと思うのですが、贈与税はどうなるのでしょうか？ 年間１１０万円までなら贈与税はかからないと調べてわかりましたが、それ以上のお金はかなり税金がかかるのでしょうか？ また委任状を父が書くならどうなのでしょうか？ 少しずつ移動するにも父には時間がありません。 アドバイスをよろしくお願いします。
オークションで商品をおとしたのですが 銀行振込しないといけないんですよ 相手先の銀行名が三井住友銀行のたんぽぽなんちゃら なんですけど やっぱり振込ならその三井住友銀行に行って振込ないといけないんですかね？
離婚の話を進めています。お金の管理は主夫である夫にまかせてあり、自分自身は把握できていないです。 給料以外の口座で、いくつか口座をもっていて、お金を振り分けているようなんですが、自分の名義なのか夫の名義なのかすらわかりません…。 離婚話が出る前は、よかれと思って、振り分けていた口座が一変、隠し口座になりそうなんです。 そこで、目星をつけて、まず自分の口座が開設されてるか？銀行に免許証など持って行けば教えてくれるでしょうか？ 銀行からすれば、自分の口座がわからないのか？と怪しまれますかね？ 今回の理由を説明するべきでしょうか？ どうか皆様のお力をかしてください。
アルバイトをはじめて、定期預金をしようと考えています。しかし、ゆうちょ銀行では自分名義でもともと開設している(高校時代は奨学金の出し入れに使ってました)口座があります。春からまた、延長として地元の奨学金を利用する予定です。もともと使用していた方はそのままの利用で、別に給与口座を開設したいのですが、自分名義で2口開設することは出来るのでしょうか。
TV番組で郵便が赤字になっていると聞きました。その際にゆうちょ銀行の口座も減っているとも聞きました。 ゆうちょ銀行の問題は一時的なものであろうと思っているのですが私はゆうちょ銀行に口座を持っているので少し気になります。これからゆうちょ銀行はどうなっていくのでしょうか
4月に転勤で辻堂の海側に引っ越すのですが、駅徒歩１０分の所に住むので車を手放しても良いかご意見ください。 道が狭いみたいだし、渋滞もあるだろうし、休日は電車で移動すれば良いと思うのですが 主人が手放したく ないと言っています。 車を持っているだけでかかる費用は、 駐車場は月８０００円、 4月1日時点の所有で約4万の税金、 6月に車検で１２～５万 ちなみにトヨタのウィッシュ１８００ｃｃ、２００４年製です。 明らかにもったいないと思うのですが、どう思いますか？ ちなみに運転できないので、主人が休みの日しか乗りませんし、街乗りです。 遠出はまとまった休みが取れないので、ほとんど行きませんし その時はレンタカー借りれば良いと思いませんか？
TV番組で郵便が赤字になっていると聞きました。その際にゆうちょ銀行の口座も減っているとも聞きました。 ゆうちょ銀行の問題は一時的なものであろうと思っているのですが私はゆうちょ
こんばんは。 高金利円預金で皆さんのオススメはありますか？ 条件は年利1%以上で期間は10年くらいを考えています。 インターネットで見ても、市場の動き次第で強制解約する金融機関主体の商品ばかりでした。 よろしくお願いします。
都内から茨城県内への転職に伴い、給与振込の銀行をどこにするか再検討しています。 以前は「常陽銀行」でした。 他で、オススメ特典のある銀行はありますか？ 【常陽のメリット】 (1)「クレジットカード＋給与振込」併用で、ＡＴＭ手数料無料 (2)「クレジットカード、給与振込」どちらかで、ネットバンク利用料無料 http://www.joyobank.co.jp/personal/card/joyocard … しかし、(2)ネットバンク利用料は都市銀行は無料が多いですし、(1)も「クレカ必須」は少々縛りが強く・・・、「ＡＴＭ・ネットバンク無料」を満たす他銀行も検討しています。 幸い、自宅付近に 「みずほ銀行」「三井住友銀行」「常陽銀行」「筑波銀行」「足利銀行」「ゆうちょ銀行」 の各銀行支店がそろっております。 ※ＡＴＭならば、「東京三菱ＵＦＪ」・「りそな」もあります 【備考】 ※「楽天銀行とジャパンネット銀行とイオン銀行」の口座を所持 ※住宅ローンは組んでおらず、常陽銀行の定期預金も解約済 ※当方は茨城県つくば市在住 どこかオススメ銀行があればお教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。
毎月一万円程度からの積立をしたいなあと考えています。概ね15年間は引き出さないです。元本割れをするような商品は精神的に無理なので、儲けようとは思わないです。都銀の普通預金よりは「まし」な金利の金融商品を教えてください。
現在ＵＦＪ銀行の普通預金です。 東京スター銀行の右肩上がり定期の１０年定期に１００万預けようと思っています。 振り込みだと手数料がかかるので引き出して直接店舗に行って定期の口座を作ろうと思っています。 そこで質問なんですが、 ・平日の営業時間にＵＦＪのＡＴＭから１００万は引き出せますか？ ・右肩上がり定期は途中で解約したら違約金がとられて元本保証にならないのは理解してます。 もし、１０年たつ前に銀行がつぶれたら１００万とその時点までの利子は返ってきますか？ ご存じの方教えていただきたいです。
4月から、ガス料金の値上げというのをテレビで見て、 いまのうちから、節約方法を検討しています。 おしえてください！！
現在りそなで定期預金しています。 かなり基本的な質問になるかもしれませんが、定期預金に通帳があります。 現在どれくらい入っているか確認したいときはりそなの窓口にいかないといけないのでしょうか？ＡＴＭでも可能でしょうか？ もしＡＴＭで可能であればやりかたや時間帯など教えてください
去年から５００円玉貯金をはじめていくらか貯まったので 旅行のお金に充てたいと思います。 しかし、たくさんの５００円玉を持って旅行するのは恥ずかしい、、。 そので両替をしたいのですが、 こういった場合どこで両替してもらえるのでしょうか？ 我儘言うと、快くやってくださるところがいいです。 よろしくお願いいたします。
仮に銀行Aに1か月定期預金（利率0.06％）で9万円預入れしていたとすると、その利息は、 （0.06/100）×(1/12)×90000＝4.5円 となるかと思いますが、この端数の0.5円は切り捨てられて利息は4円となるのでしょうか？ それとも四捨五入でこの場合の利息が5円となるのでしょうか？ 或いは、利息が4円越え（小数点が付いた時点）で5円に繰り上げられるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
義母が入院してしまい入院費が必要になりました。 義母の年金を費用にあてる必要があるので義兄が口座の暗証番号を義母に 確認したところ、番号を忘れているようでした。 入院費用にどうしても年金が必要なので、暗証番号を確認する良い方法は ありませんでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
三菱の自動つみたて定期預金を口座番号等を変えずに普通預金にする事は可能ですか？ 間違えて給料の振込先をその口座にしてしまったのですがどうにかならないでしょうか。
始めまして！ 貯金が苦手なので、この度少額ですが、毎月貯金をしようと思います。途中解約などは考えておりません。そこで、自動積立に魅力を感じていますが、どこの銀行が良いでしょうか？ 出来れば理由も教えて下さい。宜しくお願いします。
質問よろしくお願いいたします。 義母が管理していた光熱費引き落としの普通口座に、口座を作った同ＪＡのATMにお金を振込みに行きました。 念のため、残高照会のATMの明細書をみると『お取引後残高』が『－２００、８２５』でした。 次に７万円を振込み、明細書をみると『お取引後残高』が『－１３０、８２５』でお支払可能額が『\69175』でした。 ８２５円は何処に消え、お取引後残高とは何の事なのでしょうか？ 窓口に聞きに行きましたが、本人では無いためか、はっきりしませんでした。
家計管理をする中で、学資保険は保険料として計算するのか、貯蓄として計算するのか、どちらが適正でしょうか？
初めてのメールで９００万円送金します口座No.教えてのメールまったく覚えないクリックしないで拒否設定する方が良いですか
先月から働いていているのですが、経理部から給料を振り込むので口座番号を教えてほしいといわれました。銀行はある地方銀行指定されたのですが、どこまで言えばいのでしょうか？口座番号だけ？銀行と支店名も？口座名義も？でしょうか。
郵便貯金が複数の通帳になっているので一つにまとめようかと思って郵便局に行きました。 総合通帳２冊と定額貯金通帳２冊を１冊にシンプルにと。 古い総合通帳（約１５年くらい前のもの）１冊にまとめようと思ったら、４冊全部解約して新しい通帳を作るように勧められました。 私は３冊を解約して１冊にしようと考えました。 なぜ郵便局の職員は新しい方に勧めるのでしょうか。なにかメリットがありますか？ そのメリット、デメリットがあれば教えてください。
６０歳の時点での平均貯蓄額・財産って平均的な家庭でだいたいどれぐらいなのでしょうか？ 貯金：○○円 財産：現金以外の財産を持っている場合はお金に換算してどれぐらいが平均なのか 　　　　家持ちだとしたら家の購入金額－ローン残金みたいなざっくり計算でかまいません
500玉貯金で、多額の貯金に成功された方は、おられますか？ コツとか、秘訣をおしえてください。
我家は自営業で収支や家計費など全て父の名義の通帳より行っています。 でも、その父も高齢で現在介護が必要となり、いつ逝ってもおかしくありません。 生きているうちに色々名義変更するのも気持ち的にできません。 もしも無くなってしまった場合通帳など凍結されると言う事を聞きますが 公共料金なども引き落としされる父の通帳は名義変更だけでそのまま使う事が出来るのでしょうか？ 営業に使っている通帳なのでいざという時凍結されてしまっては困ると思うのですが どうしたものかと不安になります。 また、定期もいくつかあるのですがそれらも亡くなった場合は名義変更ができるのですか？ 誰の名前にするのでしょうか？
長期間意識不明の家族がいるのですが、 その家族のゆうちょの定額貯金の期間終了を知らせる葉書が届きました。 家族は高齢なこともあり、医師の話を聞く限り、意識が戻ることはまずないとのこと。 本人の委任状などありませんし、どう手続きすればわかりません。 どうか知識のある方教えてください。
私は　３人姉弟です。 姉と私は　遠方に嫁いでいます。 弟夫婦が母（88歳）と同居してくれてます。 家、屋敷は　弟にあげるつもりですが、母も高齢でまた現在 乳ガンを患っており、万が一のことを 考えていますが、家屋敷は弟にあげるつもりですが 母が持ってる通帳のお金は、３人で分けよう、、と 姉弟間で話し合っていますが、母は　通帳のありかも、金額も 弟や私達に教えてくれません。 母が亡くなり、私と姉が駆けつけたとき、 通帳を弟が見つけだし（私と姉が　到着しないうち）に、降ろしてしまう、、 などということができるのでしょうか？ 姉弟間は　仲は良いと思ってますが、それでも　今後仲良い付き合いを 願ってるものですから、きちんとしておきたいのです。 また、相続の話は　葬儀後、何日くらいからするものでしょうか？ 遠方にいるため、１週間ほどしか　実家には居れません。 あまり、弁護士とかいれずに穏やかにすませたいものですから。 骨董とか書画とかの金目の類は有りません。 また、通帳が２冊、３冊あるのに後で弟が気づき、私と姉に連絡が入らなかった場合 なんてあるのでしょうか？ （弟が勝手に引き落としして使い込んでしまうとか） 母は、亡くなってるため　弟が勝手にはおろせない、、ということでしょうか？ 私も、いい歳はしてるのですが、財産分与は初めてなものですから。 父が亡くなったときは、財産分与はしていません。
夫：43歳　妻：38歳（専業主婦）、幼稚園年中児と2歳児の4人家族です。 家計の見直しをお願いします。 保険料も書いているので長くなりますがよろしくお願いします。 手取り月収：約40万円、ボーナスの手取りは夏・冬合わせて約100万円です。 現在、ここから社内預金で毎回5万円を天引きされているので 実際には毎月35万円、ボーナスは合計90万円ほどが通帳に振り込まれています。 夫が、「手取り35万もあるんだからもっと貯金できるはずだ」と、 金利の良い社内預金をもう少し増やしたいと言い出しました。 住宅ローン：約9万円（残1900万） 固定資産税（15万/年）・自動車税（4万/年）・任意保険（4万/年）・車検費用（15万/2年）用に積立：25000円 夫の生命保険（終身300万、事故など倍額特約あり）・・・6500円（かんぽ） 生命共済（病気死亡で800万）・・・3600円（全労済） 医療保険（がん保険とセット）・・・4300円（アフラック） 妻の生命保険（80歳まで補償200万）・・・700円（オリックス） 医療保険・・・2700円（損保ジャパンひまわり） がん保険・・・3200円（東京海上あんしん） （妻の医療・がん保険は入ったばかりです） 上の子の学資保険（18歳で200万）・・・1万円 子供2人のこども共済・・・2000円（生協） ※下の子の学資保険（400万の長割終身）は給料から天引きです。 夫の小遣い：4万円（弁当もここから） 妻の小遣い：6000円（美容院や化粧品は別） 幼稚園の授業料：3万円 上の子の習い事と2人分のこどもちゃれんじ：1万円 水道代：4000円 ガス：7000円 電気：8000円 インターネット・電話：6000円 携帯2台：4000円 新聞：4000円 ※子ども手当は、子ども達の口座に貯金するつもりです。 夫は、あと5万円を社内預金に入れたいようです。 ボーナスは夏・冬それぞれ30万くらいを貯金したいと思っています。 今の給与振り込みからあと5万円貯金すると、振り込まれるのは30万円になるので 上記の支払いをするとあと4万円程度しか残りません。 この金額から食費・日用品・被服費・医療費・レジャー費や冠婚葬祭費を出すのは 私にはとてもできない （これら↑で月9万円欲しいです・・・つまり社内預金を増やすのは無理） のですが、知恵袋などを拝見していると、 手取りが40万もあると毎月10万くらい貯金しておられる方が多いように思います。 ちなみに、現在貯金は500万円くらい。 そのうち夫の結婚前からの貯金が400万円くらいなので 結婚してから8年ほどで100万円しか貯金できていない計算になるのですが、 上の子が幼稚園に入るまでは手取りが今より150万円くらい少なかったし 毎年のように100万円を繰り上げ返済していました。 その後転職により去年あたりから収入が増えたのですが、 去年は家電やゴルフセットの買い換え、住宅ローンの借り換え手数料で 150万円近く使っています。 夫は、給料が増えたのに貯金が全然増えないと言うのですが どこを削れば良いのか・・・。 個人的には夫の終身保険が高い気がするのですが。 実際、子供達の進学や自分たちの老後を考えると心配です。 我が家の家計でどこを削れば良いのか、良いアドバイスをお願いします。
埼玉りそな銀行の無人ATMで硬貨のみの預入は可能でしょうか？ ご存知な方がいらっしゃいましたら、教えてください＞＜
１～２年の間に結婚予定です。 お互い２６歳です。 お互い正社員で、毎月の手取りは 彼氏：１５万～１６万（ボーナス年：４０万） 私：１２万（ボーナス年：１５万） 今現在の貯金は、 彼氏：５０万 私：２０万 借金が（車のローンと奨学金です） 彼氏：３００万（月３万ずつ？） 私：４０万（月１５０００円） 私のほうのローンは結婚の頃にはゼロにできると思うのですが、彼氏のほうは奨学金が３５歳まで？支払があるそうです。奨学金なのでしょうがないと思うんですが、金額だけ見るとかなりの大金ですよね…。 家賃５万ほどのアパートに住むつもりでいます。（田舎なので駐車場込みで2LDKに住めます） 結婚するときはお互い親からの援助があると思うので（私はあると言われました）生活を始めるまでのお金は貯金と援助でなんとか（援助だけでなんとかなるかも？）なると思います。 あと、貯金についてなんですが、この収入で年間どのくらいするのが理想でしょうか？ 年齢が年齢なので、できれば結婚後すぐにでも子供は欲しいと思っています。 子供用の貯金 おろしていい貯金（旅行、家電の購入、冠婚葬祭など） おろさない貯金 は必要ですよね？ それらに加えて、借金の返済、保険、税金、食費、光熱費、もろもろ…。 この収入で結婚して生活できるのか心配です。 もしかしたら、妊娠したら私のほうは会社を辞めないといけなくなるかもしれません…。産休・育休を望んだら会社は断れないんでしょうが、なんせ小さい家族会社なので迷惑をかけることになって、産休・育休はもらえても復帰は難しいかもしれません…。それも心配です。もちろん、正社員の仕事を探しますがなかなか難しいですよね…。 なので、結婚を意識するようになって節約して貯金を頑張ってはいます。 アドバイスお願いいたします。
自分の口座に振り込み してもらう場合 何を教えればいいんですか？ ゆうちょ銀行です(>_<)
　ゲームコーナーで、いろいろ見ながら深く考え 商品を買おうとしたら、 　店員がこちらの方を、ずっと見ているのに気がつきました。 万引犯として、目をつけられました。 　非常に不愉快な思いをしたのですが みなさんは経験ありますか？ 　貯金は数百万あります。
何度かお世話になってます。 差押えの件で、どなたか詳しい方教えて下さい。 23日に、強制執行の手続きをすると通知がきて、差押えがいつ頃くるのか分かりません…。確か連絡無しにくると聞いた事があります。対象は、母と妹と私です。 母は難病で仕事復帰不可能です。妹は4月から就職活動。私の預金は無く、4月に児童扶養手当が４ヶ月分まとめて入る予定です。 手元には約三万…。 母子家庭で子供はまだ小さく、差押えされてしまっては生活できません。 子供のための手当も差押えの対象になるのでしょうか？ あと、預金を差押えされたら二度と引き落としできないのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないです。 どうか教えて下さい。
三つの銀行に 夫婦それぞれの名義で 定期や普通預金をしています。 もし どちらかが死亡した場合、死亡者名義の定期を解約するには どうすれば良いでしょうか。 生存している現在でも 本人でない場合、名義人を証明する物の 提示を求められます （ 健康保険証、免許証など ） そのうえ、家に確認の電話をされます。 娘が子供の時、娘名義で定期預金をしていました。 娘が結婚し他県へ移住後、娘名義の定期を解約しょうとして すごく難儀しました。 （ 結局、娘が帰省した時 一緒に銀行へ出向き、解約できました ） 死亡者名義の預金の解約となると、もっと面倒ではないかと 今から苦慮しています。　　　（ 夫婦ともに、結構年取っているので　・・・ ） どなたかお教え下さい。
今月末に東京から伊豆急下田に旅行に行くのですが、 なるべく安く行けたらなと思っています。 東京駅から踊り子で伊豆急下田まではいくらでしょうか？ また、電車で乗り換えて行くほうが安く済むでしょうか？ 時間はかかってもしかたないものだと思っています。 料金を安く行きたいので、悩んでいます。
子どもが生まれ、生活費を見直したいのです。 というのも、もうすぐ私の育児休暇手当がなくなり、無給になります。 去年１年間の家計（私は働いていました。）は次の通り。 どこをもっと切りつめればいいか、教えてください。 収入　夫２０万　　妻　０円（働いている間は２５万程度ありました。） これが先月の生活費です。（　）は去年の月平均です。 食費　５万（4万） 日用品　２万（２．５万） 車維持費　１．７万（１万） レジャー　２千円（１万） 美容　０円（１万） 交際費　２万（１．５万） 夫の小遣い　３万（１．５万） 家賃　９万 電気　１万 ガス　１万 水道　１．８万円（８千円） 携帯　１．５万 医療　３万 生命保険　２万 どこを見直せばよいか教えてください。
子供手当も入金され、お年玉や出産祝い等 放置しておけないくらい金額がたまってきたので そろそろ子供名義の口座を作って貯金したいのですが 銀行、ゆうちょ、学資保険などなど（私が知らない他の手段含め） どれが一番、お得でしょうか。 どれも横並びだけど今ならキャンペーン等で何か貰える とかでも構いません。 右も左もわからない私に道しるべ程度でも、教えてください。 よろしくお願いします。
私が勤務している会社が、経費削減とのことで、経費が振り込みで返ってくることになりました。 その関係で、本社と同じ支店に口座を作ることになったのですが、 行ったこともない支店に口座を作るのが変な感じがして不安です。 現住所は東京都で、口座は静岡支店です。 何か今後不利益なことなど考えられますでしょうか？ 補足ですが、今の会社はちょっと珍しい感じで、レシートをもとに自分で申請書を作成して 経理に提出するようになってます。 経費はコインパーキング代などで、自分が立て替えて置いて、後でお金が戻ってきます。 月に1万円ぐらい使用しています。
１００万ほど定期で入れとこうと思っています。 特に使う予定はないので満期まで入れてると思います。 １０年満期のゆうちょにしようかなとおもったんですが、もっと利子がつくとこがあるようなので教えていただきたいです。 ネット銀行も含めて一番利子がつくところはどこですか？
夫５０歳　妻３８歳　９歳７歳の息子がいます 戸建て持家　ローン完済　年収８００万です（退職金１２００万程度） すぐそこまで定年が来ているのですが、これからの教育資金と老後資金で いくら位あったら安心でしょうか？
４月から社会人です。給料は月手取りで16万ぐらいです。一人暮らしで家賃は光熱費等の全込みで48000円ぐらいで、車もバイクもありません。通勤は自転車です。携帯代は月12000ぐらいで、彼女はいます。このような感じだったら月にどれぐらい貯金できますかね？ピンキリでアドバイスください。
銀行普通口座に他の満期金を入金しました、翌日銀行から「このお金はどうしますか、投資信託等はどうでしょうか」と言う電話がかかってきました（振り込め詐欺ではなく口座銀行からです）、断りましたが銀行は毎日個人の口座の出入のチェックをしているのでしょうか、またこの様な場合個人情報などには関係ないのでしょうか。以前銀行員は個人通帳から収入等を勝手に見ていると言われましたがこれは本当と思うのですが。
年末に短期のバイトをしたのですが、一ヶ月経っても明細が来ないので実際にお金が入っているかみたいです。 お金自体は下ろさずにちゃんとお金が入っているかどうか見たいのですが...どうやってやるのでしょうか？ 恥ずかしい話なのですが口座を作るのもこれが初めてで...作るのは親にやってもらったのですが確認したり、下ろしたりは自分でやりたいのです。 通帳記入の方法と下ろし方の方法、どういうところで確認できるのか(ATMだとか...)を教えてください。 今回は八十二銀行なのですがよかったら郵便のほうも教えていただけると嬉しいです。
質問お願いします。 アルバイトをするので、三菱東京ＵＦＪ銀行で口座をつくりたいんですが、その際に必要なものを教えてください。 身分証明書が、住民基本台帳カードしかないんですが、それでも作れますか？ あと、私は今高校生で未成年なんですが、年齢は関係なく普通に作れますか？ 他に必要なものも教えてください。 それと、口座をつくるときにお金いれなきゃいけないですよね？ 三菱東京ＵＦＪ銀行では、最低いくら入れなければいけないんでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
銀行の通帳ってキャッシュカードを作っても作らなくても印鑑登録しますか？ 又払い戻しのときは印鑑だけで引き出せますか？ 又身分証で保険証がなかったら学生証じゃだめですか？
夫28歳、妻27歳の共働き、子なし、車なしです。 保険見直しにあたり、家計診断をお願いいたします。 社宅住まいのため家賃は給与天引きで、2年後を目処に子どもを一人授りたいです。 出産後も現職場で働きます。マイホームは未定ですが社宅にあと9年住めます。 収入 夫手取り　　　200000 妻手取り　　　180000 支出　 食費（外食込）　　　　40000 光熱費　　　　　　　　12000 携帯（夫婦8：2）　　　10000 小遣い（夫婦均等）　60000 夫奨学金　　　　　　　13000 日用品　　　　　　　　10000 雑費　　　　　　　　　　5000 冠婚葬祭（積立込）　10000 帰省・旅行の積立　　13000 　　　　 夫保険（医療、がん）　　　　　　　未定（10000前後） 夫低解約返戻金型終身保険　　未定（20000） 妻保険（医療、がん）　　　　　　　未定（7000） 妻低解約返戻金型終身保険　　未定（10000） 貯蓄 妻一般財形　　　　　　　20000 妻住宅財形　　　　　　　50000 妻持ち株　　　　　　　　 10000 収入-支出分の貯蓄 50000-90000 夫ボーナス手取り 800000 妻ボーナス手取り 1000000 夫婦ともにオリックス生命キュアと東京海上日動あんしん生命のガン保険に加入予定です 低解約は死亡保険、将来の子供の学資保険として入り、教育費用が足りなくなれば 17年後に解約しようと思っています。 保険の考えについても、助言等あればよろしくおねがいします。
とある方に 振込みしたいので 口座教えてと 言われたんですが 振込みしていただくときには なになにの情報教えたら いいんですか?
500円玉貯金をしていてもう10万貯まりました。 それを現金にしたいのですが、窓口で現金にするとしたら手数料みたいなものはかかるのですか？ ATMから通帳に入れておろす事は可能ですか？
オークションの取引の際、ゆうちょ口座同士のATMからの送金は手数料がかからないと聞き、ゆうちょの通帳を新しく作りました。 他の質問を見てみると、通帳＋暗証番号またはカード＋暗証番号で送金できると回答がありましたか、私が通帳を新しく作った際に暗証番号を決める項目がありませんでした。 ですから今私はお金が入ったただの通帳を持っているだけなのですが、これは送金機能がないということでしょうか？ 送金機能をつけてもらうために、再び窓口に行かなくてはならないですか？ また、送金機能をつけてもらうのに手数料や印鑑、保険証など必要になりますか？ どなたか詳しく教えていただけると助かります。
未成年でも親の同意なしでゆうちょ銀行で口座を開設できると聞いたので作ろうと思っているのですが、実は既にゆうちょ銀行の口座を持っていました。早くに両親を亡くしたため家庭裁判所なるところが私の現在の親権を持っている祖父母に私名義の口座全ての管理を任せていて、それに公務員だった父の国民年金やら厚生年金やらが入金されて私の養育費になっているので、どう足掻いても私は手を触れることができません。 因みに口座開設に関して祖父母は「よく分からない」という理由で反対していて、私は開設した口座をお小遣い管理やネットショッピング、アフィリエイト関係の報酬を受け取るのに使おうと思っています。 複数の口座を同じ銀行で同じ名義では開設できないと聞きますが、やはり18歳になるまで待つほかに私が自由に使える口座を作る方法は無いのでしょうか？
東京三菱UFJで一つ口座を持っています。さまざまな詐欺商法が蔓延した為、現在は1銀行1口座がルールになっているそうですが、何か裏ワザはないのでしょうか？ 一つは現職の給料振込口座に、新口座は起業準備用口座にしたいのです。友人は窓口でごねて、作ってもらったらしいですが・・・あまりほかの銀行や郵便局に口座を持ちたいと思わないのです。できれば、一括管理できる銀行が良いので質問させていただきました。宜しくお願いいたします！
過去に定期預金した分があるのですが、通帳にて払渡済の印が押されていないものと、押されているものがあります。払渡済の印が押されていないものに関しては、定期預金の払渡していない認識で間違っていないのでしょうか。 また、通帳の一番右側には郵便局の印が押されていますが、それは何か関係があるのですしょうか。
祖父がアルツハイマーになり それに付け込んで第三者の男と女が介入してきました。 言葉巧みに定期預金を解約させていき 12月に100万、2月に100万と このままだと全部定期預金は無くなる状態です。後見人制度も考えていますが本人の同意が必要で拒否されています。 祖父はその第三者の男と女にかなり洗脳されている状態で、身内の言うことは全く聞き入れてくれません。 どうしたらいいのでしょうか？
定額貯金の満期通知が着て改めて払戻明細を見て気づいたことなのですが、調べてもわからずお尋ねします。平成13年3月に預け入れした定額貯金（利率0．15）から翌年8月に998000円分だけ払い戻しをしました。明細には払戻し時の利率0．13利息1996円 税引前金額999996円お支払金額999996円で利息に対する税額は0になっています。非課税対象者ではないのですが、どうしてなんでしょうか？損になってないのならいいのですが、理解できず、ちょっと気持ち悪いです。何らかの便宜上明細には税引き後の金額を利息額に入れてるだけでしょうか？郵貯に問い合わせてみれば早い話ですが、もし郵貯側の処理ミスだった場合、返金請求などがあるのでしょうか？
来月から家計簿をつけようと思っています。 目的は貯金をしたいからです。 その為には節約もしないといけないわけですが、 二人分の1ヶ月の食費はいくらくらいが平均なのですか？ 平日は私が作って週末は外食します。 今までは1ヶ月だいたい1万5千円前後くらいです。
を使って切手・はがき・収入印紙などが買えるようなのですが、 1.PASMOでも支払いＯＫなのでしょうか？ 2.ルミネカードもしくはビックsuicaカードのクレジット機能では支払えないが、クレジット機能でチャージして間接的にクレジット支払いができる…という認識で誤りはありませんか？ 3.新宿郵便局で、suica支払いができないもの（こと）などあるのでしょうか？ また、別件になりますが、チャージしたsuicaかルミネカードのどちらかでJRと東京メトロの回数券をそれぞれ購入できるのでしょうか？ お詳しい方、教えてください。
SBI銀行のキャンペーンが今日までみたいですが次はいつ頃でしょうか？よろしくお願いします。
祖母が亡くなって11年になるのですが、預金通帳がでてきました。相続手続きをすれば、相続出来るのでしょうか
りそな銀行では、2年間取引がないと休眠口座として扱われ、維持手数料が年間1200円取られるとのことなのですが、次の銀行は2年間取引がないと、何年で休眠口座として扱われ、また維持手数料はいくらほどかかりますでしょうか？ (1)関西アーバン銀行 (2)みずほ銀行 (3)三井住友銀行 (4)京都中央信用金庫 (5)イーバンク銀行 この４つの金融機関はもしかしたら2年以上取引していないと思うので、2年であれば休眠になっているかと思います。
国債の格下げなど、色々な事がありますので、日本が経済的に非常にまずい状態になった場合の事を考えてどうすべきか考えています。 現在私の貯金の3割ほどは日本以外の株や債権を投資信託で買っています。 しかし、これを買っているのは日本の証券会社ですから、円決済です。 これでは全く意味は無いのでしょうか。日本の銀行や証券会社でもドル決済できる所はありますが、それでも証券会社、銀行が日本の物なら意味が無いのでしょうか。 例えば簡単に開設できるユニオンバンクや、その他海外の銀行や証券会社で口座を開設し、そこにお金を入れなければ、リスク回避の役に立たないという事ならそういった方法も考えようかと思っています。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/kaigai/kouza/cali/i … 実際に円の価値が非常に下がった後に証券会社が銀行がどうなっているのか想像が今一つきません。 銀行は預金封鎖とかがあるらしいですが、証券会社のファンドも同じようになれば結局意味が無いですし。 リスク回避にどのような方法が良いか、教えて頂けますと幸いです。
ただ単なる疑問なんですが、 この前、返金保障のついた商品をみつけました。 情報マニュアルみたいなのですが・・・・・ ご満足いただけない場合、全額返金いたします。 その際にご送金先口座をお知らせください。 ってかいてありました。 こういう場合って、口座番号を教えていいものなのでしょうか？ お金をとられたり、悪いことに使われたりはしないのでしょうか？？ 教えていただけるとうれしいです。
１０年ほど前に郵便局で通帳を作りました。他の銀行から、その郵便局の通帳へ振込をしようとしたのですが、銀行のATMではゆうちょ銀行とありました。パネルで進めていたのですが、どうも種類が違うようで、振込できないようでした。１０年前の通帳といま現在のゆうちょ銀行の通帳は違うということでしょうか。振込は、どうすれば成功しますか？
私が三年ほど頻繁に利用している某銀行に知人が入社しました。 私の預貯金の取引内容や個人情報(住所・勤務先等)を調べることは簡単にできることですか？ その知人とは今まで色々あり(いわゆる痴情のもつれ)、個人情報を見られると思うとゾッとします… 過去に、弱みにつけこまれ嫌なことをされたこともあり、実害がなくとも情報を知られたくないです。 口座を解約しても過去の履歴等見れるのでしょうか・・・ 解答の方よろしくお願いします。
現在７００万円の自由になるお金があります。今まで利子に無頓着で会社の一般財形に預けていましたが、少しでも財産が増えるような預け方を教えてください。 ３００万円は５年間は使いません。３００万円は３年間は使いません。１００万円はいつでも使える状態にしておきたいです。 (1)銀行(2)ネット銀行(3)社債(4)国債(5)株　他何でもOKです。１００万円ぐらいならハイリスクハイリーターンもいいと思っています。ただし運用は証券会社等にゆだねたいと思います。今自分では(2)で東京スター銀行の１０年満期（年利1.4%）へ３００万円を考えています。http://www.ginkou.info/modules/tinycontent/index … アドバイスの程よろしくお願いします
世間一般的に男性で年収400万円は低いと言われています。 しかし、それは400万円ではまかないきれない生活環境だからではないでしょうか？ 生涯独身の場合と奥さんと子供を養う場合では意味が違ってきます。 年収400万円でも独身で酒やタバコ、ギャンブルをしなければそれなりに裕福に暮らせるのではないでしょうか？ つまり年収400万円でも不自由ない環境なら全く問題ないと思うのですが・・・
ゆうちょ銀行について質問です。 色々調べたのですが分からなかったので教えて下さい。 私はブログで広告収入を頂いています。 月に約5000円ほどなので手持ちの銀行だと約1割が手数料でなくなってしまいます。 なので手数料の安いゆうちょ銀行に口座を作ろうと思うのですが、 >ゆうちょ銀行の郵便貯金口座 一律30円 >(ゆうちょ銀行の、全銀システム対応他行用口座は一般の銀行と同じ手数料になります。) って書いてあったのですが、 1、全銀システム対応とは総合口座のことですか？ 2、もしそうなら、通常口座では振替、振り込み(よくネットで買い物をするので振り込みも手数料が少ない方がいいので)はできるのでしょうか？ 以上、説明下手で申し訳ないのですがご教授お願いします。
今年で退職予定で大卒で２０年間努めて会社に問い合わせたところ退職金６３０万もらう予定です。 この金額の相場はどんなもんでしょう。このご時世・・・
夫４０歳，妻３６歳，子どもは１人（４歳）です． 妻は専業主婦です． 家計の状況は以下の通りです．診断をお願いいたします． 【収入】 月給：手取り３０万円 賞与：手取り１００万円 【支出】 家賃：５．９万円 電気：１．３万円 ガス＋水道：１．５万円 ガソリン：２．５万円 電話・インターネット：１万円 夫小遣い：０．５万円 学資保険：１．５万円 幼稚園：２万円 外食・レジャー費：２万円 積み立て：２万円 上記に加えて，妻管理分として１０万円で食費，雑費（妻，娘分），携帯（妻），妻小遣い，生命保険（二人分，２万円，掛け捨て），娘習い事（１．７万円）としています． 賞与は奨学金返還（２６万円）と妻小遣い（１０万），旅行費用（１５万）以外は貯蓄するようにしていますが，不意の出費（家電の故障買い換え，毎月の生活費の不足分など）のため実際に貯蓄にまわるのは１０万程度です． 基本的に毎月の月収すべてが支出に回ってしまい，ほとんど余裕がありません．しかし，どこを切り詰めればよいのかわかりません． 家を購入するなどのつもりは有りませんが，できればもう一人子どもがほしいと思っており，現在のようなぎりぎりの毎月の生活では将来に向けた蓄えをすることが十分に出来ず非常に不安です． これまでの貯蓄は３００万円です．妻はピアノ購入を考えているようですが，現在の貯蓄を切り崩して１００万以上の買い物をすることは，万一のことを考えると非常に不安です． 家計を見直して，少しでも将来に向けて貯蓄を出来ればと思っています．
今までずっと使っていたキャッシュカードなのですが 今日、ATMでいつもの暗証番号を入力すると、番号が違うと表示されました 暗証番号を変えたとか、間違えたとか、全く心当たりがありません 一応、窓口に相談して、暗証番号の再登録の手続きをしてもらいましたが ネットオークションなどの個人取引で、口座番号や住所氏名電話番号などをやり取りしているので 誰かが自分の個人情報を利用して、暗証番号を変えたり、口座を使っていたのではないかと心配です 第三者が他人の個人情報を使って、そういう事はできるのでしょうか？
お世話になっております。 子の誕生に併せて、教育資金の積立方法を検討しております。 その方法のひとつとして「低解約返戻金型の利率変動型終身保険」の利用を考えております。 しかし一般に、保険と貯蓄は分けるべきとの意見が大勢を占めており、悩んでおります。 保険と貯蓄を分けるべき理由としては、 (1)余分な手数料がかかる。 (2)保険会社倒産のリスク。 (3)解約返戻金を受取ると同時に保険も失ってしまい、保険としても中途半端。 などが主に挙げられております。 (1)について 検討中の保険は年利1.75%が最低保証されており、払込み期間を16年に設定すると、解約返戻金は17年目で109.6%、18年目では111.0%に達します。 利率変動型ですので、世の中の金利上昇に取り残される心配も少ないかと思います。 何より問題なのは、今のところ元本保証のリスクがなく、かつこれ以上の利率が保証される方法が他に見つからないことです。 (2)について 他の金融商品についても同じことが言え、特に保険商品に関して注意すべき点ではないように思います。 保険会社の格付けに気をかける、積立方法として定期預金などを併用するなどの方法で、ある程度リスク軽減は可能かと思います。 (3)について 本保険をあくまで解約前提の貯蓄目的と考えて、保険のための保険（変な言い方ですが）は別で用意するつもりです。 加えて、万が一の場合に、当然のことながら生命保険としての役割（一時金）を果たしてくれる点もメリットです。 以上のように考えると、途中解約のリスクさえしっかりと認識しておれば、教育資金の積立方法としては最適な商品のように思えるのですが、いかがでしょうか？ 識者の皆様の幅広いご意見をお待ちしております。
大阪協栄信用組合の1年１０００万円　０、７％、メール定期以上に 利率のいい商品は、ありますか？ どこも利率が低いです。 大阪協栄信用組は、１０００万円なので、もう少し金額が低くて利率のいい 定期預金は、ないのでしょうか？ 定期預以外で元本保証で利率のいい商品は、ありますか？
あなたなら、予算をどう分配しますか？ 前提条件 都内で二人暮らし・同棲中 《収入》 給料 手取り16万 《必ずある支出》 家賃 35000円 食費 30000円(光熱費・日用品代は相手が払うためこれぐらいかかる) 携帯代 8000円 現在の貯金額が30万ほどしかなく、さすがにやばいと思い家計を見直し中です。 さて、皆さんがこの前提条件としたら、予算をどう分配しますか？
お世話になります。 結婚相手が、貯金なしです。浪費癖があるわけではなく、単に就労経験がないだけです。 自分は300万円程あります。 今後、相手は専業主婦ではなく、結婚を機に仕事はする予定です。 正直、「せっかく貯めたお金が・・・」って思ってしまいます。車も欲しいしとか。 結婚するということは、自分の趣味に費やすよりも喜びが多いものでしょうか？ というか、自分の貯蓄をはたいてでも結婚したいと思うような相手とするべきでしょうか？
定期預金ではなく、何かあった場合にすぐ普通に下ろせる普通口座に貯金をしたいのですが一番金利がいい銀行は実際どこなのでしょうか？ 額は100～200で考えています。 ネットで色々見たんですがあまり詳しくない為よく分かりません(´；ω；｀) あと利子につく税金が一律20%というのを知ったんですが そうすると元々金利が高い所に預けといた方が天引き後の返金額も大きくなりますよね?? 普通に考えればそうなんですがなんとなく不安になったので教えて欲しいです。 よろしくお願いします!!
定期預金っていうものにした方がよいでしょうか？ 銀行はどこがおすすめでしょうか？ 毎月10万円以上の貯金を始めるつもりなのですが、 初めてなのでお得な貯金の仕方を教えてください。
一括払い終身保険　６年で0.78％で解約できるのがあります。 でも、６年後って金利がどうなってるかかなりわからない時期ですよね。 それより、０．３５％くらいでも定期で１年毎にこつこつ金利の少しでもいいところに入れなおしていく。 あなたは、どうよみますか？
地方銀行は、預金　1000万円まで　保護すると知っていますが、 第二地銀の普通預金口座は、どうなのでしょうか？ 同じように、1000万円までは、保護してくれるのでしょうか？
先日、口座を作りましたら、上限1000万円まで貯金可能となっていました。 ペイオフの金額とぴったり同じですね。 でも、2000万円貯金したいときは、どうすればいいのでしょうか？ 郵便局に、同じ　名義で　また　口座を作って　そちらに　1000万円入れれば ＯＫなのでしょうか？
20代中盤♀です。実家暮らし、未婚、パートです。 週５日、６～７時間働いて手取りが8～９万円…10万未満です； ボーナスが夏冬５万円ずつ出ます。 実家にお金を入れてないので肩身が狭いです↓ 地方住まいですが、維持費も払えないし車は持ってません。 携帯は毎月8000円くらいです。 このくらいのお給料だと、どのくらい貯金するのが妥当なんでしょうか？ １年中、GWも年末年始もなしに働いてるのに… 最近鬱っぽくなってきました。。。顔が動きません(T_T)
18年ほどで1000万円目標に貯めたいと思います。 リスク商品でも結構ですが、できるだけ堅実に貯めたいと思っています。 どのような方法があるでしょうか？
　お願いします。 利率３％の　『特別三ヶ月定期預金』　の利子はいくらですか？ ◇100万円預けて3万円と思うけど、税金等引かれるといくらになりますか。 　　　
１、例えば、夫婦で同じ銀行に通帳が合計２通あります。それぞれ一千万預金があったとして、ペイオフではどこまで保証されますか？ ２、また、自分が一千万以上預金したくないので、家内名義で口座を作り、そこに一千万預金したとします。同じ銀行に預金したいという前提で。そういう時、何か問題あるんですか？ よろしくお願いします。
昨年、母が亡くなり 保険金やその他のお金を遺産分けしました。 私は、1000万円受けとりました。現在 そのお金は普通口座に入っていますが、カードで簡単に引き出せることに不安があり 本日銀行に相談して参りました。 私としては、そのお金を増やすことは考えておらず、ただ単に 窓口で印鑑が無いと引き出せないものにしたいだけだったのですが、銀行員は色々なプランを出して来て 混乱しています。 郵便局での「定額・定期貯金」の形のようなものは、銀行ではどんな物にあたるのでしょうか？ 母が色々な物に投資していて(結局、元本割れでした)、亡くなったあとその解約手続きに苦労したので、本当にシンプルなものがいいです。 銀行は「みずほ銀行」、私は40代の専業主婦です。 銀行のシステムが全く解らず、困っております。そのお金は、すぐに使う予定はありません。 どうか よろしくお願い致します。
旦那２４歳　私２３歳。結婚二ヶ月。　 今のところ私は専業主婦です。旦那の平均給料は２０万いかないくらいです。貯蓄３００万円。 旦那の会社の社宅に住んでいて家賃　管理費で１２０００円　食費４５０００円（昼間弁当）　光熱費１５０００円　通信費３０００円　携帯代　雑用品　保険で１０万ほどは無くなってしまいます。旦那さんは家で酒を飲むことはほとんど無く　付き合いで外で飲む程度でタバコ　ギャンブルは興味無いみたいです。 こんな状況なのに車が欲しいみたいで　最近中古車ネットを見ては真剣に購入を考えてる感じで怖くなってきました。欲しい車はインサイト。でも大本命はレクサス。。。 中古で１００万くらいの車が欲しいみたいです。 住んでる場所は　都内２３区で社宅の近くにはスーパーもありますし車が無くてもなんとか生活できる場所。旦那の仕事先まで山手線まで１時間でいける場所に住まないといけない事と車通勤禁止になっているので尚更車なんていらなく感じます。 社宅周辺の駐車料金の相場は２万円みたいです。都内にしては安いですが私には高く感じます。 旦那は子供は今すぐにでも欲しいと言うし（私も欲しいです）社宅から早く脱出したい（私は１０年くらい社宅にお世話になりたい）みたいですが。。。車も欲しい子供も欲しい持ち家が欲しいじゃ将来ローン地獄になるんじゃないか本当に不安です。 子供が欲しいって言ってたから車なんて買えないよ！と言っても　子供にお金掛かるの分かるけどさ～クルマが無いと辛い。と言ってます（辛いって何を言ってるのか分かりません。今のところ車なしで大変な事はあまりない。） 保険も安いやつにしたいのですが　義母が保険レディーをしていて親孝行の為に義母の保険屋でちょっといいやつに入っています。それも節約したいところです。。。 どうしたら旦那は現実に目を向けてくれるようになるのでしょうか？毎月家計簿を見せているのでお金の支出は分かってます。 今の給料じゃ中古の車を買うのは危険ですよね？ 確かに男だったら車が欲しいのは分かりますが。。。アドバイスお願いします！
40代主婦です。数年前から仕事をしていてパートですが、そこまで収入がない為、旦那の扶養に入ってました。H21年に収入が103万超える為に扶養から抜けました。ちゃんと所得税も引かれ、所得自体も表に出してるのに国民健康保険料の窓口で私は扶養からは外れてるけど、所得とかのデーターが上がってきてないと言われ、H21年分の源泉を持ってきてくれと言われました。保険料が上がると思うのですが、どの程度上がるかが不安です。何故この様な現象が起こるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
夫26歳 手取り15～20万 妻25歳 22～23万(うち家賃手当27000含) 子1歳 子供手当 昨年度月平均支出 家賃69000 食費40000 酒 2500 日用品10000 こども3000 交通費10000(車2台) 医療5000 冠婚葬祭20000 仕事5000 年払い用積立15000 (ＮＨＫ、車保険1台、住居更新料、自動車税) 保育園49800 小遣い40000(二人分) ローン(車)39800 (奨学金)12700 光熱費12000 通信費12000 保険23000 学資保険10000 貯金50000 合計約40万5千円 ボーナス年間手取り 夫80万 妻80万 ボーナス年間支出 ローン(車)30万 貯金40万 現在の貯蓄 150万円→もう少し貯まれば車ローンを一括返済予定 返済後はローン分を貯金 貯金は先取りで、赤字分はボーナスから補填している状況です。 30歳を目標にマイホームを考えていますが、可能でしょうか？また、適切な価格はどれくらいですか？ 妻は正社員で離職する気持ちはありませんが、もしもの時を考えると不安があります。また、今後こどももあと1人か2人欲しいですが夫の仕事柄、景気に左右されるため収入の増減がかなり不安です。県内で大きめな企業なので緩やかな基本給の増加は期待できますが… よろしくお願いします。
友達に騙されて銀行のカードを貸してしまい、それが悪用されました。 銀行と警察から電話があり、警察へ出頭、月一回ペースで四度呼ばれ、最後は検察庁へ行き、結果的には不起訴となりました。 前置きが長くなりましたが、その為に銀行の口座が作れないようになってしまいました。 特に困るのは楽天銀行とジャパンネット銀行など、ネット銀行の口座が作れない（事件前は両方持ってました）ことです。 何年かすれば作れる様になるのでしょうか？それから、審査機関があると思いますがそれはどこでしょうか？ そこでは自分の現在の情報を知る事ができますか？ 不起訴になっても、もう、一生銀行口座が作れないのでしょうか？ 上記情報をご存知の方、よろしくお願い致します。
連日マスコミで日本の背負う借金が加速度的に増え、もはや土壇場の状況にあることを報じています。　昨日の報道ステーションでも、アメリカの投資家が、「日本は既に詰んでおり、デフォルトになるのは２～４年以内に確実、時間の問題である。」と言い、その前後で彼は儲けることを画策していました。 日本の財政が破綻すれば、以下(1)～(3)のような影響が出るのでしょうか？　　間違っていたら御指摘下さい。　目下の関心は日本円貯金の価値が暴落するか否かなので、円安ドル高や失業等の影響は省きました。　しかし相互関連性のある必要な情報を追記しお答え下されば幸いです。 (1)超インフレ時代に突入 (2)お金に価値がなくなる前に使ってしまおうと、各地の銀行で取り付け騒ぎがおこり、 　前後して預金封鎖される。 (3)お金に価値がなくなる以上、不動産価格が上がる。 よろしくお願いします。　
最近、お金使いが激しくて不安です。特にコンビニで、お昼ご飯を買うときなどは余計なものまで買ってしまい600円以上使ってしまいます。食欲も最近増してきた気がします。 何か良い節約方法はないでしょうか。免許代も貯めないといけないのにヤバいです。
当方三井住友とゆうちょの口座を開設しております。 どちらも一般的な普通預金？のものだと認識しております。 １、それぞれ通帳とカードと銀行届印を自宅にて保管しているのですが、 これらを紛失しない限り、通帳内のお金は安全と思って大丈夫でしょうか？ 極度の心配症なもので・・・。 ２、これら（通帳・カード・銀行届印）を紛失せずとも、たとえば運転免許証を盗まれ、その犯人が私の口座番号などを知っていた場合には、お金の引き出しができたりしてしまうのでしょうか？ ３、他人名義の口座に振り込みを行ったり、逆に振り込んでもらったりする際には、 自分の口座の情報はどこまで教えれば良いのでしょうか？（どこまでなら安全なのですか？） ４、三井住友とゆうちょの口座開設の際に同じ印鑑で登録をしたのですが、別にした方がよいのでしょうか？ どなたかご教授ください。
ある外国人がいて、日本の飲食店に出稼ぎに来ていました。ある夜その外国人がまかないを食べていたら、隣にいた従業員(日本人)が買ってきた寿司を食いだした。すると外国人は「こっちは、まかないなのに、自分たちだけ良い物を食べて卑怯だ」と言いだしました。が、日本人は、自分の稼いだお金で買って食べているわけですから別に悪い事ではないですよね？外国人は出稼ぎに来てるのに無駄な金を使いたくないから食費の掛からないまかないを食べている。つまり寿司を買う金があるならばその分、送金したい。この場合、日本人の方がわからないように隠れて食べるとか、帰ってから食べるとか、配慮すべきですか？良い物を食いたいは、節約したいはと、ワガママ過ぎませんか？
現在、海外に住んでいます。まだ数年はいると思います。 お金には全く疎い私です。 だいぶ前ですが、親戚が外貨預金（←多分）で結構お小遣いを稼いでいると聞きました。 その時は興味がなかったので詳しく聞きませんでしたが、 もしかして、私も、自分の持っている口座（日本と海外両方）を行き来させれば、 タイミングが合えば、お小遣いかせぎできるのでは！と、ひらめきました。 確か、送金？換金？の手数料は１回数千円かかったと思います。 それか、海外にいるいないは関係なしに、 親戚がしていると思われる、日本の銀行を窓口にして外貨預金をする方法も考えています。 ただ、初心者すぎて正直、何が違ってくるのかよく分かりません。 自分の口座で行き来させるのと、銀行を窓口にするのと、どちらがいいのかなとも迷っています。 初心者すぎて恥ずかしいのですが、アドバイスなどありましたら、どうぞよろしくお願いします。
再婚同士で結婚し３年目です。自営業の夫５８歳、私５０歳です。 住宅ローンが７８歳まで月々１８万円ほどあります。 将来が不安で仕方有りません。 結婚する前に聞いた話では、家を建てるとき５０００万円の内 １５００万円を頭金として支払ったと聞いていました。 事情があり、今日一昨年の確定申告の写しを見たことで、 実際には、５０００万円全額ローンの借り入れをしていたことがわかりました。 私に言いたくない貯金が有るような気がします（あればいいのですが） 例えば子供に残してやりたいお金とか・・・。 夫婦でありながらお金の事にはお互いふれては行けないような気がして話し をすることができません。 悲しいのですが・・。 以前聞いたときには自分も（夫のこと）私に貯金がいくらあるのか聞いたことが無いし 私に金銭的に頼ろうとはちっとも思わないから、聞かないで欲しいと言われたことが あります。 何度か私がキレてけんかになったことがありますが、未だにはっきりとわかりません。 貯金があるから隠すのか、それとも貯金もなく借金だらけなんで隠すのか よくわからないです。 取引銀行は大体わかります、夫婦なので、貯蓄額を教えてもらう事はできるのでしょうか？
夫が定年。私（妻）は55才。 預金1000万円。 貯蓄型生命保険（夫.1千万円/解約400万円）（妻.1千万円/解約300万円） 個人年金貯金（夫70才から10年間　60万円/年間） 持ち家（築20年マンション　ローン完済） 上記の状況ですが、2800万円（税込）の新築マンションを購入することにしました。 頭金1000万円、20年ローンで毎月の返済は管理費込みで約10万円です。 現在のマンションを賃貸にして差し引き7万円の賃貸収入を見込んでいて、 新規ローンの返済額は毎月3万円ほどの計算です。 夫の年金は65才まで約12万円。私の収入は毎月20万円ほどで 60才までは働く予定です。 （夫の年金は65才以後22万円。夫70才から私の年金9万円増える） 貯金の1000万円が新築マンションを購入することでなくなり、 夫が65才までの収入見込み約32万円（12万+20万）で 毎月暮らしていくと、計算上は成り立つのですが なんだか不安です。現金貯金がゼロになるので・・・。 だいじょうぶでしょうか？ また、今後の生活面のアドバイスをいただけないでしょうか？
人生初の節約生活にはまってます。今まであまりきにせず家計簿も 付けては3日ぼうずで続きませんでした。 貯蓄が余り無いので皆さん1年で幾ら貯めましたか？ またお薦めの貯め方の長続きするコツなど教えてください。
当方30歳、妻、子供二人〔幼稚園児と1歳半〕 昨年年収500万、今年年収630万になります。貯金400万。 総額270万くらいの車を買おうと思いますが、一括がよいかローンが良いか？みなさんならどうされます？昨年までは、年収が低く年間60～80万くらいしか貯金出来ませんでしたが、今年は少しましになり、100万貯金は余裕と考えてます。
現在大学四回２４歳の者ですが、留年が決っており休学して自分で学費を貯める事を、今の時点では一番の選択にしています。 そして、よく勤労学生控除を踏まえて１３０万円以下で～などコメントがありますが、年間の学費が１６０万円になります。 ならば、(自分の所得税や住民税率)＋(親の増税分の金)＋(学費１６０万)額を支払える額を頑張って稼げばいいのではないか…？と考えました。 そこで質問なのですが(父と母の収入や税率などまだはっきり伺っていなくてアバウトですが保険は国民保険だと思います)(1)父は自営業で年間２００万円も収入がない・母はパートで配偶者（特別？）控除をうけていると思います年間の収入を決めていましたので。 現時点でアバウトですが親の増税分を３０万円くらいで見積もって少ないか？どうか (2)大学の学費納入は４月下旬と１０下旬に分けることができるので、自分の所税得や住民税＋親の増税分＋学費(４月の納入分８０１万＋５月以降もアルバイト給与を学費にあてるので１０月までに間に合う程の貯蓄)を考えて、最低でも１７０万稼ぐ考えで大丈夫でしょうか？ (3)所得税は１９５万円以下なら５%・住民税には所得割は一律で１０%均等割は自治体に聞いてみよと思っていますが、他に考えなくてはいけない事などあるのか？ (4)扶養を受けれないから個人的に保険に入らないといけないと思うのですが、どこに入る事ができるかなど市役所にいけば大丈夫ですか？ (5)この考えは無茶ですか？ 以上、大変長くなってしまいましたが、今年どう進んでいこうが深刻に考えています。 拙いですが宜しくお願いします。
銀行に預けているお金からいっきに即日220万おろしたいのですが可能でしょうか？ キャッシュカードでやろうとしたら、1日50万が限度となっていました。 直接銀行の受付とかいけばおろせるのでしょうか？
１８歳高校生です 今年の４月から進学するのですが、 入学金等がとても足りない為 ３月中旬までに８０万程貯めないといけません 何かいい方法はないでしょうか・・
新聞やＨＰで株価など出ていますが、体力というか、経営状態をどこで見ればわかるのでしょう・
だいたいの金融機関では、総合口座通帳は1人一冊までとなっています。 2冊目からの口座作成では、普通預金通帳になってしまいます。 これはなぜですか？ 担保機能のついた通帳が2冊以上あると何か問題なのですか？ お答えいただけましたら、お願いいたします。
実家住まいの22歳独身の女です。 正社員で事務職をやっております。 毎月の給与は手取り１４万ほど。 ボーナスは毎年２回でます。 毎月の内訳として 給与１４万ほど 積立10000円 携帯代12000円（事情があり２台あり） 貯金65000円 残りの金額はガソリン代、食費代、交際費、日用品、家の物etcとなっています。 親からは「家には入れないでいいから将来の為に貯金しなさい」 と言われているため入れていません。 ボーナスは手取り１５万 貯金１０万円 積立10000円 両親へ40000円です。 今年でやっと200万貯まりました。 積立も10万くらい。 会社の財形は毎月2000円なので5万円ほど。 500円玉貯金や小銭貯金で３万円ほど手元にあります。 １年で100万円貯金と目標にしていますがもっと貯金額を増やしたいと思っています。 資産運用と耳にしますがよくわからないので手が出せません。 手を出したいのですがよくわからない。 それとも欲を出さずにこのまま現状維持がいいでしょうか？ 今後の将来のことや老後を考えると今から蓄えておきたい。 なにかアドバイスをお願いいたします。
それとも下がってますか？定期で預けようか悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
今、お付き合いしている彼と結婚資金を毎月貯めています。 しかし、お金を口座に入れることを忘れてしまうことが続き今現在貯金がストップしている状態です。 そこで質問なんですが、、 貯金している口座へ他の口座(彼と私の２つの口座)から毎月決まったお金を振り込む(?)ことが自動でできたりするんですか？ できる場合、貯金している口座は銀行なのですが、私の口座は郵便局です。 それでもできるんですか？
貯金について気になってので質問させてください。 実家暮らしの25歳女です。 私は手取り15万弱の給料で、貯金が大体120万くらい…。 今は月4～5万くらいを貯金するようにしてます。 私よりも少し給料が良いくらいの友人と話をしていると、その子は200万以上貯金しているみたいで、なんだか急に不安になりました。 私も数年後くらいには結婚したいし、頑張って貯金しておきたいとは思っています。（だんなには内緒のへそくりを多少持っておいた方が良いというのもよく聞きますし…それを考えると全然足りない気が…） もっと貯金を頑張った方が良いのでしょうか。 人生プランによって、また給与によっても違うと思いますが、皆さんどの程度貯金しているものなんでしょうか？ また、今でも結構やりくりが大変なんですが、何か良い節約方法などありませんでしょうか。 簡単な家計簿はつけてます。（ちゃんとした分析はできていません…） ちなみに毎月の支出は以下のような感じです。 ・家→3万 ・貯金→4～5万 ・携帯代→9000円（通勤中にネットで調べ事などするので、パケ放題） ・コンタクト代→2000円 ・食費→7000円（主にランチ代など） ・交際費→2～3万 ・その他→2～3万（服、化粧品、病院、趣味、プレゼント代など） 飲み会とかは、人と交流を図りたいと思って誘われれば大体参加しています。 服などはそんなに買ってませんが、気づけばいつもギリギリです。 何かアドバイスいただけると嬉しいです。
定期預金で一番メリットあるもの教えて下さい
口座を作る時はお金がかかると聞きましたが いくらくらいかかるのですか？
平成20年にマンションを購入し、オリックスのフラット35で3000万の住宅ローンを組んだものです。 たものです。 当時は金利2.92％、元金均等、ボーナス払いありです。 フラット35sが適応されていますが、5年間だけ-0.3%なのでないものとして考えています。 現在毎月約11万（元金6万＋利息5万）ほど ボーナス月は＋15万（元金8万+利息7万）ほど支払っています。 現在夫の年齢は35歳。理系院卒。年収600万～700万で名の通った企業の技術職。 大手でも赤字で今はとても不安定です。新卒でなく30歳で今の職場に転職しています。 以前は700万以上あった年収も残業が減り600万ぐらいになってしまいました。 家族構成は専業主婦の妻（私）、幼稚園年少の子供が一人、もうひとり子供を考えています。 現在家計の貯蓄は700万くらいです。 （出産準備金や学費貯金を除きます） 他に私の貯金が500万あります。（老後貯金の予定） 繰り上げ返済を100万しようか迷っています。 FPの方は、今はしっかり学費を貯めた方がいいと言いますが 極力利息にお金を払いたくないので、繰り上げしたい気持ちも強いです。 私は8年後ぐらいに不要範囲内でパートをする予定です。 この状態での繰り上げ返済は危険でしょうか？ 繰り上げを焦らずに、学費を貯めるのが無難でしょうか？ アドバイス、どうぞよろしくお願いしますm(__)m
先日、父方の祖父が亡くなり、その祖父の遺品から私名義の通帳が見付かりました。 祖父一家とは10年以上前より絶縁状態です。理由は、父が他界したのち母の再婚に伴って絶縁してくれとあちらからの申し出でした。 それ以降一切音沙汰なく過ごしていたのですが、祖父が持っていた私名義の通帳(旧姓のまま)を引き出すにあたって、本人確認書類が必要なので用意してほしいと連絡がありました。 日にち的に祖父が他界した連絡ではなく通帳解約に際しての書類の準備要請の電話であり、こちらに幾らか渡すという話もありませんでした。 こちらとしては、絶縁状態の相手からいきなり書類の催促をされ、ましてやそれが自分名義の通帳であるにも関わらず一銭も入らない事に、どこか違和感を感じています。 この場合、この通帳は誰のものになりますか？ また、名義本人でなくても解約や引き出しができる方法はありますか？ こちらに幾らか渡す意思があれば快く書類提出するのですが、ただ書類の為だけに連絡をしてくる考えに腹が立ちます。 もし、本人の書類なく裁判でも何でもして出来るようならその方法を教えるつもりです。 よろしくお願いします。
私は現在１０代後半の女で学生なのですが、３８歳までに１億円ほど貯金を貯めておきたいのです。 １人で１億円を貯めるのには、どれぐらい稼がなければならないのでしょうか?また、それを稼ぐにはどのようなこと(職業)をしなければならないのでしょうか?やはり風俗や、援助交際などしかないのでしょうか? キチガイな質問ですみません。お答えいただければ幸いです。
口座を開設した際に、普通口座と貯蓄口座の通帳とカードをもらいました。 特に貯蓄口座は使ってないのでこちらだけ解約することってできるんでしょうか？？ それとも２つで１つみたいなものなのですか？？ 回答お願いします。
こんにちは。 無駄遣いを止めてお金を貯めようと思っています。 しかし、ストレスが溜まってしまいます。 お金を貯めるテンションが保てる秘訣を教えてください。 ストレスが溜まる理由 １．もともと無駄遣い体質（一時は改善されたが戻ってしまった） ２．残業がなく給料が安い（残業がなくなった）ので思うように貯められない ３．毎月固定の支出が多い ４．不測の支出があるためギリギリまで積み立てをするのが危険 ５．サラリーマンのため月一回しか貯金が増えるタイミングがない ６．誘惑に弱い（お付き合い等） 以上です。 ちなみに、４番の積み立てはこれからやる予定のもので今はまだやってません。
新生銀行とゆうちょ銀行に定期預金があります。 また少しまとまったお金が貯まったのと、新生銀行があと1年で満期なので 新しく口座を作りたいのですが お勧めの銀行はありますでしょうか？ 新生銀行は前に比べたら金利がよくないみたいで・・・。 3年～のを考えています。 （元本保証は絶対なので株とか難しいのは全く考えていません。）
定期預金を毎月しています（給料から自動引き落とし）。 ですが一度止めたいのですが、窓口では何が必要ですか？ また、引き出すには何が必要でしょうか？
投資信託で約400万大損しました。 それは、わたしが、こつこつためていたお金を、夫が自営で、メインバンクの銀行与信のため、リスクが低いからと半強制的に投資させられていたものです。夫は穴埋めしてやると1/19日にも口先だけいいながらそのままです。 以前からの夫の口癖は、自分に仕事で協力しよるとおもうのは間違いで、会社に万が一、何かがあったらお前だって食っていけなくなるんだから自分のためでもあるんぞ、夫婦共倒れって言うことになると。 個人事業のときから多忙時は連日夜中まで約20年働いて会社組織になったいま、決算はすべて黒字経営で納税しています。 そのうえ夫は不倫した上に、今わたしに離婚してくれといわれています。 この大損分も会社の与信のためにといわれしたものなのだから、会社の資産の財産分与も、可能ですか。 まだ子供は小さく幼稚園に通っているのに個人では住宅ローンのほうが多額なんです。家も夫は売る予定ですが・・・。 せめて会社の財産分だけでもわけまえを貰えるか、どうか知っている方は教えてください。よろしくお願いします・・・。
今、金融関係の試験の勉強をしていて過去問を解いています。 答えは「×」だったのですが、どこが間違っているのか分かりません。 質問は以下のとおりです。 【振込依頼書や普通預金払戻請求書など、顧客が記入した書類をそのまま伝票として使用するものを、特定伝票という。】 間違っている箇所が分かる方、回答よろしくお願いします。
アドバイスお願いします。 私は浪費癖があり、毎月給料日前にはほとんどお金が残っていません。 急にまとまったお金が必要な時に引き出せる貯金がなく、旦那に借りたり、妹が母にお年玉を渡した事がわかり、貯金もない自分が情けなくなりました。 それでも将来のため？に毎月１万だけ、すぐに引き落とせないように旦那に定期に入れて貰っているのですが、いざという時に引き落とせる貯金が出来ないのです。 （旦那は、「趣味は貯金」というくらいお金にしっかりしている人です） クレジットカードをつくると、限度額まで使ってしまいそうなので、つくった事はありません。 借金はありません。 賭け事はやりません。 お金の使い道は主に洋服や化粧品です。 共働きで私が浪費家という事もあり、旦那と財布は別々にしています。 物欲をどう抑えるか、貯金に手を出さずにどう貯めるか、アドバイスいただきだいです。
30代前半、独身女性です。 以下の家計で貯金はいくらが理想と思われますか？ 月収(手取り）：135000 家賃：35000 個人年金：18000 医療保険：1000 光熱費：4500 水道：2500 通信費：6000(自宅電話+PC） 携帯：6000(母と二人分） 習い事：5000 職場へは徒歩の為、交通費は掛かりません。車も所持しておりません。 他、食費や雑費にしておりました。母(兄と同居）が障害者で働けない為、携帯代は私が支払っています。 お恥ずかしい話、今まで、全く意識せずに生活しておりましたが…生涯独身を通すつもりで、個人年金に加え、財形貯蓄をしようと考えました。 以上の家計で貯金はいくらが理想と思われますか？また、何か無駄はありますか？ 宜しくお願い致します。
初めまして。こちらでの投稿は初めてなので 何かと至らない点があるかと思いますがご指摘頂けたら嬉しいです。 いろいろな方のアドバイスを頂きたいので回答頂きたいです。 会社員4年目　22歳女です。(実家暮らし) 収入は低めですが、９時～17時前の７時間労働・ 残業ゼロで土日祝日+他の休暇、早退や欠勤などは かなり融通が利く会社で、仕事での悩みは1つもありません。 ◆　収入　◆ 手取り　126,000円です。(交通費は、定期購入時に全額支給) 副業が許可されており、派遣登録済みですが特に働いていません。 月に約１万円、臨時収入がありますが丸々貯金しています。 ◇　支出　◇ 額の右側に説明をつけます。 家へ　　　30,000　10万程入れていた時期も経てこの額に落ち着きました。 積立　　　50,000　姉の勤務先の銀行にて2万・3万の積立をしています。 医療保険　4.000　4000円弱ですが、4000円入金しています。 携帯　　　　1,500　2000円入金して残りは口座に残っていきます。 イベント　　5,000　 家族の誕生日、結婚記念日などイベント用に封筒に貯めています。 彼費用　　 6.000　彼の誕生日や、記念日に少し良いお店に行く為などに封筒に貯めています。 貯金　　　15,000　積立とは別に、ネット銀行の普通預金に入れています。 お小遣い　残り　毎月だいたい１0,000～１2.000円ほどです。 家族とのイベント用、彼費用は毎月少し変わります。 その月の終りにお小遣いが余ったら臨時で追加したり、 お小遣いの残りを貯金箱に入れたりします。 ボーナスが少なく、各手取り４万ちょっとです。 １万を家に入れ、２万貯金、5千円～１万使い残りを貯蓄しています。 だいたい年間90万ほど貯蓄しています。 働き始めの頃はお小遣いが３万～くらいで、 結構使っていたのですが最近あまり使わずに 済むので、貯金を頑張りたいと思っています。 無駄遣いや、引っかかる箇所があれば指摘お願いします！ 辛口で構いません。 補足が必要な場合なども、おっしゃってください。
東京スター銀行のATMで、ゆうちょ銀行の口座から預金の引き出しを行いましたが、 取引明細票を紛失しました。 多分後ろに人がたくさん並んでいたので、慌てていてその場に落としたものと考えられます。 東京スター銀行に問い合わせると「明細票は口座やお取引の内容等の個人情報が漏洩する可能性が高い重要な書類で、セキュリティー上極めて脆弱になったと言わざるを得ません。ゆうちょ銀行にご相談下さい」とのこと。 一方ゆうちょ銀行に問い合わせると「取引明細書だけを紛失し、手元に通帳・カード・印鑑がある場合、明細票から判るのは番号と記号だけですので、口座から現金が引き出される可能性は極めて低いですし、取引明細書だけの紛失の場合、ご心配ならば、お取引の停止もしくは口座の解約などはお客様の判断に委ねられます」とのこと。 一般に明細票は色々な情報が判るので失くさないようにとは言われますが、東京スター銀行の取引明細票はそんなに危険なのでしょうか？ 従前にゆうちょ銀行ではないですが、東京スター銀行で地銀の口座引き出しをした折、明細票を見た時には、口座番号の一部は伏字になっておりましたし、どの程度危険なのか分かりません。 どなたかゆうちょ銀行の口座の停止・解約の判断基準如何をご教授願えませんか？ よろしくお願い致します。 （ゆうちょ銀行の引き出しの時だけは「取引明細票の要不要」を聞かずに強制的に印刷して来るのも頭に来ますが）
今まで普通預金しかしたことがなかったのですが、今月から家族に貸していたお金３００万円の返済が月々６万円ずつ返ってくることになったのを機に、その返済分を積み立てに、そして自分の普通預金（何があるかわからないので、１０００万円中７００万円くらい）を定期預金にしようかと思っています。 ネットでいろいろ調べた結果、定期預金は住信SBIネット銀行かあおぞら銀行がいいかなと思っています。３年の定期を考えていたのですが、今、１年で住信は０．３５％、あおぞらネット定期は０．４％らしいので、１年にしようかと思っています。 そして積み立てなのですが、用語が難しくよくわからず・・・ソニー銀行やイオン銀行あたりになるのでしょうか。定期と積み立てを同じ銀行にした方がいいもの（得）なのか、別々でもいいのか、よくわかりません。 預けたお金は満期まで下ろすつもりはないので、引き出す手間などは考慮しなくていいと思っています。なるべく安心で、金利が高いところが希望なのですが、何かお勧めの方法など詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。よろしくお願い致します。
夫名義のゆうちょ定額貯金を解約します。 夫が仕事で行けないので 委任状を書いてもらい 私が行きますが、貯金額を知られたくありません。 委任状を持って解約に行く場合 電話で夫に確認とられたりしますか？ 額を伏せて欲しいと言ったら怪しまれるでしょうか？
主人（34歳）主人の母が社長の会社・私（25歳）専業主婦・娘（１０ヶ月）の３人で賃貸アパートに住んでいます。もうすぐ結婚二年になります。 私のやりくりがあまり上手でないので、貯金があまり出来ないでいます。 月収 330,000 （ボーナスはありません） こども手当て13,000 （ないものとして、将来のため手をつけていません） 家賃 73,000 （駐車場代こみ） ガス 9,000 水道 6,500 電気 8,000 （一年のだいたいの平均です。ガスはプロパンです。） 携帯 24,000 （二人分です。主人は仕事でも使用しています。私も親戚間のやりとりや調べ事でいろいろ使うのでパケ放題にはいってる為一万くらいかかってしまいます） 保険 26,600 （３人分です。探せば他に安い生命保険や共済の利用などあると思いますが‥義母が主人が独身のときにかけてた保険が勿体無い！と話をされたため‥断れず。私個人としても高いと思ってますが、義母の主人にかけていた保険料が高く、契約し直す際、金額を下げました。義母の手前極端には下げられませんでしたが。） ローン 10,500 （テレビ購入分ですが、３月に終了します） 食費23,000 （以前は義母がお米をくれていましたが、今は自分たちで買うのでもう少し高くなる時もあります。） 主人小遣い 40,000 （この中から会社の積み立て6,000を支払います。会社や町内会などいろいろ付き合いがあるため。） その他 5～70,000 （私のお小遣い、日用品、外食費、オムツ代、交通費、洗剤や交際費など。義母との交際費が一番かかります(^_^;)） 本当は貯蓄は37,000ほどしていたのですが、急な不幸などいろいろな出費が続き、昨年の１１月ころから貯金ができずにいます。 私も主人の会社で働いたときは、月多くて七万頂きましたが、今は産休というか週に二度ほど会社に顔を出して手伝うくらいなのでお金はもらいません。 これから大きくなる娘や7年後には70前後のお互いの両親のことを考えてももう少し貯金出来たらいいなと思うのですが‥。 その他がおおまかで分かりにくいと思うのですが、家計診断よろしくお願いします。 また、光熱費などを減らせる節約できるやり方があればぜひ教えて頂きたいです。
はじめまして。 昨年結婚した新米夫婦です。 家計診断をお願いします。 できましたらＦＰの方にも回答をいただけると幸いですが、 その他の方のご意見も是非いただきたいです。 ************************************** 家庭概要： 夫31歳、妻29歳。 子供はいませんが、近年中にほしいと考えています。 賃貸住まいで、この先も購入予定はありません。 貯金は夫婦合わせて400万。 （平均より少ないかもしれませんが、 夫婦ともに独身時代は一人暮らし＆奨学金を返済していました） ボーナスは夫のみ有り。少なくとも半額は貯金に、 残りは旅行代や家電等の一時支出に充てています。 ************************************** 収入：　※手取り 夫32万円 妻14万円 支出：　※変動のある費目については平均値です 住居140,000 電気5,700 ガス4,000 水道2,500 携帯電話（夫） 10,000 携帯電話（妻） 4,000 プロバイダ5,000 新聞4,000 保険（夫） 8,000 保険（妻） 2,000 食費45,000 生活用品 3,000 外食費 9,000 その他 6,000 こづかい（夫） 80,000　 　　※昼食、服飾（スーツやＹシャツも）、理美容など夫のみに関わる費用を全て含む 　　　（携帯・保険は除く） こづかい（妻） 20,000　 　　※上記同様、妻のみに関わる費用を全て含む。但し昼食の出費なし。 貯金 110,000 ************************************** 気になっていること： 収入に対して (1)各費目の支出は妥当な範囲でしょうか？ （ぎりぎりまで切り詰めたいという意思はなく、 あくまでも収入にたいして過大な出費はないかどうかを点検したいです） (2)貯金額は妥当でしょうか？子供、老後のことなどを考えると漠然とした不安があります。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 マイホームの買い換えのために貯蓄していたお金が3,000万円ほどになりました。マイホームの買い換えを考えていたのですが、現在の住居でもそれほど不都合はないので、買い換えをやめることにしました。 そういうわけで当面、使う予定のないお金なので、元本保証で利率のいいところに貯蓄しようと思っています。 現在は数行の銀行に普通預金として500万程度ずつ分けて預けてあります。 Yahooファイナンスではセブン銀行、オリックス信託銀行が利率がいいようですが、他にいい預入先はあるでしょうか？ ３年～５年ぐらいの定期預金を考えています。
今回車を買ったのですがローンを組もうと思っています。 でもレイクに借金があります。 旦那に内緒にしていて 銀行で借りる時に借りている事はばれてしまうのでしょうか？ 回答おねがいします
明日、お年玉と、自分で貯めた小銭を貯金しに行くのですが、 お年玉は金額が分かっているのですが、小銭の方は全然分かりません。 小銭とお年玉を一緒に貯金してもらうことは可能でしょうか？ 親には分けて貯金してもらえば？と言われましたけど、手間かかるので一回で済ませたいです。
こんにちは ３０代前半の女性です。 もうすぐ３歳になる娘との、二人暮らしです。主人は出て行ってしまいまして、 ２年間ほど生活費は もらっていません。 籍は入ったままなので、児童扶養手当や母子家庭用の援助などはありません。 無謀なことかもしれませんが、将来、マイホームが欲しいと思っています。 そこで、家計診断をしていただけないでしょうか？ 家賃：　　　　　　５１０００円　（昨年の夏に、６２０００円のところから引っ越しました。） 電気：　　　　　　　７０００円　（夏と冬。春・秋は５０００円） 水道：　　　　　　　１０００円　（１か月分にすると。） ドコモ携帯：　 　　　６０００円　（ほとんど使っていない割には、高額です。） 家電・ネット代 　　　７０００円　 ガス：　　 　　　　　７０００円　（無駄遣いしているつもりはないですが、不思議と高額です。） NHK：　　 　　　　　１３００円　（１ヶ月分にすると。） 食費：　　　　　　４００００円　 （帰宅が午後８時頃で、出来あいのものを買うことが多いです。） 保育料 　　　　３００００円　（私の収入だけで算定されています。絵本代や延長保育代含む。） ガソリン：　　　　　　 ２０００円 保険：　 　　　　　 ４０００円　（もう一つの保険は親が払ってくれています。。。） 雑費：　　　　　　　２０００円 衣類：　　　　　　　２７００円 交際費：　　　　　 ５０００円 こづかい：　　　　 ４０００円 －－－－－－－－－－－－－ 支出合計　　　１７００００円　　　 次に収入ですが、 給与(手取り)　　　１６７０００円（今年から娘の扶養控除が無くなり増税なので、手取りも減ります。） こども手当　　　　　 １３０００円 －－－－－－－－－－－－－ 収入合計　　　　　１８００００円 なんとか、１００００円貯金に回せるかどうかというところです。（友達の誕生日や 結婚式などがあると、すぐ赤字になってしまいます。。。） この他に、ボーナス(手取り)が ２３万円×２回＝４６万円なので、このうち４０万円は 貯金するようにしています。 ですので、年間貯金額は、総額で５０万円くらいです。 今、口座にある貯金は、７００万円ほどなので、たちまち生活に困るということは ないのですが、この先、娘が進学すると、貯金もなかなか難しくなりますよね。 （本人が希望すれば、大学までは行かせてやりたいと思います。） ちなみに、仕事は準社員という扱いで、７時間労働・週休２日です。 よほどのことがない限り、継続雇用と言われています(勤続９年)。ただ、退職金は無く、 昇給も年に３０００円くらいなので、ずっと安月給のままです。 正社員になると、勤務時間が延び、保育園のお迎えに間に合わず、帰宅も２１時頃に なってしまうため、子育てしながらは無理です。 こんな状況で、将来、マイホームを持つことは無謀でしょうか？ 年収が３００万円未満ですし、主人とは別居していますし、正社員でもないので、 ローンすら組ませてもらえないのかなと。。。 もしも、可能だとして、いくらくらいの物件なら、いけそうでしょうか？ （１０００万円未満の中古マンションなど、考えているのですが。） また、購入できるとしたら、私が若いうちの方がいいでしょうか。 それとも、娘が大学を卒業する頃（私は５０歳くらい）まで待った方がいいでしょうか。 長文になり、申し訳ございません。 アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は中小企業で正社員(事務員で勤続４年10ヶ月)として働いています。 実家住まいの27歳独身女性です。 年収は、今年度に入ってようやく300万（手取り240万）になりました。 月々の手取りは16万です。 簡単な内訳は以下のとおりです。 ５万→家に入れるお金 ５万→自分の１ヶ月のこづかい ２万→ケータイ代、スポーツジム代、保険料、インターネット代 残り→貯金 （☆ボーナスは基本的には貯金ですが、５～６万ほど使って旅行に行くことがあります） 基本はこんな感じです。 ただ、月によっては医者に行ったり、祖父母や親や友人への各種プレゼントを買ったり、旅行に行ったり、観劇したりで貯金分を使うことがあります。 それから、昨年に資格取得のための講座代で50万を使いました。 こづかいの５万円は、銀行口座に給料が入ると郵便局の口座に移動させ、財布のお金が3000円を切ると郵便局から１万５千円ほど引き出すようにしています。 現在、自分の働いたお金の貯蓄が370万ほど。（遺産で300万ほど手に入ったお金はありますが、自分の力で貯めたものではないので貯蓄額には入れていません） 私の年齢や給与額などから、この貯蓄額はどうでしょうか？ 働き出した当初の目標は１年に100万貯蓄だったのですが、今のところそれは果たせていません。 もっと貯めようと思うと自分のこづかいを減らすしかないのですが、この歳になってもまだオタク趣味を卒業できず（生きがいなので/笑）、かなりお金を使ってしまいます。これでも我慢しているものがけっこうあるのですが… 結婚など本気でお金を貯めなければならない状況になればこづかいを減らす覚悟はありますが、今のところ結婚に興味はないので自分を甘やかしています。 年収手取り240万の27歳独身実家住まい女性の貯蓄額370万円、十分ですか？それなりですか？少ないですか？ ご意見よろしくお願いします。
こんばんわ 昭和４０年生まれ男性です サラリーマンで日本で生涯働いた場合の生涯賃金はいくらくらいなのでしょう？ 私は外資と日系で３回転職をしましたが 年齢的に厳しく 現在の年収は５００万円前後です それから税金等引かれます 家族がいるので預金を切り崩す生活です 以前は1000万円年収があった時期もありましたが 全く無収入の年も何年もありました 足してみると多分転職しなかった方が 多いのかなあとも想像しますが 正直良く分からないのです アドバイスをよろしくお願いいたします
先日、クレジットカード会社からカード使用金額分の催促の電話がかかってきました。 急いで振り込みを行ったのですが、電話の聞き間違いで３円足りなかったのですが、 こういう場合どうなるのでしょうか？ 口座には３円以上入っているので次の月に引き落とされることになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
家族が亡くなり、その遺産を受ける事となりました。その人は郵便貯金でコツコツ貯めていった金のため、私が遺産を受けたとしても、ゆうちょ銀行に預けてあげたいところなのですが、あいにく普段私自身がゆうちょの通帳を利用しているため、セキュリティー面やペイオフの1000万円ラインを超える（まだ額ははっきりしないので分かりませんが…）てしまうのは厄介なので、ゆうちょに代わる銀行に預金する事を考えてます。具体的にどこの銀行がよろしいでしょうか？ ・通帳がある事（ネット銀行はまず無理であろうか？） ・普通の定期ではなく、『定額預金』のようなものがある。 ・キャッシュカードを作る必要が無い（通帳のみでもOK） などなどが条件… よろしくお願いします。
現在住信ネット銀行の口座管理に「円普通預金」と「ＳＢＩハイブリッド預金」にそれぞれ金額があるのですが、この「円普通預金」のお金を「ＳＢＩハイブリッド預金」へ移動する方法がよく分かりませんので教えていただけないでしょうか。　　宜しくお願いいたします。
定年退職後の貯蓄方法を教えてください。 理想としては、ロー・リスク、ハイ・リターンという貯蓄が理想ですが、今ではこのような貯蓄は存在しません。老後の貯蓄方法として、最適な方法を教えてください。投資を含めてアドバイスお願い申し上げます。大切な虎の子の貯蓄方法を教えてください。
銀行などでは１０００万まで国が保証してくれますが、国が破綻したら保証できないということを聞きました。お金持ちになったら資産管理のため国外の銀行に預金するのがいいのでしょうか？シティバンクやスイス銀行などききますが、実際どうなのでしょうか？（口座開設手続き、最低預金額、預金保管料など）
お世話になります。 お年玉を定期か定額預金をしようと思うのですが、どの預金商品が有利かお教えいただけますでしょうか？ お年玉は、１８～２０年後に引き出せるようにと考えております。 預金額は、2万～１０万ちょっととなります。 金融機関は、とくにどの金融機関との考えはありませんが、郵便局の通帳もあるので、そのあたりも含めて考えております。 金利関係や金融商品にはとても弱いため、お忙しいかと存じますが、ご教授の程、宜しくお願いいたします。
皆さん、こんばんは。ちょっと質問をさせて頂きます。atm貯金箱は金額を設定出来る機能等が付いているらしいのですが、両替の機能も付いているのでしょうか？詳しい方がいらしゃれば教えて頂きたいです。お願いします。
私（夫）は近々死ぬものとします。 私の遺産は妻が全部相続するものとして、親族一同納得しています。 絶対に誰も文句言いません。 私名義の預金があります。 今まで、妻は私のハンコやカードで自由にその預金の出し入れをしていました。 私の死亡後も葬式費用や生活費として、私名義の預金から今まで通り預金を出すことができますか。 （銀行には私の死亡は黙っています）
以前、がっちりアカデミーで、保険営業マンが 老後にかかる最低費用として、1億円は必要というのを 話していました。 一般的にここでいう"老後"とは、 65歳で退職して年金生活が始まってからを指し、 そこを起算日として試算すると、 1億円は必要と言うことだと考えています。 しかし今の不況の中、大半の人の年収が 300万～400万円前後かと思います。 こんな状態で更に、少子化も進んでいる昨今、 只でさえ年金の支給額自体が減っているのに、 老後に1億円もかかるのでは、 医療技術の進歩と反比例するかの様に、 大半の人が生きていけないと思うのですが。 これは大半の人が餓死したり、 盗難・強盗などの重犯罪が横行してしまう。 イヤイヤ、それ以前に大規模なストライキ・暴動とか ボイコットとか、そういうことが起きるのでしょうか？ 起きたところで、国がただでお金を？兆円も バラまいてくれるとは思えません。 現実的な対処を考えると、 もっと日銀が金融機関にお金を融資して、 貸し渋りをもっと緩和させて、中小企業を 元気にして経済を活性化するぐらいしか 思い浮かびません。 ちなみに、35歳から30年間の間に 老後1億円を支出しようとすると、 ローン分割払い/月：10万円（1LDKマンション3000万円） 食費/月：6万円、 預金/月：25万円、 つまり、月収82万円を30年受給し続け、 年収では984万円ということになります。 これでようやく退職までの30年で 1億円の預金になります。 食費を2万円ぐらいに抑えても、 月収74万円を30年受給し続け、 年収では888万円ということになります。 支払い形態はどうでもよいのですが、 ようは、年収1000万円前後くらいないと 65歳までに預金1億円なんて絶対無理だと いうことになります。 こんなの大半の人は無理ですよね？ なのにどうしてみんな右往左往しないのでしょう？ 国が何とかしてくれると楽観的なのか？ それとも成るようにしか成らないと、 諦めているのか？ 私の計算や将来に対する見方で 全く計算の足りていないところがあれば、 教えて下さい。 例えば、今のままだと確かに老後に1億円は必要で、 個人ががんばらないといけないのを前提に、 政府は必ずこういう対処をとってくれるとか、 何か多少でも救いのある未来像が描けるのなら 希望が持てるかもしれません。 ちなみに、国際借金が1000兆円を超えると 国が破綻すると言っていますが、 1000兆円超えるまでそんなに時間が無いような 気がします。 日本は一度破綻したほうが良いのでしょうか？ それとも破綻する前に、実はまだ様子見で 日本政府に打つ手は残されているのでしょうか？
毎月１０万円ずつ貯金していきたいんですが、お薦めのプランがあれば教えて下さい。積立預金、積立保険、確定年金など総合的に判断していただけるとありがたいです。
と言うのも、印鑑を変更した覚えがあったのですが、通帳に押されている「お届印」には変更前のものが押されています。印鑑を変更しても、通帳が変わるまで変更前の印鑑が押されていると言うことはあり得ませんでしょうか？ 郵便局に確認に行くのが一番かと思いますが、急ぎのため教えていただけると助かります。
例えば１００万円を二週間年利0.5％の定期預金を元利継続で１年預けるのと、一年年利0.5％の定期預金に預けるのでは金利に違いがありますか？あるとすればその具体的計算を教えてください。
SBIネットで定期預金を作ろうと思います。 ちなみに４２０万円など半端な金額での定期作成は可能なのでしょうか？ やはり何百万円単位という事になるんでしょうか？
信用組合ってほとんど民族系ですか？ もし、預金する場合日本人でも問題ないのでしょうか？
一般的に「金融資産」と言えば、預貯金や投資（投資信託や株など）を指すと思いますが、 公的年金ではなく個人年金保険や、5年や10年型の積立保険（保険満期と同時に原本＋α）などは、金融資産に分類されるのでしょうか？ それともあくまで「保険」なので生命保険や医療保険と同じ扱いになるのでしょうか？
三井住友銀行の口座から、カード無しで現金を引き落とすことは可能でしょうか。 通帳は手元にあります。 といいますのも、私は今月28日に会社を退職したのですが、 入社時に交通費専用の口座を作るように指示され、 以来ずっと引き落とすことなく振り込まれ続けていたのですが、 退職後は口座を解約しなくてはならないようで、28日に解約手続き書に印を押し提出しました。 これを年明けに会社のほうで銀行に口座解約の手続きを行うようなのですが、 いざ口座から現金を引き落とそうと思ったらカードが見当たらないのです。 通帳のみで引き出し可能だと思っていたら、通帳のみではATMにて引き出しができず、 このままでは口座とともに貯蓄金が消滅してしまうのではと焦っている次第です。 　・窓口に事情を説明したら通帳のみで引き落としは可能でしょうか？？ 　・年始は窓口はいつから開いているかご存知なら、そちらも教えていただけたら幸いです 年も明けそうというこんな時期に、慌ただしい質問をしてしまって申し訳ございませんが、 ご存じの方、よろしくお願いします。 とほほー。
定期預金にしようと考えているのですが・・ 友人が国債がよいのでは？利率も良いし・・その他。 でも・・種類も違うし・・ このご時勢、何にせよ利率が高いものもあまりなさそうだし・・といって、儲けようとかでもないし・・。 でも、少しでも利率が高い系のものだったらまだ良いのかな～！・・と 国債ってどうなんでしょうか？ あまりよくわからなく、はっきりしない質問で申し訳ありませんが、アドバイスをいただけたらと思います！
私の貯金が無断で引き出されていたことに気づきました。 引き出されたのは3ヶ月ほど前で、引き出したのは元カノです。 元カノとは以前同棲していて、お金の管理を任せていたので暗証番号は知られています。 別れた直後に合鍵を使って留守中の我が家からキャッシュカードを持ち出し、 その口座の預金を全額（137万円ほど）引き出したようです。 その後キャッシュカードは戻されていて、しばらくその口座を利用することもなかったので そのことに気づくのが遅れてしまいました。 まずは元カノにコンタクトを取り、なぜそんな犯罪じみたことをしたのか （特にお金に困っているわけではないと思うので）を聞いて、返金交渉を試みます。 しかし、元カノが交渉の場に立たない、あるいは交渉が決裂する等といったことで 平和的解決の道が断たれた場合、元カノに社会的制裁を加えてでもお金を取り返すためには どのような手順を踏んでどのような手段を講じるのが有効でしょうか？ アドバイスをお願い致します。
ゆうちょ銀行の貯金小切手をきょう出してもらったのですが、払い出しできる場所がよくわかりません。教えてください。（ちなみに、ゆうちょ銀行は横浜店です）
通常の国内銀行を窓口にした外貨預金をしていた場合、日本経済が破綻したら外貨預金口座はどうなるのでしょうか？ 口座は外国にあるから預金は影響はないのでしょうか？ 仮に国内の窓口の銀行が破綻すれば預けてあっても引き出せなくなるんでしょうか？
私は20代前半です。老後のことや、養育費のことなど先のことを考えたらかなりお金が必要なので、数年前から貯金をしています。 タバコ、お酒、ギャンブル、女遊び、自動車、高い住宅の購入、高い趣味は絶対しないようにしています。 他にもしない方が良いことはありますか？ 田舎暮らしのため移動手段が厳しいため安いバイクは手放せません。（車は絶対買いませんが）
現在いくつかに分散している貯金をまとめて、定期預金に入れようと思っています。 都市銀行のは利率がすずめの涙程度しかないので、利率のいいネット銀行の定期預金を考えています。 とりあえず1年で預けてみて、利率の動向を見て預け換えや他行への乗り換えなどを考えていこうと思っています。 そこで質問なのですが、たとえば元金が300万円として、ひとつの銀行に300万円入れるのと、3つの銀行口座に100万円ずつ入れるのとでは、利息の合計は違ってくるのでしょうか？（利率は同じとした場合） なぜ3つに分ける必要があるのかというと、万が一のとき（IDやパスワードを盗まれた、（ないとは思いますが）突然その銀行が破綻して元金が戻ってこない、など）を考えるとなんとなく心配というのもあります。 また、ネット銀行にお金を預けるにあたって、注意点やデメリットなどがあれば教えてください。
アメリカ　ドル　が手元にあります。 現在アメリカドル紙幣が手元に約　1５０万円ほどあります。今のレートで日本円に換金して日本の銀行に預金するのが良いのか？　又は、しばらく、ドル紙幣のままで円の状況を見ながら、換金レートが良くなるまで待って日本円にした方が良いのか、どちらが今はいいのか判りません。 現在、海外に在住のため、このアメリカドルをこちらの通貨（中国ＲＭＢ）に換金すべきかどうか？　帰国時に中国ＲＭＢを日本円に替えて日本の銀行に預金すればよいのか？　 まだあと1年ぐらいはこちら中国に在住することになると思いますので、アメリカドルを至急換金する理由はありませんが、タンス預金でアメリカドル現金を持っておくより、何か有効に預金・換金する方法があれば教えてください。 私、経済やお金の専門的な事はさっぱり判りませんので、ご経験やプロからの判りやすいアイデアでお知恵を拝借してく、お願い申しあげます。
ちょっとめんどくさい質問ですみません。 今、自分の給料をＵＦＪ銀行に振り込んでもらっています。 その給料の一部を他の銀行に移したいんですが、ＵＦＪ銀行から例えば自分銀行に自分で振込をして振込した人の名前を会社の名前にすることはできますか？？ さすがに会社は分割して振込するのは難しいみたいなので自分でしようと思うのですが、どうなんでしょうか？？ たしか振込した人の名前はＡＴＭで変更できたような気がするんですが、わかる人、回答お願いします。
最近付き合ってる彼が、今年の夏まで付き合っていた元カノに通帳と印鑑を勝手に使い、お金をおろされた事を私に話てきました。 彼の話では、元カノが引き出した事について、なぜ本人確認をしなかったか銀行にクレームしたと言っていましたが、金額が４０万で元カノだったので、警察とかには話してないみたいです… なぜそんな嘘を私につくかは分かりませんが… 彼はわたしに嘘をついているのでは？と思い、質問させていただきました。 現在、他人の通帳と印鑑を勝手に使いお金を引き出すことが可能な銀行は、日本全国であるのでしょうか？ 彼の話しを信じたいですが、正直、信じる事ができなく、真実が知りたいので分かる方は、お答えいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在の貯蓄を効率よく増やしたいと思っています。 これまでは主な貯金は定期預金に入れていたのですが、老後資金等を考えると、必死で貯めても計算上これではとても足りません。 この件で調べていると、ある質問の回答に「4%や5%の複利なら、現在の額が少なくても長期的にはかなりのアップが見込める」といったものがありました。 4%や5%もの利子がつく貯金というのはちょっと考えられないのですが、どのようにすればそんなに増やすことができるのでしょうか？ 株式投資やトレーディング（？）みたいなことをしないといけないのでしょうか。 それとも、銀行で相談すればできるようなことなのでしょうか？ ネットで調べていたのですが、いまひとつよくわかりません。 こういったことについて詳しい方、ぜひ教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
家族構成は主人36歳、私35歳、長男5歳、長女2歳で1200万の貯金があります。（子供名義の貯金含む） 4年前にマンションを購入しローン残高は約2000万、月々7万返済（ボーナス返済なし）しております。 収入は主人、手取り年収540万、私、手取り年収100万、こども手当ては全て貯金でその他年間貯金は100万です。 私はお金の使い方が下手なようであまり上手に貯金が出来ません。 今なぜこんなに貯金があるかといいますと、マンションの頭金は両方の親に出してもらえたというのと、昨年主人の祖母が亡くなった際、可愛がっていた主人の為に600万ほどのお金を残してくれてた為です。 私が貯金が下手な為結婚、出産後もパートですが家計の為に頑張って働いてきました。 しかし再来年4月に長男が小学校入学とともに仕事を辞めたいと考えています。理由はどうしても学童保育に抵抗があるからです。 そうすると全く貯金が出来ません。 でも出来なくてもこの貯金を減らさないよう努力していきたいと思います。 これだけあればしばらくは貯金しなくても大丈夫でしょうか？ また今後やりくり上手になりたいので、下記を参考に何かアドバイスいただけたらと思います。 ローン 70000 管理費、修繕費　25000 携帯代 8000 保険料 35000（貯蓄保険含む） ネット＆CATV＆固定電話8000 旦那小遣い 30000 車の保険料 13000 保育料（２人分）45000 公共料金 20000～30000（夏と冬で差があります） 生活費（食費、雑貨、レジャー、など　私の小遣い含む）80000～100000 貯蓄 80000 ボーナスは年1の税金や保険料を支払ったり、旅行や医療費（主人に結構かかります）、冠婚葬祭、被服費などでほとんど残りません。
都市銀行に普通預金口座をもっています。 先日、通帳が見当たらないので紛失したと思い紛失届けを出し新しい通帳を発行してもらいました。 ところが、車を掃除していたらシートの下で発見しました。 銀行に聞いたところこの旧通帳は使えなくなってるとのことでした、興味本位ですが通帳記帳の機械に一度入れたらどうなるのかムズムズして仕方ありません。 入れてそのまま帰ってこなくなったら困るし、どうなるのか入れてみたいし、私の興味本位の疑問にお答えしていただける酔狂な方宜しくお願いします。
ジャパンネット銀行に口座をもっているのですが、近くのコンビニのATMで 自分の口座（ジャパンネット銀行）に入金しようとしましたが、セブンイレブンでは 残高照会と引き出ししか機能がありませんでした、セイコマートでは振込みの画面は あったものの、このカードは使用できませんと表示されました。 カードは時々現金を引き出すのに使用しているので使えるのですが、どうして 入金ができないのでしょうか？ ゆうちょ銀行の口座に一度入れてからジャパンネット銀行へ振り込むのも、手数料が かかってしまい、自分の口座に貯金するのに手数料など払いたくはありません。 どうやって自分の口座（ジャパンネット銀行）へ手数料なしで振り込めるのでしょうか？
現在42歳で、自営業の女性です。 主人が亡くなり、、年金を貰って生活しています。 現在の収入は年収で600万ほどですが、フリーランスなのでいつまでもある訳ではないと思っています。 お家賃は7万ほどで、生命保険、国民年金などで5万ほどは毎月出ていきます。 仕事をしていても、月々10万ほどしかプラスにはなりません。 現在預貯金は、相続などで1億ほどです。 今後、結婚するつもりもなく、一人で生きていくとすると、どんなアイディアがありますか？ マンションを購入するなどしたほうがよいのでしょうか？ どのようなところで相談したらいいのかもわからず、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
Amazonに登録している自分のカード情報を見たいのですが、 有効期限と名義しか表示されません。 なぜか登録したカードで支払いができないので、番号を間違えたか確認したいのですが、出来ません。どうしたら番号までみれますか？
外貨預金をしたことがありませんので、具体的にどうなるのかおしえてください 例えば、豪ドル定期金利　年５．００％（１年もの）って聞けば、どう考えても最高金利ですから だれでもそうするだろうけど。でも、そうしない人もいるのは理由があるんですよね。 実際5.0って事は少ないんですか？実際その金利が純粋に入るって考えてはいけないんですよね？ 外貨預金で一年預けて、その後は豪ドルで満期になったら、これを円に戻せばまた お金がいくらかかかるわけですよね。結局日本の定期預金に近くなるってことは 無いんでしょうか？ からくりが分からない 初心者によきアドバイスを。
今資産形成のために会社の持ち株会に入っていますが株価低落で今売ったら投資価格を大きく下回ってしまいます。よって金投資による資産形成を考えています。しかしまったくの素人のためメリット・ディメリットを教えてくださる方いませんか？よろしくお願いします。
Yahooファイナンスの金利情報の表を見ています。 http://money.yahoo.co.jp/rate/large/area1_201012 … この中で、例えば住信SBIネット銀行では、 1ヶ月：0.04 3ヶ月：0.15 6ヶ月：0.237 1年：0.238 2年：0.313 3年：0.374 4年：0.386 5年：0.466 ・・・と金利が表示されています。 これって、100万円を 1ヶ月預けておけば、100万×0.0004×0.8＝320円 1年預けておけば、100万×0.00238×0.8＝1,904円 3年預けておけば、100万×0.00313×0.8＝2,504円 5年預けておけば、100万×0.00466×0.8＝3,728円 の利息が得られるという意味なのでしょうか？ ならば、(この表が5年間変わらなかったとして)1ヶ月ごとに満期を繰り返していけば、 1ヵ月後：1,000,000×(1+0.0004×0.8)＝1,000,320 2ヵ月後：1,000,320×(1+0.0004×0.8)＝1,000,640 　　・ 　　・ 60ヵ月後(5年後)：1,019,382 ということになり、5年間預け放しで3,728円しか得られなかった利子が19,382円も得られることになります。 ・・・そんなはずはないですよね。 どこかで解釈を間違っているから、長期に渡って預けるより刻んだ方が遥かに儲かる、という結論になってしまうと思うのですが、どこが間違っているのでしょうか？
お世話になります。 住宅ローンを抱え、毎月の支払いがある身の上です。 夫婦共働きで子ども（上が中１、下が小学2年）もいます。 住宅ローンはまだ20年以上も残っております。 それを前提に・・・・、会社に出入りする方（生保関係者、損保関係者）から保険を勧められます。 保険会社である以上、体に関する補償を提案してくるのは分かりますが、その提案にプラスして「貯蓄性、貯蓄性」と保険料を支払った後にこれだけお金が戻ってくる、だとかで商品アピールしてきます。 保険会社の商品ですが、低金利設定の銀行などよりも良い利率で表示されてます。 保険で貯蓄？と、自分ではピンときませんが、営業マンは熱く語ります。 提案されている以上、断りなり申込みなり返事をしなければいけないのですが、最初にお話しした通り、住宅ローンを抱えている身ですから「返済し終わってから考えればいいのでは。」と自分の中では思っております。 しかしながら、子どもの成長に伴い、これからお金もかかる時期でもあります。 毎月銀行に積み立てるのなら、5年10年定期感覚のつもりで貯蓄性のある(!?)保険商品を選択をするべきか悩みます。 →保険で貯蓄する感覚のない私に（銀行利用・保険会社利用のメリットデメリット）アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
ＳＢＩ銀行がプレーオフという仕組み預金を出しました。 当分使わない資金であれば、預けても良さそうですがどうなのでしょうか？
三年後にまとまったお金が必要です。 毎月家計を圧迫しない程度(１万から２万)貯金をしてボーナス時などはボーナスの半分を貯めていきたいのですが、普通に口座に入れてるとおろして使ってしまうため、定期預金で考えています。(保険なども考えましたが三年で満期なんてないですよねf^_^;) 利率がよいのはネット銀行だと思うのですがあまり詳しくないため、皆さんのオススメのネット銀行を教えていただきたいです。 また定期預金以外でお金を貯める方法で良い方法をご存知の方、知恵を貸して下さいm(_ _)m 宜しくお願いします！
ゆうちょ　と　銀行　貯金するならどちらがお得？ ズバリ！ ゆうちょへ預けるのと 銀行へ預けるのと どちらがいいのですか？ 現在、私は某有名銀行の普通預金へ預けております そろそろドカン！ と金利型の口座へ貯金しようと考えているとこなんですが… さすがにこのご時世、金利はあまり変わらない…と思いつつ、 それでも少しでも“お得”な選択ができればと思い、ここで皆様の助言を頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
１２月の給料がわかったので年収が分かりました。 月の平均残業時間20時間 多いですか？少ないですか？ 都内一人暮らし。 これで家族を築けるんでしょうか・・。
円定期3カ月で一番利息がいいところを教えて下さい
地方在住 夫（27歳）：会社員・手取り30万円/月、ボーナス90万円/年（夏45万・冬45万）、 妻（27歳）：専業主婦 子（4歳）：私立幼稚園 年間収入額：456万＝（給料30万+児童手当0.5万）×12ヶ月+ボーナス90万 税込年収：540万 ------------------ 住居費　：59000（住宅ローン　残1100万22年、2.75％全固定） 食費　　：25000（外食込) 光熱費　：8000（上下水道 4000、、電気4000オール電化） 通信費　：9000 (電話ネット4000　携帯5000） 教育費　：20000（幼稚園20000） 保険共済：3920（夫1900/医療＆がん掛け捨て、妻900/がん終身掛け捨て、子/生協共済1120) 車関係費：11000(ガソリン、2台） 医療費　：3000 （月平均） 日用品他：15000 （消耗品、雑貨、プレゼント、衣服、レジャー） 小遣い　：25000（夫：22000・昼は弁当持参、当直時の食事費込み、妻：3000） 月額支出額：17万8920 年間支出額：301.3万＝17.9万×12ヶ月+年間支出86.5万 　　　　　　　　　　(年間支出・・・学資29万（満期500万）、固定資産税10万、車保険：15万、自動車税4.5万、車検8万、 　　　　　　　　　　　　　　　　　冠婚葬祭10、その他家電や旅行10） 年間貯蓄額：154.7万＝年間収入額：456万－年間支出額：301.3万 総貯蓄額　：550万（普通20万、財形100、定期150、株280万） 　 子供手当ては、無いものとして計算しており、普通口座にたまっていき ある程度まとまれば大型出費（繰り上げ返済、車の買い替え、家の修繕など）にあてています。 最近、車を買い換えたので、普通預金がだいぶ減りました。 株の配当が、年間10万くらいありますが、あてにせず入ったら 臨時出費か家族の楽しみ費（外食やレジャーや小遣いなど）に使います。 子供は、ひとりの予定です。 現在、財形を年間１００万貯まるように設定してあり、何事もなければ年明けに繰り上げ返済しています。 当初1600万35年ローンで、３年半でここまで減らしました。 ４歳の子が、小学校卒業までに完済できたら・・・と思っています。 中学からは塾など学費がかかると思うので。 そのため、我が家の貯金は500～700万を行ったりきたりで 今回は車を購入したのもあって まったく増えません。 貯金がこの程度で大丈夫でしょうか・・・ 完済後は、ローン＋繰り上げ返済で年間170万使っていたのがなくなるので 貯蓄のペースをあげたいと思っています。 また、妻が再来年から（資格取得の関係で）パート復帰します。 年間100万くらい収入増の見込みです。 夫の仕事は公務員ではありませんが特殊で、年功序列で退職時に1000万に届かないくらいだそうです。 知り合いが裕福な人が多く、不安が消えません。 アドバイスをお願いします。
お金持ちは違法な事やリスクの大きい事等さえしなければ自然とお金は寄ってくると聞いたのですが本当ですか？ ※馬鹿な私にも理解出来る解説宜しくお願い致します。
家の近くの信用金庫の定期積金を始めようと思います。 月の手取りが20から22万くらいです。 以前は、ネット銀行の定期預金に毎月給料の2割を強制的に貯金していたのですが、ネットだと非常に簡単に解約が出来てしまい、欲しいものが出来ると定期を解約してお金を使っていました。 定期積金はキャッシュカードもないし、1年から5年間（積み立て期間は選べるみたいです）毎月一定の貯金が出来て解約も窓口まで行かないといけないので、今度こそは成功させたいと思っています。 ここで相談なのですが、定期積金で毎月どのくらいの金額を積み立てたらいいでしょうか？ 積金以外にも、何か良い貯蓄の方法があればアドバイスお願いします。 自分としてはコツコツ積み立てていくようなものがいいです。 参考までに、ネット銀行や証券会社の口座も開設しています。
交通費は日額七百五十円で、月一万円までとなっています。 週二回希望が、人不足やシフト変更で週４から五回が続いてます。 少し遠くて、週二なら月三千円損するくらいはいいか、と思ってました。 人不足や代わりで週五にして定期にしても一万円損します。 日数減らされると困ると言われてますが、交渉次第で一万円以上実費出るでしょうか。
現在加入しているクラシックプレミアムカードを解約して、ただいま募集中のキャッシングカードに変更したいと考えております。現在のカードのようなクレジットの付随するものは必要ありません。 宜しくご指導賜ります。
三菱東京UFJ銀行で口座を開設したいのですが、現在無職なのですができますでしょうか? ただ給料受け取りのための口座なのでクレジットなどは必要ないです。 以前知り合いが無職のときに三菱東京UFJだけは何故か口座開設を断られたと聞きました。 ご存知のかたはぜひ教えていただきたいです。
大阪府内にイオン銀行の店舗はありますか？ 私、そこで口座を新設しようと思っているのですが、
２２歳女です。地元で就職し、会社員をしています。 高卒で働き始めたので、今年で4年目です。 一人暮らししていて、2年前に軽自動車を新車で購入しました。ローンは払い終わってます。 この場合、大体の貯金額はいくらが妥当でしょうか？？？
前職で、積立をろうきんにしていました。 引っ越してから、ろうきんが遠くなり、最近利用していません。 なので、最近良く利用している郵便局に動かしたいです。 私と主人、それぞれ１００万円ちょっとずつあります。 まとまったお金を動かす時は、どうしたら良いでしょうか？ 現金で下ろして持っていくものなんでしょうか？ 振り込んでから、郵便局で下ろして・・・とも考えたんですが、 手数料が掛かりますよね。 まとまったお金の動かし方を教えて下さい。
悩んでいます。。。 私は、現在32歳、夫34歳で子供が２人います。 夫の仕事場は、退職金が出ないらしく少しずつ貯めてほしいと言われました。 最近家を建て、余裕はあまりないのですが、私も少し働き足しにして 貯金しようと思っています。 月５～１０万程度を目標にしようと思っているのですが 今はどこも金利が低くどこに預けたらいいのか分かりません。 以前は郵便局の定期などで預金していて、その時の金利は０．４くらいついていました。 しかし、今はその時ほど金利もよくないようで どこに預けるか迷っています。 毎月必ず積み立てるので、ちりも積もれば・・・ みたいな感じで考えています。 元金が減るリスクまで背負って増やしたいとは思っていませんが 少しでも将来に備えられたら・・・ と思ってます。。 返答お願いします（＾－＾；）
３か月もの金利０．４４０パーセントの定期預金の利息の計算の仕方があっているか教えてください。 たとえば１００万円あずけたとしたら、 １００万円×０．４４０×０．０１÷４＝１１００ で合っていますか？
母親の金融機関の口座貯蓄を調べ場合どうすれば宜しいでしょうか。最近呆けがありどの金融機関に貯蓄しているか解らないため。調べる方法教えて下さい。
31歳独身男です。 貯蓄額について質問です。 借金は車のローンのみ80万。 貯蓄は70万程度しかありません。 年内引っ越す（一人暮らし開始）ので、10万貯金より出費します。 31歳で貯蓄これだけ・・・って自分でもどうかと思ってます。 それともこれって普通くらいでしょうか？ 現在、歳も歳だけに婚活したいですが、経済力の無さで自信もありません。 まあ、内面とかそっちもありますが・・・ 皆様どう思いますか？正直にお答えください。 特に女性の意見聞きたいです。（男性も大歓迎です）
今、転職活動中の者です。 最近アパレル(小売店)の面接を受けてきました。面接自体は良い感じだったようで、是非一緒に働きたいと言われました。 でも、そこで面接官に、「うちは給料が安いですけど大丈夫ですか？」とやたらと言われました。 私は都心で同棲中で、家賃のことなど気にしてくれていた様子です。 そこの給料は総支給額１６万なので手取りは多分１３万くらいになるんじゃないかと思います。 ボーナスは年２回１ヵ月分とありました。 今の時期なので、転職も難しいだろうし、人もよさそうで、すごく有り難いお話なのですが、正直、じっくり考えると不安になってきました。 年齢も３０歳前半なので、貯金もしていきたいし…かといって他に転職できるのか考えてしまいます。 前職が手取り２０万程あったため、余計に生活できるか不安になってきました。 今は支払いが ・家賃２万(彼氏と半々で) ・携帯１万 ・奨学金１万３千 ・食費１万 です。 アパレルで働き始めたら、休憩場がないので毎日の昼ご飯代金とか服(小売店ですが私服出勤なので)とかのお金が多少かかってくると思います。 貯金は結婚資金のためにも月５万くらいは貯めていきたいです。 他にもう少し給料の良いところを探し直すべきでしょうか？ ご意見お願いいたします。
自営業をしています。 ６０歳又は６５歳までやめるとしたら、幾らくらい貯金をしていたらそこそこな老後が過ごせますか？ 国民年金なのでかなり安いと思いますので。 三十半ばまでは会社員だったのでその分の厚生年金はあると思うのですが安いサラリーマンをしていましたので国民年金に毛が生えた程度しか付かないと思います。 現在４２歳結婚をしていて小さな子供がいます。
バイトの給料の支払いが銀行振り込みなんですが、 大学生で、口座をつくることはできるんですか？ また、大学が地元から離れていて一人暮らしをしていて、住所変更をしていないのですがこの場合でも口座を作ることはできるんですか？ なぜ　住所変更をしていないのかというと、大学を卒業したら地元にもどるつもりだからです。 何もわからないので　教えてください。
給料２５万円手取り、ボーナス４０万円年２回。カーローン月４万円、ボーナス払い１６万円年２回。 いくら位貯金するのが普通でしょうか？ちなみに家族３人です。
を得ようとすると、最低の預け入れ金額はおおよそ、いくらくらいでしょうか？また一つの銀行に預け入れるより振り分けたほうが、よいのでしょうか？
貯蓄について質問です。 夫３６歳、妻（私）３７歳、６歳（幼稚園年長）と４歳（年少）の子どもがいます。 夫の収入は手取りで３７万円ほど、ボーナスは年２回出ますが、金額は不定です。退職金はありません。一軒家に住んでますが、ローンはありません。 貯蓄の項目としては、１、建替え資金、２教育資金、３夫婦の老後の資金の３つを考えてます。 １、現在住んでいる家は築２０年のため、あと１５年ほどで建替えする予定です。 ２、娘二人の教育資金は、高校まで公立、大学は私立も視野に入れています。 ３、老後は退職金が出ないため、公的な年金と貯蓄でまかなわなければなりません。 現在、貯金は７００万ほどあり、月１０万ずつ貯蓄しています。これは銀行積立してます。 先が見えない貯金なので、項目別に分けて、目標額を少しはっきりさせたいと思いました。 １０万円を１、２、３にいくらずつ貯金するのが良いでしょうか？優先順位をはっきりさせたいのですが、どういうポイントで見たら良いか分かりません。 また、老後には個人年金などを利用する方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
金融のことはさっぱり詳しくないのですが、シングルマザーなので将来どれほどのお金が必要になってくるのか不安です。 現在２９歳ですが、老後の生活のために、今後約30年働くとしても今のペースでは1000万円の貯金がやっとできるかどうか、の見積もりです。 子どものためには学資保険に入っているので、子どもが成人するまではこちらで何とかできるだろうと思っています。 最近、銀行から定額積立預金の案内が送られてきて、入っておいた方がいいだろうか、思案中です。 職場では個人年金に入っている人もいて、それもいいのかな？と思ったりするのですが、なにせ知識が無いので、どうすれば無理なく安全に資産を増やせるのか教えていただきたいです。 因みに、厚生年金に入っているとどれくらいもらえるのでしょうか？？
事故してから慰謝料は、だいたいどのくらいの期間で振り込まれるのですか？
私は今大学生でアルバイトを二つしています。 一つは地方銀行に、もうひとつは郵貯にお給料を振り込んでもらっているのですが、クレジットなどの引き落としはすべて地方銀行からになっているので郵貯の方は全く手をつけていない状況です。 それを祖母に言ったところ「勿体ない。それなら定期貯金にしなさい」と言われたのですが、いまいち定期貯金の利点を理解できていません。 私が思いつくのは利息が少し高くなるくらいなのかな、ということくらいです。 でも利息と言っても最近はそんなに高くないと聞いた気がするのでわざわざ定期にするまでもないんじゃないかな、と思ってしまって・・・ そこで教えていただきたいのですが、 ・郵貯を定期にするメリット ・郵貯よりお得な銀行はあるか（定期にする場合） ・定期預金は預けている額によって金利は変わるのか を特に教えていただきたいです。 ちなみに今郵貯に入っているのは６０万位です。 よろしくお願いします＾＾
銀行の普通預金に850万ほど入っているのですがそれ以外に会社の財形貯金もあり家計はまた別の口座です。日々動くのは家計の口座で貯金の口座は増えるだけです。しかし投資など知識もないのに、する勇気もなく…活用をどうするか悩んでいます。どなたか詳しい方どうか教えてくださいm(__)m
カテ違いですかね。 銀行の通帳がありません。キャシュカードのみです。 これは転勤族で　給料がはらわれる場所での通帳を新調して　つぎの任地ではもういらないからです。 偶然にも　10年以上昔の　任地へ　いくことに。。。以前の通帳とかもうやくにたたないですか。 よろしくおねがいします。
住宅ローンの借り換えに関してですが、現在約2700万程借入があります。 当初10年固定で契約を行ない、現在3年返済しました。 最近の金利低下により、今借入をおこなっている銀行にて金利の見直しを行おうと思うのですが、再審査があるようです。 住宅ローン借入後に、別のローンを組んでおり通るのか不安なのですが、もし通らなければどうなるのでしょうか？ 現在借入している住宅ローンにも影響があるのでしょうか？
銀行の定期の年利が0.02%～0.2%、高くて1%が当たり前の世の中で、 共済貯金の利率が「年利 1.92％」のところもあります。(*1) どうやって高い貯金の利率を実現しているのですか？ *1…貯金事業｜茨城県市町村職員共済組合 http://www.iba-kyo.com/hp/fukushi/chokin.html
金利の計算方法について教えてください。 住信SBIネット銀行の円普通預金（個人）の金利は0.04%とあります。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i300301CT これは、たとえば100万円を2010年11月20日に同銀行の円普通預金（個人）に振込んだとき、1年後の2011年11月20日に400円（利息として）増えているという計算でいいのでしょうか。 また、その100万円預けた口座にて入出金を2010年11月20日～2011年11月20日の間に繰り返した場合、1年後の利息はどの時点での金額に金利がついた額になるのでしょうか。
8月に結婚して夫との新婚生活を満喫中の25歳・会社員です。 夫は現在大学2年生（27歳）です。日本国籍ではなく兵役や海外留学などで就職がする年齢が遅れていますが、2年後には日本で普通の新卒として就職する予定です。 夫が学生である以上、一家は私の収入に頼って生活しているので二人で節約を心がけながら暮らしております。 皆様、わたくし達の家計を見て頂いた上で質問に答えて頂けますでしょうか。 ＜収入＞ 私の給料：22万5千円（手取り） ボーナス：3ヶ月分 夫の奨学金（給付）：月2万5千円 現在の貯金：100万円 ＜支出＞ 家賃：6万円（2DK・共益費など全て込み） 食費：1万6千円 電気：2,500円 ガス：4,500円 水道：2,500円 インターネット：6,500円 携帯代：1万円（二人分） 日用雑貨費：5000円（基礎化粧品や台所用品など） お小遣い：私→1万円・夫→1万円 私の奨学金返済：12,300円 教育費：1万円（夫がTOEICスコアアップの為の塾に通っている） 私の母への仕送り：2万円 雑費：1万円（毎月ではないが数ヶ月に一回発生する医療費や美容院代など） 夫の交通費：1万5千円 貯金：5万円 ＊残ったお金は全て貯金です＊ ＜その他支出＞ 夫の実家（海外）へ年に一回は里帰りするのですが、交通費や現地で使うお金が一回につき8万円ほどかかります。これの為に積み立てなどをしておらずカードで貯金から使っております。 ＜質問＞ 私達、結婚前から子供を3人は欲しいと思っており今すぐにでも一人目を・・と考えています。 しかし、夫がまだ学生という身分なので、せめて共働きを3年くらいした後に考えた方が懸命でしょうか。夫が就職するのが2年後ですので、共働きを3年すると私は30歳です。3人産むことを考えると、先に産んで育て始めた方がいいのか、貯金した後に産んで育てるほうがいいのかわかりません。 ＜備考＞ ・もし今すぐに妊娠・出産する事を選ぶなら、私が産休などを活用して働きながら育てるつもりです。私の母も子供を見るのを全面的に協力したいと言ってくれています（経済的な面ではないですが）。夫も私が産後働き出したら自分が主夫になって（4年生になれば授業数が週一くらいまでに減るので）、面倒を見たいと考えております。 ・夫は大学へ通学するのに往復4時間、また大学の授業が忙しいので現在アルバイトなどはしていおりません。必要であれば週2～3回くらい可能ですが、就職の為に英語やその他資格勉強に励んで欲しいという思いがあり、夫のアルバイトは最終手段だと考えております。 ・会社で加入している基本的な保険以外、個人的に加入している保険はございません。 ・尚、夫の大学の学費だけは義両親が送金してくれています。 結婚後、私は服や化粧品にお金をかけるのを止め、二人で光熱費＆食費を減らす節約術などはできる限り全て実践していますが、全然貯金ができていない現状に焦る毎日です。 幸い夫は節約・家計・家事など全てにおいて積極的・協力的で、二人で将来の事やお金の事なども心置きなく喋れます。これからお金の事について知識を付け改善していく意欲だけはあります！ 子供を持つタイミング、そして現在の家計をどう改善していけるかについてアドバイス頂ければ幸いです。長文、しかもわかりにくい文章になってしまったことをお詫び申し上げます。 何か補足情報が必要な場合は教えてください！ よろしくお願いいたします。
質問お願いします。 先日、信号待ちをしていて時に後ろからおかまをほられてしまいました。 10-0で、自分は、0です。 その時は、首と背中に違和感があるくらいで病院には、いかなくていい。と思いいかなかったのですが次の日から首とが痛くなり通院するようになり、人身事故の手続きをしました。 今は、整形外科でマッサージや電気をとうして治療しています。治療費は、相手の保険会社が支払ってくれています。 僕は、事故が初めてで尚且つ、今現在教習所に通っている状態です。それなので今は、仕事は、していなく免許を取るため毎日通い、取得したら就職活動に移ろうと思っていました。 自分の乗っていた車は、教習所の送迎バスで、 仮免許を取れて、バスで送ってもらっている矢先の事です。 慰謝料など頂けるのは、調べてわかったのですがどうも自分に置き換えてみると、金額などが検討がつきません。それに全くの無知なもので相手の保険会社にうまい事やられてしまいそうで心配です。今現在、収入がなくそんな中の事故なので大変困っていて、免許とる頃には、痛みが治っているのか不安です！ そのような悩みがあり、少しでも多く、慰謝料を頂きたいのですが、どのようにすればよいか教えていただくとたすかります。 他にきおつけたら良い事や、体験談などありましたら参考にしたいです。 よろしくお願いします。
若いうちから老後の蓄えと言って、買いたい物も買わず遊びたい事も遊ばず貯金ばっかしてる人は、バカなんじゃな～い♪ 歳老いてからの短い人生、何が楽しめるっちゅ－の！ 盆栽、俳句、中高年登山、旅行、観劇、追っかけ、孫の世話………？？？ 若くて元気なうちしか出来ない事の方が山ほど有るワ－♪ 法律で三千万円以上の貯蓄を禁止し、世の中にお金が回る様にする案わ～ダメですかぁ～？？
お金のトラブル。みなさん助けてください。 私の彼女の話なんですが、、 彼女が約２年前、仲の良い友人（１０年以上の付き合い）に１５０万貸したそうです。 お金が必要な理由はなんかやくざ絡みだかなんだかで、１５０万支払わないと北朝鮮に連れていかれて一生働かされるとか言われて 彼女も不安でかわいそうになり、友人を不憫に思い、貸してしまったそうです。 金額は１５０万円。そのとき借用書などは書いていません。 そのときは一ヵ月後に必ず返すと言われたみたいですが返してくれる訳もなく、、 そのまま３年たちました。 その間何回も返してほしい、困っていると相手に伝えても 必ず返すので待っててほしい と。 でも期限を切ってもばっくれるみたいです。 まだ返済は一度もありません。 彼女的には、、お金は返してほしいが、友人を信じたい、できることなら関係を壊したくないと言っています。 連絡もとれて、会うこともできるし、家も知ってるようです。 彼女自身、彼がお金を返す気がないと思いだしていて このままいっても返してもらえないから、こちらから行動するしかないと言っています。 私はこの問題を解決してあげたいし、私にできることならなんでもしてあげたいと思っています。 ぶっちゃげ、、どうすればよいでしょうか？ とりあえず本人と会って、借用書を書かせようと思っています。 相談できる機関などはありますか？ 誰にどこに相談していいかも全くわかりません。 皆さん、知恵を貸してください！
定期積立などではなく、とりあえず普通預口座で 貯めたいのですが、現在、給料は銀行に振り込まれています。 その月に必要な金額だけを引き出して、あとはそのまま置いておき、 つぎの給料が入れば、また必要なだけ引き出し、あとは残しておく・・・というやりかたでいいとは思うのですが、毎月　郵貯に移し替えるという方法にした方が、貯蓄をしているという意識が持てていいかなと思ったりもします。無駄な行動でしょうか。
資産運用初心者です。 現在手元にある余裕資金100万円をローリスクで運用したいと思っています。 とはいえ、金額が多くないので選択肢は限られるかと思い、 個人向け国債を購入しようかと思っています。 ただ、３年もの、５年もの、変動１０年もので迷っています。 今後金利も上昇していくと希望が持てるのであれば変動もいいかな、と思いましたが、 まだまだしばらくこの状況が続くのであれば、迷います。 そもそも、この低金利時代に個人向け国債は選ぶべきではないのでしょうか？
手元にある米ドルを円に替えたいと思っています。 今までは銀行で替えていたのですが、もっとレートが良かったり手数料が安いところで替えたいと思い調べたところ、ひまわり証券やマネーパートナーズ証券での外貨両替が良いと知りました。 ですが実際に両替方法を調べても、円ドルの両替方法は目にするのですが、ドル円の方法がよく分からず困っています。 手持ちの外貨はどうやって証券会社の口座に入れればよいのか。 両替後の円はどうやって受け取るのか。 手数料などを全部でどのくらいになるのか。 結局本当に得なのか。 銀行や証券会社できいても人によって言うことが違ったり要領を得ず、分からずにいます。 両替額が大きいため、きちんと理解した上でできるだけ損することなく替えたいと思っています。 ドル円両替をしたことのある方、FXに詳しい方、お知恵をお貸しください。
こんにちは。お世話になっております。 今一番賢い　財形貯蓄のような積立の方法を検討しております。 (1)10年間、2万円ずつ、ためていく。 (2)10年後、一括で引き出して、まとまった支払いに回すというものです。 財形、生命保険積立型などを検討しております。 どんな商品がいいのか、商品名など教えてもらえると助かります。 来週土曜日に誕生日なので、早く契約した方が得という場合もあるかもしれません。 どうぞよろしくお願いいたします。
1千万円を超える部分の貯蓄は、 銀行が倒産した場合は補償されないと聞きますが、 どんなに大丈夫だと思われる銀行に貯蓄していても、 １銀行1千万円にとどめておくべきでしょうか。 また、1千万円というのは、 定期とか普通預金などの種類は関係なく 適用されるのですよね？
はじめまして。初めて質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 （26歳男、未婚です。疑問というか、つぶやきのようになってしまうかもしれません。文章力なく読みにくいと思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。） 実はお金についてどうしたらいいのか不安です。というのも、貯金っていったい何なのかわからなくなってしまいました。 ズバリ疑問は「20代で老後などへの貯蓄はできるのか、もしくは、したほうがいいのか？」ということです。 私はまだ未婚で結婚も控えています。将来は家が欲しい。直近でいけば、車も必要。なのでそれ用にまず貯金しています。 しかし、実は最近の若者らしく、老後が不安です。なので投資を勉強しかれこれ１年たち、それらを持ったまま乱暴に言えば「長期投資」していきたいと思っています。（独身というメリット＋副収入はがんばって作ったので、そこから毎月平均５万円～１５万円投資しています。本業の給料からのお金は投資しないようにしています。） ここで先輩方に一般的な価値観を教えていただければと思います。 20代って実際のところそこまで稼ぎがありません。特に自分は本業の手取り20万ありません。 これから家のローンやら子育てやら様々なライフプランがあると思います。 さて、その上で、今から老後のことを考えて貯蓄するのは果たして効率的なのでしょうか？そもそも可能なのでしょうか？ そこがとても疑問です。 今は独身。気楽な生活です。 しかし結婚するとなると想像がつきません。 果たして結婚してもなお、今のようなある意味でのんきな生活で通用するのか？ なんとなく僕は通用しないと思っています。 今は毎月車やら結婚やらの貯金もしつつ、なんとか副業もがんばり投資もやり、お金に対する勉強はしてきたし、これからもするつもりです。 でも、結婚し、家庭を持ちとなると、本当にわかりません。 わかりにくい文章ですいません。 質問は２点です。 １：20代からの老後などの将来に向けての貯金は果たして必要なのかどうなのか？ ２：結婚すると、どのように生活が変わるか？（余裕がなくなると先輩によく聞きますが、実感がわきません） 結婚前貯金してきたけど使いたいはずのところに使えなかったなどの体験談、投資していたけれど結局お金が必要になって投資の意味がなくなったなどなどの経験や、先輩方からのアドバイスをいただければ幸いです。 ※家計簿などマメにつけるタイプです。趣味もほどほどにやりつつ、言ってしまえば、無難な生活をまじめに送っているという感じです。もちろんFXをやったり株式投資したりという側面はありますが、それらも継続してできています。よく言われる生活防衛資金のことも考えているつもりです。でも、結婚するとそれらの考えが吹き飛びそうで不安になり質問させていただきました。どうぞよろしくお願いいたします。
総合預金通帳を持っており、お金がない時に借りていました。 その時はカードでお金をおろしていました。 そのカードが暗証番号を３回間違えて、 ロックがかかってしまったみたいで使えません。 残高は今はマイナスなのですが、 引き出す時は窓口で引き出しの紙に 書いて、はんこを押すと引き出す事ができますか？？ それと私が窓口へ行けない時、旦那が行っても大丈夫ですか？？
パソコンの情報やurl、年収ラボ等でも平均年収は分かりますが個人的に少し高く設定している気がします。また手取りではないのでどのくらいなのか気になって質問しました。（いろんな条件があると思いますが・・）主観的にも客観的でも良いので教えて下さい。簡単な質問ですみません。（設定は転職ありきで正社員として定年までいた場合です）また大手、中小企業等細かく分類してくれるとありがたいです。 例 ２０代＞ ３０代＞ ４０代＞ ５０代＞ 定年間際＞
先日、銀行で手続きを行っているときに いつも身分証明書として携帯している健康保険証を忘れたので、 パスポートを提示したところ、 パスポートと銀行に登録している漢字の字体が異なるということで、 氏名の変更を求められました。 もともと父が健康保険証を作成するときに誤りで本来の名字と異なる 字体で手続きをしてしまったそうなのですが、 戸籍と異なるので、健康保険証の氏名を変更した方がよいのでしょうか？ また、次に銀行で健康保険証を提示したときに 再度氏名の変更を求められたりトラブルになったりする可能性はあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
２０００万円現金でタンス預金しています。なにか安全な資産運用ありませんか？できるだけリスクのないものが良いです。
母が２年前に他界しました。 その後面倒臭くて銀行口座を放置していたのですが 残高を見ると４社で14万程あり 引き落とししなければ勿体ないと思ったのですが 通帳とカードはあるのですが 印鑑がない為引き落とし出来ません。 口座名義も母のため 解約しようと銀行に問い合わせたところ 残高が少ないので 遺産分与の手段をとらず 何もいわずに解約をすることを 進められました。 母の免許証\通帳\カード はあるのですが印鑑がありません この場合諦めなくては いけないのでしょうか？ 誰か教えてください!!
-------------- 韓国やドンキホーテでブランド品時計などの値段が安い理由を教えてください。 先日韓国に旅行に行った際に、タグホイヤの時計を買いました。国内販売価格は30万円なのですが、韓国では、20万円で売られていました。この原因は、円高によるものだけど考えてよろしいのでしょうか？ 日本における時計の関税率は0％となっております。そういう点を考慮しますと韓国と日本の時計販売価格の違いは関税率によるものではないと考えてよろしいのでしょうか？ また、ドンキホーテでブランド品が安く売られている理由は中抜き価格であると考えてよろしいのでしょうか？ドンキホーテは通常、国内正規販売代理店に支払うべき手数料払っていないということでしょうか？上記以外に関税率というものも関係してくるのでしょうか？ 基本的な質問で申しわけございませんが、よろしくお願い申し上げます。 -------------- iPhoneから送信
セブン銀行の定期で一年間で一万あずけたらいくら利息つきますか？m(__)m
貯金増やしたいのですが、増えません。 投資なども含めて、どうすれば増やすことができるのでしょう？ ご教授下さい。
日本人は100世帯に1世帯が純資産一億とか言う回答が来たんですが、そんな事無いですよね？ 実際どうなんでしょうか？
郵便局に関する苦情のメアドを教えてください。電話だといつも時間外だし、メールでと思って検索したのですが見当たりません。どなたかご存知ないですか？
円高の今だからこそ、今のうちに外貨両替して将来の海外での旅に備えようと思っています。 旅立つのがいつになるかは具体的には決まっていませんが、仮に一年後という設定にしたいと思います。 行き先は、一言で言えば「世界中」となります。 言葉の通り、期間１～２年くらいの世界一周の旅に出たいと考えています。 （バックパッカースタイル） あらゆる国へ行くことになりますが、主軸はUSドルになるかと思いますので、とりあえず近いうちにUSドルへ両替する予定です。 そこで伺いたいことがあります。 まず、今の段階でUSドルへ現金両替するといっても、使用するのは一年後なのでそのUSドルはしばらく保管しておかなければなりません。 その保管法で何か良い案はありませんでしょうか？ 現金の場合ですとタンス預金は不安がありますし、日本円より金利がいいのだからせっかくなので口座をつくって外貨預金したいと思っています。（T/Cも購入予定ですが） ここで重要となってくるのが、"外貨預金するといっても結局は将来USドルのままで使用する"という点です。 しかも、１～２年の旅をする都合上、海外でも引き出せる口座にしたいと思っています。 つまり、 (1)USドル（できれば現地通貨）で引き出せる 　（USドル→日本円に戻すということが一切発生しないこと） (2)海外でも引き出せる というのが重要な条件となります。 （預金口座と海外で使用する口座を別にするという手もあると思いますが、口座を複数つくって口座間のお金の移動を発生させると、面倒そうだし手数料もかかると思いますので良くないだろうと考えています。） これに該当するのが、僕が調べた限りだとソニー銀行のMoneyKitグローバルです。 http://moneykit.net/visitor/mkgl/index.html しかしこれだと、年会費（正確には半年毎）がかかりますし、引き出しや残高照会の度に手数料がかかります。 世の中には国際キャッシュカードは多々種類があると思いますが、それらは基本的には「日本円で入ってる口座の預金をその時のレートで現地通貨で引き出す」というスタイルかと思いますので、円高である今のレートではなくその時のレートが反映されるので意味がありませんが、手数料関連はソニー銀行のMoneyKitグローバルよりかは断然安く済みます。 これらをすべて考慮に入れて、どんな方法が一番良いですかね？ 外貨預金のネックは"手数料"だと思います。 外貨預金の手数料・将来の為替の差・金利によるプラス分などとの兼ね合いをすべて加味し、どんな手段をとるのが一番安上がりだと考えられますでしょうか？ ちなみに、レバレッジを１倍にすればFXが手数料等を一番安い条件で外貨預金できる手段かと思いますが、FXの場合だと両替したその通貨のままで引き出すっていうのはできないんですよね？ 外貨のまま引き出せる口座へ送金するという手もあるという情報も耳にはしたのですが、いかんせんFXは詳しくないのでよくわかりません。。。。 ちなみにですが、念のため強調しておきますと、あくまでも「儲けることではなく、円高の今のレートで外貨を入手して、その外貨を将来の旅に使用したい」というのが目的です。 "儲け"ではなく"お得"な方法を模索しているだけです。 最後になりますが、あくまでも「一年後は今よりかは円安になっている」という前提でご教示願います。 まぁ手数料等との兼ね合いは、為替が今よりどれほど変化しているかによるでしょうから明確な正解なんて無いのかもしれませんが・・・。 もちろん、「今は両替せず、一年後に手数料の安い普通の国際キャッシュカードでその時のレートで引き出したほうが最終的には一番安上がりだ」というならばもちろんその案でいきます。 どうかご教示のほど宜しくお願いします。
横浜銀行からみずほ銀行に280万円振込みたいのですが、手数料が一番安く済む方法を教えて下さい。
どのサイトでしらべられますか？(泣)
ネットで捜しても大手銀行の金利比較しかでません 地方銀行や信用金庫等の比較が出来ません 預入額は５００万、３年以内を考えています ＊途中解約したらマイナスになる特約付きの定期はのぞきます 私の知っている信用金庫で 　１年物、１０～５００万、０．６５％　です よろしくお願いします
旧姓で銀行口座ってもてるのでしょうか？ もうすぐ結婚しますが、そのままの口座で貯金をもっておきたいのですが・・
銀行のATMって100パーセント数え間違い無いのですか？ いくら精密機器といっても、故障しない保障はないですよね？毎日メンテナンスとかしてるのでしょうか？例え頻繁にメンテナンスをしていても人が作った機械である以上、ミスが発生することもあると思うのです。 ですが、例えば私が行員に「１００万下ろしたのに９９万しかない」と言っても信用されることはないと思います。 実際、銀行のATMって100パーセント数え間違い無いのですか？あったらどうなりますか？泣き寝入り？
ゆうちょICキャッシュカードSuicaを北海道から発行してもらう方法は、ありませんか？
毎月の残高が全て積立定期預金に積み立てられるような預金があったらいいのですが、そんな預金を扱っている銀行はないですか？昨年、太陽光発電を設置し、毎月、売電専用口座にしている普通預金の口座に貯まっていくのをじっと見てるだけというのも勿体ない気がしてきましたので、質問させて頂きました。
40代前半独身平均貯金額って幾ら位でしょうか？ ネットで調べると、1400万位って多くのところでは出ていますが、 これは本当ですか？
貯金に関してアドバイスをお願いします。 今までは、大まかにお金の使い道を分類し、余ればおやつ代等自由に使っていましたが、急にプリンタインクが切れた・・・そんな時買うお金がない、なんてことでよく困るので、改めようと決めました。 お金の使い道をきちんと把握。まず、毎月、何にどれぐらいお金を使っているか書き出し、一覧にしました。 あるアーティストを応援していまして、そのアーティストの雑誌を毎月１１７０円までと決めています。最近、そのアーティストはCDを出していませんが、CDを出したら買います。 手芸が趣味なので、手芸の雑誌は２ケ月に１度コットンタイムという雑誌を買うだけで我慢しています。 趣味は生きがいとして持っていたいです。 お金の使い方として、基本は生活必需品など必要なものだけ買う方です。ほしい物は、上記に決めたものぐらいしか買いません。 毎月必ず買うものは別として、数ヶ月に１度買うもの（洗剤やプリンタインク代、趣味の手芸用品代など）を分類し、毎月お金ためていこうと思っています。 １、洗剤等消耗品 ２、プリンタインク代 ３、手芸用品代、４、めいとおいの検定試験代 これを分類して、毎月ためていこうと決定しました。 でも、私はお金が手元にあると使ってしまいます。 銀行へ貯金も考えましたが、いなかなので銀行が遠く、いざというとき不便なので、何かよいお金のため方を教えてください。 貯金箱だと穴を開けるのが大変です。１の消耗品を買うのに不便そうです。 家でうまく貯める方法をアドバイスお願いします。給料が手取りで１３万ぐらいです。生活がぎりぎりなので、必要なものを買うのも大変です。
三菱UFJ銀行に米ドル外貨預金をしています。2008年12月から。TTS93円での購入でした。三ヶ月更新です。今の情勢を見守っているのですが、円高にスットプがかかることを待っている状態が最善の方法でしょうか。
生体認証キャッシュカード 近畿大阪銀行で口座開設をして生体認証キャッシュカードを 発行したのですがこれって普通のATMでも使えますか？
高校生の女子です。 私の学校にＡＫＢ４８のＣＤを５０枚買った人がいると聞きました。 普通に考えて、高校生にそんなことできますか？ おこづかいがめちゃくちゃ高いんですかね？
１０００万円の預金の仕方について。 養老保険が１０００万円満期になります。（49歳女です。） 当分（１０年以上）は使う予定がないので老後に切り崩して使おうかと思っています。 損はしたくないので手堅く定期預金…と思ったのですが、銀行口座を新たに作るのも面倒なのでこのままかんぽの養老保険（一括１０年・基本保障のみ）に預けてしまおうかと思いいろいろ調べております。 元本保証なら大きな利益は望んでいません。便利な方がいいです。 (1)特約なしはいやがられますか？ (2)かんぽ以外でいいプランありますか？税金なども考慮して定期預金とどちらがいいですか？ (3)終身保険で必要な時に解約…というでは損をしてしまうのでしょうか？ 保険には疎いので皆様のお知恵をお貸し下さい。 よろしくおねがいいたします。
ゆうちょ銀行の通帳についての質問です。 通帳を紛失してしまいました。再発行した際は当然新しい通帳だと思うのですが．．． 紛失前の記帳記録（引き出しや入金）などは記録できないのでしょうか．．．． どこかに問い合わせればそういった記帳記録は紙面などで発行されるのでしょうか？ 分かりにくい質問ですが気になっています。お願いします。
郵便局、個人向き国債、銀行預金などで 貯蓄してます。○千万円。 インフレになるとよく聞きますが このままで良いでしょうか。 外貨とか金とか買っておいた方が安全ですか。
新築購入の時期についての質問です。長くなりますので、よろしくお願いします。 今現在長崎の賃貸に住んでいます。家族形態は私、妻、娘の三人です。現在の家賃は駐車場込み71000円。給料は二人で40万円くらいです。 家を建てようと考えていたところ、土地60家40坪くらいのモデルハウスを紹介されました。 エアコン2台、ダイニングテーブル、ソファ、テーブル2個、照明付きで2400万円でした。 正直、自己資金は今ほとんど無しです。頭金もありません。引っ越しに使用するとしたら残金は40万円くらいしか残りません。 ローンは通りまして35年、月8万円、ボーナス払いはなしです。 今、そこを購入するか 若しくは福岡の賃貸に引っ越しするかという話になっています。 なぜ福岡かというと、長崎と福岡では給料が数万円近く違うようなのです。 （私達は夫婦とも看護師をしています。職業柄、職がないという事はないと思います。ちなみに娘も来年から看護師として働きだします。） そこで10年程働いて頑張って節約し、お金を貯めようという考えです。 少なめに見積もり、私月25万円 妻25万円 娘は10万円を家に入れるとし、ボーナスもある程度貯金、色々計算し10年で2000万円貯めようと思っています。 貯まったら長崎に帰る予定です。そして2000万円の内1500万円を頭金にし、新築を購入しようという考えです。（長崎で家を建てるのは私が一人っ子なので両親との同居があります。） 今のモデルハウスですと建て増しは出来ますが同居は不向きなんです。建て増しにも200万円かかるので結局2600万円になります。 ややこしくなりましたが、皆様ならどちらの案を選ばれますでしょうか？ 意見などありましたら何でもよろしいですのでお願いいたします。
知り合いから、債権を買いとってくれと言われています。たとえば、1000万の債権を100万で購入した場合、回収出来なくても900万については所得税の確定申告がいるのでしょうか？教えてください、よろしくお願いします。
独身一人暮らしの家計診断お願いいたします。 手取り１６万 寮費（光熱費・食費込） 5,000円 スポーツジム　 　　　　5,000円 服・美容代　　　　　　10,000円 交際娯楽費　　　　　　20,000円 旅行　　　　　　　　　50,000円 残りは貯蓄 旅行代金は、遠距離恋愛中のため月に1回泊りがけのデート、年に1回旅行に行くのに使っています。 一人暮らしの方は私よりも出費が少ないようなので、私ももう少し貯金額を増やせるのではないかと考えています。 よろしくお願いします。
同じ銀行に、個人の２つ以上の同じ名義の普通口座は作れるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします！
毎月の貯金について教えて下さい。29歳　男です。 ●定期預金 8万円 (横浜銀行) ●定期預金 2万円 (東京海上生命保険)　 (45歳で満期) 上記のように毎月貯金をしていますが銀行の利息が全くついておりません。 同じ額を貯金するなら別のところを預けたほうが良いでしょうか？ 生命保険は今後、子供が出来たときや老後の資金として使いたいと思っています 色々とアドバイス頂けたら幸いです
両親について悩んでいます…。30歳既婚女性です。実家は私が社会人になるまでは割と余裕があったのですが、私が就職してすぐに父がリストラに遭い、金銭的に厳しくなってきました。母も会社勤めをしており、私と弟も社会人になっていたので世間的には大丈夫なのでは？と思われがちですが、私達家族は長い間借家暮らしをしており、その家を買い取る形にしたのが父がリストラに遭う直前だったため、多額のローンが残りました。 私は当時一人暮らしをしており、生活費と将来の結婚資金を貯めるため、誕生日などの節目以外は特に何もしておりませんでした。 最近、ことあるごとにお金がない、と言っているので心配になってきました。貯金も全て家のリフォームに注ぎ込み、手元にはほとんどないようです。さすがに貸して、などとは言われませんが…。父は今年金暮らし、母は後三年くらいで退職ですが、年金受給は65歳からです。そこまで働くつもりはないらしく、60歳で退職するようです。退職金はもらえるようですが、ローンの繰り上げ返済に充てるようで、その後の生活が心配で仕方ありません。貯金なし、父の年金だけで五年間もつのか、と…。社会人になってから今まで節目節目の施しはしてきましたが、ここ最近それを当たり前とされている節があること、我が家と弟家族との差別など色々と思うところがあり、実家には正直援助などしたくありません。 客観的に見て、実家は大丈夫でしょうか？ちなみに住宅ローンはまだ後600万ほどあるようです。毎月の返済は５万ですが、父が75歳になるまで支払わないといけないようです。
家計のやりくりについてのご相談 あまり高所得の土地ではないため、 所得を考えると違うかと思いますが、日用品の市場価格、価値などは 共通だと思いますのでご相談させていただければと思っております。 生活費の割当としてどれくらいが妥当なのか？ 生活費の考え方そのものが夫婦の価値観の違いによって 結構ブラックボックスにあり、なかなか理解し合うのが難しいのが現状です。 一般的な消費者意見として皆様のご意見をお聞かせ願いますでしょうか。 ご教授のほど宜しくお願いします。 妻、子ども（小学生高学年）と私の３人家族。 月の収入は35万円で妻は専業主婦。 子どもは学業のみで特に習い事はしておりません。 妻への生活費は１１万円を支給しており、 その中からの支払い義務は 日用雑貨の購入、子どもに関わる何かしらの費用、食費、子どもの携帯電話、妻の携帯電話 があります。 その他生活に関わる以下諸々の支払いは私が担当しております。 光熱費、インターネット通信費、私の携帯料金、家賃、駐車場代、外食費、車のローン、 車税、保険などは全てそれ以外から支払っております。 ほとんど毎月残らない状態です。 支払いのバランスとして、上記の内容から考えた場合、多いのか？少ないのか？ 知恵をお借り出来ればと思っております。 何故、私がそう思ったかと申しますと、辛いようにも見えないが、いざ話をしてみると 辛そうであり、環境を共有することが出来ていないため、一緒に考えることが出来ないからです。 必要経費の内訳を聞くと嫌がるため、歩み寄りを考えるためにも、色々な人のご意見を聞ければ 判断材料の一つにもなり、頑張ることで満たされるのか?底なしなのか？ 考えられればと思っております。
今　アメリカドルを購入すべきなのでしょうか？ こういったことに全く興味がなかったのですが、先日急に友人に言われ突然に気になりました。 いま円高がしばらく続いているからドルを買ってはどうか、、と。。 ドル安も底を打った？かどうかはわかりませんが、1年ほど前にドルが100円前後だったことを考えるとまたあがるだろうし、損はなさそうだから買ったほうがいいだろうと言うのです。 アドバイスでなくても、皆さんのご意見をお待ちしています。 また購入するとすれば、どういうところで買ったらいいのでしょうか？ 外貨預金は、、？また違うのですかね？ FXなど難しそうなものは避けたいところなのですが。。 どうぞ宜しくお願い致します。
アメリカからの送金で一番いいのは何でしょう？ 現在アメリカに住んでいる者です。　 近い将来日本で生活を始めるのですが、月々１５００ドルほど送金される予定です。 為替のレートもあるので、個人的にはドルで口座に入れておいて、ある程度溜まった、または必要なときに円に換えようと考えております。 どこの銀行がそのような手続きをしてくれますか？ 毎月１５００ドル程度なので　そのつど手数料をとられるのは正直いやです。 どなたかご存知の方　教えてください。
奨学金 大学2年 奨学金：月5万円 アルバイト：月4万円 の収入のものです 奨学金は全て学費にまわります 私は今、来年の3月に自動車免許をとろうと思っているのですが 自腹なためなかなか資金が貯まりません そこでなのですが 毎月の奨学金を4ヶ月間3万円増やし その12万を免許代に使用するという使い道は間違っているでしょうか？ （残りの10万はバイトをして間に合わせます） 12万という金額が 稼ぐのにどれだけ大変かわかっているつもりです 奨学金＝借金ということもわかっています 厳しい言葉でも アルバイトをして20万稼いだ方でも 現在、奨学金を返済中の方でも アドバイスいただけると ありがたいです
都市銀行の通帳の引き出しについて。 ２０年も前に私が取り引きしている銀行の支店で、 父の口座を私が開設しました。（そのころは、簡単にできました。） キャッシュカードは父が持ち 通帳は私がしまい込んでいました。 数年前までは、一月に１回私の通帳から、 父の口座に送金振り込みを手動でしていました。 （通帳はしまい込んだまま、記帳 してはいませんでした。） 数年前に父が亡くなり、送金もしなくなりましたが、 今回通帳をたまたま記帳してみると、 残高が数万円以上あり、年に二回利息もついています。 今年の８月も利息がはいっていました。 高齢の母が遠方におります。、多分父のキャッシュカードをもっているはずです。 しかし、もう母が自分で処理をするのは無理です。 私は、父の通帳と、その印鑑をもっています。 この場合この数万円は、わたしが引き出して、母に送ることができますでしょうか？ 数年前に死亡している人の口座は 普通凍結されているはずといいますが、 利息がついているということは、機能していますよね。 もしくは、母に近い親戚の者にキャッシュカードでＡＴＭで出金できますでしょうか？
郵便貯金口座とは？ これは、ゆうちょ銀行の口座ってことで正解でしょうか？
高校卒業してから働き始め月４～5万ほど貯めているのですが、 ある程度たまり8年分は銀行の５年の定期預金に預けました。 200万くらい病気や事故のためにいるかも知れないので普通口座にあります。 車の保険や医療保険も見直す機会があり貯蓄も、自分でできる場合、その分自分で貯めたほうが良いという意見も書かれていたので このまま今までどおりにするか保険や定期にするべきか迷っています。 １）このまま普通口座に貯める ２）定期にする ３）貯蓄型の保険にする
貯金をしたいのですが・・・。 最近まとまったお金（大体５０万）を貯金したのですが、 どこの銀行に預けても、金利が僅かで預けてもどうかなと思って ます。 どなたか、よい貯金術がありましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
２３歳社会人１年目（女）、家計診断お願いします。 手取り　１０５，０００円 家賃　　４８，０００円（管理費等込み） 食費　　１１，０００円 電気　　　２，３００円（コンセントは全部抜いて、ほとんどの夜こだまで過ごして超節電してもこれ） 水道　　　３，０００円（節水してもこれ） ガス　　　５，０００円（夏場シャワー以外は冷水で超切り詰めてもこれ、冬はどうしたって１万いく） 積立　　　３，５００円（３ヶ月に１回コンタクト買ったり髪切ったりする時のためにとっておく） 交際費　　８，０００円（高くてこれくらい） 日用品　　３，０００円（　　　〃　　　　） ネット　　６，０００円（私の唯一の情報収集源です） 貯金　　１５，０００円（頑張ってこれが限度です） その他　　ちょっとだけ 給料がとても安く、さらには手当が全く付かないのですが、家の事情で実家にはいられず１人暮らしを始めました。車を持つ余裕なんてないので職場に自転車で通える場所にアパートを借りました。 家賃は収入の３分の１が目安というのは分かっていますが、田舎で職場の近くに物件が全くなく、かろうじて見つけたアパートが今住んでるアパートです（新しいのでアパート自体に不満はありません）。家賃が収入のほぼ半分で生活を圧迫しているのは自分が一番分かっていますが、他には本当に物件がないのです。家にも帰れません。 大学生の頃の方がバイト代で旅行に行ったり可愛い服を買ったりと、かなり余裕がありました。大好きな旅行はおろか、洋服もこの半年で２着ほどしか買っていません（安物）。自分ではこれ以上節約は出来ないと思います。 北国なので、これからの時期、暖房費が馬鹿にならず、それこそガス代が半端じゃなくなると思います（それでも浴槽は沸かせません、シャワーです）。完全に赤字です。学生時代のバイト代を削るしかないと思っています。 実家には帰れないし、職場の近くに他に安い物件はないし、車を買ってちょっと遠くても安い物件に引っ越すとしても結局車のお金がかかって変わらないだろうし……… 私はどうすればいいのでしょうか。給料はほぼ上がらないし将来が不安で仕方ありません。
私の名義の定期預金を解約したいのですが… 通帳印鑑書類がない場合解約は可能ですか？ 解答お願いします。
貯蓄を増やす方法として、学資保険などのような短期間で満期（今考えているのは低払い戻し金型定期保険）になる保険はどうなのでしょうか？ 定期貯金がわりに・・・と思っているのですが。 毎月１万くらいを１５年くらいで掛け、満期以後はそのまま寝かせておこうかと考えています。 ちなみに、検討中の保険は死亡保障が付いています。 他にはネット銀行の利率がいいＢＫに預金していますが、株式とかはよくわからないので保険で貯める方法を考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
住宅ローンの特約期間がもうすぐ切れ、再契約をどのようにするかで、まよってます。 ２年前に夫と私、二人で住宅ローンを組みました。共働きで年収800万ちょっと。 住宅購入は、頭金があまりない状態でしたので、借入額は夫2970万、私1000万。繰り上げ返済を頑張って、いまの残高が、夫2490万　私950万。年利は夫、1.26％　私1.46％。（新規契約の利率のため、次の契約では利率が違ってきます。） ちょうど、私が春に出産し、来年の４月から仕事復帰予定です。 次の特約再設定に関して、現在夫、月63000円、ボーナス払い270000円×2（夏と冬）、私月20000円、ボーナス払い100000円　返済しています。 今までは二人だけの生活だったのですが、子どもが生まれ、教育資金など、子どもが小さいうちからためておいた方がよいという話をよくききます。なので、ローン返済額をもう少し減らして、その分貯蓄にあてるべきか、今のまま返済しながら、できるだけ貯蓄をしていくか、迷ってます。 もう少し、落ち着いたら、もう一人こどもがほしいな、とも考えてます。 　 アドバイスいただけたらうれしいです。
亡くなった祖父の通帳のことで 先日、１０年前に亡くなった祖父の銀行通帳を孫娘の私が見つかりましたが、銀行印がありません。 残高を見ると、５０万円以上あります。 そこで、母親が銀行に行ってみたところ、銀行員の方に「銀行印が必要です。銀行印がないと、どうにもできません。」と言われて帰ってきました。 本当にどうしようもないのでしょうか？もしかして、このまま銀行のモノに？？ 実の祖父ですので、住民票除票など、必要な書類は用意することができます。 どなたか、ご教授ください。 宜しくお願い致します。
貯金、貯蓄、預金の違いは何ですか？ それと、マスコミで言う平均年収とは所得のどの部分の事を言っているのですか。 総所得？課税所得？純粋な生活費？ 単純な質問かもしれませんが気になっています。教えて下さい。
１０００万以上預金ある人、ペイオフ対策どうされてます？ 普通預金→当座預金 にすれば絶対必ず１００％安心・安全というのは本当だと思いますか？ 各銀行に１０００万ずつ分けるってのも面倒なんだよね。 といって株や投資信託や金銀でハイリスクハイリターンに挑む気もまったくしない。 タンス預金も火事や泥棒で万一のことがある。。。 結局当座しかないのかな？ みなさんどんな工夫されてますか？
共有名義の銀行口座について 今はもう作れないそうですが昔作った口座です 私の名義も入ってる口座です この口座には毎月お金が入ってくるんですが、 その入ったお金を引き出せなくすることは出来ないでしょうか？ 私が個人で出来る方法があったら教えてください よろしくお願いします
契約社員でも住宅ローンは組めますか？ 夫…契約社員（勤続1年）年収200 妻…正社員 （勤続6年）年収250 土地あり（半年前に一括で購入） その他ローンは無し ↑このような内容で2300万くらい借りたいと思っています。  もし大丈夫なら詳しく方法を教えて下さい。 ちなみに不動産屋で聞いたら契約社員は、厳しいと言われとても困っています。
退職までにしておくべき貯金は？ 現在４０歳の会社員です。会社の退職金もあるようですが、 定年退職を６０歳としたときにそれまでにいくらくらいの 貯金をしておけばよいのか、何か参考になるものがあったら 教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
定額預金について ある一定の額を貯めるために，一番貯めやすい方法として，定額預金を考えているのですが， 定額預金って便利なのでしょうか？ たとえば，一度定額預金を始めた場合，その決めた額を達成するまで引き落としができないなどということはあるのでしょうか？（そのほうが貯めやすいですので） また，銀行や郵便局と様々な種類がありますが，違うのは金利だけでしょうか？ 教えて下さい．
個人向け国債10年の中途解約のタイミングについて ホームページなどで、直前二回分の各利子（税引前）相当額×０．８を引かれるというのは解ったのですが、例えば約定日や償還日が「Ｘ月１０日」の場合その前後９日と１１日解約で損得は発生するのでしょうか？または月末締め（？）で、月をまたぐと金額が変わるなどありますか？日割りとか月割りとか計算方法がどうなっているのか教えて頂きたくよろしくお願いします。
新型のiPOD nanoを購入しようと思っていますが・・・ 今使えるお金が4000円ありますが、ipodの13800円には遠く及びません。後約一万円ですが、手早くゲットする方法はありますでしょうか。それか、比較的安価で購入する方法はありますでしょうか。教えてください。
世帯手取り32.5万円。この家計状況で子供は？2人まで可能ですか？ 首都圏在です。夫婦2人。貯金50万円。 ようやく、車以外の借金（クレジットカード等）がなくなりました。 ■固定費 賃貸7.5万円 電気0.7～1.2万円（春秋は1万円以内、夏冬は1万円前後） ガス0.2～0.3万円 水道（下水含む）0.3万円 食費・雑貨類 3万円 ■その他出費 車保険0.6万円 ローン2.5万円（残り2年） ガソリン1万円 奨学金1.5万円 携帯＋PCネット通信　1.3万円 保険共済（2人）1.2万円 旦那の昼飯代2万円～3万円 親に仕送り1万円 こづかいはほとんど無し。 欲しいモノ（服や本など）は、お互い相談して買います。 そろそろ子供を～と考えていますが、子供2人はキツイですか？ 子育てをされている方、子供1人あたり月の出費はどのくらいですか？ ちなみに、夫婦2人とも地元ではない都市部郊外の賃貸暮らしです。 実家は遠方になります。
フラット35sの審査について質問させてください。 ３５００万円のマンションを購入しようと考えています。 夫 31歳 上場会社に6年勤務 年収500万 ローンは奨学金のみ 妻 27歳 契約社員 年収200万 ローンなし 健康状態、共に良。 頭金なし。夫婦の年収で合算。 全額フラット35Sで借りれるでしょうか？ フラット35Sに申込む前に一度提携ローンに申し込みましたが その時は夫の年収のみで申込み申請がおりましたが全額は借りれませんでした。 不動産会社の方に２８００万は借りれるけど購入したいマンションの額にはいきません でしたので合算で35Sで申込むことにしました。 今申請中ですがとても不安です。一つ気になることは妻は契約社員で一ヶ月後契約が切れてしまいます。
今日、10年満期の終身保険に入ってしまいました！ 本当にこれでよかったのか今更不安になってしまいました。まだクーリングオフ期間なので…すみませんが、ご指南下さいm(__)m <状況>私は27歳の未婚女性、結婚予定なし。一人暮らし。月手取りで25万くらい、貯蓄は投資信託350万、普通預金70万ほど。 給料を振り分ける形で5万ずつ貯金中。もっと利益のでる貯め方がないかと銀行に相談したところ、あんしん生命の長割り終身保険を紹介され、決めた。 終身保険に２万、定期預金に３万にしました。 <保険内容>あんしん生命の長割り終身保険 10年満期で、満期前に解約すると元本割れで70%ほど。満期後は248万+5万、15年で+11万という設計。 死亡障害:500万の一時金 *満期前におろしても元本割れせず、同じくらいの金利の積み立てがあるのではとネットを探しましたがよくわからず… 元本割れというのが怖いです。本当によかったのでしょうか？！不安です… アドバイスお願いしますm(__)m
家族記載の住民票と自分の身分証で家族名義の口座を作ることは可能？ 我が家は専業主婦の私が主人から生活費のみをもらっています。 生活費は共通に引き出せる銀行（主人名義）に入っています。 その銀行には子供手当ても入金されています。 主人の給料は生活費以外は何に使っているのか分かりませんが、少なくとも将来のために貯金をしている感じはしません。 ギャンブルなどはではなく家賃やローン等に回っているようです。 しかし主人は私からすれば無駄が多くあれば使うタイプです。 このままでは将来不安なので生活費から勝手に貯金をしておこうと思いますがタンス貯金は怖いし、私の名義は横領みたいですし、子供の名前だと使うと恨まれそうですので主人の名義で作りたいのですが、例えば自分と家族が記載されている住民票と自分の免許証等を持っていけば主人の名前で口座を作ることは出来ますか？ それとも委任状はいりますか？ 子供（乳児）は委任状なしで出来たのですが、最近厳しいのでどうですか？ また、私の立場なら皆さんならどうしますか？ ちなみに本人に言って貯金を始めるのは無理です。 子供手当てだけは「子供の名義で貯金しておこう」とも言いましたが、屁理屈を言われ無理でした。 今は生活費には余裕があるのでそこから貯金を少しでもしたいです。 宜しくお願いします。
クレジットカード、金融の長期未払いに詳しい方に質問です。 始まりは四年程前に武富士で五万円かりました。 月々三千円ずつくらいで返していたのですが半分の額を払ったくらいで今まで滞納しています。 今ならだいたいどれくらいになるのでしょうか？ それと平行して 親名義でソフトバンクの携帯を当時使っていたのですが、壊れて修理に行ったら 名義人が来ないとダメと言われ、その旨を親に説明したらほっとけと言われ、そのご十一万の請求が来て強制解約。 四年程前です。 今から払うならどうすれば良いのでしょうか？ そして去年の四月にエポスカードに入会。 何も考えず一ヶ月目で十万のキャッシングとショッピング枠を使い切り約三十万滞納。四ヶ月後に強制解約。 カードでウィルコムとイーモバイルを登録。 連絡なし。 どちらも今は放置しています。 エポスカードは債権回収に回されて一度六万を払い、その後、未だ無視している状態です。 だいたいですが概算出来る方教えて下さい。 あとこれから返済を始めたいのでまずはどうしたら良いのかアドバイスを頂けたらと思い書きました。 馬鹿は承知ですがよろしくお願いします。
平均貯蓄額 平均貯蓄額という言葉を耳にしますが ここに含まれる物は現金のみでしょうか？ 有価証券や個人年金、ローンなどはどう扱うのでしょうか？
20代半ばの女性です。最近離婚しひとりで暮らすようになりました。 離婚を機に引っ越したので、今月までは新調するもの等も多くお金がかかりそうですが、独り暮らしなんて久しぶりすぎて、その後はどれくらいで暮らしていけばいいものかわかりません。 毎月の手取りが45万(家賃引かれ済み)程度だと、いくらくらいで生活するのが良いのでしょうか。またいくらぐらい貯金すべきでしょうか。 お知恵をお貸しください。
泣き寝入りしかできないのでしょうか。 日曜日に現金をキャッシュカードでコンビニのＡＴＭから引き出しました。（明細は手元にあります） 今年新車を購入して、そのエコカー補助金が入金されていたみたいで残高が増えていました。 口座は主人のもので給料の振込先でありライフライン専用のため貯金をしている別の口座に移そうと考えました。 日曜だったので手数料がさらに引かれるのはちょっと嫌でしたので、改めて平日行動しようと思いその日は何もしませんでした。 そして3日後の昨日（水曜）に念のため残高を調べたところ残高が減っているんです。 不安になり家に戻ってネットで残高（三井住友銀行）を調べたところ月曜日に4万5千円が不正に引き出されてました。 えっ？？という気持ちと怒りがこみ上げてきました。三井住友はネットバンキングでなくても入出金明細を見ることが可能なのでそれを見たんですが、ここでよくわからないことが起こっていました。 私が出金した日曜の引き出しは内容にちゃんとＡＴＭという表示とおそらくＡＴＭの設置機器番号たるものが載っていたんですが、この4万5千円の内容は空欄になっているんです。そういえば、以前も1万円（これも引き出した記憶なし）が同じようになっていたことを思い出しました。 とりあえず主人に話をしてホットラインに連絡しましたが、5日ほど調査に時間を要すとのことで回答待ちです。もう怖いので解約して違う銀行の口座を作成しようと思っています。 ちなみに主人は通帳を3回、カードを2回ほど紛失していて暗証番号は変更していません。 回答が来たところで銀行が払ってくれるわけはないと諦めていますが、ただ泣き寝入りするのは悔しいです。どなたかこのような経験をなさった方、お分かりになられる方いらっしゃいますでしょうか。
こんにちは！ 義両親への仕送りと家計のやりくりについてご意見お聞かせ下さい。 私は専業主婦で夫と０歳の赤ちゃんの三人家族です。去年結婚し、今年出産しました。 困っていることがあり、相談させて下さい。 うちは収入は主人の手取り２０万(いかない時もあります)で家計をやりくりしています。 東京在住で、家賃光熱費雑費食料など必要経費合わせてどうしても１５万円越えてしまいます。なんとか食費を切り詰めてです。お弁当も作ってますし、洋服なども必要最低限しか買いません。 そして、その残りの中から義両親へ毎月３万円の仕送りがあります。 正直この３万円が大きいです。 子どもの為に少しでも貯金したいのですが、削るところもない感じです。それに保険も入っていないので検討したいです。 一度夫になんとか仕送りを少しでも減らしてもらえないか義両親に言ってもらってるのですが、変わるわけでもなく…。 (義両親は働いていますがそれでも生活費が足りないみたいです) 私としては今後の事を考えて貯金をしたいんですが…。 それとも今のまま頑張って切り詰めていくしかないでしょうか？ アドバイスお願いします。
月給30万(家賃、ローン無し）でしたら、いくらくらい貯金できますか？ 夫の小遣い35000円、駐車場18000円、ガソリン代10000円が別にかかることとします。
趣味に使うお金 一ヶ月に使うお金のうち、趣味で使うお金って皆さんはどのくらいですか？ 私は手取りが22万（ボーナスなし）で４万ほど携帯や保険代を払っています。 残り18万のうち大体幾ら位貯金したらよいかとか、趣味に使える金額とかどのくらいにしたらいいと思いますか？ ちなみに趣味はサックスを吹いています。サックスのリード代とか結構使ってしまいます。 他に実家暮らしなので、借金とか家賃とかはありません。 それ以外に、結構一人身で彼女もいないですしお金がかかることは趣味以外ないと思うのですが、意外にお金が残りません。 お金が気が付けばなくなっているというのが今の状態です。 お金のため方とか趣味に使えるお金とか手取りの内どのくらいが目安とかアドバイスお願いします。
郵便貯金の通帳とカードの再発行 先日、うっかりパスワードを３回間違えてしまい、通帳とカードが使えなくなってしまいました。 再発行の際は、通帳とカードが郵送されてくるようなのですが、郵送ではなく、後日直接受け取ることはできないのでしょうか？
ゆうちょ銀行の窓口で口座の確認をしたいと思っています。 ゆうちょ銀行で新たに総合口座を開設したいのですが、もしかしたら既に自分名義の口座があるかもしれないのです。 というのも、数年前に亡くなった祖母が私の名義で口座を作ってくれたような記憶があるからです（私が幼い頃に）。 もしその口座があるとすれば、私の親が通帳や印鑑など持っているということになります。 その口座について親に直接確認できればいいのですが、現在連絡を取り辛いという事情があるのです。 郵便局の窓口で自分名義の口座があるかどうか確認することはできますでしょうか？ 住基カードは持ってますし、そのカードに記載されている住所は子供の頃から変更していません。 つまり、証明書と口座開設時の住所は一致します。 よろしくお願いします。
第三者が銀行貯金を下ろす場合。 友人が先日入院しました。 現在、命に別状はないのですが床から起き上がる事も出来ない状態です。 その友人から『現金が早急に必要なので預金から現金を下ろしてきてほしい』と頼まれました。 親族の付き合いもなく、 頼れるのは自分をはじめとする友人のみなので、 なんとか頼みを聞き入れたいのですが・・・。 金額が大口になるので窓口でないと難しいと思います。 この場合血縁関係のない第三者が入院している友人の委任状を持って 普通口座預金を下ろす事は可能ですか？ その他に必要な書類などは必要でしょうか？ どなたかご教示頂けると有難いです。 どうか宜しくお願いいたします。
独身３０歳前半の金融資産 独身３０歳前半の金融資産（預貯金、投資商品を含む）は何万円が相場なのでしょうか？ 身近では１００万円ほどの人もいれば、１０００万円の人もいます。
外貨預金のメリットについて。米ドルが安くなっているので外貨預金を始めようと思っています。 自分は約２年後にアメリカに移住する予定があり、移民ビザ申請の際にドルでの資産証明をする必要があるので、ドルが安くなっている今ドル建てをしたいと考えています。２年後に今のように８０円台になっているか疑問なので、今始めた方がいいと思っているのですが、自分のケースで外貨預金のメリット、デメリットなどありますでしょうか。
郵便局で通常貯蓄貯金の口座を開設しようと思っています。 通常貯蓄貯金の口座で「自動払込サービス」を利用することはできるのでしょうか？ 楽天銀行の自分の持っている口座に入金したいのです。 よろしくお願いします。
土日祝日の銀行への預け入れ 土日祝日でも当日扱いで入金（預入）出来ますか？ 三菱・みずほ・横浜・ゆうちょがメインです。 みずほ・横浜は有料（手数料）ですが出来るようですが、三菱はどうでしょうか？ 以前は土日はもちろん平日１８時以降は出来なかったのですが・・・ ご存知の方宜しくお願い致します。
郵便局で初めて通帳をつくったんですけどその翌日に知り合いがお金を入れてくれて、通帳だけで引き落としって出来ますか？ カードわ２週間かかり、 待てなくて(笑) なにも知らなくてすいません(;´д｀)
郵便貯金につきまして 色々調べたのですが、窓口が閉まってしまい 急ぎのため わかる方いましたらお願い致します 郵便貯金＝ゆうちょ で大丈夫ですよね? 自分の支店がわからなく、10090-7999****の場合支店名は何になるのでしょうか>< 支店名検索してもでてこなくて。 東京都 調布市 深大寺 にて作成いたしました
1年ものの定期預金をするならどこの銀行がよいですか
来年から新社会人ですが、給与が少なくて一人暮らしでは厳しいものがあります。 そこで、企業に入社した後も、副業をしようと思っていますが、兼業禁止の場合は、後にバレちゃいますか？ 今、考えているのが 1、コンビニ等の深夜や仕事後の隙間時間にできるアルバイト。 2、夜の水商売（税申告はしてないからバレない？？） 3、雑誌にあった、自宅でできる、ネットでの業務。（これは確定申告の際に、合法に税の控除を受け手取りを増やすものです。） いずれかを考えていますが、やはり会社に黙っていると、どれもそのうちバレますか？ もちろん本業に支障がないようにやりますが、大企業ですが手取り15万円で都内で一人暮らしで、社宅、寮、家賃手当等一切なしは大変厳しいです。
一人暮らし社会人の貯蓄について 社会人３年目です。地元から東京に上京して一人暮らしです。 年収は多くもなく少なくもないくらいです。 将来的に計画してお金を貯めていこうと思っていて、年１００万を目標としてます。 なので今年の３月までに３００万が目標です。 これは一般的でしょうか？「東京」「一人暮らし」の人などの意見聞いてみたいです。 皆様どのような計画で貯蓄しているのでしょうか。
半年で100万円ためる方法教えてください。 生活費は食事以外全て親が出します。 半年間、ただお金を稼ぐことだけに集中します。 1日間に、2回バイトとか。どういう職業なら早くお金貯まりますか？ 自分は1９歳です。　どうしても100万円が必要です。
土曜日は、郵便局や銀行で引き出しはできますか？ また、送金もできますか？ 下記２つの中で土曜日に引き出しできるところがあれば教えてください。 郵便局 みずほ銀行
貯金はどれくらいあれば安心ですか？ 結婚5年目で子供はいないのに約100万円しかありません。私は少ないと思います。 皆さんはどう思いますか？
貯蓄したいのですが・・・ 私は会社員一人暮らしの女性です。お恥ずかしい話ですが、いつも給料前には通帳残高はマイナスで生活費でいっぱいいっぱいです。 貯金したいのはもちろんですが、支払とか交際費とかで、なかなかたまりません。 給料天引きでほんの気持ちだけはしているのですが、とても貯金といえる額ではありません。 ５００円貯金とかも考えましたが、つい使ってしまいそうで・・・ なるべく自炊を心がけてますが、帰宅時間が遅くなってしまうとついつい、お惣菜とかを買ってしまいます。自分の心がけ次第とはわかっていますが、なにか良い貯蓄方はないものでしょうか？
いろいろな銀行の講座を作っておくメリットとデメリット 現在、銀行口座は地方銀行のものをひとつしか持っていないのですが、今後必要になることを考えて、三菱東京UFJなど大手銀行の口座を作っておこうかと考えています。（必要になってから作れ、というツッコミは、なしにしてください。必要に迫られてからでは、バタバタすると思うので作ろうと思っているんです。）そこで、質問なのですが、いろいろな銀行口座を作っておくことのメリットとデメリットは何でしょうか。銀行口座を複数持つことで、損をすることはありませんでしょうか。
今、家を建てようと計画しています。 土地１３００万、建物・諸経費２５００万以内、　総額３８００万になる予定をしております。 車を買うのにも、びびりまくっていた我が家が、家を買う計画をしているので、主人と毎日大騒ぎです。こんなに大金を払うことにも、不安ですし、これから先の事を考えるとやっていけるのかと、夢にも出てきそうなくらい心配で、疲れ果てています（汗）。 資金計画をいろいろ考えてみたのですが、皆さんの意見をお聞かせください。 家族構成：夫３９歳・妻３９歳・子供（１１歳・９歳・６歳） 今の貯蓄：４２００万 年収　　：７２０万。（妻は、専業主婦） 今までは、社宅住まいのため、上の子が中学になる前に、妻の実家の近くに落ち着くことにしました。 転勤族の為、家を建てたら、数年間主人は、単身赴任になってしまいます。 下の子が一年生になるので、妻は少しずつ働きに出たいと思っていますが、妻の収入は未定なので考えない事にしています。 年間貯蓄は現在は２５０万程ですが、家を持つとなるともう少し減ると思います。 また、子供が今からお金がかかる時期に入り、食費、光熱費、携帯代、塾代、どれも増えます。 子供は、大学までいかせる予定です。高校までは、公立で、大学は私立になるかもしれません。 これから、教育費がかかりますので、手持ちのお金をできるだけ残そうと思っています。 ローンは、会社の住宅ローンを考えています。（１．６％です。） いろいろ考えたのですが、下の感じで思い描いています。 パターン(1)　頭金２３００万、ローン１５００万（月払46,000円・35年ローン）⇒　手持ち１９００万 パターン(2)　頭金２５００万、ローン１３００万（月払40,000円・35年ローン）⇒　手持ち１６００万 どちらが、いいでしょうか？この計画では、だめでしょうか？ 子供が三人いて、無謀な買い物でしょうか？ 家を買われた方、これから計画されている方、経験談などどんな意見でもいいので、お聞かせください。 （長い質問にお付き合いくださりありがとうございます）
一番金利の良い方法でお金を貯蓄するには、どうすればいいですか？ しばらく使う予定のないお金が300万円ほどあり、ただ銀行に入れておくのはもったいないので、一番金利の良い方法で保存しておきたいと思っています。 学生時代は定期預金をやったことがありますが、最近いろんな貯蓄方法が出回っているので、もっと金利の良い方法があれば、教えて下さい。
ゆうちょ銀行の暗証番号について ゆうちょ銀行の個人の通帳を持っています。先日、キャッシュカードで預金を引き出そうとしたところ「暗証番号違い」で引き出せませんでした。 (途中でロックを解除してもらって数回試しました) (ATMがタッチパネルタイプでないところにも行きました) 通帳の暗証番号の変更が何時されたのかそこの郵便局に問い合わせた所、はじめの設定から変わっていないといわれています。 腑に落ちません。 どういうことでしょうか？ (個人特定できないレベルで内容は改ざんしております)
ゆうちょ銀行の口座は２つ持てますか？
２週間満期の定期預金の年利回りはいくら。 今、新生銀行で２週間満期の定期預金が、年利０.３５％でありますが、これは年利回りだとどれくらいになるのでしょうか。 ご存知のかた、よろしくお願いします。
財産分与について教えてください。 我が家の預貯金・不動産はすべて夫名義になっていると仮定して（仮に2000万円・すべて結婚してから溜めたお金です） 夫の死後の「遺産」については まず夫婦ということで２分の１は妻の財産（1000万円）として残し、残り２分の１（1000万円）を遺産として相続人で分けるのか。 預貯金の名義が全て夫だから、2000万円全て夫の遺産として相続人で分けるのかと言うことが疑問です。 ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。
お勧めのお金のため方を教えてください。 先月から今月にかけて、趣味でかなりお金を使ってしまってほとんど貯金が無くなってしまいました。 給料も年齢の割にはあまり多くありません。 月の手取りで２２万ほどあります。 そのうち５万円くらい携帯代ろか保険料、その他支払いに消えていきます。 ネット銀行に手取りの2割を毎月定期貯金していましたが、ネット銀行は解約もすぐ出来てしまうので、ちょっと欲しいものがあったらすぐに解約したりして、購入したりしていました。 ただ、良いことに借金はありません。 何とかしてお金を貯めていきたいのですが、何か良い方法はありませんか？
いくら貯金すれば◎ですか？ 来年結婚予定 彼27(手取り22万) 私25(手取り14万) 計36万。 ボーナスは２人で年間 78万。 ●支出● 車ローン 35000 車保険 11000 指輪ローン11000 車検ローン13000 奨学金 15000 携帯2人 20000 ガソリン 35000 保険関係2人10000 ※車通勤で勤務先が遠いのもあります。 計、約15万 支出は大体これくらいかなと。 彼が車が大好きなので…車関係の出費がネックですが↓心を鬼にして結婚したら貯金しようと思っています！！ このような家計の場合、新婚ならば年間どのくらい貯金したら◎つけれますか？(o^^o) 最後まで読んでいただいてありがとうございます！よろしくお願いいまします。
お金の貯め方（Around３０　独女の場合） アラサーと呼ばれる年齢になり、貯蓄に目覚めたいと思っていますが どの商品でどう貯めていけばいいかわかりません。 具体的な金融商品を教えてください。少しでもお得なものを知りたいです。 （投信などリスクのあるものは考えていません） (1)毎月の給与から５～10万円程度を貯めたい。変動あり。 (2)今日！明日！と言うほど急にお金は必要にならないが　 　年齢的にも何があるか（病気・転職・結婚等）わからないので 　長期的なものは避けたい。最長1年。 (3)地方在住なので、コンビニで入金ができるものなどが良いです。 　（手数料無料） この1年は地方銀行で開設した総合預金に振り込まれた給与を ネットバンキングで定期預金に毎月3万円程度（冠婚葬祭等の出費がない月は 上乗せして）預け替えています。（ちなみに1年もので0.21%です。） ※積立定期よりも利率が良いため、自分で預け替えをしています。 また、月により、多く預金できる時があるため定額ではない方が便利なので。 アドバイスよろしくお願いいたします。
相手の口座に振り込んだのですが、後から名義の変更はできますか？ 相手の口座にATMからキャッシュカードを使って振り込んだのですが、 名義の変更を忘れていました。 今からでも変更は可能ですか？
期限切れパスポートは身分証明書か？ お世話になります。 銀行での払い出しに行けないため、家族に頼みました。 委任状は不要だが、自分の身分証明書と家族の身分証明書が必要と言われました。 一緒に住んでいないので、免許証や健康保険証は預けられないため、パスポートを渡そうと思いますが、期限切れで現住所の記載も違う場合は、身分証明書として採用されるでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
消費者金融の審査が月末は甘くなり借りやすいという話をよく聞きますが、実際のところはどうなんでしょうか？どなたか よろしくお願いします。
財形貯蓄について質問です。 現在子どもが1人（3か月）おり、育休中です。復帰後から子どもの教育費などの目的で、会社の財形貯蓄を始めようと思っています。 しかし、今後また妊娠・出産した場合には育児休暇を取るつもりです。 育児休暇中は育児休業手当金がもらえますが、給料ではないので財形貯蓄として天引きされませんよね？その期間はどうなるのでしょうか？
現在１８歳の子供名義で １００万円定期預金をしたいと思います 結婚資金にでもするつもりです 皆さんなら どこに預けますか？ 元本われするようなものは希望しません お願いします
エクセルについての質問です。 貯金を運用しながら切り崩して生活したときの残金の計算をするにはどうしたらいいですか？ たとえば一億円を年利３％で運用して年間６００万円を切り崩した時のｎ年後の残金は？とか 一億円を年利５％で運用して年間３００万円を切り崩した時のｎ年後の残金は？みたいな感じです。 エクセルでどうやって入力すればいいか教えてください。お願いします。
財形教育融資を受けようと思っています。財形貯蓄が現在、90万円あります。自分自身が働きながら、大学・大学院に行こうと最近思って、財形教育融資を受けたいと考えております。融資希望金額は450万円です 質問１　審査は大丈夫（通る）でしょうか？現在、当方は３０代、配偶者。子供なし、負債はありません。年収は250万円です。学費一式も４５０万以上はかかります。） ２、どのようなことが審査されるのですか？ ３、合格前に事前に手続きすれば、合格と同時に融資を受ける事は可能ですか？タイムラグはありますか？学費は合格後すぐの支払いになるので 詳しい方のアドバイスをお願いします
UFJ メインバンクプラスについて １　提携コンビニATM手数料が中３回まで無料とは 　　　提携コンビニの中にはサークルKのゼロバンクは書かれていないようですが、対象なのですか？ 　　　たとえば日曜に出金しても１０５円がかからずに、無料ですか？ ２　UFJ　ATM時間外手数料無料 　　　たとえば土曜に出金や入金しても１０５円はとられないということですか？ 　　　振り込み手数料に関してもですか？ HPにかかれている５０万とは普通預金と定期合わせて５０万あれば良いのでしょうか？ 分かる方教えて下さい！！
家計管理の口座を全て郵貯にするのは危険？ こんにちは。 題名の通りですが、家計管理の口座を全て郵貯にするのは危険ですか？ 現在は、私(パート)の収入は私名義の定期預金へ全額入金しています。※8万円前後(郵貯) 主人の給与から、家賃・光熱費・生活費など諸々差し引いて貯金できる金額は毎月7万円前後です。 上記の金額は、三井住友銀行の普通預金に貯金しています。 今後は、郵貯の財産形成定額貯金、定額預金に毎月無理のない金額を入金していこうと思いますが、 預金を全て郵貯にまとめるのは危険ですか？ こう考えた理由としては、銀行はいつどうなるかわからないのに対し、 郵貯は安心かなぁという安易な気持ちからです。 (銀行も万が一破たんしても保障はあると思いますが・・・。) 結婚して2カ月の為、夫婦の財産の増やし方がイマイチよくわかってません。。 色々調べたら銀行などが沢山ありすぎて＞＜ 先輩方の色々なアドバイスをいただけたらと思います。 宜しくお願いします。
遺産を子供に残さないと考える人が多いですが、残そうと考えている人に質問です。どうして遺産を子供に残そうと考えているのですか？
解約した通帳 友達に相談されたのですが、無知なので、教えてください。 亡くなられた親の解約した通帳のハンコを、お兄さんに渡すように迫られていて、 自分には必要のないものなので、渡そうと思っているが、その催促が必死で、尋常ではないので、何に使えるのかわかる？と聞かれました。 友達のお母様が先月亡くなりました。友達は兄が二人いて３人兄妹で、お父様は２０年以上前に亡くなっておられます。二番目のお兄さんはお父様が亡くなられてから、家庭内暴力が始まり、医師のすすめで、お母様が病院に入院させたそうです。 その病院から勝手に逃げてしまい、一度も家に帰ってきてないそうですが、お金を度々せがんだり、借金をして逃げたりしている人で、友達も家庭内暴力でなぐられていたので、正直信用していないと言っています。 お母様は入院されていて、入院代や自分に何かあったら、この通帳を使うようにと、友達に通帳を預けられたそうです。 で、亡くなられる前に、兄妹３人集まった時、次男がお前が通帳を持ってるのはおかしいと言い出したので、その場で長男に通帳を渡して、もう関わりたくない、あとは二人でと言って、それっきりになっているそうですが、二週間前くらいから、「ハンコを送ってくれ」と、次男が一日中電話で催促してくるそうです。 長男に聞くと、通帳は解約し自分名義の通帳にいれ、管理していて、お葬式の後で、長男名義で、次男のハンコで通帳を作ったらしいです。 で、もう解約をしたハンコを今更必死に要求してくる意図がわからず、信用ならないので、怖いと相談してきました。長々と書いてしまいましたすみません。何とか力になりたいと、書き込みました。 次男は妹の使い込みを疑っているよう。解約した通帳の過去の履歴など、ハンコがあれば、銀行は照会してくれるものなのか？あと、考えられる事はあるでしょうか？
お金は銀行に預けても100万円が1年間でもプラス160円にしかならない？ 普通預金の場合でしょうか・・・！？いったい、銀行に預ける意味は？ あるんでしょうか？というか銀行に預けないほうがいいですよね？ 素朴な疑問です。
いくらくらいの住宅を購入するのが妥当だと思いますか？ 主人 ３５歳 大手企業勤務 年収８００～８５０ 年収とは別に月々６万円ローンの補助が会社から支給されます 。 妻 ３３歳 子供　０歳　(もう一人ほしいと考えています） 特に他のローンなどはありません。 頭金は用意する予定ですが、とりあえず頭金０と考えて、どのくらいの住宅購入が妥当か客観的意見をお願いします。
みずほ銀行の宮崎支店って硬貨取り扱いのＡＴＭありますか？
1000万円の運用について 来年満期を迎えて戻ってくるお金が1000万円ほどあります。内訳は、1年ネット定期が600万円(金利0.6％）と5年国債が400万円(金利1.2％）です。当面の使い道がないのでまた当分は寝かせておきたいと思うのですが何が良いでしょうか。ハイリスク投資（FX）も扱っており、そちらに500万円程度資金を回していますので、その1000万円については「安全資産」としてなるべくリスクを犯さない方向で運用したいと考えています。 とはいえ定期預金も国債も金利が低すぎて旨みはなく（特に国債は長期間拘束されますので）魅力を感じていません。密かに当てにしていた日本振興銀行も倒産してしまい、目標を見失ってしまいました。 自分としては旨みは少なくてもやはりネット定期にでも預けておこうかと思っていますが、他に何か良い案はないものでしょうか？ご意見などあればよろしくお願いします。
郵便局引出について 土日に近くのATMからお金を引き出したいんですがカードがなくて通帳だけでも引き出せるんでしょうか。 また、その場合暗証番号は 必要でしょうか。 お早めにお返事願います。
マレーシアの定期預金について マレーシアの定期預金について知りたいことがあります。 先日、日本の銀行が破産して1000万円以上預金していた人はその分取り戻すことができませんでした。 マレーシアでは銀行は破産した場合どのように保護されるのでしょうか？ その他、安全面でマレーシアの銀行について詳しい方がいましたら教えて頂ければ幸いです。
東京スターＢＫに10年定期が2200万円あります。最近ペイオフのニュースが気になります。1000万円を超える1200万円は、解約した方が良いでしょうか？違約金10％と今まで受け取った利息分として約40万円マイナスになるそうです。
簡単な質問で申し訳ないでしい(--;) くら家族や身内であろうと自分名義の通帳からわ引き出したりなどわ出来ませんよね? 要件のみですみせん‥
☆何か良い貯蓄方法はありませんでしょうか☆ ■家族構成＞年齢；会社員夫42才、専業主婦妻；34才、子；1歳6ヶ月 ■収入＞月給32万円、貯蓄400万円、貸入なし、 ■住居＞賃貸マンション70千円 【目的と按分】 ＞(1)子供の教育費（１万円分）算出方法子供手当て ＞(2)リスクが低い貯蓄方法(１万円) ＞(3)リスクが高いけどハイリターンな貯蓄方法（１万円） 毎月無理なく３万円貯蓄しようと思います。 お手数かけますが、ご教授お願いします。
振込の場合の手数料について A銀行から、系列がまったく別のB銀行へ、例として１０００万円移す場合ですが、手数料はどれくらいになるのでしょうか？私の経験では、もっと少額だったのですが、４２０円だった記憶があります。ペイオフが実行されて、預貯金を分散されている方もいらっしゃると思いますが、一度引き落としてとなると、すごく手間がかかりますよね。手数料を安くする方法はありますでしょうか？
会社の財形について 会社で月１万円、ボーナス時３万円の財形にはいってきました。 金額を変更はできるみたいなんですが、その金額と別にまとまった金額がボーナスなどではいった場合、 追加で入れることはできるものなんでしょうか？ 会社によるかもしれませんが、一般的な例でけっこうですので教えてください・・
家計診断お願いします。 独身一人暮らし、女性、28歳、派遣社員、車なしです。 月収…手取り16万～18万 【毎月】 家賃…60000円 光熱費…8000～10000円 通信費(携帯、PC)…10000円 食費…25000円 化粧品、日用品…5000円 交際費、趣味費…10000円 【隔月】 水道、NHK(隔月)…5000円 美容院(隔月)…13000円 【3か月ごと】 定期代(3か月ごと)…29000円 いつも、貯金する余裕がなかなかないです…。 収入は、月2回、15日と31日です。 少しでも貯金したいので、アドバイスいただきたいです！ よろしくお願いします。
ペイオフが発生したことで郵貯銀行預入れ額2000万円は遠ざかりましたか？ 今回のあの銀行がペイオフになったため？（それが原因ではないが） 郵貯銀行への預入れ額2000万円までオッケーの話は当分凍結ですか？
満期前の銀行破たん（ペイオフ） 通常、満期前に解約すると元本割れする預金?をある銀行に預けているのですが、その満期前に銀行が倒産した場合、元本割れした金額が保障されることになるのでしょうか？？ その商品自体は、ペイオフの対象で、1000万も超えておりません。
亡くなった人の通帳がマイナスになっていた場合についてお聞きします。 最近は銀行が厳しくなり、たとえ家族であっても本人でないと貯金が下ろせないと聞きます。 ましてや家族が亡くなった場合、いろいろな書類が必要でかなり面倒だと分かりました。 亡くなった家族の通帳がマイナスになっていた場合なのですが、ほんの少しのお金を手にするためにいろいろな書類を取り寄せに行ったりしなければならず、その方が手間も交通費も時間もかかって無駄に思え、「残高は少しだし、もういらない」と思ってしまいます。 マイナスになった通帳を「相続放棄」という意味で放っておいたらどうなるのでしょう？ でも銀行に「その通帳のお金はもういりません」て言うのは、通用しませんよね？
家計についての意見が合わず平行線で離婚話に・・・。 夫は自分の言い分が受け入れられないなら離婚だといい、私はお互いの妥協点で折り合いをつけるなら考えられますが全面的に夫の意見を受け入れて生活を続けるのは無理な気がしており離婚を受け入れようかと考えています。妥協点も見つかりません。 夫の主張：妻の給料と全部合わせて一つの家計にし、貯蓄はあまったらすればいい。それが嫌なら家賃も光熱費も生活費は全てきっちり折半（稼ぎは夫の4/1でも折半と言われました。）して残りはそれぞれが管理する。 私の主張：貯金しない生活は不安だし、嫌だ。女性はいずれ働けなくなるのだから自分の稼ぎはある程度貯蓄に回し、ないものと考えて欲しい。夫の給料だけで生活を考えたい。 私たちは結婚5年、こどもなし共働き（妻は派遣）の夫婦です。貯金はほとんどできていません。 というのも夫が借金（カードキャッシング）を辞めないからです。 私は今まで夫が結婚前に作った借金返済や夫から仕事でまとまったお金が必要だといわれたときにお金を出したりしていたので結婚前に貯めた貯金がなくなってしまいました。 　 不安で仕方がなかったので新たに自分で稼いだ中から貯金を貯めていたのですが夫にそのことが見つかり、借金があるのに家計に回さず自分のものにしていることが信じられないと責められています。（実際は、旅行費・帰省費などに使っているので純粋に自分のためでもないのですが） 夫からしたら、今の生活で借金をするのは生活費全般を夫が支払っているからで妻がいなければ負担も軽いしこんな借金にはならないという理由なんだと思います。 しかし、私からしたら毎日のように飲み歩き、誘われれば休日もゴルフにBBQに誕生日会・・・交際費にとてもお金をかけていることが原因だと思っているのでそういった用途に私の給料が一部として使われることにとても拒否感がありますし、夫の使えるお金が増えるだけの気がします。 私がいくら理論立てて理解を求める説明をしようとしても「だから、お前は自分が正しいと思ってるんでしょ？自分の稼ぎは自分のものだっていう守銭奴だ！」と言われています。誤解されたまま終わるのは嫌なのですがそれも難しそうです。 借金を抜きにしたら私は夫が生活費をみてくれて妻の稼ぎは貯蓄というのが一般的だと思っていたのでとてもびっくりしています。最近は折半している方が多いのですか？そんな方はこどもが生まれたときに急に変わることはやっていけると考えているのですか？ キツイ言葉は勘弁してください。
共働きの資産管理について ３０代の共働き夫婦です。 生活費全般を夫の給料でまかない、私の給料は使わずに貯金しています。このようにしてますので、夫名義の通帳にはほとんど残金がなく、私名義の通帳だけに「二人の貯金（約１０００万）」が貯まっています。しかし、このことが夫にとって不満みたいなんです。 先日、夫から「いざという時にすぐ引き出せるように、俺名義の通帳にもお金を入れておきたい。貯金を平等に分割しないか？」と言われました。 今まで何の問題もなかったのですが、応じるべきなんでしょうか？
コンビニ等での引き出しが、無料の銀行 こんにちは。 コンビニ等でのATMの引き出しが無料の銀行ってありますか？ 今、埼玉信用金庫とセブン銀行のカードを持っているのですが… セブン銀行はセブンイレブン以外だとお金掛かりますよね？ 家の近くにセブンイレブンが無いので、引き出し無料でもあまり意味がありません(^_^;) 一番、多くの場所で引き出し無料になる銀行ってどこでしょうか？ (ちなみに、私は高校生のため条件付きで引き出し無料などは出来ません)
日本振興銀行が経営破綻し、金融庁はペイオフを実施すると発表した。 預金は元本１０００万円とその利息分は保護されるが、超えた分は全額戻ってこないかもしれないという。 銀行のデタラメ経営で、預金者の預金が全額戻らないのは理不尽ではないか。（超えた分） 足利銀行が経営破綻した時は、ペイオフを実施せず公的資金注入で預金は全額保護されたのに。 国民の税金である公的資金注入は賛成できないが、なぜペイオフを実施するのか？
日本振興銀行の定期預金を解約せずに満期まで待った場合の利率について 日本振興銀行の定期預金を解約した場合、9月10日までの分は当初の利率の日割りで利子がいただけるようですが、5年後に満期となる定期預金をそのままもち続けた場合は5年分の利率がいただけるのでしょうか。または、そもそも満期まで待つ、ということは可能なのでしょうか。
貯蓄がたくさんある人が某店舗で腹が立つことをいわれたんですが。 （カテゴリー違いかもしれませんが） ある経済的に裕福な人が某店舗で経験した「腹が立つ出来事」です。 その人は３５代なかばの男性で高収入で経済的にも裕福です。 不景気でも 高価な買い物を続けてた時期があるそうです。 でも、堅実な人で収入の範囲内で買い物をしてたそうです。 同じ店（高級品を扱う店）で高価なものを 続けて買っていたら ある日店員に「次々と当店で高価なものを買ってますが 親に相談してからにしたら？」と言われすごく腹がたったそうです。 その人は店員に家族構成など話しておらず父親はすでに他界してました。 その人、店員にバカにされたような気がしてすごく頭にきたそうです。 後日、別の店員に、その事実を話したところ、 「破産でもしたらいけないと思ってお客様に 親切心で注意したんだと思いますが」と言ったそうです。 これって親切だと思いますか？？ 確かに破産したら困るでしょうが その人は高収入だと店員にも察しがつくような感じだったそうです。 ２～３万のものなら現金で買っていたそうです。 店員の親切というより店員のひがみ根性で そう言ったのではないか？と言ってる人もいましたが どう思いますか？
はじめまして！実は最近通帳を紛失してしまって困っているんですが、もし他人の通帳を使って家族の通帳を引き出す又はそれ以外の 被害があるのであれば是非教えてください。
生命保険相互会社で財形年金、財形貯蓄、個人年金の貯蓄を行ってます。ペイオフの対象になりますか？ もし　なるようでしたら　各　積み立て保険金が合算されるのでしょうか？
振興銀行に預金をしている者ですが、 待っていればなにかしらの連絡はあるのでしょうか？ ペイオフの発動だそうですが、一般預金者は待っていれば何かしらの連絡があり 無事に預金していた金を手にすることができるのでしょうか？ それとも私の方から申し出るのでしょうか？
銀行のATMで嫌な思いをしました。 他行から出金を試みましたが、最後の画面で手数料が発生することがわかりました。 「急ぐ出金でもないので、手数料のかからない時間にやりなおそう」と思いましたが、「取消し」「戻る」のボタン表示がないのです。そのままにしていたら、自動的に画面が進んで出金になってしまいました。 要するに取引を中止できないなんて、変ですよね。どうにかならないのでしょうか？
ペイオフによる1000万円までの保障額は、預金毎なのでしょうか。 それとも預金者毎なのでしょうか。 日本振興銀行に父が定期預金口座を2つ(仮にA、Bとします)作っていました。 口座Aの預金額は1000万円以内、口座Bの預金額は1000万円を少し超える額です。 この場合、払戻保障額はAB併せて1000万円なのか、ABそれぞれ1000万円なのか。 ペイオフについて調べてみましたが今ひとつ理解出来ませんでした。 本日日本振興銀行まで問い合わせてみますが、一刻も早く上記の答えを知りたいと思って質問させて頂きました。 どうかご回答宜しくお願いします。
借金、税金について教えてください。 かなりややこしい話になりますが、僕は現在24歳です。 18の頃から定職にも付かずに日雇い派遣等で食いつないできました。 19歳の時に消費者金融から40万借り入れて半年足らずで滞納するようになり現在に至ります。 住所は実家のままで県外にいる友達の家にルームシェアとして暮らしてきたので実家に届いてると思われる催促状や裁判所の通知等は一度も目を通した事はありません。親からは愛想を尽かされ連絡を全く取っていないので事の詳細を知る事ができません(電話番号も変わっていました) 市民税や年金といった税金も一度も払っていません。おそらく親も僕の分など払っていないと思われます。 借金にしても税金未納にしても、僕の人間としてのだらしなさが生んだモノだと遅すぎる後悔をしています。 これまでは県外にいながら日払いの仕事で手渡しでお金を貰ってきたので給与の差し押さえ等はされなかったのだと思います。 ですがこれからはなんらかの定職につき、キチンと税金等も納めていきたいと考えています。 一度実家に帰り住民票も移すつもりです。 そこでいくつか質問があります。 これからバイトや社員になった場合、新たに移した住所先に借金や税金未納による催促状が送られてくるのですか？ それとも職場にいきなり差し押さえの通知がくるのですか？ 真面目に働きたい気持ちはあるのですが、働き始めた途端に会社に迷惑がかかるのではないかと不安になってしまいます。 借金に関しては裁判所にも行きませんでしたし確実に敗訴していると思います。税金に関しては全く状況が分かりません。 僕はまずどうしたらいいのでしょうか？できれば借金も返済していきたいです。ですが既に差し押さえが決まっているとしたら派遣のまま生きていく方がいいのかなとも思ってしまいます。 こんな長い間放置した自分が悪いのは重々承知していますが、何か打開策があれば是非教えていただきたいです。 とても分かりにくく曖昧な質問で申し訳ありません。
りそな銀行に1000円預けてます この1000円を引き出す方法はないでしょうか？ 手数料とかがあるためなかなか引き出せません・・・
年収と貯金額についてお尋ねします。 夫５１歳、妻４６歳、子供二人(高１娘、中１息子)です。 妻は専業主婦で、夫の年収は８５０万円です。 家賃７万４千円の借家住まいです。 子供達が巣立ってから中古の住宅を購入しようかと思っています。 貯金額はおよそ３５,０００,０００万円です。 これから教育費がかかります。 この貯金額で大丈夫でしょうか。 このライフプランは甘いでしょうか。 どうかご教示下さい。
定期預金の金利について、ある信託銀行のキャンペーンで、利率が0.55％・元本保証とかあったんですけど、ゆうちょのキャンペーンと比べてもすごく差があって不思議です。元本保証でこんなに利率が違うのはどうしてなのでしょうか？何か落とし穴？とかあるんでしょうか？経済オンチですみません。
今更恥ずかしながら、定期預金についてなのですが、利率について調べたところ、あおぞら銀行やじぶん銀行などはとても利率がよいので興味があります。 ただ実際このご時世、経営破綻などした場合はどういうふうになるのでしょうか？ 近辺にそのような銀行もなく、転勤も考え、近辺（全国にある）にあり、「とりあえず安全かなぁ」と思う郵貯にしてますが、半年後には解約できるので金利の低い郵貯定期預金をどうするか考えてます。 リスクが少なく安全であろうと思われる定期預金とはどこなんでしょうか？ どなたがご意見お願いします。
私は中学３年生の学生です 親にゆうちょ銀行の通帳とICキャッシュカードをもらい お金を下ろしたいときはこれでおろしなさいといわれたのですが お金のおろし方がわかりません どなたか詳しく教えていただけませんでしょうか？
結婚する時、女はいくらくらい貯金があるものですか？ 結婚をする時点で大体女はいくらくらい貯金があるものでしょうか？
助けてください・・お願いします！！我が家の家計を診断してください。 共働きのはずなのに、なぜかあまり余裕がありません。 自分なりに見直しをしたはずなのですが、何がどういけないのかが分かりません。 アドバイス、ご指摘よろしくお願いします。 ●夫（３７歳） スーパー勤務 手取り 320,000円（ボーナス年600,000円） ●妻（３１歳） 自動車ディーラー勤務 手取り180,000円（ボーナス年600,000円） ●娘（ ４歳） 幼稚園、年少 ※私はもともと母子家庭で、今年３月に子連れ再婚をしました 家賃（駐車場、共益費込） 97,000円 食費＋雑費 40,000円 水道 2,500円 電気 7,000円 ガス（プロパン） 6,500円 通信費（二人分携帯） 20,000円 車ローン（ＶＯＸＹ） 16,000円（ボーナス時150,000円） 車保険 6,000円 夫保険 共済 2,000円 生命、医療 13,500円 妻保険 生命 25,000円（子供学資22,500円、葬式代2,500円） 医療、ガン 4,800円 ※もともと母子家庭だったので、娘を守るため、結果、私の保険が夫のものに比べ手厚くなっています 妻個人年金の保険　１００ドル 子供学資 ５０ドル（今は合わせて12,000円くらい） 夫交通費 15,000円（電車定期） 妻交通費 12,000円（電車定期） 夫こづかい 30,000円（朝、昼のお弁当を持たせ、夜は必ず帰ってきます） 妻こづかい 30,000円 幼稚園月謝 30,000円 娘習い事 2,000円 実家仕送り 10,000円 ジム（夫婦二人分） 13,000円 貯金 80,000円 財形 50,000円 こんな感じですが、出来れば収入500,000円の３割である150,000円を貯金するため、あと貯金額を20,000円増やしたいですし、 車の自動車保険や車検のために、毎月5,000円は積立したいと思っています。 また、娘もスイミングなど習わせたいので、学費を10,000円は増やしたいです。 ちなみに貯金は4,000,000円です。 今も私の実家から歩いて５分のところに住んでおり、幼稚園の送り迎えは母にお願いしています。 また、今後タイミングを見て、私の実家に二世帯で住む事になっており、住宅の購入予定はありません。 実家のローンの支払いも終わっています。 贅沢をしている訳でもないのに、月500,000円のやりくりが大変です。 何がどういけないのでしょう？ 皆様のご意見をお伺いしたく、よろしくお願いいたします。
【海外の銀行で発行されたチェックについて】 現在英国滞在中の者です。どうかひとつ、よろしくお願いいたします。 日本への帰国のためこちらで開いてい口座（Halifaxという銀行）を昨日閉めました。残金を日本の口座へtransferするには時間がかかるとのことで、閉めた際に、「チェック」というなんだか頼りない1枚の紙切れをもらました。このチェックという紙は、帰国後、日本のどの銀行のどの支店でも換金できるのでしょうか？チェックには、Halifaxから「日本のマルマル銀行宛て」のような記載は何もないのですが、この手のチェックというのは、帰国後、どの銀行のどの支店でも換金できると理解してよろしいのでしょうか。一応Halifaxのスタッフに説明されましたが、よく聞き取れませんでした（笑） もしも、日本の銀行で換金不可能なら、明日英国に支店を出してる日本の銀行へ出向けば、相応の措置をしていただけるでしょうか？（そこでチェックを現金にし、そのまま日本の銀行の口座に振り込んでもらう等） お手数おかけし恐縮ですが、アドバイスいただけますと幸いです。
UHA味覚糖 の商品 シゲキックスを購入したところ、中に100万SHIGEのメダルが入っていました。 ただ、SHIGEという通貨の円レートが調べても出てきません。 100万（！）ものメダルなので、是非円への換金をしたいのですが・・・。 どなたか円レート・為替をできる事業者の紹介をご教授してください。
150万あったら住宅ローンの繰り上げ返済すべきですか！？ 昨年の3月に新築購入しました ウル覚えなんですが、 2500万借り入れし変動にて 現在まで0.75％です 毎月7万3千円くらいで 33年だったようきがします やっと、150万円たまり、 それを、定期預金にしようか、 繰り上げ返済にすべきか考えています。 どっちがお徳なんでしょうか！？ 繰り上げ返済すると手数料取られるし 定期預金じゃスズメの涙ほどの利息だし・・・。 アドバイスください！！
定額貯金の解約について 今、定額貯金として２６５万円預けてあります（５万円×５３口。満期は再来年） この度、２００万円の車を買ったので、ここから費用の捻出をしようと思います。 つまり、定額貯金を解約する、ということです。 この場合、２６５万円の内、２００万円だけを解約する、という事は出来るのでしょうか？？ それとも、解約するのであれば２６５万円をまるまるしなければならないのでしょうか？？ 貯金した当時の方が金利的にはいいので、少しでも出来れば残しておきたいのですが・・・・・ 何卒御教授のほど宜しくお願いします。
みずほ銀行の大口定期預金について。１０００万を大口定期預金に１ヶ月預けたとして 金利が０．０５％つくということは、一ヵ月後には１０５０万円になっているということでしょうか？ 全く無知ですので、ほんまにそんなうまい話があるんかいな？と思って質問させていただきます。 それから、あなたなら自由にできる１０００万があったら、やっぱり定期預金しますか？ 普通預金にしとくのは勿体でしょうか？？？ よろしくお願いします。
現在、余裕資金で外貨預金を考えています。 将来的な円のリスクに備えてです。 できればオーストラリアドルで預金したいと思っているのですが、 1.なるべく手数料が少ない口座 2.またいつでも円に戻せる口座、 3.保全の効く（もしくは信用が相当おける）口座 で取引したいと思っております。 できればネットで入出金がいつでも可能な位 取引の融通が効く所が嬉しいですね。 噂ではHSBCの香港で開設した口座はかなり有利といったお話も聞いた事が あるのですが、作成自体が難しいそうですね。 私の場合、残念ながら長期で海外に出る事ができません。（仕事上連休が 取れません）代行業者は少し不安なのです。 一応500万位迄の金額で考えています。 どこの口座がよろしいでしょうか？ 国内、国外問いません。 よろしくお願いします。
小学校の必要学費は平均どのようなかんじでしょうか、 現在６歳の娘一人で保育園料、月／３万円です ですが、不景気前の給料が手取り２７万から３０万あったのが 現在２３万から２４万円－生活費総額２６万円ほど 内訳：住宅ローン、食料、消耗品費、保険料、嫁さんの携帯代、ガソリン代 水道、電気代などなどです。 ので毎月赤字状態、 半年に一度賞与約５０万円でカバー 嫁さんのパート代はすべて嫁さんの小遣いです。 約６万から８万円、多少生活費の不足を補ってくれているみたいです。 で来年からがすごく不安です、保育料よりは減るんでしょうか？ でも塾に行きたいと言われたらどうしよう、しかも 夏休みなどがあるので嫁さんのパートも多分やめになると 更に収入が減ります、なので学費とはどの程度か知りたい のでどなたか教えてくださいお願いします。
30歳女です。貯金０円ヤバイですか？ 私は結婚5年目の主婦で、子供はいません。 旦那の給料は良いほうなのですが家のローンやら車のローンやらで大半消えます。 貯めようと思えば貯めれるのに旦那は浪費癖があって欲しい物をすぐ買います。 なので旦那の通帳残高はいつも20万程はありますが、それが全てです。 毎月みていますが大体10~20万程度、行ったり来たりの残高です。 旦那の浪費癖が治れば毎月5万くらい貯めれるはずなんですが。。。 お小遣い制でもなく旦那の稼いだお金は全て旦那の物。 生活費は全て旦那が支払ってくれています。 私は２、３時間のバイトに行ってその給料(月3万弱)が私のお金。 洋服代や交際費でほとんどバイト代が消えます。 貯金０円といのは言い過ぎですが9万くらいしかありません。 旦那が貯金しないのは退職金目当てなんでしょうけど 私は、貯金もしない旦那に将来が不安になりつつあります。 お互い子供も作る気がないので、私はちゃんとした仕事について これから自分の為に貯金していこうと思います。 30歳でこれから貯金なんて遅すぎますか？でもやらないよりはマシですよね？ 世の中の私と同年代の主婦さんは、どのくらい貯金されているのでしょうか？
みずほ銀行は、支店を変えれば別の口座を作れますか？ 過去の質問（５年前）を見ると、同じ銀行でも複数口座を作れるとのことですが、 現在の状況はどうですか？ 直接みずほ銀行に電話で聞いたところ「できない」といわれましたが、 直接銀行に行けばできるのでしょうか？ できるのであれば、みずほダイレクトのサービス（例えば５０万円以上の残高ある場合、 振り込み手数料が月３回まで無料とか）を 新たな口座でも活用したいと考えています。 直近ご経験された方おりましたら、状況教えて頂きたく、よろしくお願い致します。
アラフォーで貯金￥0です・・・。 実家住まいの派遣社員です。月大体２０万位のお給料です。でも恥ずかしながらこの年になって貯金が 「ゼロ」なのです。普段の生活は困っていないの ですが貯蓄は全くありません。 月々の車のローンや保険（車両・生命）に加え カードの請求、友人との交際費などなどで毎月の お給料はあっという間に消えていきます。 私のような方って他にもいらっしゃるのでしょうか。また同じような環境の方できちんと貯金している方、ご参考までに実践されている節約方法を教えてください。「いい年して」とか「親に甘えてる」「信じられない」というような辛口の書き込みはご遠慮願います。充分に自覚していますので。。。
郵便局のぱるるについてです。親に自分の口座でも未成年では引き出せないと言われたのですが、本当でしょうか？また引き出しできたとして、引き出す時は印鑑と通帳だけあれば大丈夫ですか？
法律??で質問したら信じられない答えがありました。 本当に、【夫婦になってから夫婦それぞれが得た収入が夫なら夫だけのもの、妻なら妻だけのもの】とならないのですか？ 結婚後の収入は全て１家庭の所有の財産になるって本当ですか？？ 私は結婚するか迷っている独身者です。 夫婦になったからって個人の財産までごっちゃ混ぜになるのでしょうか？！ 信じられません。 個人の財産はあくまでも個人のものではないのですか？？
預金通帳を紛失してしまいました。 もし落としたとしても暗証番号はわかりにくいものなので、問題ないと思いますが、 それでも不安でなりません。 銀行に行けばすぐに再発行して貰えるものでしょうか？ またその場合に過去の入出金履歴も記入してもらえるのでしょうか？ 三菱東京UFJ銀行です。 御存知のかたがおられましたら教えてください。
６０代後半夫婦の２千万円　使い道は？ 叔母が年末の宝くじに当選し、実家の両親に２千万円分けてくれました！ その使い道について質問(相談)します。 実家の両親(父６７歳、母６６歳)は自営業(魚屋)で、収入も少なく貯蓄も全くありません。 年齢的に、あと５年働ければ良いほうかな？という状態です。 店の売り上げは、毎日の生活費で消えてしまうので、保険も入院保険等には加入しておらず、 僅かな額の死亡保障(父の分だけ)のみです。 家は祖父が残してくれたので、家賃は要りません。 国民年金なので、本当に僅かな額しか頂けないし、 私としては、更に老後の生活費に充てる他に、やはり保険等に入って貰いたいのですが、 どう割り振り？したら良いのか教えていただけませんか？
共働きの夫婦です。貯金を資産運用したいのですが？ 　30代の公務員と正社員の共働き夫婦です。 　生活費はすべて私名義の口座でまかない、妻の給料をそのまま妻名義の口座に貯めて、夫婦の貯金としています。（そもそもこのこと自体に同意は得られず、それぞれ別管理にしたいと言ったのですが、泣かれてしまうとどうしようもできませんでした） 　ですから、私がお金を使用するときは、何するにせよ妻の同意を得て、妻から必要分を受け取るしかありません。 　このような状況ですから、妻名義の口座にはある程度のまとまった貯蓄（1000万程度）ができたのですが、私名義の口座にはほとんど貯蓄はありません。 　そこで、不公平感・不安を感じた私は貯蓄の100～200万を運用したいので、私名義の口座に移してほしいと申し出たのですが、同意が得られず、自分が考える資産運用ができない状態です。つまり全くお金の管理をさせてもらえない状況です。 　 　このような納得がいかない状況が続いていますので、生活が窮屈に感じるようになってきています。貯蓄を平等に分割したいのですが、何か夫婦の共有財産について、法的な権利みたいなものはないのでしょうか？ 　（私は酒・たばこ・ギャンブル等一切せず、衝動買い等もなく、家事も料理、食器洗い、洗濯、掃除とかなり手伝っている方だと思います。）
給与振込等口座と貯蓄用口座を分けるべきか よろしくお願いします。 今年で社会人5年目になるものです。銀行口座の使い分けについてお尋ねします。 現在はA銀行の口座を給与振込口座に指定しており、その口座で生活費を出したり各種料金を自動引き落としで支払ったりして、余ったお金は同じ口座に残しています。つまり、A銀行の口座で、全取引を行い、余ったお金は同じ口座に残るので、その口座で貯蓄も同時にしているような状態です。現在、そのA銀行の口座残高は何百万の単位です。 そのことを知人に言うと、驚かれて、危ないと言われました。知人が言うには、本人だけしか口座番号を知らないような貯蓄用の口座を別のB銀行で作るべきだというのです。 なぜならば、現在のA銀行の口座は、口座情報を色々な業者に知られているため、不正引き落としや詐欺などの被害に遭うリスクがあるから、とのことです。だから、A銀行の口座には、必要最低限の自動引き落とし額だけを残しておき、残りの何百万のお金は別のB銀行で口座を作って貯蓄するべきだというのです。 やはり、知人が言うように、リスク回避のため、本人しか口座番号を知らないような貯蓄用の口座を別のB銀行でつくるべきでしょうか？それとも、現在のようにA銀行だけですべての取引を行って、その口座に何百万もの残高を残しているような状態でも基本的には安全だといえるのでしょうか？ また、それに関して留意することなどがあれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ＨＳＢＣ（香港上海銀行）の口座の活用法について教えてください。 ７月に高金利の預金キャンペーンをやっていたので、締め切りギリギリに口座を開設しました。 ３ヶ月ものと６ヶ月もの、各５００万で１０００万を預ければ高金利がつくというキャンペーンです。 びっくりするほど立派な資料が届き、担当者から何度も電話がかかってきました。 銀行というより証券会社に近いのか？という印象です。 口座残高が１０００万を切ると、すごい手数料が発生するので、引き出すときには口座解約しかありません。 私が誤解していたのですが、人民元建ての預金は、上海にも口座を開けば可能ではあるものの、それを円に戻すことはできないとのこと。 ここに口座をお持ちの方、どんな使い方をして（またはする予定で）いらっしゃいますか？
外貨預金をしようと思っています。 少しわからないことがあります。 1.外貨はどこで買えばいいのですか？ 2.外貨を円に戻すにはどうしたらいいか
私のお金の動きを見直しをしたいので、家計診断をお願いします！ ★アパートでルームシェアをしています。 ★満２４歳です。 ★収入は手取り、１３万８千円です。 洗い出し不足な点も多々ありますが、お手やわらかに… 疑問点について教えて下さい。 ・毎月５万円が貯蓄です。もしもの備えや老後の蓄えの目的でしています。 ＊＊＊ 総合口座に毎月５万円残し、あとはそれぞれの出費にあてています。 ＊＊＊ 現在、２５０万くらいあります。別の資産運用したほうが金利が良かったりしますか？積み立てとか定期預金とか…。 ・４万１５００円が、各種通信費（１万１０００円位）、通勤の交通費（１万円位）、お小遣いとなっています。今のところ、お小遣いから遊びの交通費や、冠婚葬祭費を出す形になっています（汗） ・残りの額が家賃、光熱費、食費などの生活費になっていて、ガソリン代や消耗品代もここから出しています。（車は通勤以外の利用） ・ボーナス年２０万円から旅費を出す。交通費・宿泊費。 残りは貯蓄。 ☆今まで冠婚葬祭費として積み立てをしていなかったので、これからしようと思います。 お小遣いから捻出するか、ボーナスからにするか悩んでいます。 ・自分の結婚式の費用は現状貯められていません。 ボーナスから旅費の残りを式費用の貯蓄にあてるかもしれません。 ＊＊＊ だとすると冠婚葬祭費はお小遣いからですね？（汗）結婚式は友人以外は身の回りで起こらないので、１人あたり３万円としてお呼びしてくれそうな人数分貯めておけば良いと思います。 ◇お葬式ですが、こちらは同僚、上司、親戚と、知人と幅広くありそうです。 相手との関係によっていくら貯めておけば良いのか分かりません。 これを教えて頂きたいです。 他に改善点などあればアドバイス下さい。
預金するのにおすすめの銀行は？ 都内在住の女です。 現在まとまった金額を信用金庫に預けているのですが、引っ越したためこれを全額銀行のほうに 移し替えたいと思っています。 そこで、都内で利用しやすい銀行を探しております。 メガバンク、ネット銀行以外でおすすめの銀行はどこでしょうか？ちなみに資産運用などは考えておらず、普通預金のみです。 アドバイスやご意見など、よろしくお願いいたします。
老後の資金としていくらくらい準備が必要でしょうか？ 夫（５０歳）は月に２０万生活費として家に入れています。 給料引きで財形貯蓄をしており、月に８万、ボーナスで２０万、年に１３０万ほど貯まるようにしてあります。 残りは夫の小遣いです。 給料明細を持って帰らないので、それはいくらかはわかりませんが、パソコンを３台所有し、常に最新型の高級一眼レフとデジカメを購入し、HOゲージ模型を毎月買い、ゴルフに行き、１日おきに飲んで帰り、北海道が大好きなので数カ月に一度一人で北海道に旅行をしているのを見ると、１０万以上は使うと思います。 夫の節約は毎朝私が弁当とお茶を用意するので、お昼代の節約になっていると思います。 国立大学と私立高校に通う子供らの学費や各種税金、子どもの年金、突発的な出費（冷蔵庫など）は月々の生活では払いきれないので、私のパート代で補います。 年に１２０万ほどですが、ほぼなくなります。 私は自分で自由になるお金がないので、服やカバンはここ１０年くらい購入したことはなく、美容院も年に２度しか行きません。 今貯蓄として財形しかやっていません。 しかし、財形も住宅ローン繰り上げ返済や車、家の修繕などで使ってしまい、５００万くらいしか貯まっていません。 住宅ローンは完済してます。 定年まであと５年、あといくら貯蓄すればよいでしょうか？ 夫は厚生年金と企業年金？をかけており、私は３号被保険者で、個人的に私は年金保険をかけており、６０歳より月に３万もらえるようにしてあります。 これだけ貯蓄するのが必要、と知れば、夫も少しは浪費を見直してくれるのではないかと思います。
質問します。 一度に、銀行に２０００万円を預けたとします。 もし、一度に預けた場合はどうなりますか？ なにか言われたりしますか？？
定期預金について 20代　実家暮らし　女です。 少しでもお金を貯蓄するためにネット銀行の定期預金を考えています。 しかし、手元にどのくらいお金をどの銀行に残すべきでしょうか？ そして、どれくらいの期間の定期にいくら活用すべきでしょうか？ 現在の預金の状況 　メガバンク（給与振込み口座）A：250万 　　地元地方銀行B：150万 　　地方銀行C：15万 　　ゆうちょ銀行：10万 毎月の給与は手取り18万で、今のところ結婚などお金を使うようなことは当分なさそうです。 貯蓄したお金の使い道としては10年後結婚していないようならマンションを即金で買おうかと考えています。 いざというときに、お金がまったく使えないという状況は困るし、知り合いに銀行のキャッシュカードが不良？になり家賃が払えないということがあったのでひとつの銀行だけに残すのではなく2つの銀行にお金を残そうと考えています。皆さんなら、どの銀行にいくら残しどのような定期預金に預けますか？ 　　
毎日、小銭を貯金していますが、かなり貯まったので両替したいのです。銀行に小銭を持って行きそれを預金口座に入金してもらえるのでしょうか？銀行からしたらそんなことは迷惑になってしまいますか？
家計簿をうまくつけることができません。 主人と、私、赤ちゃんの３人暮らしで専業主婦です。どうしてもうまく家計を管理することができず、なくなったらおろすなくなったらおろすというのを繰り返しています。 今度こそ家計簿をつけようと思っても続かず、いつもどんぶり勘定になってしまします。(クレジット決済することも多いです） 来年家を購入しようと考えているので、なんとか家計を見直しきちんと収支を把握したいのですが、何か良い方法はないでしょうか？最初に使う分をおろし袋などに小分けした方がいいのでしょうか？収支を何とか１カ月だけつけてみたので、収支に対する意見もお願いします 主人35歳大手企業勤務 妻３3歳 専業主婦 赤ちゃんが一人います 月手取り35万（会社の補助があり家賃もひかれてこの金額です） ボーナス年3回 手取り 80万120万50万 です 支出(カード決済した分も各欄に含めてあります） 食事 5５000円(外食込み） 雑費 10000円 ガス 8000円（風呂込み） 水道 9000円 電気 7000円 保険妻 10000円(保険夫は会社から天引き済みです） ガソリン 10000円 夫小遣い ３５000円 携帯代 1０000円（2台） インターネット・ＮＴＴ通話料 6400円 子ども用品10000円（オムツ代、ミルク） 医療費 １００００円(持病があります） 車ローン 20000円 駐車場２８０００円 その他赤ちゃんの洋服や、急な出費で１～２万使う時もあります。 支出合計２４３４００円
交通事故の保険について 2009年の8月28日に自動車の単独事故で、私は左腕に大怪我を負いました。私は助手席に乗車しており、左腕の怪我の治療費は、運転者の任意保険で賄われました。怪我は完治したのですが、傷跡がひどいので、形成外科で治してもらおうと思っています。この場合、運転者の任意保険は使えますか？
財形貯蓄について。 来月から派遣社員で勤めることになりました。給与天引きで財形やりたいんですが（貯蓄）会社がやってくれない場合、銀行に相談ですか？　給与天引きで貯金したいんですが、みなさん、どうされてますか。
銀行⇔郵便局の預金入れ替え方法について教えてください。 現在、銀行を通常の預金先とし、それとは別に、貯金用として郵便局へ預金しています。 最近、手数料がかかる日時に銀行預金からおろすことが増えてしまいました。 一定額の預金があれば手数料が免除されるサービスもあるようですが、 貯金を郵便局にしている関係で、その一定額に達せず、手数料がかかります。 そのため、土日も手数料がかからない郵便局をメイン預金とするため、 二者間の預金を入れ換えたいのですが・・・ 手軽だったり、手数料を払わずにすんだりする、良い方法はどのようなやり方でしょうか。
家計診断お願いします！！ 地方の県庁所在地在住の社会人4年目、26歳独身女性です。 今までお金は適当に使っていたのですが、来年には27歳になるのでそろそろ真面目に貯金しようと思っています。 とりあえず今の状況を記入します。 どなたかお詳しい方からアドバイスいただけると幸いです。 ●収入額面：約254,000円（残業30,000円の場合） ●手取り：約154,000円（残業30,000円の場合） ++天引き額内訳++ ●財形：10,000円（一般財形5,000円、年金財形：5,000円） ●その他積立(1)：15,000円（年金みたいなもの） ●その他積立(2)：3,000円（全員強制で天引き貯金） ●社会保険料：約27,000円 ●税金：約18,000円 ●福利厚生・労働組合費等：約8,000円 ●グループ保険：約8,000円 ●社宅費：10,000円 ◎合計：99,000円 ++最低必要な生活費等内訳++ ●食費：約20,000円 ●医療保険（アフラック・エバーハーフ・60歳払済・5,000円）：約4,000円 ●ガス：約8,000円 ●水道：約2,500円 ●電気：約5,000円（季節によってものすごく変動しますが、平均でこれくらいかと思います。） ●車：約4,000円（月1回レンタカーを借ります。自分が所有している車ではありません。） ●通信費：約9,000円 ●純金積立：10,000円（金とプラチナを5,000円ずつ） ●定額貯金：15,000円 ●年払い保険・ＮＨＫの積立等：32,000円 ●習い事：14,000円 ●医療費：10,000円 ●雑費：10,000円 ◎合計：約124,000円 手取り－最低必要な生活費＝約30,000円は旅行や被服費等で全部使っていました。 年払い保険・ＮＨＫの積立等の内容は↓の通りです。 ●終身医療保険・三大疾病保障特約付き・日額5,000円：（年払い掛金）約50,000円 ●終身生命保険・300万円：（年払い掛金）約56,000円 ●ＮＨＫ：（年払い）約15,000円 ●職業上必要な会費：（年払い）12,000円 ●積立型傷害保険：（年払い）約250,000円 職業が某保険会社の正社員のため、保険料を削ることは不可能です。 ボーナスは今のところ年間で手取り約660,000円ほどいただいています。 そのうち40,000円を財形、20,000円を積立貯金にまわしています。 残りのボーナスは全額使い切っていました。 上記の貯金等で貯まっているのは↓の通りです。 ●一般財形：110,000円 ●年金財形：110,000円 ●天引きの年金みたいなもの：495,000円 ●3,000円の強制積立：123,000円 ●定額貯金：80,000円 家庭の事情により、今のところ結婚するつもりはありません。 将来は自分でマンションを購入するか、家を建てるかしたいと思っています。 このままの状態ではとても不動産購入なんて不可能なのは分かっています。 今まで家計のことなんて考えたこともなかったので、どうしたらいいのか途方にくれています。 まずは無駄遣いをなくさなくちゃいけないのですが。。。
みんな一体どうやってやりくりしてるんでしょう？ 家計を初めて任された月から思ってました。 日本人の平均年収から、一般的に手取り月２０万～２５万ですよね。 私はもう少し多く生活費として貰っていますが、夫が自営業なので 国民保険に加入、年金も住民税も生活費の中から全額支払っています。 ボーナスはありません。 家計が苦しいのはサラリーマンみたいに『手取り』が明確じゃないからでは…と思い 年間の支出を全部月ごとに分けて計算してみましたが、差し引いても 平均の手取りは残りました…何も言えませんm(_ _)m 今は賃貸で車１台、子供手当は全額貯金、車検用の貯金もしていますが 普通の貯金が一銭も出来ていません。 一方、知り合いの家族（夫・妻・子供）は収入が低い低いと言いつつ 最新家電を持っていたり、旅行によく行き、新築分譲マンションを購入、車も所有しています。 強いて言えば貯金は全くしておらず、保険も夫の生命保険のみだそうです。 うちは車はあっても週１回の使用で、だいたい１日１食（食べても２食）ですし 家電も服も靴等の小物も買ってませんし、旅行も行かず、どちらかと言うと出不精ですし 消耗品も食料もその場で計算して単価が一番安いものを買ったり、ティッシュは使わないとか 気がつく範囲で消費をおさえるよう心掛けているのですが… どうしてお金が残らないのか、貯金できないのか不思議で仕方ありません。 貯金３万を給料日に別口座へ入れて、ないものにして生活していた時期もありましたが 私（結婚前の個人）の貯金をおろして生活していて(:_;) これでは、貰った給料内で生活出来てるって言えない！と思いやめました。 もっと少ない収入で任され、それでも上手にやりくりしてる人は絶対いるはず！ でも知ってる人に聞いても、話すほど給料の額も分かってしまうでしょうし 結局のところ教えては貰えないでしょうし…何より失礼ですよね。 なので『私、教えたってもエエで！』って方、いらしたら教えて下さい！
私は、１９歳の会社員なのですが、今年の１２月までに大型のバイクの免許をとり、１２月末には、中古の大型バイクがほしいと思っているのですが。 私は、あまりお金の管理がしっかりできていないのでどうしたら、目標の金額まで貯金できますでしょうか？ ちなみに、毎月11万の給料（残り１２月まで後５回）で１２月に２５万のボーナスがあるはずです。 今現在の貯金は30万です。 免許代は10万で中古のバイク代は、４０万前後をよていしています。（貯まり具合によっては、ＵＰするつもり。） それと、自分としては、免許もとってバイクもかった後に４０万は、預金にのこしたいと思っています。 どうか皆さんの回答おまちしています。
家族名義で銀行口座は開設出来ますか？ 近年は本人確認が厳しくなっていますが、親兄弟・子供等身内の名義で銀行口座を開設する事は出来ますか？ 因みに、身内ではありますが、住所も姓も違います。
家計診断お願いします。 北海道住みで来年結婚するのですが、彼の手取りが少なく、家計のやりくりに悪戦苦闘しています。 まだ仮定の段階ですが、是非、アドバイスお願いします。 彼氏(20代前半) 給料手取り…１１万円 (時間外手当、通勤費込み) ボーナス年２回５０万円 私(25歳) 給料手取り…１１万円 契約社員のため、ボーナスなし。 月合計…２２万円 ●支払い内訳 ○医療生命保険… 彼5000、私3000 (新しく入ります。) ○車損害保険…11000 (若いため26歳まで下がりません。) ○家賃…31000 (オール電化、手当出ての金額です。) ○光熱費…7000 ○水道代…4000 ○ガソリン…8000 ○ネット…4000 ○ケータイ…２人で11000 (彼氏のパケホを外すように説得中！！) ○食費…25000 (平日弁当作ります。) ○親睦会費…4000 ○小遣い… 彼17000、私11000 (交際費、被服は小遣いから。) ○デート費…5000 ○生活雑費…3000 ○その他…6000 (医療費、美容室など。使わなければ貯金へ。) 計 155000円 残額全て将来貯金…65000 ●ボーナス支出(年２計50万) ○小遣い… 夏15000×2、 冬20000×2=70000 ○食事…5000×2=10000 ○コンタクトレンズ代(2人)…20000 ○車税…35000 ○タイヤ積立…15000 ○旅行積立…25000×2=50000 ○車検積立…25000×2=50000 ○予備医療費…10000 ○将来積立…24万 (子供のために) 結婚費用支出後の貯蓄 …予想20万程度。 私個人で少し持っていますが、ここではカウントしません。 年間貯蓄計 １０２万円 65000×12カ月 ボ240000円 ●北海道在住で、１１月～３月は毎月寒冷地手当13000円付きます。 知り合いの話から、ガスは高いので、多少家賃が高くてもオール電化を選び、手当で灯油ストーブ代に充てようと思います。 ●もう一つの問題は、私の仕事が2012年3月になくなることです。 田舎のため、仕事が本当に少なく(選んでいる訳ではなくなんです…)、そうなった際に彼の収入だけではやっていけません。 ということは必然的に、子どもも厳しいわけです…。 もちろん、すぐに探しはしますが、そのために貯蓄は今からしっかりしていきたいです。 削る点、アドバイスありましたら、ご指導お願いします！ 長くてすみません。
将来のために・・・ 30万円(苦労して貯めました)を老後の生活を考えて郵貯に貯金しようと考えています。 金利が低いことはわかります。 安全で少しでも増やせるにはどうすれば。 よろしくお願いします。
貯金額をもっと増やしたいです。 先日８００万は少ないほうなのかと、相談したものです。 私の家計の中で、絞れるところがあれば、どんどんご指摘してください。 家賃　　　　　　５５０００円 食費　　　　　　３００００円 日用品　　　　　　５０００円 光熱費（水道ガス電気）　　１３０００～１５０００円 旦那、私の携帯代　　　　月に二人で１万円 ケーブル＆インターネットで７５００円 奨学金　　　　　４３００円 旦那小遣い　　　１００００円 ガソリン代　　　１５０００円 私こづかい　　　１００００円 新聞代　　　　　　３０００円 精神的な病気を抱えているため、医療費５０００円 だいたいこんなところです。 夫のお給料は１３～１５万円 障害年金はつき８万円。 だいたい合計すると、１３万の時で、２１万円。 残りのお金は全て貯蓄にまわしています。 しかし、夫にも私にも、自由に引き出せるお金が必要なので、お互い別々の口座を持っているのですが、そのせいか、少しづつしか貯まっていきません。 もっと削れるところがあれば参考にさせてください。 夫名義で一緒に貯蓄したほうが、効率よく貯められるのでしょうが、何かあったときのため私にも貯蓄は必要なのかな？とも悩んでいます。 来年あたりに、母をハワイに行かせる計画をたてているので、なるべくならハイペースで貯蓄をしていきたいです。 アドバイス宜しくおねがいします
郵便局の海外送金の住所あて送金について質問です。 本人確認のときに住所の確認が必要と聞いているのですが、 送金後に家にハガキや書類がくることってありますか？ 通販の支払いで、家族にばれると面倒なので。 場所はnutraplanetと言うサイトです。
銀行の手数料と金利について。 銀行に預けていても、皆さんご存知の通り、中々利子はつきません。 当然、私は手数料の方が多くかかっているのですが、 中々、利子が上回っている方って少ないように感じられるのですが、 現状はどうなのでしょうか？
使う当ての無い普通預金が５００万あります。 円高なので外貨ＭＭＦと思っているのですが、あまり書き込みを見かけません。 外貨預金より良いと聞きますが、あまり人気がないのでしょうか？ 投資信託もなにか敷居が高くて・・・ どのような運用が良いかアドバイスお願いいたします。
「個人向け国債」を持っていますが、この先大丈夫でしょうか？ 60代始めの自分は、なけなしの財布をはたいて「個人向け国債」を購入しています。 歳も歳ですので、リスクの高いものは不向きと思い、これを持っています。 折りしもこの10日、財務省より国の借金が「904兆円」になったと発表されました。 国民一人あたり710万円（家族4人として2840万円）になるわけで、今更ですが、 とんでもなく膨大な額です。 当方、わずかな国民年金しか当てがなく、この蓄えがすべてですが、世の動きに疎く 財務省の発表を聞くにつけ、不安がつのります。 そこで、質問ですが Ａ）この先確実に、また目減りなく帰ってくるものでしょうか？ Ｂ）自分のような者が、国債より「もっと、このような投資が良い」といったものが 　　あったら、あわせて教えてください。
現在30歳、預金800万円は少ないですか？ 今の付き合った当初から、結構貯金はしていたようです。といってもお給料は14万円。その中から少しずつためていたらしく、詳しい金額はわかりませんが。。 私は心の病を抱えているため、障害年金をもらっています。もちろん働くことはできません、 貯金に意識しだしたのは、4年前。丁度同棲をはじめたころでした。 結婚資金は、旦那のお父さんが援助してくださり、本当に助けられました。 しかし、お父さんは結婚式を見る前に癌でなくなりました。 遺族として一千万が手元に入り、旦那の実家が大分県なので、すこしでもお母さんのそばにいれたらと、地元福岡県から引っ越してきました 職はなく、面接も落ち続け、やっと1年間の就職活動を終え、今働いています。 しかし、契約社員ということもあり、お給料は12万円から15万円。 家賃代、自動引き落とし代は私の障害年金から補い、のこったお金は全て貯金にまわしています。 定期に700万円、旦那のいつでも引き出せるように、50万、私に50万円普通預金に入れています。 できれば、もう少し貯蓄のペースをあげたいのですが。。。 既婚者の方に筆問です。 夫婦一緒の口座に共同として預金してますか？ それとも、別々に貯金していますか？ 来年か再来年、お母さんが「ハワイに行ってみたい」と言っていたので、できれば連れて行ってあげたいです。 そのためにも、お金が必要ですよね 月の生活費はだいたい15万円程度。 頑張って節約してるつもりなのですが、、、なるべくならもっと貯蓄を増やして、目標は一千万円貯めることです。 宜しくお願いします
クレジットカードの支払いについて質問いたします。 支払い締切日に全額払えなかった場合、一部入金で残りを月末まで待ってもらう、ということは可能なのでしょうか？
3年後くらいに海外生活を考えています。 そのときに向けて貯金をしたいのですが、 円で貯金をしておいて後でがっつりユーロに変えるのがいいのか、 ユーロ建ての貯金などをしておくのがいいのか （その場合、どうやってユーロの現金を手に出来るのか）、 レートの安いときを見てちょこちょこユーロに変えて、ユーロの現金を手元にためるのがいいのか、 Fxの場合どうやって現金を手に出来るのか、 良い方法をアドバイスください
年収４５０万　一家三人　貯金について 現在３２歳で　年収約４５０万円。月の手取りは約３０万ちょい。ボーナスはほとんどなし。 妻と３歳の子供がいます。東京の郊外在住で賃貸暮らし。家賃は駐車場込みで８４，０００円 車のローンが月に３万、その他光熱費や保険、こどもの習いごことなどで毎月１８万くらいは出費があります。 ここに食費が追加されます。 私はお金の管理は一切していないのですが、おおざっぱに考えて この暮らしで貯金は難しいでしょうか。 妻は毎日のように、貯金もできないと嘆いています。 残りの１２、３万を食費とその他に使っていることになります。 こんなものでしょうか？ 収入自体は少ないと認識していますが、毎月１万くらいは貯金できると思うのですが・・・。
夫が独身時代に買った絵画を現在も月二万程度のローンで返済しています。ローンは画廊で組んだようでアプラスという返済代行会社？から毎月引き落とされています。 いずれは数年後くらいにマイホーム購入などを検討しないとなぁと漠然と思っていたんですが、そーゆーローンなどがあると銀行から住宅購入の融資は受けられないのでしょうか？絵画はたしか3年前？くらいに80万のものを購入したように言っています。 また、夫の手取りが月60万の場合、家賃関係8万6千ほどで車生活の場合、夫の収入だけで月々どのくらいの貯蓄は最低限するべきでしょうか？ テレビで収入の二割は貯蓄に回すのが理想と聞いたことがあるのですが、その時出ていた芸能人の中には収入の半分は貯蓄に回している人もいました。カツカツに切り詰めることは子供が小さいため難しいのですが、贅沢はあまりしていません。普通の生活の範囲で考えて、最高どのくらいの貯蓄が可能そうでしょうか？
急にお金が必要になりました。 しかし普通預金にわあまり残高がなく他にあてもないので、定期預金に入ってるお金を下ろせないかなと考えています。 たぶん３０万くらいしか入っていないと思うのですが… しかし困ったことに定期預金通帳が見当たりません。 この場合銀行に行って紛失届けを出せばいいんですよね？ そうすればすぐに下ろせるのでしょうか？ またもしおろせなかった場合、定期預金を担保にして２０万ほど借入できないかなと思うのですが、定期預金残高が３０万ほどで現在２０歳なんですが借入とかって出来るのでしょうか？ とにかく最短でお金が手元にくる方法ってなにがいいですか？ 無知ですみません。 よろしくお願いします。
ネットの小遣い稼ぎをしたいので色々さがしていたら、以下の二つのサイトを見つけました。 安全ならこれ以上ないと思います。 実際に使ったことのある方、もしくは安全か危険かわかる方がいれば解答をお願いします。 http://www.formlan.com/form2/hiroshi88/ http://don.jp/ezform109/4536/form.cgi 書いていることが本当なら理想的なんですけどね……。
家計について 宜しくお願いします。 手取り：約27万 家賃：67000円(駐車場込) ガス：3000～4000円 電気：2000～3000円 水道：3000～4000円(2か月) 携帯：8000円 ネット：6900円 保険：自動車＝毎月換算8000円、共済医療保険：3000円 食費：26000円 ガソリン：12000円 高速代：13000 →月に4回片道120キロを往復 被服：6000～8000円(毎月ではないが) 書籍：10000円 貯金：50000円 雑費：10000円 交際費：10000円 現在、5万を貯金していますが、余った分はそのまま口座にたまっているので、5万以上は貯金できているのではないかと思います。 まだ、節約できる個所があればご指摘お願いします。
貯金を持つリスクについて。 一生懸命働いても、社会人になり年金その他を引かれると可処分所得は6万円程度(さらにカードローンで赤字が出る月も多いです)です。このわずかな収入を貯金していても日本経済が破たんすると今までの努力が水の泡になってしまうわけですよね。貯金はするべきでしょうか、金の延べ棒でも買っていた方が安心でしょうか 経済が破たんする事が確実な場合は貯金をするより、大きな借金を作って贅沢をしていたほうが今を楽しめて、日本が破たんしたら借金がチャラになってハッピーでしょうか？ さらに懸念するのが交通事故等の賠償リスクです、任意保険は(親払いで)最低限かけていますが等級が下がる(=払えなくなり無保険になる、そして人でも死なせた日には一家離散になる)のがいやなので使いたくありませんが、先に書いたとおり貯金もしていません。なので先日遭った些細な事故の賠償額を月１万円づつはらう(これ以上盗られるなら労働意欲を喪失する=仕事を辞める)形でいいか、もしくは(保険を使うとして)免責額を埋める金額を負担してもらえないかというと、相手が怒り「貯金はないのか」と言われ「貯金を持つ心配リスク」について話しました。もちろん成人しているので示談交渉の発言権は100％あります。 日本経済は2010年に破たんするとネットに書いてありました、非常に心配です。
敷金について ８月末に現在住んでいるアパートを退去するのですが、今日その為の書類が届いたので目を通したところ、支払い料金に敷金が入っておりました。 通常の場合、敷金は最初の契約に含まれているので、後から払う事はないと思うのですが… ちなみにアパートは積和不動産のＭＡＳＴです。 わかる方がおりましたら回答の方宜しくお願いいたします。 追記:カテゴリ設定がきちんと反映されていないので気になさらずに。
元本保証の金利が良い商品は無いでしょうか？ ネット銀行の定額よりも少しだけでも金利が上回る商品は無いでしょうか？ アドバイス　宜しくお願いします。
外国の銀行と取引って出来ますか？ タイトル通りです。 国内で外国の銀行で金銭取引ってできるんですか？
定額定期貯金を解約したい と思っています。 主人の名義ですが、印鑑と通帳は妻の私がもっています。 私ひとりで行って解約できますか？ それから金利が０．５５パーセントと書いてあります。 ものすごいいい金利だと言われ入ったのですが、200万円に対し1年でどれぐらい金利がつくんでしょうか？
新生銀行の相続手続きについて教えてください。 8月4日分のクレジットの代金を払いたくなかったので、新生銀行に死亡したとうそをつき、口座を凍結してしまいました。 今では、悪いことをしてしまったと思って反省していますが、その口座を相続するためにはどうしたらいいでしょうか？ (1)被相続人の生まれてから現在までの戸籍謄本 (2)相続人全員の戸籍謄本および印鑑および印鑑証明 (3)遺産分割協議書 などとは書かれていますが、(1)はいいですね、(2)は自分が相続人です、(3)は自分が全財産を相続するの一言あとは印鑑を押すこと、それに加えて、始末書を書けばいいでしょうか？
２４歳貯金額について こんにちは社会人２年目の１人暮らしのものです 手取り１８万 家賃　　４万 奨学金　１万５千 私服出勤のためスーツ代などの出費は全くありません。車なし 現在９０万円ほど貯金できているのですが・・・・浪費しすぎでしょうか？ 月５万円、ボーナス２０万の貯金を目標にしてきましたが、途中に買い物やらギャンブルに手を出してしまい当初予定していた額よりも少なくなってしまいました。 もっと貯金をしなければと考えているのですが、まわりの人はどうなのか気になり質問させていただきました。
マイホーム購入のための頭金 結婚３年目の主婦です。 まだ先の話なのですが、マイホーム購入に向けて頭金を貯めていこうと思っています。 今までは夫と私の口座に毎月同額ずつを貯めていました。 このお金は特に使い道があるわけではなくて、急な出費の時などのためのものでした。 でもそのお金も合わせて、「頭金用」の口座を作りたいのです。 そこでご相談なのですが、「頭金用」の口座は誰の名義で作るといいですか？ 主にお金のやりくりをしているのが私(妻)なので、夫の口座だと普段はちょっと不便です。 でも家を購入するとなったら、夫名義になると思いますので、その時にはやはり夫の口座からお金を出さないと「贈与税」とかがかかってしまうのでしょうか？ また、もうひとつ質問です。 今まで夫と私の口座に同額ずつ貯めていたのは、万が一離婚とか家出とかになった時に公平なようにと思っていたのですが…。 もしどちらかの口座にまとめた場合、その財産はその口座の持ち主の物となるのでしょうか？ 夫は正社員で私はパートです。 収入の割合は６：４くらいです。
ネットの銀行って、どうやって金銭の取引をすればいいのですか？ ２０の男子学生です。 最近ヤフオクをしていて、ネットバンクの口座でも持ってた方がいいかな？って思って、 これから口座を作りたいと思ってるんですが、勝手が分かりません。 口座はネットから作ればいいとして、 お金を預ける。お金を引き出す。お金を振り込む。etc,・・・ などの取引はどうすればいいのでしょうか？ 普通に近所の銀行からでも、手続きは可能なのでしょうか？ お手数ですが、回答お願いします。
貯金をするにあたって、浮かんだ疑問。 ATMで、貯金する額を５０００円と入力します。 しかし財布の中を見たら、千円札数枚と万札しかなく、万札を入れました。 この場合って、どうなるんですか？ お釣りで５０００円が出てくるんでしょうか？ それとも、５０００円と入力したのに、万札を入れたので、エラーとか表示されるんでしょうか？ あまり、やったきおとがないので教えてください。
定期預金を中途解約　→　他の銀行の定期預金へ ３月に0.80％　５年満期　500万　定期預金に預けました。（SBI） いま、イオン銀行が５年　１％の金利です。 約５ヶ月預けたのですが、同じ５年ならば、中途解約をしてイオン銀行へ 乗りかえしたほうがいいのではないか？と思っています。 このように中途解約をして乗りかえたご経験のある方おいでになりますか？ １～２ヶ月であれば即乗りかえしようと決断できるのですが、５ヶ月だし、たかが５ヶ月 されど５ヶ月で迷っております。数字だけ見ると、乗りかえたほうが増えるのですが。 500万は老後資金なので、絶対に手をつけない資金です。（ローリスクローリターンの定期 のみでコツコツ増やします）
戸籍と通帳の字が違います。 明日、ゆうちょ銀行で印章の変更をしようと思っています。 私は名前に「?（ハシゴ高）」があるのですが、 戸籍上は「?（ハシゴ高）」 いつも身分証明に使っている健康保険証は「高」 通帳も「高」 今使っているはんこも「高」 なのですが、 今度変えようと思うはんこは「?（ハシゴ高）」になっています。 これはそのままはんこを変更しても問題ありませんか？ 回答をよろしくお願いします。
家計診断とライフプランのアドバイスをお願いします。 夫（31歳）給与18万/月　賞与なし 妻（29歳）給与26万/月　+　賞与50万×2回/年　 ※給与と賞与は手取り額です 現在、貯蓄2人合わせて550万、ローンや借金は0円 車無し 東京都在住（両実家=千葉） <一月の支出> ・家賃-12万円（賃貸） ・光熱費-1.5万円 ・交通費-1.5万円 ・携帯-1万円 ・インターネット-0.4万円 ・医療保険-0.5万円 ・食費 -3万円 ・外食費-3万円（飲み会等も含む） ・妻小遣い-6万円 ・夫小遣い-3万円 ・貯金年間-200万円 上記の家計で生活しております。 夫は、職人系の職種についており、修行期間で、あと10年ほどは確実にこの位の給与が続きます。 ただ無駄遣いはあまりしません。仕事柄、都内在住が必須です。 妻は、正社員です。スキルアップのための勉強費を小遣いから出していますのでカットできません。 出産で一度辞めると正社員復帰は不可能な職種です。 共働き・子供無しの現在は特に問題なく暮らしています。 Q1.どのように貯金すれば、子供を産む計画をしても大丈夫そうでしょか。 Q2.妻は何歳まで働くのがよいでしょうか Q3.老後の資金として、毎月いくら積み立てればよいでしょうか。 （元本保証無しの投資の経験無し） 妻が働けなくと、収入が激減してしまいます。 不安で子供を作る計画が立てられません。 どうかアドバイスをよろしくお願いします。
銀行のカードは何歳でも作れるのですか？
道外での北洋銀行利用について 私は北海道在住で、昔から北洋銀行で定期預金（積立）をしていますが、道外への転勤 が決まりかけています。 しかし、積立などもあり北洋銀行を自分のメインバンクとして今後も利用したいと思っ ていますが、 (1)道外（場所未確定）で手数料がかからず記帳や現金の出し入れが可能なのか？ (2)全く別の銀行（全国にあるゆうちょ銀行）などに替えた方が良いのか？ 地方銀行、特に北洋銀行で実体験や詳しい方がいましたら教えて下さい。 調べてもわからずに困っています。
37才働き盛りで、家庭も持ち家計も楽ではありませんが、少しずつでもやりくりして、定期預金をして行こうと思っています、遅すぎますかね？
定期預金は、一般的に、１枚ものの証書か定期預金通帳、 総合口座の３種類があるというのを知ったのですが、 それぞれどのようなメリットがあり使い分けているのでしょうか？ 証書や普通預金と別の定期預金だと貸越しなくてすみ、確実に貯めておけるということでしょうか？ また積立定期の場合も貸越できるのでしょうか？
ゆうちょ銀行の通帳記入の履歴を消したいんですが、何か良い方法はありませんか？ こんばんは。履歴を消したい通帳の名義は僕ではなく、僕の彼女の名義なんですが、彼女に気づかれない様に履歴（入出金）を消したいんです。最終的な残高は変わっていないので、ここ一番最近の３日間の履歴だけを消したいんです。なにか良い方法はありませんか？多少無茶な提案でも大丈夫ですので、よろしくお願いします。
銀行口座を作りたいのですが土日の日中って銀行開いてますか? また、当日の内に口座つくれますか?
あおぞら銀行の定期預金の金利が結構高いのですが、ここって 経営状態はどうなのでしょうか。 新生銀行との合併話がなくなりましたが、良くないので合併する予定だったのでしょうか。 1000万円までは預金保険機構で保証されていますが少し不安です。
平均的な夫へのお小遣金額っていくらですか？ 主人34歳大手企業勤務 月手取り35万（会社の補助があり家賃もひかれてこの金額です） ボーナス年3回 手取り 70万120万50万 です お小遣はいくらが妥当でしょうか？ ※赤ちゃんが一人います 平均金額を教えて下さい 。
世帯収入1200万　どんな生活を送ることが出来ますか？？ 夫30代後半　年収800万（税込） 妻30代前半　年収400万（税込） 貯蓄　2500万 今後子供が欲しいと考えています。 その場合、妻は産休を１年とり、その後２年間短時間勤務する予定です。 只今借家（管理費等込み）13万に住んでいます。 妻の年収と夫のボーナス、残業代は貯蓄に回します。 夫の基本給の手取り33万くらいで生活します。 今後、子供２人（中学から私立）教育費。 老後の生活費。家購入を考えた場合、現在のペースで大丈夫だと思われますか？？ 家を購入するなら、いくらくらいの物件を考えるのが無難ですか？？ 現在は東京に住んでいます。
このような貯金はできますか？ 例えば、A銀行に夫と妻とそれぞれの名義で100万ずつ、普通預金口座に持っているとする。 それをまとめて200万にして、夫か妻のどちらかの名義で、A銀行の定期預金にする。 ということは、できますか？ 贈与税、とかの問題が生じますか？ あるいは、金額がもっと少なければ可能でしょうか？
知り合いと、銀行口座を共有したいと思っています。 若干距離が遠く、会う機会が少ない為、二人ともカードを持ち、引き出し・預け入れを可能としたいです。 代理カードは案の定、親族でなければNGでした。 共有したいと思ってる方も少なからずいると思うのですが、どのようにやっているのでしょうか？
郵便貯金の事でお尋ねします。子供が生まれた時に子供名義の通帳を作り、戴いたお祝い金やお年玉を普通預金に、満期の学資保険金を定額預金にしています。その子も１９歳になり、２０歳を過ぎると親が口座からおろせないと聞きました。学費等まだ親掛かりなので、母親の名義にすることは可能でしょうか？すでに母親名義の通帳は１冊持っています。お答えよろしくお願いします。
共働きで夫36歳、妻33歳で二人で年収800万です。現在マイホームのローンが月々15万（あと33年）の支払いです。貯蓄が350万程なのですが、車(600万）の購入を考えています。子供も欲しいです、車の購入は無謀でしょうか。アドバイス頂けましたら幸いです。
夫婦の共通口座について質問です。 最近結婚をし、結婚式などの大きな支出がひとしきり終わったため、将来のために貯蓄を考えています。 そこで、お互いの給料からお小遣いをひいた残りを夫婦の共通口座に移そうと思ったのですが、夫婦の共通口座を作ることは可能でしょうか？ メインバンクのみずほ銀行さんで質問したのですが、夫婦の共通口座は作れないと答えられました。 どこか夫婦の共通口座を作ることのできる銀行をご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
郵便カードを再発行しに郵便局で手続きをしたら『一週間から10日で届きます』と言われたので待っていたのですが10日をすぎても届きません。 また同じ郵便局に行って言った方がいいんでしょうか?
至急！ 大阪でPiTaPaで給油できるガソリンスタンドありますか？ できれば24時間のところがあればいいのですが、 朝7時くらいから開いてるところなら大丈夫です よろしくお願いいたします
社会保険を法律によって強制加入とすることとなった原理・理由をお教え頂きたいです。 日本人の国民性と関係があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします！
銀行窓口での引き出しの際の本人確認について教えてください。 正式にはいくらの引き出しから本人確認が必要なのでしょうか。法律、金融庁からの通達、指導等どうなっていますでしょうか。 近くに支店、ATMがない地銀の口座にある現金を転居後の自宅近辺の銀行に移動させるために引き出したかったのですが、本人確認ができないとの理由で数万円の現金の引き出しを拒否されました。高齢の母親の代わりに通帳と印鑑を私が持っていきました。数百万、数千万円ならともかく数万円も本人でないと引き出せないのでしょうか。別の都市銀行ではこれ以上の金額でしたが問題なく引き出し可能でした。本人確認が必要な金額は正式にはいくらからなのでしょうか。それとも銀行によって勝手に決められるのでしょうか。
なぜ社会保険は強制加入なのでしょうか？ その理由をできるだけ詳しくお教え頂きたいです。 よろしくおねがいします。
預金保険制度（ペイオフ）で保護される、定期預金の金利について 金融庁のＨＰには、「定期預金や利息の付く普通預金等（一般預金等）は、預金者１人当たり、１金融機関ごとに合算され、元本1,000万円までとその利息等が保護されます。」と書いてあります。 この「利息等」の部分が分からないのですが、 例えば「Ａさんが、Ｂ銀行で10年もの2.0％の定期預金を作った」とします。 その１年後にこのＢ銀行が破綻したとして、そのときＡさんが受け取れ得るのは、 １）1000万円と、2.0％の利息１年分 ２）1000万円と、2.0％の利息10年分 のうち、のどちらになるのでしょうか？ またこのことが分かりやすく書いてあるサイトを教えて下さい。
都内在住二人暮らしです。子供が産まれますので、節約していきたいです。 どこら辺削っていけばよろしいか、アドバイスお願いします。 保育園や洋服代とか考えると月7万円位、子供用に使えるといいなと。 収入　28万円 支出　27.7万円 住居費　8.5万円 食費　6万円 夫昼食代　1.2万円 雑費　1.5万円 電気代　0.85万円 ガス代　0.6万円 水道代　0.6万円 NHK　0.15万円 新聞　0.4万円 夫携帯代　0.4万円 妻携帯代　0.4万円 Internet+固定電話　0.6万円 夫小遣（床屋、遊興他）　2万円 妻小遣（同上）　2万円 夫保険代　0.5万円 妻保険代　0.5万円 夫交通費　0.5万円 妻交通費　1万円
外貨預金の移動 米ドルの預金を日本の銀行でしました。（いわゆる外貨預金です） 定期でもなく普通の預金です。 これを円に戻さず、他の銀行に移動（日本の銀行）させることはできますか？ 送金になるのでしょうか？
ゆうちょ銀行の通帳 通帳（ゆうちょ）の一番最初のページにある「お届け印」は、 登録印鑑と同じものなのでしょうか？ 通帳は自分のものなのですが、親が色々な設定をしたので分りません。 教えてください。お願いします。
貯金が中々出来ません、皆さん効果的で続けられる方法があったら教えて下さい。
はじめまして、今は大学生なのですが、自分の預金口座を１つも持っていないのでバイトの給料の振込先などに利用する為、新規で作ろうと思っています。 今は知人に進められた三菱東京UFJ銀行と、新生銀行で迷っています。 銀行を利用した事がほぼ皆無なので、メインバンクプラスにすればいいのか、普通預金か、総合口座か、何がいいのか良く分からないのですが、どちらの銀行がオススメでしょう? また、今しているバイトの１つが現金手渡しなので、それを自分の口座に現金振込みを毎月する予定で、コンビニATMなどから頻繁に預金の出し入れをしたいと思っています。 現金振込みはどの銀行でも手数料が必ずかかるのでしょうか?なるべく手数料はかけたくないので よろしくお願いします。
今彼氏と同棲しています。 来年には、結婚する予定なのですが、貯金がまったくなく…。貯金をしないとダメだ！と思っているのですが、何かいい節約方法や貯金のやり方はありますかぁ？？ 教えてください!!
一人暮らしの貯金額についてなんですが。 よく結婚前の独身者の平均貯金額について，２０代で３００万，３０代で６００万以上などという数字（あくまで例）という数字が出てきますが，これって一人暮らしの方でも同じくらいあるモンなんですかね。 私は職に就いてからずっと一人暮らしをしており，薄月給の上，貯金しようと思ってもなんだかんだで，いつの間にかお金が無くなっています。w そんな感じで，４０前にして貯金は３００万円チョイしかありません。 独身でずっと一人暮らしの人ってどれくらいの貯金があるものなのでしょうか？ 結婚前にいくらくらい貯めておくべきなんすかね。
USドルを100万ドル現金で持っています。今は円高なのでしばらく何年間はどこかの銀行に預けようと思っているのですが東京三菱UFJのホット定期だとドルで預ける時に1円と円で出す時に1円の手数料が要るので往復で２０万円かかるし金利は低いのでメリットがないと思います。何か少しでも増やせる方法はないでしょうか？宜しくお願い致します。
教えて下さい。宜しくお願いします。 色々と検索しましたがなかなか変わらずですので。 今預金をするとしましたら、どこが一番 いいでしょうか。外貨預金でもいいですが（これは元本割れも 考えないといけないのですよね）どなたかどこどこが 今金利がいいというか、お金の運用の方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
将来 定年後、キャッシュで家が買えるでしょうか? 老後安心してくらすには、トータルいくら必要になりますか？ 田舎に小さな家でいいのです。家は絶対にほしいのです。 家は1500万位と考えていますが・・・ 夫38歳年収500万 私は専業主婦38歳　子供、娘2人（7歳3歳） 貯蓄　およそ800万 下の子供が小学生になったら、私も必死で働きたいと思っています。 転勤がある会社なので、定年までは、賃貸でと考えています。 　 年金をかけている期間は30年くらいと短いので、夫婦で月10万くらいしかもらえない計算で、生活していけるでしょうか? 不安でなりません。 こんごどうしたらよいか、アドバイスいただけたら嬉しいです。
貯金をしたいと思いますが、どこの銀行ですれば一番有利か教えて下さい。 金額はある程度まとまった金額にしようと思います。 期間は１年か３年。 ネット上より、わかりやすく、安全な普通の銀行が良いです。 地方の銀行で、定期預金　預入期間が１年で0.3％　３年で0.4％５年が0.5％もありますが迷います。 お聞きしたいのですが、ゆうちょ銀行で定額貯金を0.3％で３年間預け入れて満期になるものがあります。 そのまま置いておけば0.3％の利息がついて継続されるのでしょか。 それとも解約して預入を考えた方がよいのでしょうか。 それとも利息が少ないので、あれこれ考えずに動かさずおいておくべきでしょうか。 ご助言をお願いします。
親戚の財産の管理 親戚に金持ちの家があって、貯蓄が現在1億3000万前後あります。 そこで相談を受けました。銀行だけに預けたら、保証は一つの銀行に付き、1000万までしか保証がないといわれます。13社の銀行に分散貯金するのは現実的でないと言われました。また、株式、ＦＸ、金融商品などは失敗したばかりです。 要するにお金を増やすより、損をしないで金を保有し続ける方法を教えてください。
アナログ世代の私すが、ネットバンキングって難しくないでしょうか？ 来月かんぽ生命の保険金が満期になり、まとまったお金が手元に戻ってくるので、利息がよいオリックス信託銀行かあおぞら銀行あたりに口座を開いて定期預金にしようかと思っているところです。 しかし、口座を開いたはいいけれどやり方がさっぱりわからない・・・というような状況にならないかが心配で、今ものすごく迷っているところです。 私が持ち合わせているネットの知識といえば、検索して調べ物をしたり、このような質問＆回答サイトへの書き込みをしたり、楽天やアマゾンなどで買い物をする程度のものなのですが、私のようなネットの専門知識がない者にとってネットバンクの取引は難しくありませんか？ ネットで買い物ができるくらいなら大丈夫・・・だといいのですが。
冷静になって考えてみました。 一番上手なお金が貯まる方法は、(1)地道に貯めるのが一番なのか。(2)月に一回だけ(自分の生活水準を考えての投資)ギャンブルをする(勝っても負けても一回だけ) 自分は長い目で見ると(2)番 かなと思ったのですが。。。皆さんはどう考えますか？ また上記以外の良い考えがあればご教授願いたいです。
２４歳女性 勤続年数６年 月収手取り約１３万 ボーナス夏２５万冬３０万 自動車、バイク持ち 実家暮らし で貯蓄１２０万です。 これって少なすぎますかか？？ ちなみにすごく田舎なので、ガソリン代や自動車移動距離かなりあります。 自動車ローン残り５０万あります。
日本国内にいながらにして、中国人民元の預金をする方法について教えてください。
３５万の使い道のないお金があります。６ヶ月定期金利０．３％の地元地銀か同じ条件で金利０．４％のネットバンクか迷ってます・・・数字から見るとネットバンクなんですが、地銀の方の利点は預け入れ時に粗品をくれるのです。これが結構豪華でキッチンクリーナーや石けんやティッシュＢＯＸなどをくれます・・・０．１％の差ですが、粗品をもらう方が得なのか、金利として１円でも高く現金でもらう方が得なのか迷います・・・是非助言をお願いします。
１０年から１５年後の老後の資金として、貯蓄性の高い保険に入りたいと思っています。 ネットで見つけた保険の代理店の方に電話相談したら、進められた年金保険や終身保険があります。 いくつも資料を送ってくださり、親切に対応をしてくださったので、契約しようかと迷っています。都心から２時間はかかる自宅まで、来てくださると言うのですが、そのような契約をしたことがないので不安です。これまでは郵便局の簡易保険か保険会社に勤めている知人から勧められた保険にしか加入したことがありません。 家の近くにない保険代理店から契約をし、１０年後１５年後と経った老後に（そのころ６０～６５歳くらいになります。）問題なく保険を受け取ることができるのでしょうか。 また勧められているのが、　豪ドルや米ドル建てで増やすものです。為替リスクもあるため、それも初めてで心配です。ただ利率もよいので、悩んでいます。 詳しい方、アドバイスをよろしくお願いします。
旦那は自営。預貯金は子供名義にしたほうがいい？ 旦那が自営です。会社の役員になっています。私は専業主婦、３歳と１歳の子供がいます。 給料を、毎月、旦那１０万、私（妻）５万、子供達は２万づつ積立しています。 で、最近、思ったのですが、もしも旦那の会社が倒産してしまった場合、旦那名義の預貯金は取られてしまうんじゃないか？と不安にかられました。と、なると、私と旦那の毎月の積立の金額を入れ替えたほうがいいのでは？と、思ったのです。やはり、もしもの時、旦那名義のお金取られてしまうのでしょうか？私のほうに沢山、積立たほうがよいのでしょうか？でも、これって贈与になるのでしょうか？ で、ただ今、旦那名義の通帳に二百万程入っていますが、これも子供達の通帳に移したほうがいいのかなぁ？と思いましたが、その場合、贈与になっちゃうんですよね？年間幾ら位までなら、子供名義で預金できるのでしょうか？また、今、旦那名義の預金を、子供に移したいと銀行で言ったら怪しまれますかね？我が家で積立してる銀行に、旦那の会社の預金もあります。あの会社、ヤバいなかなぁなんて、銀行に会社が目をつけられちゃったらどうしよう…、なんて、勘繰ったりしています。 銀行やお金に詳しい方、私の考えが間違っているのか、また、我が家にお勧めな預貯金の仕方を教えてください。
大和証券のＭＲＦに預金の１部を預けています。 このたび、郵貯の定額預金への預け替えを考えているのですが、 大和証券の　実績分配率 ０．０８９％ 　（課税前） 年換算利回り ０．０７１％ （課税後） 一万口当たりの平均分配金 7日平均） ０．０２４円 定額預金（0.1？？％）とでは、金利の表し方が違うのでどちらの方が金利が高いといえるのでしょうか？
　郵貯銀行でキャンペーン中の定額貯金について、３年定額で30万円の預け入れをしようと思います。（店頭利率0.11 キャンペーン上乗せ年+0.10%（税引き後0.08%)　 (1)300,000*0.21/100*1年=630円*3回（このような結果でしょうか？） (2)税引き後0.08%とは何を意味するのでしょうか？ (3)口数（30口とか10口とか分けると利息に何か影響があるのか？） (4)３年の期間が過ぎると利率は0.21のままずっと続くのか？（そのまま３年定額で自動継続） わからないことだらけです。ご教授願います。
ゆうちょの定額貯金と定期貯金 300万円を貯金したいと思っています。銀行での定期も考えましたが、今ゆうちょで定額貯金ありがとうキャンペーンをやっていて3年以上だと通常の0.11％に0.1％を上乗せして0.21％になっています。 実は今日銀行に行って金利を聞き、手元のゆうちょのパンフレットと比較していたら、上乗せ金利のパンフを見た銀行員がそれだったらわざわざ銀行じゃなくてゆうちょの方がいいですよ♪とアドバイスいただき、一旦退散してきた次第です。 質問ですが、 そのキャンペーンは定額貯金のみのもので、定期預金についてではないのですが、定額貯金と定期預金ではどのような違いがあるのでしょうか。 確か定額貯金が半年間下ろせないということだけは知っていますが、他に何かありますでしょうか。 300万のうち100万×２で3年以上。100万を1年で考えています。 アドバイス頂けると助かります！
若い頃は貯金しない方がいいのでしょうか？ このサイトの過去の質問も見ましたし、他のサイトも見ました。「若い頃から貯金した方が良い」という回答と「若い頃は貯金なんかせずに遊んだ方が良い」という回答が半々くらいでした。 テレビで細木数子は、「若い頃に貯金なんかしてちゃダメ」と言っていました。私は、20代前半ですが、お金はあまり使わないようにしています。
毎月３万ずつ貯金しているんですが、みなさんも毎月積み立てされている方は定期にしていますか？ 私は良くわからないので普通預金にしています。。 普通預金と定期預金って金利とか結構変わるんですか？ 例えば5年、10年でどのぐらい変わるとか、 メリットデメリットなど分かり易く教えて頂ければ幸いです。
これから先は、インフレ？デフレ？のどちらになるのでしょう？ 知っているかたおられたら教えて下さい。
新生BNの株価が750円を切ると政府資金を回収するようです。その後新生BKは破綻するのですか
　こんなに金(ゴールド)は高値なのに何故買うの？ 　ニューヨークでは６/２１に金（ゴールド）の先物価格は史上最高値となる１トロイオンス＝1266.5ドルを記録しました。１０年前の５倍近い価格です。そのころ日本では１グラム900円ほどでした。 　不景気だから資産運用に金（ゴールド）を購入したいという気持ちは解ります。しかし今は１グラム3,500円ほどもするのです。今から購入するのは遅きに失すると思います。 　このサイトで「資産運用に金（ゴールド）の購入を考えているのですが...」という質問に対し、私は「今、金（ゴールド）を購入するのは危険です。」と回答していますが、他の回答者さんは、常識論として、「金（ゴールド）の価値は変わらない。」と天動説のごとく金本位制を説き、金（ゴールド）の購入を勧めます。また金（ゴールド）の購入を考えている人は、「今は円高だし、消費税が上がる前に買っておけば得をする」と考えてしまうようです。 　サブプライムローン問題で世界の株価が低迷したため、投機マネーは株から商品先物市場や為替市場に移っています。２年前に原油価格が異常に値上がりしてニュースにもなりましたが、それも商品市場に投機マネーが流れてきたために起こった事でした。 　私もかつては商品先物取引で金（ゴールド）の売買をしていました。その経験から上昇トレンドの後は必ず下降トレンドがくると思っています。金（ゴールド）は現在、世界の主要通貨すべてに対し値上がりしています。金本位制で説明がつくのでしょうか。 　金（ゴールド）の購入を考えている人はチャートで過去数年間の価格の推移を確認した方が良いと思うのですが。
ニコニコ動画、動画作成仲間がほしい あるチャットで参加していました。でも一人をのぞいて、だれも動画編集の人がいません、はっきり言って、理解者がいなく、つまらなくなりました。動画編集をする人のコミュニティとか、チャット部屋などはありますでしょうか？できればチャット部屋とかがあったらありがたいのですがある程度人が集まって、動画編集をする人がいっぱいいるチャット部屋などありましたら、教えていただけませんでしょうか？動画編集も孤独で作業しているとモチベーションが低くなりますので、どうか、よろしくお教えお願い致します。
毎月２万ずつを毎年３％で複利運用したいのですが、どこのどんな積み立てをすればよいでしょうか？ ご教授くださいませ。
結婚資金を貯める為に貯金をしたいのですが、ネット銀行は利率がよいので良いと聞いたことがあります。 通常のみずほやＵＦＪよりも貯蓄の為だけならネット銀行の方が良いのでしょうか？ 賢い貯蓄方法やオススメ銀行がありましたら教えてください。
毎月２万ぐらいを２０年ほど、生命保険の代わりに積み立ててみようかと思っています。 ちなみに８月引越で、それからは２年ほどネットが使えない状態です。 （父にネットを繋ぐことを反対されました） 携帯の　AUのIS02　買いましたが、 ログイン以下が出来なかったり、ネットショッピングが入り口しか入れなかったりです。 電話で、積み立て、解約などができる、金利の高い銀行を探しています。 どこかお薦めのところはありますか？ ７月中なら、ネット銀行でも入会はできますが、住所が入院して療養しに実家に居るので、その辺のこともあり、 そんなことも考慮して、お薦めのところがあったら、教えてください。 ちなみにソニーバンク、みずほ銀行、郵便局の口座はあります。　 新生銀行は新規でやってみようかと検討中です。 電話で解約等ができる　３年、５年、１０年でもいいです。
貯金について質問です。 ●夫婦共働き ●夫の年収450。妻の年収500 ●家賃月８万円 ●子供無し（作る予定も無し） ●車所有せず（購入予定も無し） ●親への仕送り無し 上記の条件の場合、年間どれぐらい貯金が可能なものなのでしょうか？ どなたかアドバイスをお願い致します。
中古分譲マンション購入のための約500万円を普通預金に 入れてあるのですが、マンションが見つかったらそれを 使うことになりますが、マンションを探し始めてから 数ヶ月たちますがまだ見つかりません。 いつ見つかるかもわからないので普通預金にいれておくより とりあえず他へ預けておこうかと思うのですが、どこへ預けるのが いいでしょうか。 よろしくお願いします。
これって詐欺でしょうか？ 2010年6月30日（水）の14：00、「KIリンク」と名乗る業者から 中年女性の声で自宅へ電話が掛かってきました。年率7.26％の 社債で毎月10日に6050円（税込み、税引きで4235円）の「配当」が貰えるそうです。 全国で事業展開していて韓国でも事業を展開中だそうです。「池袋の隣の大塚で18年間 やってきた。」のだそうです。「ファイナンシャル業（貸金業）の会社で利益率49％の 会社だから7.26％の配当は、余裕で払える。」のだそうです。 電話の声があまりにハッキリと聞こえたので都内からではない気がしました。 「都内の方は、皆さん信じて社債を買ってくれているので近県にもお声がけしている。」 のだそうです。 社債なのに何故か金利とは言わずに「配当」という言葉を連呼していました。
家計診断お願いします。 妊娠のため退職することになり、夫の給料だけでどう生活していけば良いのかアドバイスお願いします。 夫給料　手取り１９００００円 妻給料　退職するので０ 家賃　６６０００円 電気　８０００～１１０００円 水道　８０００～９０００円（隔月） インターネット　６７００円 ガス　１２０００円 ＮＨＫ　２７００円（隔月） 夫小遣い　３００００円（退職したら弁当を作る予定なので２００００円に変更予定） 夫ガソリン　１５０００円 妻ガソリン　１２０００円（退職すれば減ります。７０００円ほどになればいいのですが。） 食費　３５０００円 雑費　５０００円 携帯や保険、自動車の税金は恥ずかしながら親のすねかじりです。 これもいずれ自分たちで払っていかないと、と考えているのですが。。 夫ボーナスはありますが変動もあり、最初からあてにしたくないので考えていません。 貯金にまわします。 家賃・電気・水道・ＮＨＫ・夫ガソリン・インターネット・ガスの分は引き落としなので 口座に１２００００円いれておき、残った僅かなお金を貯金してます。 子供がうまれたら何かとお金がかかるだろうし心配です。 アドバイスどうぞよろしくお願いします。
22歳OLの貯金っていくらぐらい？ 地方の小さな会社のOLです。手取りは11万程度。 実家住まいで、家に4万入れています。残り6万のうち、3万は貯金、4万(ケータイ代を引くと実質3万)は自由なお金です。 (3年で100万円貯めようと思ったので、月3万円の貯金をしています。) なので現在70万ぐらいは貯まっているのですが・・・みなさんどれくらい貯金しているのでしょうか？ 年齢と手取りの何パーセントを貯金しているのか聞いてみたいです。
ドルでの運用をされている方、アドバイスください ！ ある程度まとまった円（といっても１００万くらい）があります。 この不況で銀行に預けていてももったいないと考えておりますが、どうすれば得策か、考えがまとまらず結局長いこと銀行でお休み中です。 銀行より利率がよければ、ローリスクローリターンでかまわないので国債をと考えましたが、 海外転勤によりドルで運用できないかと最近考えを変えました。 英語もできないような私ですので、同じようにドルで運用されているかたがいらしたら ぜひぜひアドバイスをお願いいたします。 お勧めの商品を教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
恥ずかしい話ですが現在３８歳で貯金があまりありません、定期預金２００万、株と投資信託で評価額１００万ほどの計３００万です、先日飲み会で同期で趣味もなく派手な遊びもしない奴が貯金が１０００万あるような話をしていました、マンションを購入して毎月のローンもかなりあるはずなのに・・・そこで不安になったので質問しますが３０後半くらいの独身男性は貯金がいくらくらいあるものなのでしょうか？また老後資金としていくらくらいの貯蓄をしておいたほうがいいのでしょうか？
年収1,000万円くらいのご家庭は、 年間どれくらい貯蓄していますか？ 参考までに教えて下さい。 ちなみに我が家は200万円～250万円くらいです。
私は２６歳の会社員です。 できるかぎり節約し、お金を増やしたいと考えています。 どのようなことをすればよいでしょうか？ 参考になるサイト等ありましたら教えてください。
海外の銀行の定期預金のＡＰＹについて教えて下さい。 海外の銀行で以下の内容の資料をもらいました。 ************************* CD promotions 1 year @1.45 APY 3 year @2.25 APY ************************* 上記の3年定期の場合、始めに１万ドル預けてそのままお金を引出さなかった場合 満期時には以下のどちらになるのでしょうか。 １．１万ドル×1.0225 ２．１万ドル×1.0225×1.0225×1.0225 以上よろしくお願いします。
数年以内にマイホームを計画中です＜資金の貯蓄について＞ かなり初心者です。 数年以内にマイホームが建てれたらなぁと考えているんですが 結婚直後に妊娠、出産、育休とイベントが続き 貯金はまだまだこれからの状態です。 周りの友達に聞くと、 住宅財形だと税金がかからない、とか メインバンクで金利優遇があった、とか を聞くとどのように貯蓄していくのがいいか、わからなくなってしまいました。。。 ちなみに夫婦は正社員共働きで、今は私の職場の積立(住宅財形という積立はないようです)をメインで貯金しています。金利が0.5％(税引き前)とかなり魅力的なためです。 貸し付けは、貯金額×何倍(勤務年数も関係するような？)で比較的、低金利、固定で受けられるようです。ですが退職すると一括返済しなければいけません。 夫の会社にはろうきんでの住宅財形制度があるようですが、非課税になっても金利面ではこのままの積立のほうが利子がよいと思います。ただ、持ち家制度という金利を会社が出してあげるよ～(上限あり)が使えるようで、これはおそらく、ろうきんで住宅ローンを組む必要がありそうです。 ろうきんもメインバンクにすることで金利優遇があるようでした。(現在のメインバンクは他行) 素人考えでは、相互の会社のいい面を活用するには別名義がいいような気がしています。 長くなりましたが この状況ですと、将来的に住宅ローンを組む場合、今の時点でどこに貯金するのがいいか、 メインバンクを変更するべきか？(現在のメインバンクは県内の多くの人がローンで使っているようです) 金利を安くするために何か今からできることはないか？ 悩んでいます。。。 わかりにくい内容ですが、よろしくお願いします。
口座開設後の本人確認について 過去に、地方銀行で作った口座があります。 その後引っ越して現在は別の県に住んでいるのですが、本日ATMでお金を下ろそうとしたところ、「本人確認ができてないので確認書類を持って窓口に来てください」とのメッセージが出ました。（取引自体は普通に行えました） 今日は免許証を持ってなかったのでそのまま帰ってきましたが、もしこのまま本人確認を行わなかった場合、どうなるのでしょうか。 また、本人確認は口座開設時にちゃんと行ったはずですが、なぜこのようなメッセージが出たのでしょうか。
レートの調べ方がわかりません・・ 学校宿題である年の中国元の対米ドル為替相場を調べなければなりません。 先生は「銀行のホームページ見りゃ載ってる」とおっしゃっていたので、google 等で「みずほ銀行　元の対ドルレート　○○××年」と入れて検索したけど出てきません。 違う銀行名を入れるべきなのでしょうか？ 検索するときにどういう語句を入れればヒットするのでしょうか？
金融機関で利子がすごく違いますが？ 地方銀行では、せいぜい０，６％の利子、ところが、新生銀行では１，１％の利子がつくようです。 こんな情況なら、単純にみんな新生銀行に預けたほうがよいのにと思うのですが、、、？なぜ、利子が安くても地方銀行に預ける人が多いのでしょうか？ あと、別件の質問ですが、地方銀行の口座から新生銀行の定期預金に預けたい場合は、送金手数料がかかるでしょうか？インターネットバンキングの地方銀行から同じくネットの新生銀行の定期預金（口座は既にあって、定期が新規の場合）に送金する場合も手数料はかかるでしょうか？ すいません、ご教示ください。 定期預金をつくるのに送金手数料を取るのは納得がいかないような、、
お小遣いについて 初めて質問させていただきます。 夫のお小遣いについてです。 夫の手取り30万、私18万（妊娠中のため超勤しなくなり減りました） このうち夫は15万、私10万を捻出して、家賃・光熱費・ネット代・食費などを払い、残りを貯金にしています。 差額のお金はそれぞれお小遣いで 私の8万の内訳は 携帯代8000円 奨学金1万5000円 保険5000円 化粧品・コンタクト・昼食代1万円 残った3万くらいを個人貯金しています。 質問したいのは夫のほうなのですが、 最初17万家に入れてくれるはずだったのですが、13万の小遣いではぎりぎりでやっていけない、と15万しか入れてくれないことになりました。 何にお金を使うのかと内訳を聞いても 飲み会を毎回断れない、とか昼食代に1000円以上はかかる、とか言って詳細を教えてくれません。 勝手に推測したところ 携帯1万円 奨学金1万5000円 保険2万 昼食1000×20＝2万円 散髪・飲み物代2万円 個人貯金兼、娯楽費4万 としても13万程度ですよね？かなり甘く見たつもりです。 会社の付き合いだとか飲み会だとかは個人のお小遣いの中から出すべきと思っているので、別枠でお小遣いを設けるのはおかしいと思ってます。 わたしも小遣いから友好費出してますしね。 正直、私が産休に入ってしまうと、夫の入れてくれる15万でのやりくりは厳しいんです 家賃8万円 光熱費・ネット・固定電話・雑貨3万円 食費4万円（ミルク代込み） これでもう15万なのに、赤ちゃんのおむつ代とかかかってきますよね？ 貯金もできないし、赤ちゃんが病気になったとき病院につれていく医療費も出せません。 まぁ産休中は私の個人貯金の中から、医療費だとかを捻出するとしても、 13万でも夫のお小遣い多すぎ！と思ってしまっているので正直納得いきません。 17万家に入れてくれるだけで少し楽になるのですが、13万では夫のお小遣い足りないのでしょうか？ 足りない場合、いったい何にお金使っているのでしょう。 夫は家賃がもっと安い１DKとかの家に住めばいいといいますが、8万で妥当だと思うし、長くすむつもりなら、子供が育ったときとか、家に友達を呼ぶときとか考えると１DKはありえないと考えてます。 ちなみに8万で３LDK　63平米です。 子育てのことも考えて、自分が頼りやすい実家に近いところですが（私の実家に30分、夫のほうだと40分くらいだと思います、職場にはお互い30分以内でいけます）私の実家のほうに近いということも気に入らないようです。 専業主婦ならともかく、私も働いているのに夫がお金を入れれないということで家のランクを下げるとか、共働きなのになんで！？て思うし、結局育児の主となるのは私なので、家賃が安いところに、とか、もっと実家から離れて地価の安いところにという選択肢は考えれません。 私がわがままなんでしょうか？ 助言お願いします。
今年のボーナスを貯金したいのですが どこに預けるのが一番金利がよいでしょうか 教えてください。 金額は50万円です。
運転免許 を取得したい 大学2年の女です 運転免許を取得したいんですが お金は自分で稼がなくちゃいけないんです （約30万くらい） 来年の春休みまでに 貯めたいと思っていて 今、カフェでバイトをしていて 毎月4～5万の収入です で、そこから 定期代や高校の頃の奨学金返済など 出費が多く…。 それに、大学時代の時間を バイト三昧にしたくなく 勉強もして 自分に投資したいとも 考えてしまいます。 バイトの掛け持ちをして バイト三昧の大学2年にするか どうするか… 何かいいアドバイス ください。
今 ボーナスの預け先を検討しています。 初歩的な質問ですが、ネットバンクや、外資系の銀行の場合、もし破たんした場合は保障はどうなっているのでしょうか？ お願いします
楽天銀子の口座でカ）テ゛イ－エヌエ－ -114円と引き落とされたのですが、何のお金か分りません？ だれかわかりますでしょうか？
先日民営化前の郵便貯金通帳が見つかりました。定期預金で数十万円です。妻が久々に記帳しようと思い郵便局に行ったところ、「民営化後は普通預金へと変わりました」と言われました。定期といっても大した利子ではないのですが、一方的に定期から普通に預金を変えるなんてことがあるのですが？理由をご存知の方いましたら教えてください。その話をもとに郵便局に再度出向こうと思います。
急いでます＞＜ 今女子中学生で朝刊の新聞配達をしようと思っています。 もう親の承諾はもらったので学校は大丈夫だと思いますが 給料はどれぐらいなんでしょうか？ 北海道に住んでいすのでなるべく北海道の人が 答えていただけるとうれしいです＞＜
銀行口座の凍結解除に遺産分割協議が必要になったのはいつから？ 死亡が確認されると、本人名義の銀行口座が凍結されますが、 その口座の凍結解除をする為に、遺言書がない場合、 「遺産分割協議書が必要」になったのはいつからですか？ 訳あって、約25年前の郵便局や銀行が、今と同じシステムだったか どうか知りたいのです。 25年前の郵便局や銀行も今と同じシステムだったか、金融機関の 関係者の方の回答をお待ちします。
定期預金にする時、どうやって銀行を決めてます？ 今 ある銀行の普通預金で、預金してます。 このまま、普通預金にしているより定期預金が利率がいいので 幾らか定期預金にしたいのですが 今のようなボナース期は銀行、郵便などで期間限定で預金率が通常よりも高いみたいです 皆さんは何処の銀行でやっているか、どうやって見つけてますか？ そして 定期預金にする時、だいたい何年（ヶ月）くらいにしてますか？
夫婦間の銀行口座での贈与税についての質問です。 私は５年前に結婚してから専業主婦で殆ど無収入です。 夫の給料振込口座から生活費を引いて余った分の一部を、私名義の口座に移して貯蓄していました。（純粋に貯蓄目的で、管理しやすいようにする為でした。） この５年間のうちにほんの数回ですが、私がアルバイトをして得た収入も合計で４０万円程振り込んでいます。 更に一年ほど前から、私の国民共済保険料を毎月３千円ほど自動引き落とししています。 それ以外の用途でこの口座からお金を引き落とした事はありません。 現在この口座の貯蓄額は６００万円近くになってしまいました。 そこで質問です。 近々住宅を購入しようと思い、恥ずかしながら初めて贈与税について調べた所、この講座についても贈与税が発生するのではないかと不安になりました。 私は収入がないので、住宅の名義は夫になります。財形や社員口座などは夫名義なので問題ありませんが、私名義のこの口座からも住宅購入資金を出した場合、贈与税がかかってしまうのでしょうか？ 購入資金としてどうしても必要なので、今更ながら慌ててしまっています。 自分の勉強不足で大変恥ずかしいのですが、どうぞよそしくお願いします。
沖縄の銀行の金利はなぜ高め？ 全国の銀行の定期預金の金利を比較していると、沖縄の銀行の金利はちょっと高めのようです。 ネット銀行であれば、人件費や店舗代が抑えられるとのことで、金利が高いのは理解できますが、沖縄の銀行に関しては理由が分かりません。 沖縄ということで税負担が安いのでしょうか？ また、所得水準が低いことが関係しているのでしょうか？
お金に関して初心者です。アドバイスお願いします。 50歳が近づき、将来のための資産造りを考えはじめています。 とはいえ、株を少しかじった程度しか運用経験は無く、何から初めていいのか分かりません。 金融機関の投資相談も考えているのですが、生来のへたれなもので、言われるまま何もわからずに始めてしまう気がして、躊躇しています。 目標　：数年以内に3千万円程度のマンション購入 　　　　60歳の退社時に1.5億円の資産（マンション費用含む） 年齢　：49歳（あと数ヶ月で50歳です） 年収　：50~56歳まで1500万（56歳まではこの年収以下になることはないと思います。 　　　　57歳~60歳で1000万 貯蓄に回しているお金：440万円（毎月20万円、ボーナス100万円×2） 貯蓄：総額：4000万円 　　　　定期預金1000万円 　　　　普通預金：300万円 　　　　財形貯蓄：2000万円 　　　　株：600万円（会社の持ち株会）と100万円の鉄鋼株 その他：借家（家賃10万円）、妻無し、子供2人（1人は社会人、1人は大学1年）、借金無し 　　　　今後大きな出費は2人の子供の結構費用程度　200万円？ 仮に10年間440万円ため続けたとして、貯蓄（＋金利）をあわせると8500万円にはなると思います。すぐにマンションを購入すれば家賃の10万円は貯蓄に回せますので1000万円弱は上積みでき9500万円。 定年後、誰にも迷惑をかけずに1人で生きていこうと考えており、そのためには60歳までに1.5億円の資産を造りたいと思っています。 皆様からの実体験に基づいた資産運用に関するご診断/アドバイス等を頂ければ幸いです。
これで生活できますか（障害者） 障害年金２級受給者です。　支給額は約７９万です。　統合失調症です。 ８月に引越をして、公共料金と家賃の心配は無いです。 （父が出す・只今別荘で親と同居で静養中・自宅に戻ります）が、 食費・医療費（診断書も含む）・携帯代・固定電話代・健康保険料（年払い１５＾６万）・生命保険料（半年７、５万）、作業所利用料、本代・洋服代・交通費（病院まで往復４２０円・作業所まで２６０円）などを自分でさせと父に言われています。 支給額内でやっていけるでしょうか？ やっていけないなら、貯金を切り崩すか、父に援助を頼むか、どうしたらいいのでしょうか？ もしこれが高いというものや、いらないと言うものがあれば教えてください。 ちなみに携帯代はAUでLプラン設定しています。（ネット禁止令がでたため） 新聞は取りません。 ほかに美容院代４０００円ぐらい・化粧品（基礎メイクと口紅ぐらい）・生活雑貨代がかかります。
家計簿診断をおねがいします。 主人34歳大手企業勤務 ３２歳 専業妻主婦 赤ちゃんが一人います 月手取り35万（会社の補助があり家賃もひかれてこの金額です） ボーナス年3回 手取り 80万120万50万 です 支出 食事 50000円(外食込み） ガス 8000円（風呂込み） 水道 9000円 電気 7000円 保険妻 10000円 ガソリン 10000円 夫小遣い 40000円 携帯代 12000円（2台） インターネット・ＮＴＴ通話料 6400円 子ども用品10000円（オムツ代、ミルク） 日用雑貨 5000円 車ローン 20000円 車任意保険6500円 駐車場２８０００円 そのほかに、お付き合いや特別な買い物で 10000～20000円かかっています。 ボーナス(２回のみ）からは車ローンが１５万ひかれます。 よろしくお願いします。
貯蓄200万円 28歳、結婚3年目、夫(会社員)、妻(専業主婦)、子供(5カ月)の3人家族です。 私(妻)は、子供が出来る前までは、バイトをしてました。 貯蓄200万円は… 多いですか??? 少ないですか??? 普通ですか??? 「普通」って、すごく曖昧で、わかりにくいかと思いますが、普通どのくらい貯蓄してる物なのでしょうか… ちなみに、手取り年収300万円で、年間50万円の貯蓄をしています。 しかし、足りないときは他から、崩しています。 自分では、かなぁ～り少ないと思っています。 新婚時代、贅沢しすぎました… 後悔はしていませんが、おバカだったなと思ってます…。 ご意見よろしくお願いいたします。
郵便局 郵便局って、公の施設ですよね。 郵便局の周りに、“国民新党”の支援ポスターが沢山貼られています。 確かに、郵便局の敷地内ではありませんが、支援ポスターを写真で撮ると 郵便局の看板もしくは建物が一緒に写ってしまう距離に、支援ポスターが 立てられています。 郵便局は公の施設ですよね。そこに働いている職員さんも、公の施設で働いている 方たちですよね。 誰が“国民新党”のポスターを立てたのでしょう? 創価学会＝“公明党員”ではないでしょうけれど、 郵便局職員＝“国民新党党員”なのでしょうか? いくら「民営化」されたからといっても、公の施設に従事する人間が、 ああも露骨に“特定の政党”を掲げ上げてもいいのでしょうか? 民営化される前だったら、完全に違法な行為だと思うのですが、、、、、。 皆さん、この事実、気づいていましたか?
口座番号を他人に知られると、悪用されるとしたら、どのようにされますか？ ちなみに、ゆうちょ銀行です。
主人34歳大手企業勤務 妻３２歳 専業主婦 赤ちゃんが一人います 月手取り35万（会社の補助があり家賃もひかれてこの金額です） ボーナス年3回 手取り 80万120万50万 です 支出 食事 50000円(外食込み） ガス 8000円（風呂込み） 水道 9000円 電気 7000円 保険妻 10000円 ガソリン 10000円 夫小遣い 40000円 携帯代 12000円（2台） インターネット・ＮＴＴ通話料 6400円 子ども用品10000円（オムツ代、ミルク） 日用雑貨 5000円 車ローン 20000円 車任意保険6500円 駐車場２８０００円 そのほかに、お付き合いや特別な買い物で 10000～20000円かかっています。 ボーナス(２回のみ）からは車ローンが１５万ひかれます。 よろしくお願いします。
　金(ゴールド)で資産運用するのは今は危険だと思うのですが。 　以前にも違うカテゴリで質問したのですが、どうも私の中で釈然としないものがあり、また質問させてもらいます。 　このサイトで「金」を資産運用に勧める回答を時々見ます。「金」が商品先物取引で扱われている「商品」である事を知っているのでしょうか？ 　商品先物取引には僅かな証拠金で大量の商品の売買ができるレバレッジ効果があります。また商品先物取引では、商品の値が下がれば儲かる「空売り」の取引もあります。取引の仕方は今人気の外国為替証拠金取引(ＦＸ)と似ています。 　サブプライムローン問題以降、世界的に投機マネーが株市場から商品市場や為替市場に移っています。 　２年前、原油価格が高騰し、日本でも燃料価格が高くなりニュースにもなりましたが、これも投機マネーが商品市場になだれ込んだ事が原因でした。ニューヨークでは７月１１日に１バレル１４７.２７ドルの史上最高値を記録した後、翌年１月１５日には同３３.２ドルの安値になるほどの急落ぶりでした。 　このとき「金」の先物価格も大きく動いています。７月２２日に１グラム３,３６３円の高値をつけた後、１０月２７日には２,１０４円まで値を下げています。９月１５日にリーマン・ブラザーズが破綻した後も暫くは値を下げ続けていたのです。 　かつて私も商品先物取引で「金」の売買をしていました。見事に玉砕してしまいましたが。先物取引に参加している投資家にとって「金」は「上がるか」「下がるか」の賭け事の対象でしかありません。 　「金」は石油や農作物などと違い、生活必需品でも消耗品でもありません。チャートでは今のところ緩やかな上昇トレンドを示していますが、この先どうなるのでしょう。 　現在、「金」は１グラム３,６００～３,７００円で取引されているようですが、「金」にそれだけの価値があるのでしょうか？
先日ゆうちょ銀行のＡＴＭにて「２万円」の預け入れをしました。 が、その際に５千円を手元に残したかったため、２万円と表示されているところを、 金額指定で「１万５千円」と打ち直しました。 すると、預け入れ金額は確かに１万５千円であってはいるのですが、 残りの五千円はお札投入口から出てくることはなく、行方不明となってしまいました。 慌てて窓口へ相談したのですが、清算をしてからでないとわからないため後日改めて連絡するとのこと。 そして本日連絡がきたのですが、遺産はなく、金額は一致しているため返金は出来ないとのこと。 振込の前に買い物した後、財布の中を確かに確認しているうえ、 ATMに２万円を預けた時も、画面には一度２万円と表示されたのもまた確実であるのに ATM内の金額は一致している…とはどういうことなのでしょうか。 また、このようなことはありうる事なのでしょうか？ この場合、私が勘違いしていたとあきらめ、泣き寝入りするしかないのでしょうか…。
夫31歳、妻25歳、共働き夫婦です。 育休からの復帰を機に、２人の小遣いを見直そうと思っております。 今までの小遣い額についてのご意見、今後の小遣い設定のアドバイスをいただけたら嬉しいです。 （以下、収入については手取り額です。） ◎産休前　（収入：夫　月45～50万　ボーナスなし　妻　月30万　ボーナス40万×２） →夫婦とも月６万 ◎産休・育休（収入：夫　月45～50万　ボーナスなし　妻　育休の手当７万位） →夫婦とも月４万 ◎育休あけ（収入：夫　月45～50万　ボーナスなし　妻　時短勤務のため20万位　ボーナス40万×２） →小遣い夫婦とも月４万？ 小遣いが６万時代は、各自平日の昼食・夕食は小遣いからだしてました。 職場の飲み会のお金、散髪代、土日の外食、２人で行くレジャー費などは家計から出してました。 産休中は、弁当を持たせて夕食も家で取っていますので、小遣いは２人とも月2万位余っています。 育休明けは昼食代は各自小遣いから。週１～２回夕食を作れない日があるのでそれも小遣いから。 産休前の家計は、だいたい月の貯蓄が25万位、家賃＋駐車場で25万弱位です。 （都内で夫職場の特殊性より職場近隣に住む必要ありなので家賃はあきらめています） 贅沢しすぎでしょうか・・・ 被服費年５万程度などこだわりのないところの支出は抑えているのですが、「節約するより稼ぐ、無理して貯蓄して人生つまらないのじゃあまり意味がない」のモットーのせいか、家計簿をつけたらザルのような気がしてきました。貯蓄は結婚２年で600万くらいです。
銀行のカード暗証番号変更についてです。 ある銀行の暗証番号を忘れたためカード再発行してといわれたので再発行の手続きをして、暗証番号をかえました。 カードは10日後にくるんですが、店員の人がそれまでにおろしたりするのであれば通帳の方で新しい暗証番号でお金をおろせるといわれました。 この場合、いつから通帳で新しい暗証番号でおろせるんでしょうか？ 手続きした一時間後におろそうとしたのですがまだ新しい暗証番号ではおろせませんでした。 やはり、一日はあかないといくら通帳でもまだ新しい暗証番号ではおろせないんですか？ 分かる人いたらおしえてください。
今日口座作ってきました☆ キャッシュカードが 届くまで大体01週間と 言われました。 キャッシュカードが 届くまでゎ振り込みも できないんですか!? 分かる方教えて下さい(涙) ※振り込まれる方です
万が一、日本振興銀行が倒産した時、定期預金のペイオフの保証は？ 現在上記銀行に定期預金しています。 1000万未満でペイオフ対象での預金ですが 仮に刑事告発を受け行政処分後倒産した銀行にもペイオフ保証対象となるのでしょうか？ 私は金融関係に対して素人ですのでもしご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
貯金（積み立て）について質問があります。 月10万～12万程貯金をしていこうと考えているのですが、皆さんならどのように振り分けます？ 現在は全額普通貯金しており、特別資産運用はしておりません。 皆さんのアイデアを参考にさせて頂こうと思いますので、よろしくお願いします。 ※月10万～12万の額は必ず資産運用にまわせる状態です。
楽天で、よく買い物をする方に質問です。 私はついつい浪費してしまう主婦です。 外出する時間がなかったり、ネットで最安値を探したほうがいいような気がしたり、 レビューを参考に買い物すると、間違いがない気がして、 ついつい楽天で買い物をしてしまいます。 洋服から靴から、雑貨類、インテリアまで… そこでご質問なのですが… 私は楽天カードをいつも使っているのですが、 浪費癖を改善したいと思っていて、 現金主義になるべきなのではないかと考えています。 ですが、楽天はカードで買うとポイントがついたりと とってもお得な感じで… クレジットカードは、振込の手数料も代引き手数料も不要なので お買い得ですよね。 でも、買いすぎないためには、現金振込で買うべきなのでしょうか？ みなさん、どうしていらっしゃるのでしょうか。 カードだと、ついつい財布のひもがゆるみがちで、 お店からカードの伝票があがるのもまちまちなので、 どうもうまくコントロールできません。 カードは、毎月の生活費が赤字にならない額で、なんとなく止めてはいますが、 でもどうも、ポイント10倍！などと言われてしまうと、お得感の誘惑に勝てずに 購入してしまいます。 みなさん、カードを使いすぎないように、どのようにご自身をコントロールしてますか？ 私の買い物はほとんど楽天なので…　 楽天カードがお得ではあるけど、クレジットカード全般と縁を切るべきなのだろうか？と とても悩んでいます。 楽天でお買い物をしつつ、買いすぎないコツなどをお教えください。
今日、銀行に行ったとき外貨定期預金を勧められました。 今は豪ドル　３ヶ月ものだと税引き後８．８パーセントとか。 すごくお得な感じがしますが実際はどうなんでしょうか？ 他に手数料がかかったりハイリスクなこともあるのか 全くの無知な為分かりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
私の貯蓄・投資内容について、何かアドバイスあれば・・・ 34歳、女性、独身。正社員として働いています。 借り入れ、各種ローンなどは一切なし。賃貸住まいです。 現時点の状況としては、1年後に結婚の予定はありますが、 特に予算がかかることをするつもりもなく、自宅購入も希望しないし、 子供を作る予定もありません。 仕事は、健康であれば、このまま定年まで続けていきたいです。 今まで、お金については本当に無頓着でしたが、この年齢になって やっと、真剣に考えるようになりました。（つまり《お金初心者》です・・・） それで、将来（老後も含めて）に備えて、この1年ほど、毎月、以下のような内容で 貯蓄や投資をしているのですが、はたしてこの内容（選択肢）で良いのかどうか、 迷っています。 もし、もっと効率の良い方法があれば、別の選択肢も検討したいと思っています。 最終的な判断は自己責任ということは理解していますので、何かお気付きの点があれば ご指摘ください。 ■現在の貯蓄額 会社の財形貯金・・・3,000,000円 普通預金・・・3,000,000円 ----------------------------------------------------------- ■毎月の貯蓄　※手取りのうち合計で170,000円位は貯蓄や投資にまわせます。 会社の一般財形・・・50,000円　※ボーナス時80,000円 普通預金・・・35,000円 個人年金保険（第一生命・年金工房）・・・22,000円 投資信託・・・フィディリティ証券（ステップ　バイ　ステップ）にて。 　　　　　　　長期保有前提で、最終的には3～5％くらいのリターンがあれば 　　　　　　　御の字と思っています。 　　　　　　　年金積立インデックス海外債券・ヘッジなし　10,000円 　　　　　　　年金積立インデックス海外株式・ヘッジなし　20,000円 　　　　　　　年金積立インデックスTOPIX 10,000円 　　　　　　　年金積立インデックス海外新興国株式　10,000円 金・プラチナ積立・・・6,000円 ----------------------------------------------------------- ちなみに保険はソニー生命・・・45,000円 （※ほぼ医療保険のみ、女性疾病特約、先進医療保障など手厚くやっています。 現時点で解約すれば、解約金は戻ってきます・・・） なお、ボーナス時には、単純に普通預金にまわす額を増やすだけなので もったいないような気もしています。 金・プラチナのスポット購入や国債購入なども検討したほうが良いのでしょうか。
ゆうちょ口座の給料受け取りに関してです。 近々パートの仕事をする事になり、送られてきた書類を 今記入しているのですが、分からない事があるので質問させていただきます(>_<) お給料の振り込みに関しての書類に、 振り込み先の口座を記入する欄がありまして、 私は郵便口座（ゆうちょ銀行）しか持っていないのでそちらを記入したいのですが、記入欄には、 画像の様に機関名を描く空白の欄の横に、（銀行、信金、農協、郵便局） と○をつける選択肢があります。 ゆうちょの通帳を見るとゆうちょ銀行と記載されています。 ゆうちょと書いて銀行に○を付ければいいのか、それともゆうちょ銀行と書いて郵便局に○を付ければいいのか…。 しかも支店名を何と書けばいいのかもわかりません… ゆうちょ口座は記号ですよね？ 困ってます； どなたか解答いただけると助かりますm(__;)m
車購入について質問です 夫婦２人で、夫３０歳、妻３２歳 来年には子どもをつくろうと考えています。 現在、貯金が３００万あります。 車の購入を考えており、購入額は２５０万ほどです。 （上手くいけばエコカー補助金で２５万は戻ってきます。） 現時点で、夫の月収は月に手取りで２０万　ボーナスは年二回合計４０万 妻の月収は手取りで１７万　ボーナス無し 子どもが出来れば妻は仕事は辞めるつもりです。 今乗ってる車が、パワステが効かなくなったり クーラーが効かなかったりと 故障だらけで、１３年前の車です。 この状況で、この金額の車の購入はいかがでしょうか？
