音楽CDについてです 初心者のため、言葉がわかりにくかったら申し訳ないです フォトムービーを作ろうと思い、量販店で編集ソフトを購入し、音楽を取り込もうとしたところ、取り込めません 自分なりに調べてありとあらゆる方法をしてみたのですが、うまくいきません。 誰かご教授ください(*_*)
皆様、こんにちは メディアプレイヤーについて質問いたします。現在メディアプレーヤーに多くの音楽ファイルをインストールしています。メディアの音楽の表示は拡張タグエディターをインストールしままして、タイトル、長さ、 評価、参加アーチスト、サイズ等正常に表示されています。 しかし保存していますハードディスク（D)のファイルを見ますと、名前のみの表示の曲が多いです。 中には参加アーチスト・アルバム情報なしのファイルが１つあります。メディアプレイヤーでは曲の情報を入力していますが、フィアルには反映されていないようです。拡張タグエディターは”Windows Media Player Plus 2.8"　です。使用環境や状況の説明が不足しているのであれば、追記いたします。 改善の方法がありましたら、アドバイスのほど、よろしくお願い申し上げます。。 OS：Windows 7・Pro 64bit 記憶装置：C・SSD・D、E 内蔵ハードディスクドライブ PC:Epson TY-5100S
「ｍｐ３でダウンロード完了」と出ますが、ファイルとして表示され、CDへ録音出来ません。 どの様にすれば、録音出来ますか？ ４曲中２曲はgroovemusicで取り込めて、録音も出来ましたが、あと２曲がファイルとなり、録音出来ません。 宜しくお願いします。
PowerPoint 2010でファイル形式が確か！wmvで保存できると思います。 PowerPoint 2016を購入した場合、上記のwmvで保存できますか？ よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです。ちなみに私は、MP3のファイルしか入れていません。解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
ある動画ファイル（mp4とか）を再生速度1.2～1.5倍くらいでエンコードしたいのですが 可能でしょうか？ 任意の倍速で”再生”はできるのですが、その機能がない端末で再生したいので あらかじめその速度になっている状態にしたいのです。 よろしくお願いします。
ビデオに録画された数が多くなると、映像を探すのが大変です。 録画リストをCSVファイルなどにパソコンで取得する方法はありますか？ こういう要望は多いと思うので、DTCP-IPに対応した録画リスト取得ができるソフトがありそうなのですが、見つからないです。
ISOファイルの圧縮方法を教えてください
タイトルの通りです。 どうすればできますか？
以下の環境ですが、 どのようなことが必要でしょうか。 それとも不可でしょうか。 パソコンセットのドライブ　→　MATSHITA UJDA750 DVD/CDRW 作成したDVDプレーヤー　→　パナソニック　ＤＭＲ－ＢＺＴ６００ パソコン　　　　　　　　　　　→　windowsXP　SP3 ごく普通にテレビを録画したモノをＤＶＤ－ＲＯＭに書いてファイナライズをしたモノです。 ①先ず可能か。 ②可能ならどんなソフトなり設定が必要か。 ③可能かを調べるにはどんなことをすれば良いか。 以上、宜しくお願いします。
外付けHDD中の動画ファイルを再生しようとしたら、タイトルにあるようなメッセージがでました。 ついで、下のメッセージが表示されていました。 このページのスクリプトを実行しますか。 とりあえず、いいえ　とすれば、問題ないのですが、なにか気になります。 以前はこのようなメッセージはでていなかったので。 なんとか出ないようにできないでしょうか。
こんにちは。先日GoMからMPCに切り替えたんですけど再生が動画ファイルをダブルクリックしてもなかなか上手くいきません。砂嵐みたいになったり、モザイク気味になったりします。(ただどちらも音声だけは支障ありません。) 自分で調べてコーデック？と言うのも入れ設定をしたつもりではあります。 ×で何度も閉じたり開いたりしてやっと見れるくらいです。ファイルによっては早送りもできませんし。 「次のファイルへ」も出来ません。 だいたいクラッシュしましたと。強制終了されてしまいます。 何か設定が悪いのでしょうか？？ 一度入れ直してみるべきでしょうか？？ WindowsVista32をつかっています。
友人がDVDを自作し、それを発表会で使うことになりました。 取り敢えずプレーヤーで見られることは確認出来ました。 しかし発表会会場にはテレビはなく、PCとプロジェクタで見せたく思っています。 友人からは、メディアプレーヤの最新版をインストールするように言われました。 私のPCにはメディアプレーヤがインストール済ですが、再生できません。 ということで、テレビでは再生できるDVDをPCで再生する方法を教えてもらえませんか。 対象のDVDをPCで開くとULEADDMFとVIDEO_TSの二つのフォルダがあり、それぞれに含むファイルの拡張子は次の通りです。 ULEADDMF：ufo,mpa,dwz VIDEO_TS：BUP,IFO,VOB等の拡張子のファイルが10件 以上
小さな四角が出て動いているのですが、充電しているのでしょうか？充電完了するとどうなるのでしょうか?付属のマニュアルには書いてありません。 以上よろしくお願いします。m()m
素人ですみません。 フィルムをデジタル化しようと思っています。 そのCD?DVD?は編集できないそうです。 パソコンに取り込んで、いらないものは削除し、また別のCDに取り込む際、写真の画素数は下がりますか？
先日DVDを借りてきてパソコンで見ようとしたのですが、見られません。ドライブがDVDを認識してはいるものの、開こうとしたら「ディスクに書き込む準備ができたファイル(１)desktop.ini」というウインドウが開いただけでした。別のプログラムで開こうとしたのですが、DVDドライブを右クリックしても「別のプログラムで開く」の項目が出てきませんし、プロパティを開いても「別のプログラムで開く」のボタンが出てきません。windows media player やGOM playerで開こうとしても開けず、しまいには以前使ってたvistaパソコンを引っ張り出してきたのですが、やっぱり開けませんでした。しかしDVDプレイヤーでは開くことができました。また、他にも借りてきたDVDがあったのですが、それはパソコンで開くことができました。単にパソコンでは開かない設定になっているだけなんでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。ちなみに今使っているパソコンはNECのVALUESTARで最近windows8.1から10にアップグレードしたばかりです。DVDを再生するためにアプリケーションソフトはサイバーリンク社のpower DVDです。
動画ファイル(IFO)を再生したいです。ファイルのアイコンがpowerDVDになっているのですが、ダブルクリックしても開くのはWindowsDVDプレイヤーで、「再生エラーです。致命的なエラーです」と表示されます。 これは使うプレイヤーを変えれば大丈夫なのでしょうか？もしそうなら設定の仕方を教えてください。OSはWindows10です。
現在。音楽再生ソフト、ＷＩＮＡＭＰですが、別の再生ソフト(候補、ＮＯ－1ＪＲiver Media Centerー有料, NO-2MusicBee、又はMediaMonkey)にした場合、今のＷＩＮＡＭＰに入っている曲を そっくり移動させる方法を教えてください、何卒宜しくお願いいたします！ そうしないと、又,同じＣＤを借りてきてＷＩＮＡＭＰにしたように再度、何十というピッキング作業をしないといけない(・・と思う)から60歳過ぎの爺にも分るように、宜しくお願いします
Windows　media　playerにてCDに音楽を書込みましたがmp3にて操作したためにmp3対応プレイヤーでは再生出来ますが一般のCDプレイヤーでは再生出来ません。一般のCDプレイヤーでも再生できる方法はありませんか？
AC3の48KHz 2ch 256kbps の音を、MP3 128kbpsに変換したところ、 ピアノの、音の鳴っているところは問題ないのですが、 音が消えるところが、うっすらもやがかかった、間接的な音になってしまいました。 MP3 256kbpsにしたら、だいぶましになりましたが、 透明感が失われない音色にするには、MP3のビットレートはいくらに設定したらよいのでしょうか？ ・AC3、MP3とも非可逆圧縮である ・MP3のビットレートを高くする（圧縮率を下げる）ほど高音質になる ことは承知しています。 MP3のビットレートを上げても、AC3への圧縮時に失った情報は戻ってきませんので、効果は頭打ちになると予想できます。従って、AC3のビットレートとMP3のビットレートとの（大局的な）関係式が存在すると思いますが、ご存じありませんか？ あるいは、AC3とMP3では省略する情報が異なるため、頭打ちは存在しないのでしょうか？ よろしくお願いします。
PCで作ったPowerPointスライドをエプソンのプロジェクター(EMP-760)で投影させたい。 PC側にはUSBとHDMI端子があります。プロジェクター側にはミニD-Sub15pin、Sビデオ端子、黄色のビデオ端子、黒の音声ミニジャックがあります。 どのようなコードで接続すればいいのでしょうか？　教えてください。
PCにCDを取り込んだりしたいのですが、PCがCDを読み込まない事が多々あります。ディスクを入れると音はするのですが、そのまま認識しないというか。 PCゲームのインストールなんかは出来るんですけど…。PCは新品を購入したばかりなので壊れているという事は考えにくいと思います。 規定のアプリはWindows Media Playerに、自動再生は毎回動作を確認するになってます。 何か設定が間違ってるのでしょうか？
ビデオカメラで撮ったjpg画像をパソコン上で開こうとすると、以下のエラーメッセージが表示され読み込めません。 programFiles\Wiodows Photo Gallery\PhotoViewer.dillを読み込み中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。 最近パソコンの起動が遅くなったため、｢Wise Care 365｣で検出された問題の修復や不要なファイルを削除しておりました。 OSはWindows Vistaです。 よろしくお願いいたします。
HPのノートパソコンを使っています。保存してある音声ファイル（MP３）を再生すると、内蔵されているCDプレイヤーが、関係ないのに動作音を立てます。なにかしら関連づけられているようなのですが、勝手に動かないように設定することはできるでしょうか。
現在、DVDオーサリングソフトの購入を考えています。「家庭用のデッキで安定して再生」することが目的です。フリーソフトだと、不具合がありそうだからです。 ちなみに今、使用しているwindows8.1のパソコンには「サイバーリンクのpower2g」がインストールされていますが、DVDのオーサリング機能を使用するにはアップグレードしないといけないようです。 ここで質問ですが、現時点では、どのソフトが良いのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
Windows の"ヘルプ"によるとDVD の形式には、ライブファイルシステム形式とマスター形式があります。新品のDVDをドライブにいれると、この選択をすることになりますが、後に形式の変更は出来るのでしょうか。
MIDI編集ソフトVSTの「Music Studio Producer」にてピアノ音源　4Front Piano.dllでピアノ音を再生したいのですが、動作しません。 「Music Studio Producer」にはpluginのフォルダがあり、その直下に4Front Piano.dllの音源ファイルを貼り付けても、 GMの音だけが出ます。（下層にFrieve equalizerなどいくつかフォルダがあるが）「Music Studio Producer」のPropertyの窓の中にあるPatchで音色を選択しても、出てくる表示はGMの音だけです。 C:\Program Files\vstpluginsの中に音源ファイルを貼り付けようとしても、\Program Filesの中にそのフォルダは存在しません。（VISTAのOSです） ●「Music Studio Producer」ではどこに＊.dllの音源ファイルを貼り付けたらよいのでしょうか？ ●「Music Studio Producer」ではどのような操作で4Front Pianoを設定し、どのような操作でその音色を選択したらよいのでしょうか？ ＜ついでに＞ 「コンパネ」の「サウンド」の窓にマイク1、マイク２、ライン入力のアイコンがあり、切り替えている間に間違った全部無効にしてしましました。以後再起動してもマイクのアイコンが表示されず、録音できません。 ●どうしたら再表示できるのでしょうか？ 何回も質問して申し訳ありませんが、なかなかたどり着けないのでよろしくお願いします。
ウィンドウズメディアプレイヤーで音楽を再生すると、関係のないCDがカタカタと音を立てるのですが、これを止める方法はないでしょうか。
PIANOTEQ　5　STAGEが音質の良いピアノ音源ということで提案され、販売元に確認したところ、VISTAのOSは適用外と回答されました。そこで、フリーソフトでも結構良い音質の4frontとProvaの音源をダウンロードしたら、両方とも　*.dll　というファイルができました。 当方は既にMIDＩデータを作成済みなので、楽譜作成機能や、キーボードからの入力機能は不要です。 ●作成済みのMIDＩデータを読み込んで、これらの *.dll を動作させてピアノ音を発生させるには、どんなVST（or　VSTi）のフリーアプリ、ただしウィルスのない安全なフリーアプリを入手したら良いでしょうか？ ●また、それに　*.dll　をどのように設定すればよいでしょうか？ 4frontもProvaも設定が簡単となっていますが、どうもその設定やVST（or　VSTi）のインストールの仕方がわかりません。 よろしくお願いします。
Windows１０にアップグレードしたのですが、市販DVDで映像を見ようと思いましたが、見られません。 　メディアプレーヤーがインストールされていないようですので、そのために見られないのでしょうか? 　Windows１０用のメディアプレーヤーを入手する方法を教え下さい。 　メディアプレーヤーに代わるアプリのご紹介でも結構です。 　よろしくお願いします。
標準装備のMedia Playerやその他のMIDI再生プレーヤーのピアノの音色は貧弱です。 ピアノだけでよいですから、音質の良いMIDI再生プレーヤーのアプリはありますか？ 音符の編集などの機能はいっさい不要です。有料、無料があれば、両方お願いします。 よろしくお願いします。
Winndows Media PlayerにCDを取り込んだのですが　wmaでの取り込みとなり、取り込んだアルバムをmp3へ変換したいのですが、PCあまり詳しくなく簡単に無料で変換できる方法を教えてください。
時間が短いＤＶＤを１枚にしたいのですが何らかの方法がないのでしょうか。ＤＶＤ-Ｒは容量関係で２層でも構いません。
http://free-photos.gatag.net/category/%E8%A1%A8% … こういったサイトで画像を使いたいと思います。 ビデオに画像を貼って音楽を鳴らして使うという事しかしないんですが この説明にある 継承 このアイコンが付いた作品を改変して利用する場合、改変することで新たに生み出された作品は、 当初の作品のライセンス条件を継承し、同一の組み合わせでライセンスされなければならないことを表します。 同一の組み合わせでライセンス・・ ちんぷんかんぷんなんですが、 もう一度検索すると 著作物の適正な再利用の促進を目的として、著作者がみずからの著作物の再利用を許可 するという意思表示　 CCマークを付けて　その写真を撮った人の名前を書いておけば OK?　と言う意味なでしょうか？
DVD・音楽のレンタル（DLでも可、要は自宅で聞けるようにCDなどにしたい）をしようとしており、アマゾンミュージックとアマゾンビデオを紹介されました。 が、アマゾンビデオを検索したところ、DVDのレンタルはなく、特定の映画とテレビが見られるだけの？ようでした。 アマゾンは、DVDのレンタルはやっていないのでしょうか？ DVDと音楽は別に考えた方が良いでしょうか？ 最初検討していたのがTSUTAYAの宅配レンタルだったので、どうも同じに考えてしまっているのですが…… また、みみっちい話ですがあまりお金をかけたくないので、アマゾンプライムの30日間無料お試し期間中にまとめて必要なものを撮ってしまおうと思っています。 （随時新しい音楽がほしいわけではなく、昔からMDに撮りためていた音楽がラジカセの故障とMDの生産中止によりすべてパーになったので復元したい） お試し期間中にできることできないことなどの説明ページがありましたら、教えてください。
mp4の動画ファイルの結合は、 http://cyoroq.blog.fc2.com/blog-entry-7.html の解説通り結合ができたのですが、m4vファイルの結合ができません。 http://pc.casey.jp/archives/153904937 を見て、読み込みはできたのですが、出力しようとすると形式がサポート されていません、とエラーになってしまいます。 m4v動画を無劣化で結合させたいのですが、良い方法がありませんでしょうか？ 他のソフトでJava MP4Box Guiを使って結合しようとしましたが、 結合後出力された動画は「音のみ」結合しており、映像は結合されませんでした。 お詳しい方、どうぞご教授お願いします。
DVDレコーダーが,録画不能になり「HDDに問題があり再生以外はできません」と表示されたので、取説に従って初期化を繰り返しましたが、その日または数日後に、同様の表示が出て一向に回復しないので困っています。これはHDDの寿命なのでしょうか?　　約4年使用しています。 レコーダーに使用されているものと同等のHDDを、家電店で探して交換設置すれば録画再生が可能となるのでしょうか?　　使用している機器は　　東芝ハイビジョンレコーダー　RD--E1005K 1TB　です　　詳しい方のご回答をお待ちしています。
ウインドーズ7のPCが物理的に壊れ 東芝製のウインドーズ8.1PCを買い、10にアップグレードしました。 以前使っていた7のPCでは Transcent製の機材をUSBで接続し マイク録音した音を、音符マークのアイコン（トーン記号）をクリックして再生できました しかし、Transcent製の機材を 新しいPCで接続しても ”なると”のようなアイコン（グーグルの関係？）で 再生できません どうしたら、以前マイク録音したTranscent製の機材を再生できるのでしょうか マイク録音が再生できれば充分です 急いでいるので手段は選びません 手っ取り早い簡単な方法で 教えて頂けたら幸いです 宜しくお願いいたします
プレゼントボックス型のアルバムを作ろうと思ってるので、作った経験がある方、または画像の現像について詳しい方に質問致します。 プレゼントボックス型のアルバムを作るには(一般的に１つの正方形１辺大体５cmくらい？)普通よりも小さいサイズの写真を用意しないといけないと思うのですが、みなさんは現像するときサイズはどのような設定にしてプリントしましたか？ 人それぞれだとも思うのですが、詳しい意見よろしくお願いします(><) プリントした場所も教えていただきたいです(´･ω･`)
よろしくお願い致します。amazonのプライム会員に登録しました。その際のプライムビデオについてですが、帯でプライムと入っているのと入っていないのがありますが、 どう違うのでしょうか。一部有料とのことでしょうか。入っているのは有料、ロゴがないのが無料？それとも逆？なのでしょうか。 今回知らずに適当にダウンロードをおしてしまったのですが、 このサービスで、有料のものについてはパスワードをきいてくるのでしょうか。 逆にきいてこないものは無料と思ってよいのでしょうか。 もし課金されているとしたら、どこでそれを確認できるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
以前使っていたパソコンではDVDshrinkの日本語版を入れていたのですが、 パソコンを買い替えたので新たにダウンロードしたのですが、英語版しか見つけられなくて 困っています。 大体の使い方は覚えていたので英語版でもなんとか使えるのですが、やはり細かい設定が 分からず、日本語版をダウンロードしたいと思っています。 よろしくお願いします。
引越しをしてこのマンションは衛生放送対応のためNHK衛生放送受信料の契約をして下さいと言われサインしてしまいましたが、BSチューナー搭載されていないテレビのため衛生放送受信料の契約はしなくてよいことが判明しました。そのため地上受信料に戻して欲しいと言うと契約時来た人が電話で対応してくれてわかりましたキャンセルします。と電話だけの対応でした。本当に解約できたのか不安なのですが、解約用紙とかないのでしょうか？
自宅にmacとwindowsがあり、それぞれでitunesのデータを持っていたのですが、この度、NASを購入し、そこに両方の楽曲データを統合してwindowsとmacで同じ曲を共有できるようにしたいと考えています。 しかしながら、どのようにしたら、それができるようになるのかわかっていません。 方法をご存知の方がいましたら教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
wav形式の音楽ファイルで、任意の楽器の音を消す(例えばドラムの音だけを消すとか、ギターの音だけを消すとか)ということは、高速フーリエ変換だけで可能なのでしょうか？
何処のメーカーか覚えていませんが8倍の双眼鏡を20年前に購入していて、風景を見るときに少し使っているだけでした。 1500人ほど入るコンサートの２階から使った時それほどよく見えるということもなく、今度アリーナクラスのスタンド席から見ることがあるので新しいのがあるほうがいいのかと考えています。 ニコン　アキュロン T01 8x21は価格もお手ごろで良さそうですが同じ８倍だし実際試すことが出来ないので使用した方に聞いてみたいです。 ２０年前の商品と最近のものだと全然違うでしょうか？
今週の「淳・ぱるるの○○バイト!」と「指原カイワイズ 」を野球延長のせいで見逃したのですが、無料で見る方法はないでしょうか？Youtubeにはありませんでした。よろしくお願いします。
23区内にあって 広めの個室でDVD鑑賞をできるような 漫画喫茶はないでしょうか？
ＦＭラジオ放送終了した番組を見る方法はありますか？ ９月に放送した特番なんですけど なんだか知らないうちにあったみたいですごく聞きたいです わかる方はいますか？
私は未だブラウン管テレビを使ってるのですが。未だに使えます。けど古いせいで今はゲームをやってると音が小さくなったりします。(詳しく言うと例えばクラシックの音楽を聞いていたりすると、クラシックって音が大きくなったり小さくなったりするじゃないですか？あの音が大きくなった時に音量が小さくなります。僕はクラシックは聞かないのですが。ゲームをやってる時に音が大きくなる場面になると音量が小さくなります。)音が小さくなったら音量を大きくすれば元の音量に戻るので戻ったら音量をまた小さくして調度良い音量に戻したらゲームを再開します。 また音が小さくなったらまた上の繰り返しです。 私は特に音は余り気にしないのですが、ストレスにはならないのでテレビは変えなくても気にはならないのですが。 (あのテレビを使い続けてると事故に発展するんじゃないかと)思い質問しました(テレビのコンセントはゲームを止めたら必ず抜いてます) 私の家は平日は基本誰も居ないのですが。 平日の誰も居ない時に古いテレビが原因で火災が起きたりするのでしょうか？コンセントも抜いてるので火災にはならないと思うのですが。それともコンセントを抜いてても火災に繋がるのでしょうか？ 分かる方回答お願い致します(テレビのメーカーは三菱です)
半年前ぐらいに買ったZen fone5adが突然起動中の画面をずっとループしています。 スマホも熱くて…どうしたらいいですか？ 突然なったのですごく困ってます…。
お世話になります。 itunesをひらき、iphoneを接続するとitunesがフリーズします。 itunesをアンインストールし、再インストールしようと考えております。 音楽等は再インストールで復活すると聞きました。 iphoneのバックアップデータも復活するのでしょうか？ 使用パソコンは、Windows 7 です。
国連でも認められている集団的自衛権。民主党以下共産党・社民党・９条信者・護憲派・・・等は これを戦争法案という。 しつこいようですけど、民主党・共産党・社民党・９条信者・護憲派のみなさん！ 諸外国が持っている戦争法案（集団的自衛権）反対と世界に向けてアピールしないのですか？ この戦争法案を諸外国がやめれば、世界が平和になるとアピールしないのですか？ この質問の回答は、なるべく、民主党・共産党・社民党・９条信者・護憲派の関係者のみなさんに 回答をお願いいたします。なぜ？世界に向けてアピールしないのか？ ちょっと、しつこくなったようですけど、是非、日本国民に納得いく回答をお願いいたします。 賛成（安保）の方達もなぜ？この方たち（反対）が世界に向けてアピールしないのか？ 回答をお願いいたします。
以前色々調べた結果、NHKは契約をしないと受信料を払う必要性がないと知りました。 申込なんてした覚えがなく、申込の控えがあるのかと問い合せたところあると回答。 自分で書いた覚えがないので控を見せて欲しいと伝えましたが、頑として見せられないと回答。 おかしくないですか？ 自分で申込んだ記憶がなく、自筆した覚えもない。 でも控えはある。 誰が書いたの？？？ ちなみに『ワンセグはあるか？』『テレビを見れるテレビがあるか？』など聞いてきますが、それらは受信料支払い対象外ですよ。 法律で決まっているのです！ NHKの受信料は皆さんが必ず支払うものではないのを皆様知っていますか？ 控えはあるのであれば自分で書いたのなら払うのだから、見せれば良くないですか？ どうおもいますか？
HDD／DVDレコーダーでDVDに録画した番組（地デジ等のコピーガードはなく、DVDはファイナライズしてあります）をパソコンで再生したいのですが、うまくいきません。DVDの中には２番組あり、パソコンで表示すると、IFOファイルとVOBファイル（確か）があったので、VOBのほうの拡張子をMPGに変えると再生はできるようになったのですが、２番組が結合されているうえに、１つめは途中で終わってしまっています。これはどういった不具合なのでしょうか？解決策等、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
初めまして。 皆さんがおききしてるのと被っていたらごめんなさい。 最近急に、画面がおかしくなりました。 まず急にIMEツールバーが表示されなくなり、次いで、今もですが、文字を打っていたら、止まるのです。ただ、マウスをまたもっていけば、文字は打てるのですが、余りに細かすぎて、イライラが止まりません。 ツールの方は、表示ができるようになりましたが、文字打ちの治し方について、教えていただけるかたがいましたら、ありがたいです。 仕事とかもあるので、不便すぎです。 ちなみに、文字をと打とうとしたら、「もじを」みたくひらがなで止まります。もしくは、点線がついた状態ORブルーの背景が残った状態でとまります。 ご迷惑をおかけしますが、宜しくお願い致します。 使用しているのは、NEC　VN770/GでWIN7、COREI７、キーボードは付属品です。 電池は入れ替えてありますが、変えたほうが良いのでしょうか… 変えるなら、何がいいのでしょうか。
なぜかタイトルの通り、画面がモバイル版になります。 助けてください。
オーディオのことについてよく分かっていません。インターネットで色々調べてみても理解できないです。 　先日AC3という音楽を貰いました。このままではWindows Media Playerでは聞けません。名前の変更で拡張子を「WMV」にしたら聞けました。これはいいと思いながら聞いていましたが、よく考えてみると確か「WMV」は動画の拡張子、そこで再度名前の変更で、拡張子を「WMA」に変えてみました。これでもWindows Media Playerで聞けました。 　AC3とWMAとの関係というか違いというか、そこらへんが知りたいです（どうしてこんなことができるのか）。また、AC3をwmaに名前を変更して、その後パソコンで使っても（編集動画のBGMに使ったり）問題ないのでしょうか。
明治時代の映像を見て疑問に思ったの ですが、なぜ、当時の映像を再生すると、 映っている人の、動きが速く見えるの ですか？
Macbookで使っているHDDに入っているMP4ファイルをPS3で再生したいんですが、繋いでも認識しません。何か方法があれば教えて下さい。 ファイルの詳細は添付画像で確認御願いします。
こんにちは。タイトーの『レイフォース』について調査させて頂きましたところ、Windows版とIOS版があり、Windows版よりもIOS版をiphoneでダウンロードした方が値段的にも安い等広範囲でプレイしやすいとの情報を得ました。これについて、皆様からのご意見を仰ぎたく質問させて頂きました。 　皆様からの回答をお待ち致しております。
ＮＥＣ　PC-VW770FS6Cを使っています。 Windows7からWindows10にアップしたら、「SmartVisionテレビを見る」が動作しません。 当然でしょうか。 他は問題が無いと思います。 ＮＥＣ／１・２・１ではドライバーも見当たりません。
PCとテレビに接続方法はわかりますが面倒です。ちょっとしたビデをファイルはSDカードに移して、テレビに差し込んで観たいと思うのですが、いかなる拡張子に変換してもテレビは受け付けてくれません。元々こんな方法では駄目なのか、それとも何か良い方法がないものか知りたいのです。
SDHC　違い
ニコニコ動画へ投稿した手書きMADが、1年前からyoutubeに無断転載されていたことが先日わかりました。 その当時、作品・キャラを表現できる題材があり、これだ！と詰め込んで作ったもので、 いいものが出来たのでは、と自分でも気に入っていました。 ニコ動での再生数も私の他の投稿品に比べるといい伸びで、嬉しいコメントをいただけて満足していたもので、youtubeに転載されていることはもっとたくさんの方に見てもらえる機会ができたと思い、 無断ではありますが、嬉しく思っていました。 しかし、知人に話した際にyoutubeでは再生数に応じて投稿者に金銭が入るという情報を知りました。 現在その動画は10万再生近いです。 ちなみに、私の動画より1桁再生数が違う作品も（おそらく無断）転載しています。 金銭の入る仕組みを詳しく知らないのですが、もしも単純に再生数に応じてその方に金銭が入るのだとしたら（もしくはもう入っているのだとしたら）、それ目当てで転載しているのだとしたら、、、ちょっと不愉快です。 別に、作った私にもお金を回せとかそういう気持ちは無いのです。 動画自体二次創作物だし、共感目的で作ったものですからお金なんていりません。 ただ、やっぱり私の知らないところで無断転載者に金銭が発生するのであれば、 人の動画で小金稼ぎなんてやめていただきたい。動画は削除していただきたい。 閲覧者の方には面倒ですが動画は私が投稿した元動画で見てほしいです。 そこで、youtubeの金銭の発生の仕組みを知りたいのです。というか、上記のケースで金銭の発生があるのかが知りたいです。 調べてみたのですが、1再生あたり0.1～0.5円発生するとか、 動画に入る広告の表示回数からの収益？とか、 いまいちよくわかりませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
長年使用していたパイオニアのＤＶＤレコーダーが壊れたようです。 ディスクを認識しなくなっています。 その後、クリーナーDVDディスクを再生して汚れを取り除こうとしました。 それから、DVDディスクを挿入すると、loadの文字が本体に出て、 しばらくすると自動的にＤＶＤディスクが出てきてしまいます。 回復の見込みはありますでしょうか？
アドビのHPには「ぼかしなどエフェクト」と記載されてますが、ぼかしなど、のなど は他にどのようなエフェクト、効果が出来るのでしょうか？ 別画像を追尾でくっ付けるとかは出来ますか？
再びの問い合わせです。アマゾンで購入したMP3の曲が i-tune に移動できません。アドバイスを頂きましたがだめでした。ドラッグ移動がアマゾンライブラリーから出せません。初歩的ですみませんがよろしくおねがいします。
ウォークマンの購入を考えています。 iPhone6からBluetoothでウォークマンへ音楽を転送（録音）することはできますか？ ケーブルを別途買わなければできないのでしょうか？ あとどのウォークマンがオススメとかありますか？ 機械音痴なもので調べていてもイマイチ理解できません、回答お願いします。
上記のものをさがしてます。　普通に音楽を聴くためのMP3プレーヤーに速度可変がついているものがいいです。　普通に音楽も聴きますのであえて語学用でないほうがいいです。　　ボイスレコーダーには速度可変機構のものもあるようですが、通常MP3プレーヤーで可変つき、というのがいまいち見つかりません。　価格.comでも検索できないし。。。 よろしくお願いします。
Mpaの読み方、意味
PCの画面をテレビに映したいのですが、いろいろ試しても映らず困っています。 使用のPCとテレビは下記の通りです。 ノートパソコン：Sony　pcg-71b11n テレビ：SHARP　lc-20e5 今日中古のHDMIケーブルを購入しPCの画面をテレビに映そうとしたのですが映りません。 テレビ側の入力切替で正しいチャンネルに設定してますし、接続している場所も間違っておりません。 電源をテレビ、PC共に入れなおしたりもしましたが、変わらずです…。 あとは、プロジェクターへの接続で「複製」などにも選択しました。 例えば解像度を合わせたり、他の設定が何か必要なのでしょうか？ それとも中古で購入したケーブルに問題があるのでしょうか？ どなたか分かる方いらっしゃいましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
Androidのタブレットを契約していたんですけど 使わなくなって、解約してしまいました。 でも、最近また使いたくなったんですけど アプリがとれなくって…また契約するのも面倒なのでこのまま使える方法ってありますか？ ちなみに、家にWiFiはあります。
以前、ＳＯＮＹのＶＡＩＯで音楽ＣＤをコピーしたものが今のパソコン、富士通ＦＭＶ-DESKPOWER（Ｆ７０Ｄ）に入れると認識されません。 空のＣＤとして認識されます。 ＣＤをコピーしたソフトはＩＭＧBURNで、ファイナライズされていないのかと思い調べてみましたがファイナライズするように設定してありましたし、他のＣＤプレイヤーでも再生できたのでファイナライズはされてると思うのですが、ＦＭＶでは空のＣＤと認識されてしまいます。 もともとスマホのＬＩＳＭＯに転送していたものが内部ストレージからＳＤカードに動かした際データが壊れてしまい、再度ＬＩＳＭＯに転送しようとしたのにパソコンが認識しなくて困っています。 なお、既成ＣＤはきちんと認識します。 別個にファイナライズだけする方法や改善策あれば教えていただければと思います。 当方、中途半端な知識で意外なところがわかっていなかったりするので初心者と思ってい教えていただければと思います。
PCで使う場合のBDは、メディアプレーヤーかドライブをお金を払って更新し続けないと再生、記録ができなくなるのでしょうか？ もしそうなら、永久に追加料金がかからないようにするためにテレビで使うBDレコーダーを購入してPCに接続するのが有効でしょうか？
現在、家のテレビ環境が不便なため、撮りためたテレビやＤＶＤなどをまとめて入れるＮＡＳと、 動画を家中のテレビやパソコンからどこでも見られるような環境に変えたいと思います。 なるべく安く導入したいと思っております。どうかアドバイスいただけますでしょうか。 ■現在の環境 ブラビア(KDL-22EX420)にＨＤＤをUSBで取り付けてテレビを録画（テレビ付属の録画機能で録画スタンドアロン） パソコンの外付けＨＤＤにデータ（ＤＶＤ(iso, mpeg)、画像、などいろいろ、２ＴＢぐらい）をwindowsの共有で他のパソコンからアクセス ルーターはAtermWR9500N ※当初はAtermWR9500NにＨＤＤをつないでＮＡＳとして運用予定でしたがisoファイルが再生できない、データを移行する際にコピーするのに時間がかかるという理由で断念 ■構築したい環境 NAS（３Ｔほどのもの）を購入し、今あるパソコンのデータを移動（iso,mpeg)また、テレビのデータも移動し、これをテレビ、家にあるパソコンでネット経由でどこからでもアクセスできるようにしたい。 上記のような環境になるべくお金をかけずにするのに、必要なもの（ＮＡＳ、メディアサーバー？、もしくはＤＶＤレコーダー？？）お勧めのものを教えていただけますでしょうか。
実は、前回の質問、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8940992.html で、途中までは理解できた次第です。 しかし、「肝心の動画を動画内にはめ込む」ことまでは、できませんでした。 前回の質問引用 例えば、上記の、一般公開されているyoutubeの動画の、18秒過ぎからについてです。 このように、「自分の姿とともに、同時に使用しているノートパソコンの画面を、同じ画面内に映したい」と思っています。この動画では、とても鮮明に「パソコン内の画面」が映し出されています。 これは、どのようにすれば出来るのでしょうか？ ビデオは、パナソニックのデジタルハイビジョンビデオカメラ HC-V620MHC-V620M-S http://ctlg.panasonic.com/jp/movie-camera/dvc/dv … を持っています。 ここまで ちなみに、前回の回答者である「m-harmonyさん」のVideoPadを使うやり方では、もし可能であれば、どのメニューを使えばよいのでしょうか？ これに限らず、どのようなやり方でも構いません。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。YouTubeに関しての質問です。 工場の製造ラインがみたくて、「工場」と検索したら、アンパンマンの工場のオモチャが、１０００万超えのありえない再生回数でした。 それも多種類とみられます。 数ある「オモチャ」、「工場」という分野の中でもなぜこれほどすばぬけてるのでしょうか？
全くのド初心者です。 とあるイベントで使いたくて（個人的に）、写真とコメントをつなぎ合わせてビデオを編集しました。 実はここまでも一苦労どころか十苦労位しましたが、なんとかパソコン内に編集し終わった物を残せました。 今はMP4という拡張子の物です。 それをDVDに落として他の場所で再生したいのですが、色々な無料ソフトを使って焼いたつもりです。 まず、中に入っているものもあれば、ダビングしたはずなのにDVDの中が空の物もあります。 ですがそれ以上に、DVDプレイヤーでは全く見られません。 このディスクは再生できませんとなります。 DVDをパソコンで再生しようとしても、オーディオとビデオというフォルダーがあるだけで再生できない物もあります。 買ってきたDVDを何もせずに使用した物も初期化してから使った物もありますが、そこの問題でもないような気もします。 　 本当に初心者とも言えないくらい出来ない者です。 それでも、パソコンを持っているだけで他の人にはやってもらえません。 何も知らない人間に、一からDVDに落として、DVDプレイヤーで再生することができるやり方を教えていただけないでしょうか？
添付ファイルがドロップボックスに入り開けません。 別のアプリにファイルをエクスポートするあために共有アイコをタップし、別のアプリで開くをタップしても何もできません。 相手はpdfで送ってきています。 どうすれば良いのでしょうか。。？
BDはDVDの約５倍の容量がありますが ＤＶＤ何枚かを　ＢＤ１枚にまとめたいのです。（DVDにガードは掛かっていません） どのような方法が良いでしょうか 目的は、ＤＶＤの枚数を減らしたいのと、 映像を流しっぱなしにすることがあるので、ディスク交換の手間を省きたいのです こちらで考えたのは ①ＢＤレコーダー利用（パナソニックのBWT-560） ＤＶＤの内容ををＢＤレコーダーにコピーして、レコーダーで編集、ＢＤに書き込み。 この方法ですと、コピーというより、録画みたいな処理になり、ＤＶＤの録画時間と同じ時間が掛かります また、ＤＶＤ内のチャプターが全部消えてしまいます （内部では、アナログ的に処理されている？） ②パソコン利用（古い自作パソ_コア2世代　Win-XP・近いうちに新しくします） ＤＶＤの内容を、動画ファイルに変換し、ＢＤ用の書き込みソフトでＢＤに書き込み。 ＢＤ用の書き込みソフトを持たないので良いフリーソフトがあれば教えてください （DVDの書き込みソフトは使った事があります　その時はDVD Flickを使いました） ③他にも良いアイディアがあれば教えてください
【AviUtl】で紹介や解説で使われている、AVIULTやプラグインのみで作っている表現などはそれらの一部を再現して動画を作った場合著作権の侵害に当たるのでしょうか？ 例えばの 動画内の表現を一部使用して動画作成するなど。
一つの画像を大中小とサイズを変えたもので段々と大きくなるバナーの作り方を教えて下さい。 以前に http://freegifmaker.me/ こちらで作った気を記憶があるのですが分からなくなってしまいました。 解る方宜しくお願い致します。
Panasonicのディーガプラスをもらったのですが モニターとモニターの充電器？しかありません。 なので見れないのですがどうしたら見れるようになるのでしょう、、 PanasonicののHDD？を買えばみれるのでしょうか？ 機械に詳しくないので簡単に説明してくれると助かります！
こんばんは。 フリーソフトの方のRealPlayerを使用していますが、消しても消してもｽﾀｰﾄｱｯﾌﾟにTkBell.EXEが復活してしまいます。 一応、ｽｹｼﾞｭｰﾗｰらしいのでアップデート関係を全てOFFにしたのですが効果が有りません。 立ち上がり時間に影響するので、他に復活させない良い方法はないでしようか？
実家の地デジチューナーが壊れました バッファローのDTV-X900というチューナーを使っていたのですが電源オフできなく固まっています 新しいチューナーを購入しようかと思ったのですが1000円から30000円までかなり幅広いです もちろん、機能が違うのでしょうが素人にはあまりわかりません 条件はちゃんとデジタル放送が観れて外付けのHDDに録画できれば良いです 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい
友人からもらったDVDをDVDの破損したときの用心のためにバックアップを取りました。 でも、サイズが大きくて小さくしたいです。形式としては、aviまたはmp4にしたいです。 そこで、 HandBrake、FreeVideoConverterを使ってみましたが、読み込みません。 なにか、これ以外で、フリーソフトがあれば紹介してください。 OSは、XPです。
1・ＯＳは、ウインドウズ7 2・地デジチューナー内蔵ＰＣ 3・ＷＭＣ（メディアセンター）有り「視聴・録画」はこれで行っています。」 4・たまにＴＶ視聴したり録画したりしています。ただ、一定のＨＤ領域が消費されると上書き設定なるようになっています。今の所はまだ余裕があるので良いのですが、いずれ満杯になってしまいます。 ５・家庭の一般のＢＤレコーダーだったらさして、難儀せずＢＤかＤＶＤデスクにコピーできます。 ６・どうも、このような映像関連の知識がほとんどありません。 7・解説書等を買ったりして見るもののあまり詳細は書いていません。 8・もちろん、ＰＣでもダビング10やムーブの制限はあるのだと思います。 9・そこで、いくつかの録画番組をＤＶＤに落としたいと思うのですが、簡単にできるものでしょうか。 10・又、丸ごととりあえず外付けＨＤにデータの退避は可能なんでしょうか。 　大変初歩的な質問で申し訳ありません。ご教示願えるでしょうか。
こんばんは。明けましておめでとうございます。 今、写真データのバックアップの方法などで悩んでいます。 ３年前ほどから一眼レフカメラも始め、写真のデータが大量にあります。 調べた所、ファイル数87,934　　データサイズ378 GB あるようです。 現在は基本的にPCに保存しています。 一応、外付けHDDにも保存してあります。 ですが、PC内のHDDはもちろん外付けのHDDもいつ壊れるかわかりません。 そのため、DVDやBDにバックパックを取りたいと考えています。 自分で、地道に焼いて行けばいいのですが、量も量なので、 めんどくさがりやな私にはやる気がおきません。笑 そこで、お店などに頼んでやってもらおうかとも考えています。 調べた感じだと４GBくらいで1,000円くらいかかるようです。 単純計算、945,000円になります。（あってますよね？笑） お金をかけても一万くらいを考えています。 安くできる場所や方法があれば教えてください。 また、下記の事も併せてご回答頂ければ幸いです。 1、最近の写真は日付毎にファイルになっているが昔の写真などがあまりきちんとファイリングされてないため、そのファイルし直しもしれくれるサービスもあれば。 ２、バックアップの方法として一番安全かつ長期保存が可能な方法。 ３、写真保存においてこれから気をつけたり、こうしておくと後が楽、といった豆知識・アドバイスがあれば。 よろしくお願いいたします。
PowerDVD14特別優待版を購入しようと思うのですが疑問があります。 これは同じ会社の製品とかがパソコンに入ってないとダメらしいのですが、 パソコンに最初から入ってたPowerDVD10でもいいのでしょうか。
MPC-HCでMTSファイルを再生すると動画がスロー再生になってしまいます。 音が約２秒通常再生されて切れ、無音約４秒の後にまた約２秒再生されるという繰り返しです。 スローの動画と音声の出だしは同期しているようです。 また、WMPでは少し動作が違い、音声は最後まで通常再生で、動画がスロー再生され、途中から少しバグったようになったり高速でカタカタと２枚の静止画を繰り返したり、その後静止画になって再生終了、という感じになります。 CyberlinkのPower DVDでは正常に再生されますが、なんとかMPC-HCで正常に再生したいです。 他のmp4などいろんな形式の動画を再生しましたが、異常があるのはMTSファイルだけです。 動画は２種類のカメラで撮ったものどちらも同じ症状です。 カメラ：Panasonic HDC-SD100・JVC GZ-V570 ブルーレイディスクもMPC-HCで正常に再生できます。 ブルーレイのファイルとの大きな違いはHigh@L4.0とInterlacedとAC3であることでしょうか。 3か月前くらいには正常に再生できており、マザーボードを入れ替えたのが大きな変更です。 マザーボード：990FXA-GD80 CPU：AMD FX8150 不信なインストールソフトもなく、思い切ってクリーンインストールしても改善なしです。 OS：Windows8 Pro 64bit→8.1アップデート 8の時点で再生テストしたかどうかは忘れてしまいました。 以下試しても変わりなしでした。 MPC-HCはK-Lite同梱のものと単品のもの、32bit/64bit、内部フィルタのオンオフ、ffdshow video/audio decoderのh.264/AC3のデコーダー切り替え。 ソフト・ドライバ類は全て最新です。 何か改善方法・思い当たることなどないでしょうか。
Yahooかんたんパソコン設定とは何ですか？ 最近何度かパソコンの画面に出てくるようになりました。 インストールした場合はどうなりますか？ アンインストールで解除できますか?
皆様よろしくお願いいたします。 ソニー製DVカメラで撮影したMPEG2動画データをUSB経由でカメラ付属ソフト PlayMemoriesHomeを用いPCへコピーし保存しました。 その動画データを同ソフトでは再生出来るのですが、WindowsMediaPlayerで 再生しようと試みますと、音声のみで映像が表示されません。 PC関連の事、映像関連の事、どちらも不案内者でして要領を得ない質問であ る事どうかご容赦下さい。 何卒ご斟酌頂き何かしらのアドバイスを頂きたく投稿させて頂きました。 OS : Windows8.1 64bit
ＣＤに入ってる画像をパソコンに取り込むにはどの手順で入れたらいいですか。？ 何も解かりませんので、事細かに順序を教えていただきたいのです。 それと取り入れた画像を再生して、パソコンで見たいのですが？全然解かりません。 宜しくお願いします。
Windows Liveのフォトギャラリーをダウンロードして、インストールしましたが、エラーが出て すぐにダウンしてしまいます。 エラーNo.は0x80070015です。 ちなみにムービーメーカーは正常に起動します。
自営でイベントビデオ収録・編集をしています。幼稚園の運動会や発表会・婚礼・バンドのライブ、などで２～５台のカメラでマルチカメラ収録する事が多いです。自分はほぼ全部の収録を実時刻FreeRunで回しているんですが、RecRunで撮って、編集で音や画でカメラ同士を同期させている人が同業者にいっぱいいます。逆に実時刻FreeRunを使っている人は少数派です。ＴＣプリセット可能な、しかもＴＣ入出力可能な業務用カメラを使って、編集ではＴＣを元に一瞬でタイムラインにキチッと並べてくれる編集ソフトを使っているにもかかわらずです。積算時間はカウンター表示にしておけば済むハナシだし、今どきのカメラならメディアの残量表示も出るので、ならば余計にRecRunを使う意味が分かりません。まあ気づいてないだけだとは思うんですが、その人達の事はともかく、RecRunを使うメリットをご存知の方、こういう時はFreeRunよりRecRunの方がいいよ、っていう場合があれば教えて下さい。
ICレコーダーからCDに焼き付ける方法。OSはWindows 7(パソコン知識初級）。
PCの素人です パソコンが壊れたので新しく買い換えましたが・・・ (起動して動くけどネットにはオフラインのままで繋がらない為) 前のパソコンに筆まめの住所録が残っていますけど なんとか取り出して新しいパソコンに入力できますか それにデジカメで撮った画像も残してあります よろしくご指導下さい
『コピー機が潰れたので、コンビニのコピー機を利用したい』でお願いします。当方、JRA I-PATで競馬をしています。常は、JRA I-PATに記載のある出馬表を、プリントアウトし、競馬新聞代わりに利用しているのですが、先日、自宅のコピー機が潰れたので、先週、先々週と、プリントアウト出来ず、パソコン上で、画面を切り替えて対応しておりました。やはり、集中出来ないのと、パソコンの画面では、紙面すべてが見られず、スクロールするハメに、陥っておりましたが、先程、フッと思ったのですが、コンビニのコピー機には、SDカードや、mini SD、メモリースティック等で、プリントアウト出来るのか？そのようなモノが、あったような気がするのですが、ちょうど所有するノートパソコンにも、SDカードのスロットがあります。JRAのHP内の、出馬表を、SDカードに、移し、コンビニのコピー機で、出馬表をプリントアウト出来るのでしょうか？何か、可能な気がするのですが？
以下は、私が使っているMP3再生機（OLYMPUS Voice-Trek V-65）の説明書からの抜粋です Windows Media Player を使用して音楽ファイルを本機に転送すると、音楽再生用フォ ルダ内を下記の図のような階層構造で、フォルダを自動作成します。同じフォルダ内に ある音楽ファイルは、お好みの順番に並び替えて再生できます((右) P.59)。 この具体的な方法は何でしょうか？私のパソコンXP Home SP2では実現できないでしょうか。WMPはMP3を再生するソフトだと思いますが、転送する機能もあるのでしょうか。 また、曲順決定時にTYTLEやTRACK番号が関係していないようですが、では、どうやって曲順が決定するのでしょうか。コピー順？
自主制作映画を撮る予定です。 ピンマイクが演者分用意できそうにないので、ガンマイクとレコーダーで撮りたいとおもっていますが、安めのNTG2か、奮発してNTG3を買おうか悩んでいるところにNTG3Bなるものを見つけました。 本体が黒仕上げバージョンなので3Bなのでしょうが、スペックがほぼ同じです。 主にどこが違うのでしょうか？？
DIGA DMR-BWT510 　ハードディスク故障のようで、 高速ダビングが出来ないようで、5時間とか時間がかかり過ぎています。 又、リモコンからの反応や、本体の作動がすごく遅くなりました。 未だ、2年しか使っていません、そんなに早く壊れる物ですか？ 自分で直す方法はありませんか？ 修理に出さないと直せませんか？ 録画した物は大丈夫ですか？ 修理費用は幾らぐらいでしょうか？ どなたか至急教えて下さい。
Windows8.1+Corel Video Studio×6です。VideoStudio で孫の動画編集をしてDVDにしました。 書き込みしたDVDは、子供夫婦にもコピーして渡しました。 　そこで、これから時々見たいのですが、DVDディスクを一々挿入するのが面倒ですので、パソコンの中に置いて、即見られるようにしたいと思います。大事な編集動画なので、DVDはバックアップと考えて保管したいと考えています。 　DVDディスクは問題ないのですが、パソコン内の保管はどうしたら最適でしょうか。DVDディスクの中身をコピーしたら、「PRJ_20140929.ISO」というのがあり、その中に「VIDEO_TS」というフォルダがあります。その中に、「BUP」「IFO」「VOB」とかのファイルがあります。 　この「VOB」ですが、Windows Media Playerでは見られませんし、Real Playerでは、一寸画質が問題です。 　根本的にやり方が間違っているのかも分かりません。DVDからISOでコピーしたのが悪いのかも。 良く分かっていないのですが、最適な方法ありましたらよろしくお願いします。これからも孫の動画を撮って動画編集をもっとやってゆきたいと考えている高年者です。
片面一層,mpeg-2の市販DVDのバックアップを取っておきたいのですがコピーできません。 DVD Shrink,DVD Decrypter,DVDFab,WIN X DVD COPY PRO,ANY DVDを試しましたが駄目です。 コンピュータの画面ではDVD容量が3.7GBと表示されていますが、 開くと中身のファイル容量が355GBになっておりよくわからないです。 最新のコピーガードでも入ってるのでしょうか？ なにか方法がありましたら参考にお願いします。
こんにちは。 現在尋常じゃない枚数の録画DVDがあるのですが、それをうまく整理出来るファイリングケースを探しています。 現在120枚収納のケースに入れているのですが、リングが付いていない移動不可能な物ですので、それだとシリーズ物などの新しいDVDが増えた時に他の物全てを移動させなくてはならず死ぬほど大変です(´・ω・｀) ですのでファイリングケースが欲しいなと思っているのですが、ネットで見ても最大20枚前後しか収容出来ない低容量の物ばかりです。 どんどん増えていき現在1,000枚程あるDVDを新作が増える度に簡単に移動出来るオススメ商品教えてください。 長くなりましたがよろしくお願いします。
　下記の機器を使っています。 ・WHR-G301N：BUFFALO （無線LANブロードバンドルーター） ・FX-08EP3：PLANEX （スイッチングハブ） ・BDZ-EW500：レコーダー （24.xx.011：最新） 　「RECOPLA」というアプリを Android、iosに入れたのですが、 　上記の同条件の機器で Androidは、問題なく接続できますが、 iosでは、「機器を発見できません」となります。 　レコーダーの設定、iPadの設定を確認しましたが 特に問題なさそうです。 　最後は、ルーターの設定かと思いますが 他に原因になりそうな事あるでしょうか？
iTunesを更新することが出来ません、iTunesを起動すると新しいバージョンがありますとの通知でクリックしてダウンロードします、しかし完了しません。かなり長い時間かけ最後に添付されたようなメッセージが出ます。この意味合いが理解できないのですがどのように対処すれば宜しいのかお尋ねします。
こんにちは。 私は現在、うるさいアラームで起きることにうんざりしていて、「waketube」を利用していますが、作動しないことがあるため、予備用にうるさいアラームをセットしています。 しかし、最近、予備用にも好きな音楽を設定したいと思うようになりました。 なにか、良い方法があれば教えてください。 お願いします。
例えばProtools、Cubase、Logic、DP、Sonar、Samplitudeのようなソフトは多入力オーディオインターフェイスと組み合わせてライヴレコーディングなどで同時にマルチトラック収録する事が出来ますが、動画で同じような事が出来るソフトやシステムってあるんでしょうか？ 音声ソフトだと収録してスグそのまま編集に取り掛かれますが、映像の場合はSDカードからコピーして、それをタイムラインに並べ、各カメラの同期をとり、テロップをポイントポイントで挿入し…というカンジで、まだるっこしく感じます。ちなみに自分はEdius6を使っています。３カメ位でいいのでなんとかマルチ映像収録できるといいのですが。現場でスイッチングはするけれどもそれはスイッチング情報だけを記録して、実際は素材が丸々収録されていて、あとでタイムライン上で伸ばしたり縮めたりも出来て。テロップも現場で入れてしまって、しかもあとでスグにタイミングなど修正できたり。まあたいてい現場でスイッチャーを入れてスイッチングされたものをレコーダーで収録しますが、もしマルチトラック収録が可能なら、何も修正箇所が無いのならそのまま書き出せばいいし、何かあっても修正も速いですし。現在のＰＣその他の機材の進化具合を見るとそろそろ出来るのでは、と思うんですが…まあ需要はあんまりないのでしょうけども。何か情報ご存じの方よろしくお願いします。
ミニコンサートを、やります。 演奏者の方のMC用マイクをレンタルしたいのですが、費用は二泊でいくらくらいでしょうか。モノラルで構いません。 ラジカセに接続します。 ミニプラグタイプです。
ＭＡＣで作ったＱＴをWindowsＰＣにコピーするとエラーが起きて再生することができません。 ＭＡＣフォーマットのＨＤＤからは問題なく再生できます。 同じファイルなのに何が違うのでしょうか。 ご存知の方教えてください。
ＷＥＢ上での動画をコピーなどして手元に残したり、ＤＶＤにダビングしたりして、いつでも自由に見られる環境を作りたいのですが、その方法はないでしょうか。
お世話になります。 itunesのデータをmac→windowsに移したいと考えてます。 曲データの情報（再生回数、追加日）等を保持したまま移行する方法はあるのでしょうか？ ご存知の方、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
音楽CDをコピーしたいのですが、パソコンに取り込むところまでは問題なく進みますが、次に新しいCDにそれをコピーしようとすると、毎回「エラーコード　38038C－11－00000000」というメッセージが出て、うまくいきません。このコードの意味と、コピーを成功させるための方法とを教えてください。
高精細にしたいために表示を100倍から350倍にして、Windows 8のペイントソフトで、インターネットの画像をキャプチャーしました。 そしましたら、きらきら光るメリハリのない、ボケた画像になりました。 何が原因でしょうか。直せますか。 宜しくお願いします。 http://www.mediafire.com/view/xaanei6jdgvtze5/11 …
Windows7にてWindows Media Player12を使ってるんですが！アーティスト毎に行訳けされてるのですが、この縛りを外してランダム表示にしたいのですが、何とかなりませんでしょうか？ランダム表示にしたいんです！宜しくお願い致します。
無線LANで家の周りの監視カメラを設置しようと考えています。 人感センサ付きやエリア指定ができるのですが、 肝心のセンサ反応時に画像をFTPサーバに送ったり メールを配信したりするのが大半のようです。 センサ反応している間、動画をネットワーク内ストレージに保存 してくれる機能のあるタイプはないでしょうか？ 昼夜関係なく、監視させるので 赤外線ライト装備しているものがベター 詳しい方、ご教示願います。
DVD Shrink3.2　の 「ディスクを開く」 と 「全ての開かれたＤＶＤを閉じる」 の関係について教えてください。 まず、DVD Shrink　を起動後、1枚目のディスクを 「ディスクを開く」で開き、バックアップを実行します。 つぎに2枚目のディスクに入れ替えて 「ディスクを開く」を押すと、分析を開始せず、ＤＶＤ構造の内容は1枚目のままです。 そこで「全ての開かれたＤＶＤを閉じる」 を選択後、再度、 「ディスクを開く」を押すと1枚目同様の動作となります。 この手順でバックアップ自体は問題なく出来るのですが、毎回、「全ての開かれたＤＶＤを閉じる」をすることが正しい手順なのでしょうか？ お教えいただきたくお願いいたします。
今持っているアイポットシャッフル４世代ですが空き容量があっても音楽が、コピーされません。そこで拡張子が問題なのかと思っているのですが、解決方法はありますか？
先日知人から小学校の卒業アルバムに同梱されたＣＤをＰＣではなく ＤＶＤプレーヤーで再生したいがどうしたらいいかと相談されました。 確かにその説明書にはこのＣＤはＤＶＤプレーヤーなどでは再生する ことが出来ません、Windsows2000以上のＰＣまたはＭａｃｉｎｔｏｃｈと説明 がありました。 ＣＤを再生してみると、メニュー画面がありテロップ入りで編集してあり 卒業アルバムなのでもちろん音声入りで動画、静止画が混在しています。 ＣＤプレーヤーで再生するにはビデオファイルに変換しなくてはならない ことは知っていますが、動画など編集した経験が一度もありませんので 何かいいソフトがありましたら教えてください。 動画、静止画、テロップなどファイル形式が違うものがが入っているので 無理かと思いますが初心者でも出来る一発で丸ごと変換できるソフトは 存在しないのでしょうか？ 動画編集などは全くの初心者です、ご教授宜しくお願いいたします。
フォーマット（UDF)せずにCDに書き込んだデータを他のパソコンで読み込む事は可能ですか？ DELLでCDにデータを書き込み、VAIOで読み込みをすることはできるんでしょうか。
CD画像を読み込むときに「ドライバーファイルC:\Windows\dirdid.drvはご使用のWindowディレクトリーにコピー出来ません。ディスク容量が不足している可能性があります」と表示されます。 以前は問題なく読み込みが出来ていました。PCを再起動しても駄目です。 分かる方原因を教えて下さい。宜しくお願いします。 使用環境は以下です。 OS:Win7 HDD:５００GB メモリ：４GB
拡張子wavの音声データが再生できません。 WMPやGOMplayer、VLCでもコーデックが足りないようで再生できませんでした。 ファイルを解析した所、 ------------- Format : G.729 Codec ID : 133 Codec ID/Hint : Sipro Duration : 3mn 55s Bit rate : 8 000 bps Channel(s) : 1 channel Sampling rate : 8 000 Hz Compression mode : Lossy Stream size : 230 KiB (100%) ------------- という形式なのですが、検索して色々なコーデックをインストールしてもうまく行きません。 アドバイスお願い致します。
新たに新アカウントを作成しました、パソコンを立ち上げたときにアカウント選択画面にしていのですが
VistaでVideopad（Ver.2.43)を使っています。 VGAでは問題ありませんでしたが、デジカメで撮影したFullHD(H.264)がプレビュー画面でスローモーションになってしまいます。 音声は正常ですので、絵と音がずれてしまいます。 これでは任意の場所でのカット・エフェクトができなくなってしまいます。 Windowsムービーメーカーなら正常なのですが、映像を明るくする機能がコントラストが付き過ぎるので使えないのです。 何かいい方法はありませんか？ CPU：E8300 メモリ：３G HDD：約1年前に購入した２TB
デジカメ動画（VGAとH.264)のmovを、「名前の変更」で拡張子だけaviに変更した所、WMPクラシックで再生できましたし、ムービーメーカーにも読み込めました。 検索すると、変換ソフトが必要なようですが、この方法でも構わないのでしょうか？
ウォークマンで歌詞ピタを使っていますが支払いのトラブルあり教えて欲しいです。 web moneyで支払っているのですが、チャージしたお金の残高が、使えず、困っています。 例えば、三千円チャージして、二千五百円使うと残りの残高は、使えないのでしょうか？ もう一度同じプリベイトカードの三千円を入力すれば、残高を使えるのでしょうか？ プリベイト番号をいれたあとチャージしたものだと思って手元に番号はないのですが、今後どのようにすれば残高が、使えるのか知りたいです。 知っていられる方、どうか教えてください。よろしくお願いします。
Windows7で新規に作成したファイル（MP3）のプロパティ（詳細）の書き込み（編集）ができません。 ちなみにWindowsXPの時に新規に作成したMP3については詳細の編集ができて XPで編集されたMP3についてWindows7でも編集できます。 方法・原因を調べた結果「タグエディタ」を使う方法があると知り、 いろいろ試してみたのですが、できませんでした。 一度だけですが、Wdinwos7で新規に作成したMP3の詳細が編集できたこともあるのですが、 それはなぜできたのか不明です。 この編集はXPでないとできないのか それともWdinwos7でもできるのでしょうか。 方法・原因をおしえてください。 ※ちなみにソフトでは痛い目にあったので、できれば日本語で安全なものにしたいです。
以前も同じ質問をしましたが、やはりプロパティの詳細からしても アルバム名やアーティストなどを編集できないです。 なぜこうなるのか原因と対策や編集するソフトなど あったら教えてください。 以前の質問↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8565590.html WindowsXPからWindows７に変えたら、MP３の詳細を編集できないです。 どうすれば詳細（アルバム名やアーティストなど）を編集できますか？ 教えてください
エプソンのWristableGPSと adidas miCoach Smart Run のどちらがオススメですか？
Radikaで語学の番組を録音しました。 m4a形式でパソコンに入っています。 ファイル変換しないでパソコンからメモリープレーヤーに移動しただけで再生したいと思います。 どんな機種で再生可能ですか？ 候補として、iPod Nano、Walkmanあたりを考えていますが、それらで再生できますか？ もしだめなら、可能な機種、または探すポイントを教えて下さい。
PC無しでDVDからコピーしたISOイメージファイルを再生出来る機器がありますが、対応形式にISOって記載されてないんですよね。BD-ISOなら書いてあるのはあるんですが。 http://item.rakuten.co.jp/reall-shop/a0928-3a/?s … http://store.shopping.yahoo.co.jp/saponintaiga/2 … こういう機器です。 でも、MPEG１、２が対応しているということはISOファイルも再生できるんじゃないんですか？とおもうんですが。 ISOファイル再生出来ますか？大体４GBくらいです。 また、出来ない場合は可能な商品を教えて下さい
スマートフォンなどのポータブル充電器について。 コンセントから充電して持ち運びが可能な ポータブル充電器で、 その充電器自体に十分に蓄電されていなくても スマホなどを繋いでコンセントに接続すると 通常の充電器替わりに使える というような物があると小耳にしたんですが 商品名も会社名もわかりません。 いくつかあると思いますが 大容量のものを教えて頂きたいです。 もちろんそれほど大容量じゃなくても 内容に沿っているものであれば紹介頂きたいです。 宜しくお願いします。
SanDiskのMemory Stick PRO Duo 8GBを購入しました。 NV-U37と言うナビで音楽は聴けるのですが、 画像を見ようとすると「再生可能なコンテンツがありません」と表示されます。 拡張子はjpegとなっていますし、パソコンではきちんと表示されます。 何が問題なのでしょうか？ やはりSONY製を買うべきですか？ どなたか分かる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
実家が田舎で、ネット回線もなく、自分が契約しているwimaxも入りません。 ただ、PCが1台あり（スペックは高くはないものの低くもないもの）、それをどう活用するか 考えています。（遊びとか暇つぶしに） ネットなしの環境が考えられない時代になってしまって、自分でもアイデアがあまり浮かびません。 ・ネット接続不要の、インストール式ゲーム、非インストール式ゲームなどのゲーム類 ・動画ファイル化した映画やアニメの鑑賞 くらいしか浮かびません。 他に何か面白い活用方法、主に遊びか暇つぶしのアイデア下さい。
WindowsXPからWindows７に変えたら、MP３の詳細を編集できないです。 どうすれば詳細（アルバム名やアーティストなど）を編集できますか？ 教えてください。
ナカミチのSoundSpace2を手に入れました。スマメが入っているのですがフォーマットがわかりません。古いものですが音が気に入ったのでどなたかご存知の方いらっしゃいませんか。SoundSpace　Managerというソフトウェアで転送するらしいのですが、ナカミチは会社が存在せず問い合わせもできません。問い合わせ先ご存知の方がいらっしゃたらそちらの方もよろしくお願いします。
Windows Media Player 12でフォルダ内にあるｍｐ3を約150曲書き込みました。カーラジカセでは、連続して「順番通り」と「シャッフル」して聞けるのですが、パソコン（Windows Media Player ）では、右側にある再生リストにある曲しか聞けません。 　CDに書き込んだ曲は、音楽だけ選択したつもりですが、「開く」で見ると、フォルダがありその中にもフォルダ、フォルダと階層になっています。多分、インターネットに接続してやっているので、そうなってしまうのでしょうが、これが原因と思われます。 1.CDに書き込むときに、何か設定があって音楽だけ（フォルダを作らない）書き込みにできる。 2.WMPの設定に、音楽だけを再生リストに表示し、連続演奏できる設定がある。 3.これはどうしようのないこと。 どれでしょうか。
　BD-Rに録画したｍｔ２ｓファイルを再生しようと、Windows 7のPCでWindows Media Player（ｖ.12.0.7601.18150）で再生するとちゃんと再生できるのに、Windows 8.1のPCではWindows Media Player（ｖ.12.0.9600.16384）では再生できません。再生できない原因として出るメッセージには、「そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。」との1文があります。 　再生できるようにする方法があるのでしょうか、ご教示いただきたいと思います。
ubuntu でDTMをしたいのですが、 どこから手を付けて良いのかが分かりません。 当方、楽譜も読めない音楽ど素人です。 参考になるサイト、参考になる書籍等、 DTMに関する情報を教えて下さい。 尚、使用するソフト等はすべてフリーで行いたいと思っています。
監視カメラをフィリピンの実家に設置したいと、妻が言っているのですが、どのような物が良いのか教えて欲しいです。 フィリピンで設置して、日本でモニタリングできるような物。
テレビ自体はとても好きでバラエティやニュースを中心に、 １日中かじりついて見ています。 しかし最近ゴールデンタイムの番組がとてもつまらなく、 好きな番組もどんどん終わってしまいます。 なので、皆さんのおすすめの番組などあれば 教えていただきたいです。 良ければ理由なども書いてくれるとありがたいです。
　Win8.1を使っています。PC内の某フォルダーにｍｐ3を480曲保存しています。Windows Media Player12 で、CD-RWに焼こうと思っています（WinXPでは何度かやったことがあるのですが、かなり忘れています）。 1.Windows Media Player 12を開く。.書き込みにする。 2.ｍｐ3が入っているフォルダも開き、480曲を選択する。 3.選択した480曲をWindows Media Player の書き込みリストにドラッグアンドドロップする。480曲入っているのが確認される。 4.「書き込みの開始」ボタンクリック。 　上記のようにすると、67曲しか書き込みされません。書き込みリストの左側に音楽が表示されていて、その数がそれだけだからだと思います。どこか手順がおかしいのです。私としては、480曲D&Dして、書き込みしてゆけば、1枚目がいっぱいになると、2枚目のCD-RWを入れてください、というメッセージが出るのではないかと期待していたのですが、様子が違います。 　どうしたらよいのかご指導よろしくお願いします。
今度、デジタル式のDVDハードディスクかブルーレイディスクを買おうと思います。そのとき、DVDソフトまたは、BDソフトがアナログ式のDVDディスクで再生できますか。
顕微鏡写真を撮ってくれる写真屋さんはないでしょうか。自分が持っているのはプレパラートです。メディア媒体におとしたいのですが。
パソコンで流れてる音楽とか、自分で録音した音声をSkypeで相手に聞こえるようにしたいです。 ケーブルとか機材とか必要なものは購入しようと思っています。どうか、教えてほしいです。
Windows７を使ってます。 PDFの画面を印刷したいのですが、印刷に進むと、まずcube PDFの画面が開くところまでは進みます。その後「変換」ボタンを押すと、エラーになり、『入力ファイルの解析に失敗しました。このエラーは、入力ファイルの内容を変更することで回避出来る場合があります。』と表示されます。ほかのPDF画面では変換まで進めたのですが、ある画面（ファイル）の場合はエラーです。対策はありますか。
iPhoneのボイスメモをブログにUPしたく、まずmp３に変換したいのですが、 調べたところ、 iTunes を起動、「編集」→「設定」をクリック。 「インポート」タブをクリック、「MP3エンコーダ」に変更。 というのがよく書かれていますが、 iTunesの編集に「設定」という項目がありません・・・ iTunesは最新の11.1.3になっています。PCはmacです。 別の方法があるのでしょうか・・・ 何か分かりやすい変換の仕方、又は簡単にブログにUPできる方法を教えて下さい。 理想はYOUTUBEで写真を表示し、音声はボイスメモを挿入するというのがやりたいんですが・・・とりあえず変換の仕方が分からないので先に進みません・・・ ブログはfc2です。 よろしくお願い致します。
　MPEGの動画が沢山あります。 　多少画質が悪くなっても変換して、保存したいと思っていますが、いい変換形式が見当たりません。 　Craving Explorer でWNV・AVIと試してみましたが、逆にサイズが大きくなってしまいます。 　サイズを軽くして画質の劣化を少なく抑えられる、動画の形式はありえますか？
　孫（１才）とパソコンでテレビ電話をしたいと思います。 我が家も娘の家も光でネットにつながっております。 どのような機械をかってどのようなソフトを使ってテレビ電話をするのでしょうか？ 前もって今からテレビ電話すると相手に連絡しないと行けないのでしょうか？ 　毎日孫とテレビ電話できると楽しいなと思います。よろしくお願いします。
シャープＢＤ－ＨＤＷ５０をメインに使って、録画しています。ところが２週間前から、ＢＤ－Ｒメディアへのダビングができなくなりました。 修理にだそうと思うのですが、もう１台あるＢＤ－ＨＤＷ３５とｉｌｉｎｋケーブルで接続し、５０→３５へ録画データーを移動できますか。 また、移動したデータを３５でＢＤーＲにダビングできますか。 やったことないので、教えてください。 レンズクリーナー（ＴＤＫ）で掃除はしました。再生はできるようです。
Windows7と8.1を使っています。きょう、インターネット検索で情報検索し、Windowsのサウンドレコーダーを使えるようにしました。PCから発する音を録音できるようになりました。 　ところで、何とか自分の声を録音できないかと考えるようになりました。これは、 1.動画の編集などした後、あるいはスライドショーなどを作った後、ナレーションを入れたいためです。 　また 2.インターネットカラオケで音楽を流しながら歌って、音楽も自分の声も同時に録音できればいいなとも思っています。 　Skypeで（マイクもスピーカーも特別に接続せず：マイク、スピーカー内蔵パソコン）他の人と話ができるので何とかなるのではないかと思っているのですが。WindowsXP時代使っていた、安物のスカイプマイクやヘッドセットはまだ持っています。 　よろしくお願いします。
ナビで、SDカードを使って音楽を聴いていましたが、取り出すとき、取り損なって、ナビの隙間から落としてしまい、ナビの中に吸い込まれました。こんなに隙間があるのは、どうかと思いますが、これは、リコールの対象になりますか。
昔の写真を全部捨てたいと思っています。 L判の写真をスキャナーで取り込んでくれる業者さんいくつも あるようで業務金額も違うようです 実際利用した方や 業者の選び方のコツを教えてください。 それと質はどうですか？
楽譜制作ソフトシベリウス6を使っています。 譜面にグラフィックを取り込もうとしてファイルを選択すると「壊れています」というメッセージが出てきます。 TIFFしか認識できないので、PDFからTIFFにちゃんと変換しているものを選択しているのです。 原因が全く分かりません。 どこの部分が間違っているのでしょうか？ なにか思い当たる方アドバイスをお願いします。
こんばんは 1分程度のビデオを編集して楽しんでいる初心者です。 ビデオに音楽を入れるときにどのような曲を入れたらよいか 選曲に困っています。 皆さんはどのようにしていますか？ 当方６０歳過ぎで音楽の知識はありません。
限定公開で、URL知る身内だけの情報交換アーカイブにあげたいのですが。。 TV録画はusb経由HDD録画、同TVでしか再生できません。DVD機能はありません。 （DVカメラ録画はVidioStudioでmp4エンコードしてHD画質で上げてますが） TV再生画面をDVカメラで・・ともとトライしましたが、やはりフリッカーが気になってしまいます。 なにかＤＶカメラの撮影設定モードなどでうまく避けられるとかのワザはないでしょうか？ またDVカメラ以外で取り込める方法は・・・ないですよね？ 自分の知らない思わぬ裏ワザがあった・・とかのダメモト期待でお聞きいたします(^^ ご教示よろしくお願いいたしますm(__)m
Winamp視覚エフェクトのことです。 これがエラー表示でできないのですが、何か解決法やら新ドライバーの在処を知っている方いませんか。 Windows 8.1 64ビット版が入っているノートパソコンです。 Winampは音楽再生用のフリーソフトで、バージョンはv5.666Build 3516(x86)-Dec12 2013 標準のディスプレイドライバは、インテルの10.18.10.3308　2013/09/16 試しに、lenovo　japanのサイトにあった、10.18.10.330 21 Jan2014 をインストールしてみましたが、 上の実装されていたバージョンと全く同じものでした。 よって、まったく改善されません。 症状の詳細です。 Winampの視覚エフェクトのタブをクリックすると、 MilkDropエラー ps_2_0warpシェーダーのコンパイルエラー と出ます。 OKをクリックすると、 ハードウェアにはシェーダーモデル3.0[PSVersion=0x300]をサポートしていると示されていますが、 適切にサポートしていないように思われます。 おそらく、ディスプレイドライバが動作していません。 ディスプレイドライバをチップセットメーカ製(Nvidia,ATIなど)の最新のWHQLドライバに更新して下さい。 まったくお手上げです。 何か情報ありませんか。
写真撮る時、カメラで撮らないで、スマホ等で撮っている人が多い気がします。 カメラは要らないのでしょうか？ スマホは持って居ませんが、きれいに撮れる事は知っています。 それだけで十分なのでしょうか？ 私はカメラで撮るので、いつも疑問でした。
お世話になります。 ずいぶん調べたのですが分からないので質問させていただきます。 multiAVCHDの使い方についてご教示いただけますか？ 家庭用ビデオカメラで撮りだめたアナログビデオデータをmp4に変換、その後、sanyoのザクティーで撮ったハイビジョンのmp4データがパソコンに入っています。 ブルーレイレコーダを買ったので、このmp4タイトルをブルーレイレコーダでとった番組のタイトルみたいに１ファイルを１タイトルとしてハードディスクに移してチャプターをつけたりして、ブルーレイプレーヤとブルーレイディスクをセットにして思い出ビデオを両親にプレゼントしたいとおもっています。 ブルーレイを焼ける外付けタイプのを買ってきてパソコンにつなげてあります。 アナログビデオカメラで撮ったmp4は標準画質でよいのですが、ザクティで撮ったビデオは録画ボタンを押すたびにファイルができるので、複数ファイルを結合するためマイクロソフトのムービーメーカで結合してmp4をつくってあります。（ザクティの記録方式がAVC h.264でそれに対応するため） やっと本題なのですが、multiAVCHDでブルーレイイメージを作ってImgBurnでビルドモードでブルーレイに焼くと、そのブルーレイはウェルカム画面ができて、ビデオのサムネイルがあって、それを押すと画像が再生されるブルーレイディスクが作成されます。 当然、タイトルとしてブルーレイレコーダのハードディスクにタイトルは移動できません。 これを、複数のタイトルが格納されている形式にできないでしょうか？そしてそれをブルーレイレコーダーのハードディスクに移動できるようにできるようにできないでしょうか？ ブルーレイレコーダでいうと、録画したタイトルをブルーレイに書き込むと、ブルーレイの中身は入っているタイトルが並んだ状態で表示されますが、そのようにする設定はできませんか？ （ブルーレイレコーダにディスクを入れると、タイトルがたくさん表示されるイメージです） 両親にプレゼントしたときに、観たいタイトルを選んで再生できるようにしてあげたいのです。 ちょっと説明が下手で伝わりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
パソコンHDDの動画をTVで視聴したい、そのために必要なものと思います。 そちらを導入するのとパソコンからHDMIをTVに直に繋ぐのに比べて、何が優れているのでしょうか？ ネットワークメディアプレーヤーを購入するにあたり、どのような違いがあるのでしょうか？ ずっと使い続けるものだから慎重に選びたいのですがどうも違いがよくわかりません。 TVに写す以外何が違うのでしょうか。
Windows7 を使っています。 静止画（できれば動画も）のファイルが入っているフォルダを エクスプローラで表示させたとき、 プレビュー領域ではなく、アイコンの表示される領域で、 プレビューする方法があれば教えてください。 以前（Winの前のバージョン？）は、アイコンの大きさを選択するときに、 特大サイズか何かにすると、アイコンの表示領域に、 プレビューが並んでいたように思うのですが…。 ちなみに、今は、プレビュー領域にさえ、プレビューが表示されません。 （アイコンが表示されるだけ。）
PC（MacまたはWindows）で３D動画を視聴するために必要なハード及びソフトを教えて下さい。 当方、基本的にはMACを使用しているのですが、Windowsでも結構です。 以下、思いつく限りの質問です。 ・専用プレイヤーで再生した場合と比較して、劣るところはありますか？ ・３D映像を再生するために、GBの必要条件などあるのでしょうか？ ・再生方式（アナグリフ、偏光式など）の違いについて ・おすすめの液晶モニタはありますか？ ・ブルーレイ（またはDVD)ドライブはなんでもいいのでしょうか？ ・３D眼鏡について何かあれば ・接続はHDMIになるのでしょうか？ ・実際にPCで３D映像を視聴している方がいらっしゃれば、お薦めの構成（PC本体を除いて、５万～１０万程度で）、感想などお聞きしたいです。
こちらを使用すれば、 ブルーレイレコーダーに保存した動画をいちいちメディアに焼かずとも パソコンで視聴することができるのでしょうか。 またその場合、動画を視聴するときに画像のプリスクなどもとれたりするのでしょうか。
液晶保護シートについて キャノンのワードタンクV923を購入するのですが液晶保護シートがどこに売ってるか見つけられません。どのサイトにあるかと、液晶保護シートの商品名を教えてください。 また液晶保護シートを貼ると手書き機能が鈍くなるんですか？
PCの画面を別室にあるTVで閲覧する方法はありませんか？ ケーブル恐怖症候群（ケーブルが多いと落ち着かない）なので出来れば無線化などが望ましいです PCがＷＩＤＩ対応なのでバッファローのＷＩＤＩアダプターを使い使用していましたが部屋を出たら電波が届かずにすぐに切れます １～２メートルの所に置いて使用しても翌朝には電波がアダプターが見つかりませんと表示されています 環境が悪いのかと思い調べてみると同じ内容の口コミがいくつかありました 友人宅や実家などでも使用していましたが似た様な結果でした ＰＣ画面を１０ｍ離れている別室のＴＶに反映させたいです 現在環境 ＰＣとＴＶの直線距離　１０ｍ 各部屋ネット環境あり ＴＶ　アクオスLC-60W7 ＰＣ　dynabook N301/02ED
できません。どこか設定すると思いますが、思い出せない。 困ったな～。
アイルランドにてパートナー介護してますが、日本のテレビを見る方法はありますか？ 以前はkeyhole TVで見れてましたが、著作権なのかサービスがストップしたみたいです。 無料にこだわってます。中国経由もさけたいです。 よろしくお願いします。
youtubeから音楽をwmaでダウンロードしたいのですが、何かいいサイトまたはソフトがありますか？ clipconverterは、もうwmaでダウンロードできなくなりました。
DVDレコーダーでDVD-RにVRモードの初期化を行った場合、 そのDVD-Rを他のDVDレコーダーで使うことはできますか？ また初期化をPCで行うことは可能でしょうか？
手持ちのmp3ファイルを単一のwav+cueの形に変換し、CDイメージとして仮想ドライブにマウントできるようにしようと考えています。 調べたところ、foobar2000で簡単に作成できるということで、実際にfoobar2000の最新版(v1.2.9)をインストールしてみました。 （以下のページの「エンコード方法」にある[Convert]から実行できるとのこと） http://foobar2000.xrea.jp/index.php?Converter%20 … ところが、実際にmp3を取り込んでプレイリストから[Convert]を開いても、 [Quick convert]が表示されるだけで、[Convert to single file]などその他のメニューがありません。 バージョンが上がった等の理由で変更されてしまったのでしょうか？ 上記の[Convert to single file]や[Convert to album images with cuesheets or chapters]の機能を利用する方法をご存じの方がおられましたらご教示下さい。 ＊ちなみに、「複数のmp3を単一のwavに変換→プレイリストからcueシートを作成→cueシートの中身を少し書き換えてマウント可能にする」 という作業を個別に実行していく方法は可能です。 ただしこの方法は手間がかかるため、Convertメニューから実行できる方法を知りたいと思っています。
カラオケで自分の歌声を聴こうとたまにテープレコーダーを持って行く事があるんですが、多少の音割れは仕方ないですよね。お聞きしたいんですが、今はICレコーダーや携帯にはボイスレコーダーが内蔵されている機種が沢山ありますが、正確に音や声を録音できる機械ってなんでしょうか？
Windows Media Player 12で好きな音楽を選択し、音楽CDを作ろうとしています。デスクトップへ「好きな音楽集」というフォルダを作りました。音楽を数曲入れました。WMP12を開いて2つの問題にぶつかりました。 1.以前「マイミュージック」にあった（ということは、今は削除されている）音楽が入ったフォルダが真ん中に表示され、右クリック削除できない。 2.Cドライブの中にある音楽フォルダは表示されるが、デスクトップに置いた「好きな音楽集」は表示されない。デスクトップは表示されないのが仕様なのか。 よろしくお願いします。
ピカサへの写真インポートエラーについて ピカサ3に、パッド（ネクサス10）をUSBで繋いでインポートしようとすると、 下記のエラーが表示されてしまいインポートできません。 （作業：ピカサを立ち上げる→インポートボタンを押す→ パッドのUSBをPCと繋ぐ→インポート元にネクサス10と表示がされて、 写真のインポートが始まるが、途中でエラー表示が出る） 今までにこの作業でインポートできたこともあります。 エラー内容【インポートしようとしてエラーが発生しました。 インポート先に空き容量がないか、インストール先が読み取り専用であると考えられます】 どういった事の確認をしなければいけないのでしょうか？ 簡単にインポートできる方法はないのでしょうか？ ご指導頂けますようにお願い致します。
UleadのＤＶＤＷorkshop2 Ｐｒｏに代わる自由度の高いソフトって 最近のソフトであるのでしょうか？ Ｗｉｎ 7 ｘ64を使っています、色々探しているのですが、中々みつから なくって、よろしくお願いします。
音楽CDを ImgBurn でIMGファイルにして、そのIMGファイルを空のCD-Rに書き込みすれば、不可逆圧縮されないので、音質が劣化しない完全なコピーを作ることができますよね？
地デジの事を６０歳くらいの電気屋さんに聞いたら 「アンテナ」ではなく，「アンティナ」と言ってました。 そのような言い方ありますか？
首都圏から宮崎県に引っ越してきました。 が！ 民放が2局しかない!!!! 「Mステ」すら放送されていないしまつ…。 そこで、首都圏の民放を観る方法ってないのでしょうか？
なんら設定を変えていないのに最近ビデオレコーダーに録画ができなくなりました。表示にはＥ２０２というエラーメッセージが表示されています。ビデオの先につないでいるテレビでは問題なく知情意デジタルもＢＳデジタルも受信出来るため、パラボラの受信状況のせいではなさそうです。接続も変えたことは無いのですが、どこに原因があるのでしょうか？機種は東芝のバルディアです。
まるで物理的に動作するような仮想DVDドライブソフトはありませんでしょうか？ 例えばUSBメモリーを仮想DVDドライブにして、それにオーサリングソフトなどから書き込みが 出来るような物です。
以前、マイク＆ヘッドホンの端子がないオーディオボード（オンキョーＳＥ－90ＰＣＩ）を増設しましたが、ここに来て分かったことですがチャットボイス機能がつかえませんー当然、音楽をながしてるチャットの部屋にいっても流している音楽が聴こえない、聴くためにはどうしたらいいですか？ 素人なりに考えた方法は、次の二つかなーと、(1)オーディオボードを外して、元のオンボードに戻すー当然音質は相当ダウン、(2) オーディオボードをマイク＆ヘッドホンの端子の付いた高機能の機種に替える・・・・ということになるのかなーと。 なにか、他にいい方法がありましたらご助言を宜しくお願いします 因みに ＰＣはＤＥＬＬ ＯＰＴＩＰＬＥＸ745 ＯＳ ウインドウズＸＰ ＰＲＯ バージョン2002ＳＰ－3 ＣＰＵ ：インテル(Ｒ)ＣＯＰＥ(ＴＭ)2　2.4ＧＨＺ　 ＨＤＤ：2ＧＢ 以上です
SopCast for Windows ver.3.8.3を、インストールしました。 外部サーバーに接続ししたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ Win7です。 宜しくお願い致します。
NEX-5Nで録画した動画（1440x1080(MP4)）をTV鑑賞用にディスクに保存したいのですが、 AVCHD(DVD)とBlu-rayのどちらで保存するか迷っています。 動画は1分前後の日常的な子ども記録が、年100本ほどです。 使用するソフトは、nero12 Platinum。 手元にDVDがたくさんあるので、AVCHD(DVD)で保存しようかと思っていますが、 なるべく画質を劣化させたくありません。 （１枚に収まりきらなくても、45分×２枚や30分×３枚のディスクなど、複数枚になっても良い） ★質問１ MP4（1440x1080）をAVCHD(DVD)で保存した場合、画質は劣化するのでしょうか。 ★質問２ neroでAVCHD(DVD)を作成する場合、 画質の設定で、 ・HDTVフルHD(1920x1080)14000kbit/s ・HDTVノーマル（1440×1080）12000kbit/s を選べるのですが、 元の動画と同じ解像度の「HDTVノーマル（1440×1080）」を選ぶべきでしょうか？ HDTVフルHD(1920x1080)を選択すると、画質が変に粗くなったりしますか？ また、この場合、フレームレートは 23.97（プログレッシブ） 29.97（インターレース） のうち、インターレースを選んで良いのでしょうか？ ★質問３ 解像度が1440x1080の動画でもBlu-rayに保存した方が、綺麗に映るのでしょうか。
２ちゃんねるにはテレビ放送をキャプチャした画像が投稿されていることがありますが、ほとんどの画像が1280×720の解像度です。 テレビ放送は1920×1080のはずなのに、どうしてサイズが縮小されているのでしょうか。 おしえてください。
すでにインストールされているwindows media player のVersion の確認法教えてください。
このほど、CANONのピクサスを購入し（MG7130）パソコンとつなげる為USBケーブルを購入 予定ですが、（パソコンはアスースのノートパソコンです） ケーブルは私には難しくたぶん・・・オスとオスのUSBケーブルだと思い100均にいったのですが ありませんでした・・・ まず、すいません・・・ USBケーブルは、どんなタイプのを購入すればよいでしょうか？ 教えてください！！！
CDをwindows vistaのマイミュージックに取り込みをしたら、 wmaになっていたみたいで、タブレットで聞こうと思っても、 mp3に変更しないと、取り込みができない？！のか、 mp3に変更して、入れてください。といわれたのですが、 変更できる、簡単なやり方のサイト、わからなくて、 Switchというサイトの取り込みをしたのですが、 『ファイルはデジタル著作権（DRM）に保護されています。』 と表示されて、出来ません・・・。 簡単に出来る方法、ありませんか？！ とても困っています・・・。 そして、今後、取り込みをする際、初めからmp3で保存をしていれば こんな手間はかからないと思うので、わかりましたら、 教えて下さい、お願い致します。
いつもお世話になっております。 PCと接続せずにSDカードなりのメモリ媒体にPDFなりを保存していけるフラットベッドスキャナを探しております。 インクジェットのカラープリンタとの複合機で単独起動、SDカードなどに保存できる機器は既に持っているのですが、故障時に両方取り替える話が出たりと複合機は面倒ですので、プリンタとスキャナを分けたいと考えておりました。 その際にハンディスキャナだと単独機能がついたものを見つけたのですが、フラットベッドスキャナで単独起動のものがいまいち見つけれなく、教えて頂ければありがたいです。
現在、PCにインストールされているPicasa3にフォルダ分けされた写真が5GBほどあります。iPad miniのプリイン写真アプリにも、Picasa3のフォルダ分けとほぼ同様のアルバム分けで同じ写真が入っています。google+のIDもあります。iCloudも利用できます。 　iPad miniやデジカメで撮影した写真を、次の条件で管理するのには、どのような方法がベストでしょうか？ 条件（１）　同期や取り込みの作業を極力自動化したい。 条件（２）　PIcasa3とiPad miniはアルバム分け（フォルダ分け？）も同期したい。 条件（３）　写真データは、PCとクラウドの2か所に保管したい（バックアップのため） 条件（４）　これからも写真、アルバムは増え続ける。 よろしくお願いいたします。
　ｄｙnabook REGZA PC D712/V7GW　をWin8で使用しています。 インストールソフトのTOSHIBA　Blu-ray Disc PlayerでDVD-Videoが見れません。 　カタログやマニュアルに見れるように書かれているにも拘わらず、起動は自動・手動でも、 アプリ面、デスクトップ面、マイコンピューター面からも出来るのですが、さっぱり読み込みません。 動くところは出し入れボタン、設定やヘルプボタンなどで操作ボタンは暗くなっています。 　関連付けの欄にも名前が有りません。またWin8なので、Mプレイヤーはもちろん、Realプレイヤー でも同じ状態です。音楽の方は問題ありません。 　メーカーに問い合わせしたところ、デバイスやソフトの入れ替えの回答、そんなのもうやってるよ！ あげく、リカバリをと来ました、それじゃあプロに聞いてる意味ないですよね！ 　とりあえず、無料ソフトダウンロードで回避しましたが、やっぱりストレスは解消したいですよね。 どなたか、再生できる方法ご教示お願いします。
遂にわがパソコンでハイビジョンキャプチャー環境が 整いました。音楽のプロモーションビデオやアニメ、 PCゲーム、Xbox360、PS3のゲームの動画などを キャプチャーしたいと思います。 でキャプチャーするとあっというまに数十ギガにファイル サイズがなってしまうのでエンコードしようと思うのですが どのコーデックを使えばいいかあまりわかりません。 一応Aviutlで拡張x264出力 GUI (Ex)かWMV出力Plus などを考えてますがお勧めというか人気のあるコーデック はありますでしょうか？
色々な方法を調べたのですが　どの方法でも出来ないので考えられる原因はどのような事があるのか知りたいです。 内臓DVDドライブはDVD-RWへの書き込みに対応していないので バッファローの外付けDVDドライブを購入しました。 動画ファイルをISOに変換し、ライティングソフトでDVD-RWに書き込みたいのですができません。 様々なライティングソフトを使いましたが、どのソフトでもメディアを読み込むところでエラーになります。 （ライティングソフトは使っていない他のライティングソフトをアンインストールしてから使用しています） ・このディスクは使用できない ・メディアがドライブと互換性がない ・メディアの品質が悪い 上記などの可能性があるというエラーです。 PC　WindowsXP Home Edition 外付DVDドライブ BUFFALO DVSM-PC58U2V DVD-RWメディアは victor・JVC VD-W120PX10 Cドライブに空き容量は12.4GBあり 3.54GBのISOファイルを書き込もうとしています。 外付DVDドライブはDVDやCDの読み込みはできますし CD-RWは書き込みができました。 メディアの品質がよろしくないのでしょうか。 一週間、空いている時間全て使い　調べて試しても出来ないので混乱してきています。 もしかすると簡単なことを見落としているかもしれないと思い質問しました。
手元のブルーレイディスクは、家族との思い出が入っているので、バックアップを考えております。 (1)手元のＢＤを元に、もう一枚ＢＤを作成する。 (2)手元のＢＤの映像データを、外付けＨＤＤにダビング。 上記(1)(2)を行いたいと思ってます。自分なりに調べたのですが、下記のとおりで正しいでしょうか？もっといい方法はありますでしょうか？ ○私の周辺機器 ・ＢＤレコーダー（外付けＨＤＤ接続不可） ・パソコン（Ｖｉｓｔａ） ・外付けＢＤ（読み込み書き込み可） ・外付けＨＤＤ ※ビデオカメラの映像は、ＢＤにダビングした時点で消してしまいました。 (1)手元のＢＤを元に、もう一枚ＢＤを作成する。 ・ＢＤをＢＤレコーダーに入れて、ＢＤレコーダー内のＨＤＤにダビング。 ・ＢＤレコーダー内のＨＤＤ→ＢＤにダビング。 周辺機器を使って、もっとイイ方法はありますか？ (2)手元のＢＤの映像データを、外付けＨＤＤにダビング。 最初、パソコンに外付けのＢＤとＨＤＤを接続して、エクスプローラーでコピーするつもりだったのですが、 できないと聞きました。 ※今のＢＤレコーダーから外付けＨＤＤへのダビングの機能がありません。 ※ビデオカメラの映像データはＢＤにダビングした時点で消してます。 ※家族の記録の映像です。 周辺機器を使って、もっとイイ方法はありますか？ ○その他、録画形式、ファイル形式等で気をつけることはありますか？ 以上です。よろしくお願いします
最近のマップで、人間マークをドローして道路をクリックするとその周辺の画像がかなり鮮明に表示されます。 これって、どうやって撮影しているのですか？ １．衛星カメラによる撮影 ２、人間が撮影した・・・ ３．その他の手段で撮影した・・・ 教えて、ネット、真実を・・・・・・・・・・
ビデオのPALとSECAMは互換性はあるのでしょうか？ DVDをPAL形式で焼いてPAL再生可能なDVDプレイヤーで再生したぱあい、SECAMのモニターで映すことはできるでしょうか？ DVDにはそもそもPALとSECAMの違いがないという情報も耳にしました。 SECAMはプレイヤーとモニタだけの規格でしょうか？ 旧ソ連諸国のテレビモニター類はSECAMだけでなく、PALに対応してますでしょうか？ よろしくお願いします。
現在はipodに付属してきたイヤホンを使用していますが、 もう少しいい音で音楽を聴けたらいいなと思い、イヤホンの購入を検討しています。 調べたところ値段が様々ピンキリのようで、予算は１万円以内のつもりですが、 2000円～3000円でもそこそこ良い物が買えるのかどうか教えていただきたいです。 何千円も出さなくとも、付属のものよりも音質は全然違いますか？ 携帯することを考え、ヘッドホンではなくイヤホンで探しています。 聞く音楽はクラシックなどではなく、ロックやR＆Bなどです。
野球のＴＶ放送画面を見ながら、ラジオで同じ試合の実況を聴く ことが好きでした。 しかし、地デジＴＶになってから画面が遅くなり、できなくなりました。 ラジオを遅くしＴＶと同期させることはできませんでしょうか。
製品は IPSiO PJ WX5150(DLP方式　4000ｌｍ　WXGA) これに使用されているランプの単価を教えていただきたいです。 調べてもでてこなかったので・・・・ 交換費？工賃？もわかれば教えていただきたいです。 またランプ交換は自分でできるものでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在使用しているモニターに ドット落ちが発生し、画面上に白い横線が1本入ってしまっています。 もとの価格が安かったものなので、修理ではなく、 新しいものを購入しようと考えています。 予算は30000円前後で考えてます。 そこで、 家電量販店や、パソコンショップに確認したところ、 「その予算があるなら、モニターよりテレビを買うことをお勧めします」 といわれました。 ちなみに、 現在使用しているモニターは27インチなので それと同等かそれよりすこし大きい32インチくらいまでを考えてます。 (それ以上だと、台に乗らないので・・・) 自分でもいろいろしらべてみたのですが、 テレビのメリットは高画質化回路があることと、 チューナーが内臓されていること の2点くらいだと感じました。 解像度もハーフHDと呼ばれるもので、 応答速度もテレビの方が若干遅めな気がします。 なので、PS3を頻繁に使用する私としては、いかがなものかなぁ と感じました。(PS3のゲームも720Pがほとんどですが(^_^;)) テレビでフルHDのものは、この予算では、購入できそうにないので モニターで決まりかなぁと考えてはいるのですが、 実際、1366x768の解像度というのは、 現在使用しているフルHDのモニターと見比べて、 見劣りする感じはあるものなのでしょうか・・・？ レコーダーは所持していて、テレビはそれを入力切替で見ています。 スピーカーも5.1ｃｈサラウンドシステムを所持しています。 接続するのは、 そのレコーダーとPS3くらいです。 (現在使用しているモニターが再起不能になったら、パソコンも接続するかもしれません) 今は、モニター1つに レコーダー & PS3 & パソコン をつないで、入力切替で使用している状況なので、 とても不便です。 (PS3をしながら、パソコンができない・・・など) 今、候補に挙げてるのは以下の２つです。 テレビ：REGZA 32S5 [32インチ] モニター：FLATRON 27EA63V-P [27インチ] 購入するなら、どちらのほうが、私の利用用途にあっているでしょうか？ (もし、ほかにお勧めのものがあれば、教えていただけるとうれしいです。) また、動きの早いアクションゲームなどで、残像などで目に負担がかからないのはどちらでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
iPad miniで撮影した映像のデータをPCに移し、編集をしようと思ったのですが、編集ソフトでプレビュを観ると、コマ送りのように画像が途切れます。 解決の方法をご存知の方がいらしたら是非押してください。 ちなみに編集ソフトはCorelのものを使っています。 素人なので分かりやすい単語で教えていただけると嬉しいです。
最近のLEDを使用したものとランプのものでは明るさが一桁違うようですが、LEDは明るい部屋では使い物にならないと言うことでしょうか？それとも両者は、単純には比較出来ないのでしょうか? 購入で困っています。 12畳程の部屋で遮光ではないカーテンで、メモを取れる明るさ、40インチ位で15人位のプレゼンを想定しています。
凄く初歩的な質問ですいません。 iPadの月７ＧＢが気になってます。 web閲覧する際にページを開くと、 そのページのデータ量と、 あと、閲覧時間はデータ量には関係無いのでしょうか？ 開いたページをずっと見てると、データ量も増えていくのかな？と。 SoftBankのサイトに７ＧＢはブラウザ閲覧だと、何ページとあったので、閲覧時間は関係無いのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、宜しくお願いします。
わたしは、テレビを所持しておらず、 液晶モニターにレコーダーを接続して見ています。 最近、SONYのプレイステーション3(以下略：PS3)を購入し、 今までPCでエンコードしてきたx264.mp4の動画を視聴しました。 すると パソコンでは、きれいに見えている映像が PS3で見ると、白くモヤがかったように見えるんです。 これがとてもきになり、いろいろ調べたところ、 PS3の"RGBフルレンジ(HDMI)"という設定を変更することで対処できることがわかりました。 この設定をデフォルトの"リミテッド"にすると、映像は白くモヤがかってしまいます。 "フル"に変えたところきれいに表示されました。 近々、テレビの購入を予定しています。 そこで質問なのですが、 今、わたしが所持しているモニター(LG：FLATRON M2794S)では PS3の"RGBフルレンジ(HDMI)"を"フル"にしても正しく(とういうか問題なく)表示されましたが これからテレビを購入するときには、 それに対応しているかどうかを、どう調べればいいのでしょうか？ メーカーそれぞれに、説明表現が違うので、 どれをあてにしたらいいのかわからない状況です。 仕様書にも、それらしいことは表記されていませんでした。 これが質問の一つ目です。 それと、今までは、テレビで動画を見る機会がなかったもので、 動画をエンコードする際にあまり意識していなかったのですが、 テレビでもパソコンでも、同じ様に表示されるような動画をエンコードしようとした場合、 色範囲?を設定してYC伸張などをおこなわなければならないのでしょうか？ または、ほかに何か設定が必要なのでしょうか？ これが二つ目です。 まとめると (1)テレビ購入時のフルレンジRGB対応・非対応の確認方法 (2)テレビでもパソコンでも同じ様に表示されるx264.mp4作成方法 です。 いろいろ調べたのですが、わからない言葉の検索でたらいまわしに会い 質問させていただきました。 ご存知の方がおられましたら、回答よろしくお願いします。
こんにちは 早速ですが質問させていただきます 私が持っているウォークマン(NW-E502)が画面が止まったままで操作する事ができなくなりました いつもなら、電源をつけたらすぐにメニュー画面になるはずなのにwalkmanという文字が書かれている画面がずっと出ていて止まったままです。 電源がつかないというわけではないので故障なのかよく分からないでいます。 対処方を知っている方がいらっしゃったら教えてください。
ＦＬＶやＭＰ４等で、１ファイルになっているメドレー曲の１曲毎に音量が違うのでどうにかしたいのですがどうすれば宜しいでしょうか？ ＡＡＣＧａｉｎ（ＭＰ３ＧａｉｎのＡＡＣ版）やXMedia Recodeで試しましたが正常に変換できているようですが、うまくいきません（これらのソフトはＣＤのようにトラックが別になっていて、それぞれの音量を全曲一定化するためのソフトなのでしょうか？ 動画.ＦＬＶやMP4ファイルから音声を抽出して、その音量を増幅できればいいのですが。 こういった事には素人なので、どうぞ、宜しくお願い致します。
会社でプロジェクターを買うのですがこの商品を買おうと思っています。 IPSiO PJ WX5150(DLP方式　4000ｌｍ　WXGA) 会議室等で使うのですが広さは畳15畳くらいです。 電気を消さずに使用できるよう4000ｌｍにしようと思うのですが実際はどう映るのか心配で・・・・ 値段もお手ごろの￥70,000ほどです。 このプロジェクターのデメリット・メリットを教えていただけますか？ また、これよりいい商品（値段もかわらない）があれば教えていただけますか？
DVD Decrypterで、DVDをPCにコピーし、VOBファイルをMP4マルチプレーヤー5にコピーしたいのですが、その際、付属のソフトでAMVに変換し、マルチプレーヤーにコピーしたんですが、映像のみで、音声がでません。なぜでしょうか？ もしわかる方がいれば教えて下さい。
上記の商品を買ったのですが、エラーだらけでまともに使えません。 PCは、dynabookのT552/58HBです。 何方か、対処方法をご存知の方は、教えていただけないでしょうか。
ＮＨＫＦＭの番組を録音したいとネットで調べたところ、無料で録音できるソフト（ラジカ）を見つけました。 その説明はよくわからないのですが、とりあえずＰＣにダウンロードするわけではないことは理解しました。 ということは、この録音をＣＤに保存することはできない、ということなのでしょうか？ ＮＨＫのＨＰによると、そもそもストリーミング形式なので、保存はできないと書いてあります。 なんとかＣＤに入れたいのですが、やはり有料ソフトでないとダメでしょうか？ 仮にそうであれば、どのソフトが安価でしょうか？ そろそろＰＣも替えどきなので、有料ソフトにはあまり乗り気ではありません… ちなみにＰＣはウィンドウズビスタです。
東芝４７ZH８０００のテレビを使用しています。外付けHDDに録画したものをブルーレイに保存したいのですが、ダビング等に対応するBDレコーダーの機種がわかりません。何か良い機種はないでしょうか？よろしくご教授願います。
SONYのブルーレイレコーダー BDZ-T55で8時間以上の番組を予約する方法がありませんか。 制限で8時間までしか録画できないことは理解しているのですが、番組をたとえば （1）1～4時間まで （2）残りの時間 と言う様な形で、2つに分かれても良いのですが。。 　録画のメニューでは、何時間録画すると言うようなオプションが無いので 困っています。 よろしくお願いいたします。
音楽cdのデータ形式を調べるにはどのようにすればよいでしょうか？ 右クリックしてプロパティを見ても出ていません。
オーディオカセットテープの内容をパソコンデータに変換する方法を教えてもらえないでしょうか？ 最終的には、SDカードなどに保存したいのですが・・・
よろしくお願いいたします。 エロサイトにいって遊ぼうと思ったら、十八歳未満ですか？等クリックしているうちに、「あなたの登録は完了しました。3日間のうちに～円お支払いください」となってしまいました。 無視すればよいのですが、困っているのは、パソコンを立ち上げるたびに請求の表示が出てきて、支払い期限のカウントダウンが書かれています。 この小さい画面をどうにか削除、消去したいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ パソコンは子どもとの共有なので、早く手を打ちたいのです。 なにとぞ、よろしくお願い致します。
radikaといういソフトでいろいろな放送を聴取・録音できるそうですが、ローカル放送局、例えばラジオ大分OBSなどを聴けるのでしょうか。私は首都圏在住です。よろしくお願いします。
ある方に頼まれて空のBD-REに、Windows8パソコンで「デジタルビデオで撮影した動画」を、マスターディスク形式により、書き込みました。動画内容は15分くらいで、1Gほどです。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1207040039544/ を参考にした次第です。 書き込んだあと、同じパソコンで再生すると、普通に再生出来ました。エクスプローラーのプロパティでもデータを確認でき、マスターディスク形式で書き込んだのですが、1.23G使用となっています。 しかし、それを家庭用のBD機器に入れて再生しようとすると、再生出来ないとの事でした。 話しによると、家庭用BD機器に入れた途端に、自動的に１分ほどでフォーマットを完了させてしまうようです。何しなくても、入れただけでも勝手にしてしまうようです。 後からそのディスクを見せてもらった所、やはりデータが消えてしまっているようです。前に入れたデータは、２分くらいのものを７個書き込みましたが、全てなくなり、その代わりに「 AACS_bd 」と「 BDAV 」という２個のフォルダがありました。 機器のメーカー名は次回、教えていただく予定なのでまだ分かりませんが、どうやら、ディスクを入れた途端、いきなり自動初期化が始まるようです。 この場合、どのようにすれば再生できるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
Ｙｏｕ　　Ｔｕｂｅの動画を リアルDOWN LOADERで保存（ｍｐ４形式）し、 ＷＩＮＤＯＷ 8 に標準付属のメディアプレーヤー（製品は東芝 　　　　　ｒｅｇｚａ　　ＰＣ　　２０１３年　春発売の最新ものです） で見ようとしましたが、映像はｏｋなのですが、音が出ません どういうことでしょうか？　
PCでSDに写真を入れましたがデジタルフォトフレームで見る事が出来ません。 カメラでもSDを入れて確認しましたが映像が無いとの事。 何が間違いか解りません？ご指導よろしくお願い致します。
Audacityで曲を編集し、 CDに書き込めるということで 普段通りやったのですが、 音源がコンポから出ず… サイトまで行ったものの 説明がいまいち分からず、どうしたらよいのかわかりません。 CD-R　と　CD-RW　どちらも買ったのですが どちらも音源聞こえません。 それも、２，３曲入れたはずなのに、 １曲しか入ってないことになっています。 どうしたらよいかわかりません！ なにをしたら、コンポからちゃんと 音源が聞こえるようになるのでしょうか。
以前使用していたパソコンにてiTunesの登録をし、ipodに取り込んでいました。 そのパソコンが壊れてしまい引っ越しのタイミングで破棄してしまいました。 久しぶりに曲を取り込もうと思った際に、普通にするとやはり追加という形にはできず、新しいパソコンに同期した時点で今ipodに入っているものがすべて消去されてしまうようです。 以前のも残して新しいパソコンのiTunesに取り込んだ曲も追加することもできると、ネット上にはいろいろと書かれてはいるのですがイマイチよくわかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、あまりパソコンには強くないため分かりやすく教えて頂けないでしょうか。
解像度の大きいMP4動画ファイルをカーナビで再生できるよう変換したいです。PCでフリーソフトで変換する方法を教えてください。 ナビ：MP310-A 解像度： WQVGA（400×240） ビットレート MPEG4：2.5Mbps H.264：1.5Mbps WMV：768Kbbs フリーソフトで以下の指定を聞かれる場合がありますが、どうしたらよいかわかりません。 　１）ビデオ変換設定 　　エンコーダ：WMV7 or 8 ?どちらを使えばよいでしょうか 　　ビットレート：768kbps もっと下げた方がよいでしょうか 　　フレームレート： 29.97ｆｐｓ いくつに設定したらよいでしょうか 　２）オーディオ変換設定 　　サンプルレート： 44100Hz いくつに設定したらよいでしょうか 　　エンコーダ： WMA8 or 7 ？どちらを使えばよいでしょうか 　　ビットレート： 128ｋｂｐｓ いくつに設定したらよいでしょうか 　　チャンネル： Canal mono か Canals Estereo どちらでしょうか
私は専門学校を卒業し、専門の職業につきました。 学校は私の写真を撮り、卒業生の声というページを設け、 ネットで誰でも見れる状態になっています。 私は自分の写真が嫌で嫌でしょうがないのです。 そんな嫌でしょうがない写真を名前で検索したら誰でも見れる状態になっているのです。 在学時には、担任の先生から、お前らのコメントが載るという説明は簡単でしたがありました。 さらに入学時に、入学者には学校に貢献してもらうみたいな誓約書を書かされました。 私はしょうがないと泣き寝入りしていました。 しかしつい最近、私の知人がネットでそのページを見ていたのです。 知人はそこに書いてあるコメントと、写真を使ってことあるごとにからかってきます。 私は泣き寝入りするしかないのでしょうか。 どうか皆様のお力を貸してください。
ようつべはなんでも来いの確信犯で、こいつのおかげで、別のやつが作ったソフトからMP3形式でDLしたら、無料で聞けちゃう、外でも家でもスピーカーにつないでも。 っていうのをgoogleグループ、傘下のAndroidケータイでやってのけたのに、sonyは馬鹿正直に自分の買ったCDからでさえ持ち出したら戻せ機能つけてたから、外人に会社乗っ取られるほど売上おちたんだよね、どうしてアメリカ由来のビジネスばっかりが世界制覇してるの？日本にもハーバード大とかシリコンバレー作れんのかいな？そこの中学生どう思う？
教えてください。 今、TVはパイオニアのKURO　型番　PDP-507HXを使っています。 PCは、VAIOのwin7　64bit です。 　HDMIケーブルで接続してますが、真っ黒のまま映りません、音も出ません。 ------------------------ PCの解像度1366×768 色深度　32ビット　　　　60Hz ------------------------- TVの解像度は1365×768です。 PCで解像度1366×768と　1360×768で試してみましたが、映りません。 どうやったら、音声と映像が出るでしょうか？ 宜しくお願いします。
フランスで撮影したムービーを日本で再生する方法・設備などを教えていただけますでしょうか。 フランスで購入したデジタルビデオカメラで現地でムービーを撮影し、それを日本の機器で以下の環境で再生するには、どんな機材をそろえ、どのような作業をすればいいのでしょうか。 よくわかりませんが、閲覧者で新たにコーデックやプラグインをインストールする必要は無いようにしたいです。 また、デジタルビデオカメラはまだ購入していませんので、撮影したムービーの保存形式は今のところ不明です。 １）ブログなどに貼り付けて閲覧者の環境で再生 ２）YouTubeなどにアップロードして閲覧者の環境で再生 ３）CDやDVD等に保存し閲覧者の環境で再生 日本で日本の機器で撮影→フランスの機器で再生とかビデオテープの録画再生というのは検索でヒットするのですが、その逆と考えてもよく理解できませんでした。 また、単にパソコン上での再生ならSECAM方式に対応したメディアプレーヤーなどを使用すればいいのでしょうか。
facebookとtwitterではどっちが便利でしょうか？ 簡単な例えとしては、タイムセールやってる、中継来ている、火事が起きてる等々 よく利用している方ご意見ください
テレビ電波が東京タワーからスカイツリーに移ってから、小生のガラケーのDoCoMoN-08Aもそれなりに映りは良くなったようです。 がこのガラケーはビデオ機能が付いていましてテレビ番組を録画してくれます。 しかし状況によっては全くテレビ電波を受信しなくなり録画不能になります。 その録画しないのは、ここ２～３日天気が悪いせいか、特に今日は全くと言っていいほど 録画しません。 当方全く電気に弱く教えてください。 矢張り天気の悪い日は電波状況は悪くなるのでしょうか？ 場所は限りなく八王子に近い東京よりです。 分かりにくい文章ですみませんが宜しくお願いします。
メディアプレーヤー10を使っていますが音楽CD等を入れてもメディアプレーヤーが立ち上がりません。確か「コピーする」「音楽を取り込む」「何もしない」等の選択肢が出たはずですが。 誰か分かる方がいたら設定のほどをお教えください。 OSはXPです。 最悪の場合バックアップをとってリカバリーとも考えておりますが。
ECM-PCV80Uという、SonyのUSB接続のコンデンサマイクを繋いだまま、再起動、あるいは起動させようとしても、まるでフロッピーディスクを入れたまま起動させようとした時みたいに、エラー表示も出ず、画面が暗いまま起動しません。 ただし、起動させる前に、このコンデンサマイクのUSBケーブルを抜いておくと、正常に起動します。 どうすれば、正常起動するように、セッティングできますでしょうか？ それとも、このマイクを使っている限り、空ディスク読み込もうとするように、起動ディスクと見なして起動できなくなるのでしょうか？ 宜しく、お願いいたします。
以前は出来ていたのですがパソコンでBDが再生出来なくなりました。 以前CPU:Core i3-2120T 　　　ビデオカード:RADEON HD6850 現在CPU:Core i3-3225 　　　ビデオカード:オンボード(Graphics4000) です。 再生ソフト：CyberLinkPowerDVD10.0 再生BD：レンタル BDMV内のSTREAMのファイルを個々に実行すると再生できます。 「お使いのグラｆヒックドライバーは互換性がないため、再生が停止されました。・・・・BDAdvisorをダウンロードして・・・・・」が表示されました。BDAdvisorをダウンロードして実行。すべて対応しているとのこと。何が原因か教えて下さい。
とあるDVDですが、 VTS_01_1.VOB が2KBしかないのに、動画再生すると再生されます。 いったいどういった仕組みなのでしょうか？
ホール等で、大画面の映像を流したいのですが、 超大画面テレビは価格が高すぎて、購入できません。 そこで、比較的安価な55インチから60インチのテレビを4台購入し それを田方にくっつけて、（勿論フレームの分は仕方ありません） 120インチ程度の大画面にする良い方法はないのでしょうか？ PCにて映像を送り出したいと思うのですが、通常はGOMPLAYERで動画を再生し 必要なときは、PC内のテレビチューナーでテレビを映したいのです。 その際はTVチューナーも4台必要でしょうか？ 可能であれば、必要な機材（ビデオカード等）お教えいただければ幸いです。 接続はHDMIにて接続したいと考えております。 画質が落ちることは覚悟しています。4台で1920X1080が出ればよいのですが。 よろしくお願いします。
QRコードの切り出しシンボルの同士の間（一番内側のセル列）に白、黒、白、黒と規則的にセルが並んでいる部分があります。 これにはどのような意味があるのか教えて下さい。 よろしくお願いお願いします。
カセットテープをデジタル化しました。フォーマットが[oma]だったので変換して[wav]にしました。XPでは音が出ていますが、win７に持ってくると音が出ません。音声が出ているか音量ミキサーをみると上下しています。この[wav]以外のミュージック等は当然音が出ますが、このカセットからデジタル化したものだけ出ません。win７の問題なのでしょうか。因みにvistaも音は出ます。 大事な音声なので何とかwin７でビデオに使おうと思っていますが困っています。 よろしくお願いします。
これまでRealPlayerでDVDに書き込めたものが、最近できなくなり、「RealPlayerの動作が停止しました」というメッセージが出ます。問い合わせをして「アンインストール、再セットアップ」しましたが、同じ症状が起きます。 どういう方法で解決できるか、教えてください。
SDカードに入っているデータ、AVCHDの動画をパナソニックのDMR-BR500でBD-RWにダビングしたところ、 そのままパソコンでも再生することが出来ました。 逆にパソコンでSDからBD-RWに、パソコンとBDレコーダー両方で再生できるようにダビング？（コピー？）しようとすると、なかなか手間取りました。 BDレコーダー（DMR-BR500）では「取り込み」という作業をしたのですが、その際自動でPCでも再生できるように変換するようになっているのでしょうか？ こんなに簡単にダビングできてしまうとは知らず、目からウロコなのですが この方法だとデータを後々編集する際に今後弊害などはないのでしょうか？ このままで大丈夫であれば、明日また動画を撮る予定があるので、SDカードをフォーマットしたいと思います。 ご存知の方いらっしゃいましたら是非ご教示ください。
ipod touch5を同期する時、パソコンで「このipodの接続時にitunesを開く」にチェックができず同期ができません。ipodを買って１週間もたつのに音楽聞けません。機械音痴です。だれか助けてください。
http://en.wikipedia.org/wiki/Ju%C7%80%CA%BChoan http://en.wikipedia.org/wiki/Alveolo-palatal_con … のページの表の中に 上手く表示できなくて　□　で表示されてしまう文字があります ＩＰＡ（国際音声記号）の文字なんですけど、どうやったら見れるのでしょうか
mp3データをスマホで聞きたいのですが 拡張子は何になりますか 変換ソフトは何がいいでしょうか。
コピーワンスの地デジをVHSに録画した場合、デジタル録画1回とカウントされてその後のダビングはできませんか？
ロジクールのC920を使用しているのですが付属ソフトだとプツプツ音が入るのでソフトを変えてみようと思います。 そこで何かオススメのはないでしょうか？ シェアでもフリーでも構いません。 よろしくお願いします。
静止画ではJPEGとRAWの二種類ですが、動画はH.264だけです。動画でRAW形式を作るのはそんなに難しいのでしょうか、最近のSDカードは安物でも10mb/s=80Mbpsで書き込めるから速度的な問題は少ないと思うのですがなぜ動画でRAWは出ないんですか？
充電しながら使えるBluetoothのレシーバーを探しています。 AT-PHA05BT、COLORS Music APX3300、DRC-BTN40等色々調べましたが、どれも充電しながらの使用は無理な様です。 探しているレシーバーの条件は下記の3つです。 (1)充電しながら使えること (2)ステレオミニジャック出力があること (3)再起動時に自動接続機能があること 色々探しましたが見つかりませんでした。無ければ諦めます。 万が一条件を満たすレシーバーがあれば教えてください<(_ _)>
ウォークマンに転送した曲は並び替えやプレイリスト作成はできないのですか？ ライブラリにはもうない曲なので難しいのでしょうか・・。 ウォークマン本体単体でも並び替えやプレイリスト作成ができればいいのですが。 教えてください。よろしくお願いします。
TMPGEnc Authoring Works 4のライティングツール使用時のみDVDドライブが認識されません。 ライティングツールは他に3種類入ってますが、どのツールでもしっかり認識し書き込めます。 しかし、TMPGEnc Authoring Works 4を使って編集し、いざ書き込みしようとするとハングアップします。ライターだけ立ち上げても同じです。 その状態でドライブに書き込み済みのディスクを入れても視聴すらできなくなります。 なぜかI/o Error　になります。 PCを再起動すれば元に戻り、ほかのライターも正常に動くし、もちろん視聴も可能です。（ソフトはPowerDVD12） TMPGEncを使わなければ、何の問題もないのですが、どうしてもカット編集や複数動画をつなげるなど、オーサリング作業がTMPGEnc Authoring Works 4で慣れているため使ってしまいます。 旧バージョンのTMPGEnc DVD Author 3 でもまったく同じ問題が出ます。 TMPGEncでイメージファイルを作ってから、他のライターで書き込めばもちろん書き込めます。 つまりライター（の設定？）に問題があるようです。 ドライブは空でも空の正規メディアを入れてあっても同じ結果です。 書き込みドライブは正規のドライブレター（うちではF）が表示されています。 設定もしくは追加で何かをすれば動くのか、ご教示戴きたく、よろしくお願い致します。 OS : Windows ８ Pro　250G SSD プロセッサ：Intel(R)　Core(TM)i7-3930K CPU @ 3.2GHz 実装メモリ(RAM): 32GB ディスプレイAdd :　AMD　Radeon HD　6670 DVD/CD‐ROMドライブ　:TSSTcorp DVDWBD SH-B123L
飛行機内で機内食などをスマホのカメラで撮影したいと思っています。 スマホはデータローミングＯＦＦにして、機内モードに設定していたら 飛行中でもスマホを使用できますか。
量販店でテレビを買い替えたいのですが、故障したからと言う必要はありますか？
ネットラジオなどという変な言葉を使いましたが、 無線LANでらじるらじるが受信でき、 同時に録音もできる言わばLANラジオのようなものはないものでしょうか？ あっても良さそうなものですが見かけません。 放送局からの電波を受信し、録音もできる、 そういうものはソニーやオリンパスから出ているのは知っています。 しかしそれらはノイズの問題があり、 特にAMではノイズカットの結果音質がかなり悪くなると思います。 そこで無線LANでのらじるらじるを考えたのですが、 見かけませんので質問させていただきました。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
子供を通じた仲良しグループで遊びに行って写真を撮ることがありますが、焼増しの時に困っています。 やりたいことは、以下のような感じです。 １．グループで写真を5枚（01～05）撮影する。 ２．Androidタブレット（想定OSは4.1）に取り込む。 ３．みんなで写真を見ながら、欲しい写真を設定する。 　　例）Aさんは01、03、04 　　　　Bさんは02、03、04 　　　　Cさんは04 ４．どの写真が何枚必要か、何らかの形で出力する。 　　上の例であれば、01×1、02×1、03×2、04×3、05×0 　　画像ファイルを必要枚数コピーしてくれると最高ですが、テキストで枚数を出力できるだけでも良いです。 全く同じでなくても、似たような事が出来るよ、という情報でも結構です。 以上、よろしくお願いいたします。
ホログラフィー（それ以外の技術もあるのかもしれませんが）のように空中に立体画像を等身大で表示する技術は既にありますでしょうか。 もしありましたら具体的に実施したいテーマ
デジタルテレビ番組をLAN接続でHDDに録画する方法を教えてください。
以前、メディアプレイヤでM3Uファイルを聞くことができたのですが、先日聞こうとしたらだめでした。どうして聞けないのですか。またどうすれば聞くことができますか
PCテレビで録音した洋画の副音声のみをスマホに移すことはできますか？ 録画されたファイルを確認すると、一つの番組に付き rec rec.ci rec.pdaf rec.pdvf t.rec c.rec t app.rec とたくさんあります。 変換、転送が可能であれば使用ソフトと方法を教えて下さい！
いつもｘアプリでCD作成しているのですが 先日からいきなり『作成完了』しても 他の機器で再生しようと挿入したら 書き込みできておらず『空のCD』になり CDRwではないのに再度同じディスクでコピーしたら 書き込みできる正しく『空』の状態です ｘアプリでの作成はいつもしているから手順等間違いはないはずなんですが 100%になり 完了してディスクがドライブからでてくるとこまでは以前と変わらないのですが 完了しているのに焼けていない これはパソ自体故障しているんでしょうか？ 機械音痴でパソはほとんど扱えませんので 易しい回答お待ちしております
ついさき程までは問題なかったのですが、 PCにイヤホンを繋げて音楽聴いていた所、 急にヴォーカルの声が小さくなって音楽は雑音混じりで汚くしかも音量は最大にしてても 中くらいぐらいの小ささになります。 人の声というものがほとんど聞き取れません。 イヤホンを外せば全く問題なく音声は普通になります。 PCもう一台あるので、そちらも試した所全く同じ現象になりました。 そしてイヤホンを浅くはめ(取れるか取れないかくらいの)、それで聴くと音声は普通に聴こえる のですが、如何せん浅くはめなければいけないので油断しているとポロッと イヤホンが接続部分から落ちてしまうので・・・ これはイヤホンに問題があるということですよね? それともイヤホンの接続部分に問題ありなのでしょうか? ゴールドステレオヘッドホンという超安いものを使用していたのですが、 まだ使用して1ヶ月程です。 といっても毎日使用していたので、故障でしょうか? 安物ゆえでしょうか・・・? また新しくヘッドホン買おうと思うのですが、高いもの買ってまた同じようになったらと思うと 躊躇してしまうのですが、このようなケースですとどうすれば良いでしょうか? 今後ヘッドホンを買うにあたり何かアドバイスや参考になる事があれば教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
現在、市販、レンタルのDVDにはコピープロテクトが付いていてこれを外すことは著作権侵害になると思いますが、音声をDVDプレーヤーからアナログ録音ことは問題ないのでしょうか。またオークションで見かけたのですが、そのアナログ録音した音声をオークションで売ることは違法にならないのでしょうか？
GOM PayerがDVD上のファイルの拡張子を書き換えることがあるのか等についてお教え下さい。 Aさんが自宅でBSデジタルの番組を録画された大変貴重なDVD RWディスク（ファイナライズ済）を、私が自分のPCで見ようと思い、お借りしました。 私は通常DVDディスクを見るときは、PC上のDVDドライブ（DVD+R/RW機能も含む）にDVDディスクを入れて、再生ソフトのGOM PlayerかWindows Media Playerで見ています。 今回もPC上で見ようとして、DVDドライブにDVDディスクを入れましたが、自動で「再生しますか」のメッセージが出てこなかったため、エクスプローラでDVD内のファイルを表示させました。 「DVD_RTAV」というフォルダの中に、「VR_MAGR.INF」と「VR_MOVIE.VRO」という２つのファイルがありましたので、データファイルと思われる「VR_MOVIE.VRO」をGOM Playerで開きましたが、再生できませんでした。 そこで、いつもよく行うように、手動で、拡張子の「.VRO」を「.MPG」に置き換えて（このときは、拡張子を置き換えることができた！のです）、GOM Playerで再生してみました。すると再生状態になりましたが、再生画像は、ブロックだらけの画像となり、正常に見ることはできませんでした。 そこで今度は、手動で拡張子「.MPG」を元の「.VRO」に戻そうとしたのですが、ファイル名の「VR_MOVIE.MPG」の上にカーソルを当てて右クリックしても、先ほどのような「名前の変更」という選択肢は出てきません。そのため結局、拡張子を「.VRO」に戻すことはできなくなってしまいました。 この後、念のためにこのDVDをAさん宅にて、録画されたレコーダーで再生しても、予想したとおり（ファイル名が「VR_MOVIE.VRO」ではなくなっているので）、タイトルは正常に表示されますが、PLAYを指示すると、画面が真っ黒になり、停止になってしまいました。つまり録画データが見つけられない状態になってしまいました。 そこで改めてお尋ねします。 （１）どの時点で、変更した拡張子がDVD媒体上で書き換えられたのでしょうか。 （１．１）エクスプローラ上で見て、GOM Playerに関連付けられたファイル名の拡張子「.VRO」を手動で「.MPG」に変更した時点で、DVDディスク上のファイル名の拡張子がDVD媒体上で物理的に書き換えられてしまうことなんてことがあり得るのでしょうか。 （１．２）エクスプローラ上で見て、GOM Playerに関連付けられたファイル名の拡張子「.VRO」を手動で「.MPG」に変更した後、GOM Playerで再生したときに、再生した時点で、DVDディスク上のファイル名の拡張子がDVD媒体上で物理的に書き換えられてしまったのでしょうか。もしそうなら、GOM Playerは、非常に恐ろしい再生ソフトということになります。 （２）このようにして現在はDVDディスク上で「VR_MOVIE.MPG」と表示されているファイル名を「VR_MOVIE.VRO」に戻す方法はないのでしょうか。 （３）「VR_MOVIE.VRO」に戻せた時点で、Aさん宅のレコーダで再生すると正常に見られるのでしょうか。あるいは、正常に見るために他にできることはないものでしょうか。 大変長文になってしまって申し訳ありません。今後のために、少しでも情報を頂けるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
パイオニアのナビ V6 650にて自分で撮影編集したWMV動画をSDカードに取り込んで車中で楽しみたいのですがどのようにしたら再生ができるのかをご教授頂きたいのですが宜しくお願いたします。 説明書には以下の要領にて記載してあります。 解像度 400×240ピクセルまで ビットレート MPEG4：2.5Mbps H.264：1.5Mbps WMV：768Kbbs
こんちには。 さまざまなシーンで画像をエフェクトして使っています。 現在下記を使っています。 http://www.photofunia.com/ 今回知りたいのは、これ以外でエフェクトしてくれるサイトやサイト集を知りたいと思い質問しました。 知っている人がいましたら宜しくお願いします。
HDDメディアプレーヤー（たとえばhttp://www.thanko.jp/product/516.htmlなど）でディスプレイがついた機器はあるのでしょうか。あれば紹介していただきたいと思います。宜しくお願いいたします。
ウォークマンの修理費用 ウォークマンXシリーズをもうかれこれ4年ほど使っています。 外装がボロボロになってきたので、外装交換をしたいなあと考えています。 ソニーのHPには修理費用は定額13000円くらいと記載されていましたが、 外装交換はこれに含まれるのでしょうか？
PC=windows7 wmpバージョン12 携帯(DOCOMO F09-C)のミュージックプレーヤーで音楽を聴いています。 既に300曲以上の曲が貯まり携帯の小さな画面で目的の曲を探すのは大変です。 wmp側で同期をしているのですが、wmpから携帯に焼く際、wmpでフォルダか何かを作成し曲を整理出来ないもんでしょうか？ 携帯側では操作は受け付けません。 ご指導よろしくお願いします m(--)m``
●再生速度を変更できるミュージックプレイヤーを探しています。 ●普段はiPodシャッフルを使用しているのですが、再生速度が変更できないので、新しいプレイヤーを探しています。 ●値段が中古で３０００円以内で、扱いやすいプレイヤーをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
Windows 8パソコンを購入しました。Windows Media Playerはバージョン12です。Yahooの動画で、検索掛けて動画を見たら、音は出ているものの映像が出ません。おかしいと思い、Media　Player の中のサンプル動画を見ても同様でした。どうしたら映像も出るようになるのでしょうか。因みに、Real Player をダウンロード・インストールし、Yahoo 動画をダウンロードし（ダウンロード中は音しか出ていませんが）、パソコン内にダウンロードした動画をReal Player で見たら、音も映像も正常でした。
PCを立ち上げたときにすぐに立ち上げたいサイトが見れるようにする にはどうしたらいいのか？ 忘れた・・
現在、都内マンション住まいでマンション屋上にテレビ共同アンテナが設置されています。 マンションが古いので、壁のアンテナ端子は平行フィーダー用の端子ですが、二部屋でそれぞれ壁端子に75Ω同軸アンテナケーブルをつないで現在は問題なく二部屋でテレビを視聴しています。どちらの部屋もテレビやDVDレコーダーに分配器経由でつないでいます。 5月以降、電波の発信が東京タワーからスカイツリーになるので最近テレビで受信テストが行われています。 しかし二部屋のうち、一部屋が受信障害になりTBS、フジテレビしか映りません。もう一部屋では全チャンネル全く問題なく映ります。 受信障害は何が原因なのかわかりません。原因と対処方法を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
私は習い事をしています。ピアノと歌を習っています。 レッスン時に毎回録音機を持っていき、録音をして家で聞きながら先生に言われた事を注意して練習しています。 最近、microSD？の容量が無くなり、新しいのを買いに行きました。 これで4個目です。 いくら容量があるものでも、 ２つのレッスンを入れているので毎回録音していたらすぐ容量が無くなります。 そこで質問なんですが、 microSD？に入っているデータをCDや、何らかのディスクに移す事って出来ますか？(残しときたいんです・・) 出来るとしたら、 機械音痴であまりこういう事が苦手な私でも出来ますかね？ どういう風にするんですか？ 分かりやすく出来たらお願いします。
スカパー　スターデジオのラジオ音声のみの番組(例　ch．423 )の音楽をHD対応チューナーのUSBに外付けHDDを接続し録音、その後HDDを外しPC(Vista)に接続、CDに焼く方法がありましたら、教えてください。 現在はWindowsXPにサウンドボードを増設し、チューナーとPCを光接続し、ソフトを使いCDに焼いていますが、PCの調子悪く、今のサウンドボード、編集ソフトはVista以降には対応していません。 現在使用しているソフトは曲を1曲ずつ自動的に切り分けてくれます。更に録音レベルも手動調整があります。 このような機能もほしいのですが、よろしくお願いします。
どっちの方がいいと思いますか？ 携帯性や画質はスマホなんでしょうけど、電池の持ちが気になります。
itunes （最新版　win 　macでも同じかと）　で、次のようなスマートプレイリストを作りたいのですが、 うまくいきません。 実名いれたほうが分かるので、実名いれます。 秦基博くんの、スマプなんですが、 まず、この曲だけ絶対いれたいというのをレートで４以上　にしてます。 例えば 鱗　がレート５なのではいってます。しかし、鱗は、BEST OF GREEN MIND 2010　というアルバムにもあり、それは、アコギライブバージョンなので外したいのです。 そこで、以下のようにしたんですが、うまくいきません。 （画像を参照してください） BEST OF GREEN MIND 2010　を含む　とか　含まないとかはいじってみたんですが・・・。 このBEST OF GREEN MIND 2010　　の鱗をはずして、２５曲をランダムでスマプにするには どういう条件づけをしたらいいのでしょうか。
CDプレイヤーの購入を考えていますが、買ったことないのでお聞きしたいです。 ヘッドホンを外した状態で、部屋などで音量を上げて聞くことはできますか？ 初心者な質問ですみません。 よろしくお願いします。
itunesで自分な好きな歌だけを集めたCDに全面金色で塗りたいのですが、 なにか方法はありませんか？ いらないCDにポスカで色を塗ったり、 金色に塗った紙を貼ったりと色々試してみたのですが、 どれもムラになってしまい、うまくいきません・・・・ 理想はポスカの金の色を全面に塗りたいです。光沢を出したいです でも、調べてみたらCDに直接塗るのは良くないようで・・・ どうしたら綺麗に塗れますか？アドバイスお願いします！
ipodを脱獄し、gameplayerをいれました。 ios6なのですが、パズドラ起動してgameplayer起動、そしてDWORDを押すとnoteとなります。 原因はわかるのですが、結局ipodではgameplyer使えないということでしょうか？ ipod touch 4世代です。 できた方いれば教えてください。
Lenovo 4334D9J G570 を使用しています。 DiXiM Digital TV plusの体験版を起動したところ、 以下のメッセージが出力され、起動することができませんでした。 暗号メッセージの種類が無効です。(HRESULTからの例外:0x80091004) nanseの購入を考えており、DiXiM Digital TV plusが使用できるかどうかを 調査していたのですが、このエラーの内容をご存じの方はいませんか？
先日、ブルーレイレコーダーを購入しようと量販店に行きました。 私はいろいろと編集したりネットワークで使用したりする予定はありませんので、 安価な2チューナーモデルを考えていました。 しかし、いざ売り場へ行くと以前見かけていた3万円前後のエントリーモデルが見当たりません。 あるにはあるのですが、海外メーカー等ばかりで、日本メーカーのものは皆無です。 日本メーカーでは、最低ラインが5万円～といった様子でした。 店員さんに聞いてみたのですが、「既に安価なモデルは製造していない」といわれました。 ということは、メーカーは安価な商品を無くして高性能高価格の商品へとシフトしていこうとしているのでしょうか? 今、昨年モデルを探して購入するのがいいのかどうかで悩んでいます。 ただ、まだ安価モデルが発表されていないなら待っても良いんですが、今後も発表されないなら買ってしまおうかとも考えています。 ちなみに、DVDレコーダーは持っているので急いではいません。 ブルーレイは「欲しい物」であって「必要なもの」ではないというのが現状です。 業界の動きについてご存じの方、アドバイスをお願いします。
写真データの圧縮設定？ 「リサイズ超簡単Pro」というソフトを使おうと思っています。 非常にいろいろの機能があり便利そうなのでこれに決めましたが、 逆に機能がいろいろありすぎてどんな設定で使うのか悩んでいます。 効率的で画質劣化の少ない設定は以下のどれでしょうか？ １．「サイズ」を縮小する ２．「補間方法」を変える ３．「フォーマット」をJPEG以外に変える ４．JPEGで「保存品質」を下げる 以上のどれを優先させるといいでしょうか? また、組合せでやる場合にはどうしたらいいのでしょうか? どんな場合でもベストの設定と言うのはないのかもしれませんが、 標準的な設定方法はあるのではないかと思うのですがいかがでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
昔、聞いていたカセットテープをmp3化したのですが、 １曲ずつに分割するいいソフトはないでしょうか。 市販のソフトを買ったのですが、無音部でうまく分割できなく、 音質の劣化もあり使えません。 手動でできるソフトはあるのですが、 ある程度無音部分で分割できるものがいいのですが。 (数が多いので時間削減のため)
　車のカーステが故障したので、今はスマホをFMに飛ばして音楽を聴いてますが、 電池切れの心配もあるので、安価なMP3プレーヤーを購入したいと予定しています。 　車中だけなので、安価で音質はそこそこで機能はアルバム単位（ここではフォルダ単位でしょうか） で選べればいい　くらいの機能のものでお買い得なものを捜しています。 　海外産であれば結構安価であるのですが、どうなのでしょうか 先日、ヨドバシに行った際に　トランセンドの　mp300　や　アイリバーのE40なんかがいいかな と思いました。 　現在使用されている方のご意見をお聞かせください。
vlc media player でmp4動画のイコライザで設定した音質をそのままmp4ファイルとして出力できますか？ できないのなら、そのようなソフトはありますか？ mp4動画の低音域を強調したいです。
mp4の高音や低音、バスドラ強調をしたいのですが、 そういうソフトはありますか？ できればフリーソフトがいいのですが。
現在、会社でSAMUSUNG　VC240　 （参考　http://www.samsung.com/jp/support/model/LF24VPNL …） という機種で各拠点に接続し、TV会議を行っております。 拠点の参加者が1人で、仕切りのない事務室で行っており、 他の従業員の業務に極力支障とならないようワイヤレス（ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）のマイク付き ヘッドセットでの利用を考えております。 SAMUSUNG　VC240は、外部端子はマイク用のミニプラグと スピーカー用のミニプラグのみのため、 ｂｌｕｅｔｏｏｔｈの送受信機（400-BTAD001等） （参考　http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-BTAD001） を利用することで、スピーカーのみであれば、ワイヤレス化できそうですが、 マイクの方もワイヤレス（ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）化する方法として、何か良いアイデアは無いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私の住んでいる地域ではbayFMが聞けないのですが どうしてもききたい番組があったので 友達にKey HoleならbayFMを聴くことができると 教えてもらいました。 さっそく使ってみたのですが 番組選択のところにbayFMが出て来なくて 聴くことができません!! 教えてもらった友達に聞いてみたのですが 友達も今は使っていなくてわからないようなので、 こちらに質問させていただきます。 Key Holeでbay FMを聴くにはどうしたらよいですか? 困ってます。。回答よろしくお願いします!
ほとんど家でしか音楽を聴かないので、持ち歩き出来なくていいのですが・・ 最近の音楽再生機器に詳しくないので教えてください！ 自分で検索したら携帯用ばかり出てきてしまいました・・。 最近はお家でいい音質で、と思うとどのようなものがいいのでしょうか？ 現在は３年ぐらい前に新商品？で購入した、ＳＯＮＹの、イヤホンで携帯用にも、ステレオタイプにもなる小型のものを使用しています。 しかし、携帯するのがメインらしく、ステレオのように家で聴いていたら、壊れて大きな音が出なくなってしまいました（泣） 音質も個人的には本当に一般的で決していいとは言えないです。 希望としては・・ (1)音楽が1000曲ぐらい入ればよい (2)できれば高音質で聴きたい (3)価格は３万円ぐらいまでかなぁ・・ (4)持ち運びできなくてよい（価格、音質がよくて持ち運びもできるなら嬉しい） (5)できるだけ小型で場所をとらないもの 最近はiPadも小型でお安くなってきて、ネットとしても使えるし、音楽聴くために買ってもいいかなと思っていますが、どうでしょうか？ （ちなみに、携帯はまだ二つ折りで、ネットはＰＣでしか使用しません） いろいろなご意見よろしくお願い致します。
最近テレビを観ていると字幕が やたらとカラフルですがなぜですか？業界の方がいれば一番早いんでしょうが 余りにカラフルなので何か意味あるのでしょうか
タブレット端末。 私は長距離トラックの運転手をしています。 高速道路運転中に退屈しのぎに動画を見ようと思い、とりあえず7000円位の中華パッドを購入しました。(ネクサス7やKindlefireHDは振動で壊れそうで不安だったため) 案の定、Wi-Fi機能は使えなくなりましたが、動画の再生はできます。 現在はKindlefireHＤを購入しました。 こちらは車で使ってまた壊れるのが怖いので自宅で使っています。 そこで、質問なのですが、 ・KindlefireHＤは振動で壊れたりしませんか? ・動画の再生だけでいいので安い7インチのプレイヤー(usb電源、マイクロsd、イヤホン差し込み口付き)はありますか？ ・やはり、中華パッドはやめた方がいいですか?
長いことR09を重宝していましたが、おもに仲間との楽器のアンサンブル、一人二重奏、ヴォーカル（クラシックが多い）ですが、最近やや動きが怪しくなっているので買い替えを考えています。新製品にうといのでみなさんのお知恵を、と思って書き込んでいます。ローランドに限らず、このタイプのWAVE/MP3レコーダーで機能的に評判のいい新製品をご紹介いただけませんか。チェロなどもしっかり拾える幅があればと思いますが、贅沢はいいませすまい。R09の規模の気楽なものでいいのです。どうぞよろしくお願いします。
ac電源供給のみのポータブル機器をusbポートのリチウム充電池で動かすことは不可能なのでしょうか。 例えば以下のようなケーブルを使って。 http://www.vshopu.com/item/076X-1003/index.html 以下のものをac電源のないところで使いたいのですが。 http://item.rakuten.co.jp/logitec/4580333547237? … メーカーからの答えは usbでの電力供給はできず、ac電源のみです。 だけなのですが.....。 コンセントがないところで使用したいなと思っているので、なにかよい方法をお分かりの方はご助言お願いいたします。。
速く読むのは速読。 速く聴くのは速聴。 では、動画を早送りで見るのは何というのですか？
最近は朝日新聞や毎日新聞、在京キー局などの反日マスゴミは信用出来なくなりました。 なので最近は殆どテレビを見ません。ガンダムなどのアニメくらいしか見る機会がありません。 国会中継のパソコンでニコニコ動画で見られますし…。 なのでテレビとDVDレコーダーをハードオフなどで売って、アニメのDVDはDVDドライブを買ってパソコンで見ようと思いますが、いかがでしょうか？ ガンダムの新シリーズも、携帯のワンセグで見られますし…。
＊音楽CDをEACでリッピングし、WAVファイルとしてHDに保存しています。そのファイルをFoobar2000で読み込んで再生しているのですが、AlbumLiｓｔにはArtist,Titleなどの情報が表示されません。AlbumLiｓｔのファイルのプロパティを見るとMetadadaが入っていません。 　仕方なく、手動でＰｒｏｐｅｒｔｙのFilenameなどから該当情報をコピーしてMetadataを入れ直して使っています。 　どの様にすれば、自動的にこれらの音楽情報を反映できるようになりますでしょうか。（EACのリッピング画面ではそれらの情報は表示されているので、EACかFoobarの設定を適切にすればできるような気がするのですが分かりません。） よろしく、ご教示願います。
DVDデッキの再生を別室のTVに無線で送る方法があるそうですが、必要な機器と方法を教えてください。
スライドショーを作るための演出方法を勉強できる本ってないでしょうか。 Adobe　Premiere、Photoshopを使い始めてもう何年かなります。写真やビデオを組み合わせて、いろいろ作品らしいものを作っています。ソフト自体は、初歩レベルならなんとか、後はヘルプやいろんな本を参考にしながら、苦労しながらも使っています。 が、もっと苦労しているのは、「演出の仕方」です。どういう見せ方が印象的なのか、効果的なのか、わかりません。ただ単に写真やビデオを順繰りに流しているだけの作品になってしまいます。 例えば、写真の拡大にしても、ただ単に5秒で120％に拡大と指定するだけでは、最後のほうで急に大きくなってしまいます。おそらく同じ5秒でも最初は急激に拡大させ、徐々に拡大率を落として行くのでしょうが、そのタイミングなどもどうやって目星をつけていいのかわかりません。 その他、演出方法を知らないのでは、ソフトの使い方をわかっていても、意味がないような気がします。 何か、そういう演出の方法が学べる資料などはないでしょうか。
AR（拡張現実）について、展示会への出展を企画しています。 その参考とする為に、他の展示会へ見学へ行きたいと思い、Webで調べています。 会社は石川県金沢市なんですが、県内外問わず企画段階でも構いませんので、 展示会の開催場所と期日を教えて頂ければ幸いです。 Webで調べても、期間終了している場合しか無くて困ってます。よろしくお願いいたします。
・Win7・WMP12に於いて、 ライブラリ→音楽→アーティスト&アルバムに保存されているファイルを削除すると、 別途、再生リストで作成し保存しいる同じファイルは自動的に消滅してしまうのか？？
ニコニコ動画へ640×360のサイズで動画を投稿したのですが、 アスペクト比がおかしいと指摘を頂きました。 「動画の縦横比」を「自動」で投稿したのがいけなかったのでしょうか？ プレミアム会員でないことに原因があるのでしょうか？ スタンダード（4：3）で投稿するべきだったのでしょうか？ 拙い知識で考え付く理由はこれくらいなのですが、正しいアスペクト比での投稿方法を御教示ください。
paraflaで作成したｓｗｆをgifに変換したいのですが Full Video Converter 9を使用して swf　→　avi　へ変換しました。 その次に Free Video to GIF Converterを使用して avi　→　gif　へしようとしたところ、 「failed to load!」 と出て動画が読み込めませんでした。 いろいろ調べてみたところ コーデックをインストールする必要があるとのことで K-Lite Codec Pack x64をインストールしたのですが やはり同じエラーで読めませんでした。 どうしたら読み込めるでしょうか？ それか他に初心者でも分かる変換方法がありますか？ まったく無知でもうお手上げです。。。 どなたか教えてください。
自分なりに色々調べたり試したのですが素人には難しいので質問させてください。 ハードディスクでテレビ番組をDVDにコピーしたのですが、PCでは見られないので、CPRM decrypterをDLしたのですが、コマンドプロンプトで添付画像のような文章が現れお手上げ状態になっています。 OSはWindows7でWindows media playerで再生しようとしています。 他サイトでVLCメディアプレイヤーの紹介もあったのでDLしたのですが、こちらでもDVDの再生できません。 問題はCPRMなのかVRモードなのかよくわかりません・・・ 地デジ録画したDVDをPCで見られるようにする方法、わかりやすく教えてくださいませm(_ _)m
今までデジカメの動画モードで発車メロディやジョイント音などを録音していたのですが雑音がひどく、使いものにならないためICレコーダーを購入しようと思うのですがどれがいいのかよくわかりません。 ・wav機種 ・予算は0～4500円ぐらい ・USBでPC接続が出来る ・SD/SDHD対応 ・出来れば充電式（乾電池でもokです） よろしくお願いします！
このタブレット端末はRAM512MBですよね？ メモリクリーナーのアプリを使うと512MB もないのですが。
以前、テレビがアナログ放送時、ビデオボードにテレビ、キャプチャーが付いたものを 使用していたのですが、ＰＣの買い換えやデジタル化に伴い、無用になりました。 まだあるビデオテープをＰＣに入れたいので、安価で品質が確かなキャプチャーを探しています。 お店で依頼すると時間と料金が莫大になるので、自分でしたいと思っています。 キャプチャーには、ボードのもの、外付けのもの、ＵＳＢケーブルだけらしきもの・・・・と、 いろいろあると思いますが、どれか品質が確かで比較的安価なものをご存じの方、 ご紹介くださいませんか。 できれば、ご自分でお使いになっておられて、感想などお聞きできるとありがたいです。
パソコンで大相撲中継の動画をストリーミングで見ることができるのですが、 今日見ようと思ったら、Windows Media Player起動時にエラーとなってしまい見ることができません。 何も環境は変えていないので、理由がまったくわかりません。 動画サイトは、相撲協会の公式サイトで「Windows MediaPlayer」対応です。 パソコンのOSはWindows7 64bitです。 １１月の時点でも見れていました。 念のためにWindows Media Player12を再インストールし、OSのWindows Updateで更新ファイルを当てました。 それでも見れません。 パソコンに落としてあるmpgファイルは問題なく見れるのですが、ストリーミング中継の動画が見れません。 こまっています。よろしくお願いします。
WindowsMediaPlayerで音楽CDから取り込むとき、CDの内容と違う曲名が表示される場合があります。 取り込むときにパソコンがネットに接続していると、ネットから情報を取ってきてCDの内容が表示されます。ところが、そのとき別のCDの情報が表示されることはあると思うので、ネット接続を止め、またパソコンに以前に表示された情報がどこにも残らないようにしてから、再度当該のCDを装着してWindowsMediaPlayerを起動し、音楽の取り込みのメニューを開いても、やはり上記と同じく、内容と異なる曲名が表示されます。 このときは、その情報源は取り込みたい音楽CD上にしかないと思われますが、異なる曲名が出てくることはちょっとありえないと思います。 さらに、その音楽CDはPhilips製作の正規のCDですが、ネットに示される多数の曲名の中にはこのCDの内容に合致したものが見当たりません。こういうことがあるのかどうかも含めて、なにか教えていただけることがありましたらよろしくお願いします。
win７を使っています。H264かMPEG－２形式の動画をウィンドウズメディアプレイャーで見る方法、WEBに載せる方法を教えて下さい
電源を入れても起動せず、何度か押し続けました。 主電源をOFFにして再起動させようとしたときに気づました。 青色（グリーン？）のランプが点滅していましたが、OFFにしてしまいました。 数分後、主電源のスイッチを押していますが、起動しません。 HPで調べたら、バージョンアップ中に何やらやらかすと「起動しない事があります」とありましたが、 復旧の手段はあるでしょうか？ サポートは10時からですが、電話はつながりにくいので・・・
google mapのストリートビューは、世界（地球上）のどんなところでも見ることが出来ますか？
フレームレートが２９．９７fpsと、中途半端なのはどうしてでしょうか？ 前に聞いた覚えがあるのですが、忘れてしまいました。＞＜
ケーブルテレビを利用してます。 年末に、番組録画の為BDZ-EW500を購入。 購入に当たり、家電店でケーブルテレビの場合、当機種が接続適用してるか、 ケーブルTV会社に確認を薦められ、 ケーブルTV会社も、「その機種なら接続実績も有り大丈夫」との回答だった。 接続をケーブルTV会社に行ってもらい、 いざ使ってみると、X-おまかせ・まる録が使えない事が判明、 なんでも、CATVチューナー（PIONEER:BD-V371L)側でのジャンル検索や、 番組表の録画予約は出来るが、　 BDZ-EW500にはBS・CSが繋がってないからと言われた。 こちらとしては機種選択において、まる録が優れた検索機能でBDZ-EW500を選択し、 購入前に、適用の確認をしての事だけに、納得できません。 先方の説明からだと、 極論を言えば、Wチューナーが付いている物がお勧めですよ、 他の、録画便利機能は意味無いですよ。 と言われてる感じだ。 これなら、Wチューナーの価格の安い型落ちを、 選択・購入すれば良かったのか？と思ってしまう。 上記過程を経て購入し、回答にも納得いかないのですが、 どう考えれば良いでしょう、何か方法等あれば、教えて下さい。
初めまして。宜しくお願い致します。 2009年製の37型レグザ（HDD内蔵）に外付HDDを付けて録画していたものを 2012年製の32型レグザ（外付HDD専用）に接続した結果、読み込めず、HDD本体から変な音がします。 同じ東芝さんのレグザですが、外付HDDの互換性が悪いのか、或はもともとAというTVで録画したものをBというTVで読み込むのは出来ないのか、、疑問です。 分かりにくい説明ですが、詳しい方がいましたらご回答をお願い致します。
お世話になっております。 音声形式であるTTA(The True Audio)についてお伺いします。 当形式は大抵がWIndowsPC上かAndroid上での再生が殆どだと思っています。 ですが、ごく稀に再生可能機器が存在するという話を耳にします。 まずガセかと思うのですが、もしそのような情報がありましたらお教えいただけますでしょうか？ マイナー形式であるとか、他の形式を使うべきとかそういった質問はご遠慮願います。 それでは、よろしくお願いいたします。
USBにMP3で保存した音楽をSDカードに転送しました。SDカードの容量上は確かに転送されているのですが、ICレコーダー（ICR-RS110M)では見かけ上何処にもファイルがありません。パソコンではそのSDカードはファイルの確認もでき再生もできます。ICレコーダーがどうして認識しないのでしょうか？ご教示ください。
パナソニックのDMR-BW680のドライブが二年半で故障してしまいました。どんなディスクを入れても認識出来ません。ディスクを入れてBD/DVDのボタンを押してもディスクが入っていないと言う表示が出ます。交換用ドライブを入手出来ないものでしょうか。
ipod touchの購入検討しています。 やりたいことは、外出先でipod touchで文章をテキスト入力し、下書きを作成して、 家に帰って、パソコンでＵＳＢ接続して、下書きのテキストデータファイルをパソコン（Windows Vista) に転送して、Wordでテキスト編集して、そのあと、また、ipod touchにファイル転送して、外出先でipod touch上でテキスト編集して、帰宅したら、また、パソコンでWordでテキスト編集したりして、 最終的には、パソコンでWord文書を完成させることです。 ご存知の方がいらしたら教えてください。
先日、ウォークマンFシリーズのスピーカー付きのものを買ったんですが、充電が充分な時にスピーカーで聴きたい場合、勝手に充電もされてしまうと思うんですが、そうなると過充電が気になります。普段長持ちさせるために、なるべく電池を使いきってから充電するようにしているので。 そこまで神経質にならなくても大丈夫ですかね？
子供2人います。我が家にはノートパソコンが1台（windows7)しかありません。 一人は以前から「iPod nano」を利用していました。 今回、もう一人が新しく購入したのですが、、iTunesをダウンロードして新しく登録しようとすると、 元々のページ（元々持っていた子のページ）が表示されてしまい、二人別々で使えません。 どのよにすれば、二人別々で利用（ログイン)できるのでしょうか。 尚、iTunesへの登録は二人とも完了しています。
中国に引っ越すことになり、電圧が１００Ｖのもので　乾電池対応のものはもっていこうと 思っています。 ソニーのスピーカなのですが、単三乾電池とあります。 中国で単三乾電池はうっているのでしょうか。 ソニーのスピーカはＳＲＳ－ＢＴＤ７０Ｄです。 よろしくお願い致します。
はじめて参加します。 現在、家電のDVD／HDDレコーダーを使用してます。市販HDDを接続してHDD容量を増やすことは 可能なのでしょうか？ ちなみに使用しているレコーダーは、PineerのDVR-WD70です。 別に市販のレコーダ購入も考えましたが、機能的に満足しているので、できればこのまま 現在のレコーダーを使いたいと考えてます。 馬鹿な質問かもしれませんが、この手の知識が全く無いので、どなたか教えていただければ 幸いです。 よろしくお願いします。
RECBOX でスカパープレミアムをチューナー経由で録画してるんですが、この録画をホームネットワークの無線LANを使いtwonky beam アプリを介してタブレットで見ようとしたところ音だけ時々でるくらいで映像がでません。 そこで調べてみたところこのアプリは再生できるのはAVC録画のみでDR 録画されたものはだめなようです。 タブレットに表示されるRECBOX のフォルダーにタイトルや録画形式などは表示されますのでそれによるとAVC とかDR とかになってるのでAVC 録画もできるのかと思ってたんですが実際は違うのでしょうか。 詳しい方お願いします。
題名のとおりなんですが、初めて挑戦しDVDプレイヤーに入れてみたら〔未対応のファイル名は表示できません〕と表示されました。DVDプレイヤーは東芝のSD-290Jという型番です。パソコンで作成の仕方が悪かったのでしょうか？パソコンでは見れます、どなたか詳しく教えてください。
質問させてください。 新幹線に3時間ほど乗る用事が出来たのですが、 おりよく最近ウルトラブックを購入したので、乗っている間映画でもみてみようかと 考えています。 ノートPCを前の座席から倒してくるテーブルに置いて、イヤホンかヘッドホンで 音を聴こうと思っているのですが、手持ちのイヤホンのケーブルが1m程のもので これで長さが足りるか少し不安です。届いてもあんまりピーンと張るのは情けないですし・・・ そこで、どれくらいの長さがあれば余裕をもって使えるのか、ご存知の方に 教えていただけたらと思い質問させてもらいました。 状況としては ・東海道新幹線（のぞみ、N700系） ・座席は少し後ろに倒すつもり ・ノートのイヤホンジャックはヒンジの手前辺り（テーブルの奥の方になります） ・本人は身長172cm 以上です。 BLUE TOOTHもちょっと考えたんですが、新幹線に乗るのが明日（今日？）なので ちょっと買う余裕はなさそうです・・・ どうか、皆さんの知恵をお貸しください。
はじめまして。 以前焼いたCDを再びPCに取り込もうとしたら、音が小さくなっていました。 普通にWindows Media Player で聞こうとしても音が小さいです。 音を大きくして取り込む方法はないでしょうか。 書き込みボタンの「その他のオプション」で、「CD上のトラック全体にボリューム調整を適用する」にはチェックは入っていません。 音が小さいと他の音楽と音量が異なり聞きづらく困っています。 大事なCDなので何とか音量を復活できないでしょうか。 本当に困っていますので、よろしくお願いします。
無線ＬＡＮを使用してNTTの光テレビをパナソニックのブルーレイレコーダーに送信し、それを介してTVを見たり、録画することはできるのでしょうか？？もし可能なら、レコーダーはどのような機種を用意すればいいのか、アドバイスをお願いします。
こんばんは、最近rajikoでインターネットラジオを聞いています。 それで質問なのですが、この放送を録音する方法ってありますか？ 暇な時に聞き返す程度なので、無料のやつでお願いします！！
ＤＶＤを再生させたいのですがWINDOUWS MEDIA PLAYERで対応していません。 このＰＣはＦＵＪＩＴＳＵなのですがＴＯＳＨＩＢＡだと見れると言われました。 ＴＯＳＨＩＢＡのＤＶＤ再生ソフト教えてください。
windowsムービーメーカー（無料版）を使用していますが windows7/CORE5のわりと新しいパソコンを使っているのですがすぐに落ちてしまいます。 無料で動画編集できるソフトで使いやすいものがあれば教えてください。 windowsムービーメーカーですと、１つの場面に音と文字情報それぞれを2つ以上重ねられないので 音を2重以上にできる、テロップも２種類同時に使いたいです。縦書で名前紹介、横書きでテロップなど。 また、動画をワンシーン削除すると音声や文字が動画と連動してないので動画を消し多分ズレてしまいます。 せっかく動画に合わせた音や文字がズレてしまうので動画と音やテロップが連動してくれるとやりやすいです。 できれば動画をブラックにしたあとも音だけを残せる機能もあると嬉しいです。 おすすめがあれば教えてください。 できれば無料がいいですが、安ければ有料でも大丈夫です。
メディアファイルの圧縮についてお尋ねします。 (1)MP3のファイルを音質を落としてもよいので、小さくしたい。 現在30分程度のラジオで50Mくらい。これをせいぜい10M以下にしたい。 (2)MP4で保存したWEBカメラの動画が3分で約150Mくらい。 この保存した動画を40M程度にしたい。画質は落ちてかまわない。音は できれば落としたくない。 この２つに最適と思われるできればフリーのツールがあれば教えて 頂きたいのです。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 トランセンドのPF730 TS2GPF730Bというフォトフレームを買いました。 2GBモデルで、Motion JPEG (AVI & MOV; 最大 720x480 30fps)の再生が出来る、と仕様に書いてます。 このフォトフレームで、ドライブレコーダーのMOVファイルを再生しよとしたんですが、何故か出来ません。 MPEG２のファイルは普通に再生出来ます。 ドライブレコーダの仕様には、記録形式 H.264 MOVファイル形式 、と書いてます。 同じMOVファイルでも、いろいろ種類があるのでしょうか。 PF７３０のフォトフレームで、このドライブレコーダーのMOVファイルを読む方法は無いでしょうか。 詳しい方、宜しくお願いします。
PCに保存してある動画ファイルをPCの置いてある部屋とは別の部屋にあるTVで視聴したいです しかも同時に!! 一番安い方法はどの様な方法でしょうか？
PC（WindowsXp）に保存してある動画を各部屋のTVで各々視聴するにはどの様な方法がありますか？ 現在PCで保存してある購入した映画等をバッファローLT-H90WNと言う製品でリビングのTVと繫ぎ視聴していますが他の部屋でも視聴できる様にしたいです どなたか知識をお持ちの方が居ましたら力添え下さい
二階の書斎にPCが1台あります メディアプレーヤーを使い一階のリビングでPCに保存してある購入した洋画やアニメを見ています 二階の寝室でもPCに保存してある映画等が見たいのですが、その場合はもう1台メディアプレーヤーを購入し設置しなければなりませんか？ また1台のPCに対しバッファローメディアプレーヤーは2台設置し、別の部屋で同時に映像を閲覧できますか？ ネット回線は外部から寝室へ入りそこから各部屋へLANが伸びています。各部屋の壁にLANの差込口があります どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい
あまり詳しくないので教えてください。 （アンドロイド）ソニータブレットを購入したので試しにＬＡＮに繋いでるＲＥＣＢＯＸ（スカパーなどの録画がしてあるもの）の動画が見られるかとＤＮＬＡのアプリで試したらタイトルまでは見られるんですが、それ以降がだめでした。 他になにか必要なんでしょうか。 それともこのタブレットではダメなんでしょうか。 お願いします。
PANAのブルーレイレコーダーでテレビ録画したのですがパソコンで見るためにはどうすればいいですか？BR内のフォルダはAACS,BDAVとなっています。
こんにちは。 先日使っていたipodnanoの第４？５？世代の画面を割ってしまい、第７世代に買い換えました。 そこで使っていたものから新しいものへ曲を移し替えたいのですが、方法がわかりません。 前回PCが壊れた時にipodをつないでしまい、ipodが認識されずに曲が全部消去されてしまったことがあるので下手なことをしたくありません。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。 ※使っていたものは画面が割れているだけで普通に曲を再生できます。 ※PCのほうのitunesに音楽のデータは残っています。
先日、韓国旅行に行きました。 利川陶芸村、ソウルなどを観光しました。 写真、動画のＤＶＤを作りたいのですが、微かにバックに流すとしてふさわしい曲を教えてください。 ネットからダウンロードできる、できればフリーのもの。
タイトルの件 i-tunesは、グーグルから発売のネクサス７で利用できますか？ 現在、ipadminiとネクサス７でどちらを購入しようか、悩んでいます。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
地デジやBSデジタルの番組を録画したAVCRECのDVDをたくさん持っています。このDVDから音声だけをリッピング(？)して，mp3やwmaファイルに変換し，利用したいのですが，良い方法がみつかりません。なお，通常のDVDビデオについては，フリーソフトの「Free DVD Ripper Platinum」を使用して，音声だけの取り出しに成功しました。ただ，このソウトはAVCRECのDVDの読み込みができません。よい方法があれば，教えて下さい。
２００９年製のカムリに乗っています。ナビに純正のＮＨ３N-Ｗ５８Ｇ（Panasonic製）を使用しています。Winowds Vistaを使用してMP3ファイルをＣＤ－Ｒに書き込んでナビに挿入してもＣＤ－Rを認識してくれません。私の書き込み方法が間違っているのかどうか教えてください。以前はWindows XPのときはライティングソフトを使用していましたが何の問題もありませんでした。Windows Vistaではライティングソフトは使用していません。よろしくお願いします。
私は今、ソニーのＢＤＺ－ＲＸ３５を使用しております。 最近、ＷＯＷＯＷに加入し、ライブ映像などをダビングして楽しもうと思っております。 一番の望みはＤＶＤにダビングし、車のＤＶＤプレーヤーで楽しみたいのですが、このレコーダーは２層のＤＶＤに対応していないらしく、約４Ｇ分しか入らない１層のＤＶＤにしかダビングできません。ブルーレイには勿論ダビングできますが、１層か２層のＤＶＤでないと車で再生できないので、どうしても画質の綺麗な状態でダビングしたいと思っております。 そこで質問なのですが、他のメーカーのレコーダーも１層にしか対応していないのでしょうか？ また、１つの映像を分割して１層のＤＶＤ２枚でも構わないのですが、ＷＯＷＯＷは１回しか移動できないので分割して片方を移動してしまうと、後編は移動できなくなるのでしょうか？ ２層のＤＶＤにダビングしたいなら他社のレコーダーを買うしかないのでしょうか？ 以上、回答をいただければ幸いです。
パイオニア　プラズマディスプレイ ＰＤＰ－４３３ＣＭＸ について２つ、お尋ねです。 (1)一般のＤＶＤプレーアーと接続したいのですが、 業務用という事もあって、接続画来ません。 どの様にしたらよいのでしょうか？ (2)ＰＣで接続してみたのですが、音が出ません。 スピーカーがついてないのでしょうか？ それとも、音を出す方法があるのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃったら是非教えて下さい。 宜しく御願いします。
●質問の主旨 avi形式のファイル（録画ファイル）を作成したので、 再生したいのですが、できません。 調べていると、私のPCには、コーデックが、インストールされていないので、 再生できないようです。再生するためには、どの選択肢をとれば良いでしょうか？ １．無料のデコードソフトをインストールする ２．「コーデックを自動的にダウンロードする」にチェックを入れる。 ●質問の補足 上記の２．について、チェックを入れようとしても、入力不可の状態です。 デコードソフトのダウンロードと、何か関係があるのでしょうか？ ご存知の方ご教示願います。 ●参考サイト ・マイクロソフトサポート （Windows Media Player 11 でメディア ファイルを再生すると、 コーデックのエラー メッセージが表示される、 またはオーディオは再生されるがビデオが再生されない） http://support.microsoft.com/kb/926373/ja ・デコードソフト x264 http://www.gigafree.net/media/codec/x264.html K-Lite Codec Pack 9.* http://www.altech-ads.com/product/10002081.htm ●関連質問のURL Windows MediaFileによる録画再生 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7788474.html
●質問の主旨 録画ソフトで作成したaviファイル再生しようとしたところ、 Windows MediaFileより「ファイルを再生できません」と表示され、 録画の再生ができません。 どうすれば再生できるようになるでしょうか？ お詳しい方ご教示願います。 ●質問の補足 下記の参考サイトを発見し、録画の再生を試みましたが、 できませんでした。特にマイクロソフトのサイトの説明が、 よく意味が分かりませんでした。 ●OSとソフトのバージョン OS:WindowsVista プレーヤーソフト：Windows Media Player 11 ●参考サイト Windows VistaのWindows Media PlayerでAVIファイルが再生できない場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Windows Media Player 11 for Windows XP How-to センター http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
無料で音楽をダウンロードの仕方を教えてください。 どのようなサイトを使用すれば良いでしょうか。 パソコンに付属している、Windows Media Playerに取り込んで再生して聴きたいと思っております。 PCはWindows7です。 素人ですので解りやすく教えてください。 よろしくお願いいたします。
結婚式で撮影したものをDVDでもらいました。 その中で子供が歌っているところをDVDとCDにコピーして欲しい と言われましたがそんなこと可能でしょうか。 わかりましたら教えてください。
ウィンドウズ７でユーザーアカウント制御の設定がしたいです。 ユーザーアカウント制御の解除方法は知っているのですが、解除ではなく特定のプログラムのみを許諾する方法があればお教え下さい。 よく使うフリーの音楽再生ソフトがあるのですが、音楽の連続再生ができません。（１曲のみの再生は可能）
４対３で撮影したデジカメ写真を、１６対９の動画編集に取り込もうとしています。 しかし、そのままですと画面の両脇が空いてしまうので、事前に１６対９にトリミングしたいと思いますが、勘でやっているために、なかなか正確な比率でトリミングできません。 ４対３の写真の上に１６対９のガイド枠を載せて比率を維持したまま大きさや位置を変えたりできるソフトがありましたらお教え下さい。 写真の枚数が多いこともありますので、よろしくお願い致します。
ちょっと複雑なんですが 以前自分が使用していたパソコンでツイッターをやっていたのですが、 新たなパソコンに変えて以降、ツイッターを放置していていざアカウントを削除しようとしたのですが パソコンのメールアドレスも変えてしまったためパスワードが現在わからない状態です。 ならばアドレスを戻してみては？と思う方もいらっしゃると思いますが、パソコンを変えてから２年経っており、恥ずかしい話思い出せません。 ツイッターのヘルプ機能で調べてみてもよくわからず、本当に困っています。 どうすればアカウントを削除できるか知っている方は至急回答お願いします。
iPod Classic(160GB)を2台持っているのですが、2台のiPodを何らかの方法で仮想的に1台として使用することは可能でしょうか？ もしくは容量UPすることはできるでしょうか？ ふと思いついた際にいつでも聴けるよう、所有している音楽CDを全曲携帯するため、iPod Classic(160GB)を購入し、ギリギリ我慢できる音質(128kbps)に圧縮して使用していました。 それ以降アルバムが増えるにつれ160GBがオーバーフローし、1枚インポートしたら1枚同期から外す作業が必要となりました。 CDが5,000枚を突破した今、128圧縮でも総計230GBを超え、所有CDの2/3しか携帯できなくなっています。 また、iPod 160GB（5.5世代）がフリーズから覚醒せず死亡したため同160GB（6世代）を購入したもののその後死亡したはずの5.5世代が復活、結果、Classic(160GB)を2台所有することになっております。 以上を前提に、この2台を有効活用できないか？というのが質問の本題となります。 条件は以下の通りです。 　1) iTunesインポート済み音楽ファイル（現230GB）を「全部」携帯したい。 　2) iTunesインポート済み音楽ファイルは2台のiPodに「分散させたくない（区分したくない）」。 　　　※聴きたい曲によって2台のiPodを使い分けるのは非常に面倒だからです。 　3) 外出時の携帯機器が多いためできれば「音楽は1つの機器に集約」させたい。 　　　※通常の携帯デジタル機器が5台あるため、これ以上増やしたくない。 　4) その他 　　　イヤフォンジャックからの音質があり得ないほど悪いのでiPod用イヤフォンアンプをDoc接続して使用しているためDoc部分は占有されている状況です。 ネットで調べると「Wifi音楽サーバとのUSB接続」という記述がありましたが、当方の理解不足もあって本件質問にマッチしないように思えています。 大量のアルバムを何らかの基準でiPod 2台に分散同期するしか方法はないでしょうか？ アドバイス、もしくはお気づきの点などございましたらご回答いただけますようお願いいたします。
BS番組をCPRM対応のDVD-Rに落としてもらいました。シャープのBD-HDS32で見たいのですが、見ることができません。ファイナライズしてもらったディスクなのですが、どのようにしたら見ることができるのでしょうか？
「iPod　tuch　５　３２GB」を買いたいのですが、今留学中でスウェーデンに住んでいます。 日本だと２４,８００円ですが、 スウェーデンで買うと2,895スウェーデンクローナ（35,000円）してしまいす。 それで、日本から送ってもらおうとするとリチウム電池が入っているのでなんだかすごく大変そうです。 あと税関も心配です。 ただ、郵便代とか差し引いても７千円ぐらい損すると思うと、６４GBと同じ値段になってしまうし、 で悩んでいます。 どうしても今ほしいんですが、こういうことはあまり詳しくないのでわかりません。 現地で買ったほうがいいのでしょうか？それとも日本から送ってもらったほうがいいのでしょうか？ また、何かいい発送方法や、購入方法、など知っている方がいたら教えていただけるとうれしいです。
　ローマ字入力で入力モードはひらがな入力設定にもかかわらず英数字で入力になってしまいます。 ウィルスに感染しているのでしょうか？ 解決お願いします。
メディアプレイヤー１２で有料でダウンロードしたパスワード付き動画が見れません。 メディアセンターでも同様です。 何かほかに代わるプレイヤーはないでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7728939.html
以前も、こちらのカテでお世話になり、ボーカルリデューサーというソフトをご紹介いただいた者です。しかし、なかなかうまく行きません。 １．別のソフトをご存じのかた、教えてください。 または、 ２．このソフトの使い方を詳しく教えてください。 文化祭でカラオケをつくるために必要です。 よろしくお願い申し上げます。
バッファローメディアプレーヤーを家で使用していましたが壊れたので再購入しました しかし新しく購入したメディアプレーヤーでも同じ症状が出たのでPC側に問題があったのだと分かりました（PC側の問題は未解決ですが症状は出なくなりました） 家はPCの部屋と各部屋に有線ランの差込口があります そこで考えたのですが、、、 PCにメディアプレーヤーを二台繋いで各部屋で視聴する事は可能でしょうか？ 例えば 一台をリビングで使用し同時にもう一台を寝室で使用する、、、様な PC1台に対しメディアプレーヤーを2台設置し尚且つ別室で同時に使用できるかが知りたいです バッファローリンクシアターLT-91LAN
ＣＤなどを取り込んでオシロ系のソフトで見ると複数の音が鳴っていても1本の線しかないのはなぜですか おしえてください
こんにちは。 我が家は2階建ての家でインターホンが1階で鳴る様になっています。ですが、2階の自分の部屋に居る時は最大音量にしても音が小さくて聞き取れません。その為、宅急便等困っております。 自分の部屋に居る時は大抵PCをつけてネットを使っております。どうにかして1階で鳴るインターホンを自分の部屋でスピーカーなどで聞く方法はないでしょうか？ (例えば1階の音が出るところにマイクみたいな装置を付けて、無線みたいなので飛ばして、PCにUSB接続したモノで受取り、スピーカーで鳴らす) どなたか、お知恵をおかしください。
タイトルのとおりです。 規制が厳しくなったと聴いていますが、きちんと支払い、正当な方法で音楽をダウンロードする方法を教えてください。ちなみにパソコンからです。記憶媒体は、USB以外に何かお勧めがあれば教えてください（車の中で聴くので、CD-RかCD-Ｒｏｍ？　←媒体自体がわかっていない初心者です。） また、ダウンロードしたい音楽も書いておきますので、もしありましたらＵＲＬも添付してくだされば幸いです。 音楽＝韓国のグループSHINeeのCountdown　のカラオケ←音楽そのものはCDを買いましたがカラオケが必要です。 YouTubeで見てくだされば、音楽はすぐに出てきます。（韓国ドラマ「ドリーム」主題歌） また、不可能かも知れませんが、歌詞が入っているCDから、歌詞だけを除去または音量を下げるという高度な手法があれば教えてください。 専門の音楽・演劇舞台装置業者さんが来てくださいますが、彼らならできるでしょうか？ 文化祭の準備にカラオケがなんとしても必要です。
携帯のＳＤカードのデータを間違えてフォーマットしてしまった為、パソコンで『Recuva』というソフトを使いデータ復旧作業をしました。 写真の復旧が成功し、そのデータをメモリーカードに戻そうとしたところ、『ＦＡTファイルシステムでフォーマットされている為、限られた数の項目しか格納できません。ＮＴＦＳファイルシステムでフォーマットしてください』と表示が出たのでその様にして復旧したデータをメモリーカードに移動し、携帯にカードをさしましたが、携帯での読み込みが出来ませんでした。 また、メモリ容量確認をしたらメモリーカードが挿入されていない状態の表示になっていました。 （しっかり挿入してありました） 携帯で再度フォーマットしたら容量確認も出来てメモリーカードが使える様になりました。 でもこれだと一番最初に逆戻りで復旧させたデータを入れる事ができません。 わかりにくい説明で申し訳ありません。。これが精一杯の説明です。。 どうすれば、復旧したデータを携帯に戻せますか？
昔のSONYのハンディカムの8ミリビデオテープをDVDにしたいのですが、 こちらの質問集で家庭でのダビングの仕方は過去の回答を見せて頂きました。 お聞きしたいのは、回答にあったように、家庭で昔のハンディカムで再生して DVDにダビングすると、画質が落ちるのでは?という事です。 テレシネとかの（？）業者に出してダビングしてもらった方が画像はキレイでしょうか？ こちらでの過去の回答では画質は家庭でやっても同じだというご意見がありましたが、 どうでしょうか？ 何せ古いハンディカム(デジタルではありません。）ですので再生するヘッドとかも 状態が悪くなっているような気がします。 どうぞよろしくお願いします。
長時間つけていても耳が痛くなりにくいヘッドホンを探しています もしオススメのものがありましたら教えて下さい 回答お願いします
『ゲゲゲの鬼太郎　妖怪創造主現る』を収録した　任天堂のGAMEBOY ソフトを入手したのですが、私はDVDレコーダーしか持っていないので、あまり費用をかけずにどうしたらよいかお教えください。 今後ゲームをする計画もありませんので簡単な方法を望んでいます。
PS Vitaのソフトをオンライン上で買うために、コンビニでプリペイドカードを購入してみました。このカードの登録はPS VitaやPS3以外でもPCのオンライン上で行えるサイトなどありますでしょうか？
動画が重たいので形式をかえて圧縮したいのですが、出来る限り品質を落としたくないです おすすめの変換形式を教えてください
顔が隠れるように光の加工がされているみたいに見えるのですが、こういうふうに加工する方法を教えて下さい。 使用するソフトは何でしょうか？当方超初心者ですので、わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします！
Panasonic ICレコーダー RR-US300-Sを持っております。 音声を録音したものがいくつかありますが、 いずれは証拠として提出できるような形でCD-Rに焼きたいと思っております。 以前、知り合いにiTunesを通してCD-Rに焼いてもらいましたが CD-Rをコンポで聞こうと思ったら無音で何も聞こえませんでした。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、 手順を詳しく説明して下さると嬉しいです。 私のPCはWindows xpです。 宜しくお願いします。
2階自室にMacとWindows。主にMacのHandbrakeのAppleTV2プリセットで動画を変換(確かm4v形式)しています。 その他動画としてはデジカメ(Panasonic FZ-150及びSONY DSC-WX5とDSC-TX300V)で撮ったAVCHDファイルがあります。 ファイルの保存先は2階寝室にあるHDD(I-Oデータ HDL2-G2.0/NAS)にLAN経由で保存しています。 それらを見たいTV(REGZA Z1)は1階居間にあります。 Mac等をつないでいるHUBとHDD、TVは2階寝室にあるHUBにつないでいます。 リフォームした時に各部屋LAN配線したので、接続は全て有線です。 TVやNASはDLNA対応だった様な気がしますが、ネットでTV(Z1)はAVCHD再生に対応していないと聞きましたので、この環境下で1階で動画（できればNAS内の静止画も)が再生できるメディアプレイヤーはないでしょうか？ メディアプレイヤーに関し色々と調べてみたのですが、AVCHDに関する記述が見当たりませんでしたので質問してみました。
日本にKindleが上陸してくると聞いて数か月・・・。待ちきれなくなったのでiPadなどでKindleを読みたいと思うのですが、アメリカのKindleのアプリを日本のiPadにインストールすることってできますか？ さらに、我が家はいまだにWiFiを設定していないのですが、WiFiなしでアプリをダウンロードするにはどうすればいいでしょうか？普通に、PCにダウンロードして後からiPadをつなげて同期すればアプリをインストールすることができますか？　また、HDのKindleのアプリでiPad用のものってあるのでしょうか？誰か実際に日本でKindleを使っている人に回答お願いします。
毎度お世話になります。 スカパーHDチューナー（TZ-HR400P）について質問させていただきます。 外付けHDDを増設すれば、HD画質の録画が可能とのこと。 ただし、録画したHDDをPCに接続してもHDDのフォーマット形式が異なるため、PCでの再生はできないと説明されています。 PCで再生できる技をご存知の方はいらっしゃいませんか？
初代iPadに、加工したmp3音楽２００曲くらいを入れるときは、外付けHDDに保存しているものを、iTunesの「ファイルをライブラリに追加」から入れています。 順調に入り、iPadでの再生も順調に使えることもありますが、ある時突然に、iTunesのライブラリに入れたミュージックの頭に、ビックリマークが付くことがあります。 そんなときは、完全にiPadに転送できなくなります。 そこで質問ですが、外付けHDDではうまくリンクしてせず、やはりiPadのソフトがあるドライブ（Cドライブ）に音楽を保管した方が良いものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　私は、趣味で、ＭＩＤＩシーケンサーを使って自作曲の音原を作っているのですが、それを他の人に送って聴いてもらうのに、ＭＩＤＩのままだとＰＣによって音が変わるようなことを以前聞いたのですが、それってどれほどの違いがあるのでしょうか。例えばピアノがオルガンに変わってしまったりするほどの変化でしょうか。それと、他国へ送った場合はどうでしょうか。初歩的な質問で申し訳ありませんがお答え宜しくお願いいたします。
Panasonic ICレコーダー シルバー RR-US300-Sを持っております。 パソコンで再生される音声をICレコーダーで録音したいのですが。 ケーブル接続せず、ダイレクトに録音する（表現はおかしいですが）と他のノイズが入ってしまいますのでケーブル接続して録音したいのですが可能でしょうか。 こういったケーブルを利用すれば可能なのか教えてください。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
現在、B's Recorderを使って、mp3形式で音楽CDを作っています。 mp3形式の音楽３０曲の総容量は９０MB程度（全長で１００分間）しかないのですが、７００ＭＢ位入るはずのＣＤに入れようとしても、B's Recorderで受け付けてくれません。 どうして容量の数値が９０ＭＢと小さいのに、受け付けてくれないのでしょうか。 自動再生するためには、目に見えない大量のデータスペースが必要だからでしょうか。 同じ３０曲を、データとしてなら楽に入ってくれると思うのですが、一般的な家庭用のラジオ付き再生機では再生できまないはずです。 何とか１枚のＣＤに入れるにはどうしたらよろしいでしょうか。
DVD-Rを探していると、 DVD-Rの品質はメーカーやら国産やらで変わるとよく目にします。 昔からDVD-Rはあるのだから、全体的にもう品質は十分なものになってるとおもうのですが‥ メーカーによる映像の質などの違いは人間の目でわかるのでしょうか？ また書き込みに失敗した、寿命が短いなどもメーカーによって大きく異なるのでしょうか？ 私はあまり詳しくないのですが、単にドライブが古かったりDVDの保存方法が悪いなどが強いような気がします。 詳しい方回答お願いします。
現在、うちではビデオを廃棄してしまおうと、 ビデオをパソコンにダビングしています。 しかし、VHSは普通に録画できますが、 S-VHSになるとノイズが多いのか録画できません。 というかそもそも入力が途中で拒否されます。 どうにかならないでしょうか？ つなげ方としては ビデオデッキ ↓ コピーガード解除（ノイズキャンセラー） ↓ パソコン（チューナーボード） です。 PC:FMV-DESKPOWER C70GV デッキ：Panasonic NV-VP50S ちなみに、普通のビデオとS端子と両方やってみましたが、 どっちを使ってもだめです。 テレビもないので、デッキを確かめようがありません。 最近では、USBにつないで取り込めるものもありますが、 それは買わない（買えない）という前提でお願いします。 それとも買わないと無理でしょうか・・・
moraからCDに曲をいれたのですが、曲のタイトルがはいりません。 パソコンのメディアプレーヤーからCDにいれた時はタイトルもちゃんと入ったのですがmoraからだと、 「トラック1 、トラック2～」となってしまいます。 タイトルの入れ方教えて下さい。 ちなみにmp3を使ってます。
今何故ＳＡＣＤのディスクが急速に増えている。何故今頃になって増えてきたのだろうか？ ソニーも撤退し、もう終わった様相を呈していたのに、ＰＣオーディオ全盛になる気配も見えますが今になってジャズなんかは急速に増えています。ちょっと理解に苦しみます。
カーナビのゴリラにSDカードを差し込んだんですが抜けなくなっちゃいました。 どうしたら抜けますでしょうか？ ご教授下さい。
PCの音源と、外部の声（音）をうまくMIXさせたいのですが、初心者のためどうしたらいいのかわかりません。 PCの音源は、wavePadで再生速度を遅くして保存したファイルのものです。 その音源の決まった場所何ヶ所かに笛の音を入れたいのですが…。 どうしたらいいのか行き詰っています。 どなたか、初心者向けに詳しく教えていただけないでしょうか。 お手数ですが、よろしくお願いします。
個人事業で行っているダビングサービスやスキャニングサービスを探しているのですが、上手く見付かりせん。もし、ご存じの方はHPのURLなどを教えて下さい。また、もし仮にダビング若しくはスキャニングを依頼する場合、スキャニング・ダビング先への発送料などは、どうなるのでしょうか？こちらもご存じの方は、教えて頂ければ幸いです。
プロジェクター初心者です。 aｃer H5360BD　と　NEC　V260WJDのどちらかで迷っています。 アドバイスよろしくお願いします。
デジタルカメラやビデオカメラのバッテリーの放電容量を測定したいのですが、 瞬時、あるいは短時間で測れる測定器のようなものはありますでしょうか。 もちろん実際に機器に接続して電源を入れっぱなしにして バッテリーが切れる時間を測ればいいのですが、 事情で数多くのバッテリーを調べる必要があり、 この方法では時間がかかるので、 短時間で測定できる方法を探しています。 とくに、使用年月の経ったバッテリーは、 マニュアル記載の使用可能時間の目安より性能が落ちていますので、 実際の放電容量を知ることができればと思っています。 どなたかご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
運送会社に勤務しています。 いつもホワイトボードに50人分の配送内容を記入しています。 書き直し等を考えるとそれだけで重労働です。 エクセルで配車表を記入しそれがそのまま電子黒板などに反映されるシステムなどをご存知の方いらっしゃいませんか？ 良ければ予算や使い勝手もお聞かせ下さい
最近はＣＤではなく、ネットで音楽（ＭＰ３？）をダウンロードして聴くと聞きました。 私は今までレンタルＣＤしか利用した事が無いので、私もダウンロードして使ってみようと 思うのですが、まったく知識が無いので教えて下さい。 質問をまとめます。 １）どんな所からダウンロードするのですか？ ２）ダウンロードした音楽ファイルはどんな機器を使って聴くのですか？ ３）ダウンロードしたファイルは通常の音楽ＣＤの音と比べて少し悪いのでしょうか？ ４）ＣＤ－Ｒにコピーして通常のオーディオで使う事が出来ますか？
XPのWMPから最近購入したPC　７のWMPに音楽ファイルを取り込むか悩んでいます。 なぜならXPのWMPを使用していた頃ですが、年に一回ぐらいOSの再インストールした際に、 音楽ファイルをWMPに再度取り込むと毎回何処かしか（アルバム単位）曲順がバラバラになったり、分割されたり（自分だけ？）で手を焼いていました。多分設定が悪かったのでしょうが、７のWMPは大丈夫でしょうか。もしかして別のプレーヤーでライブラリの整理がもっと使いやすいのは有りますか？ 因みにファイルはすべてWMAの無損失です。ファイルが３００GB程度あるのでWMAファイルで統一を考えています。 宜しくお願いします。
パナソニックブルーレイDMR-BWT520とサンヨープリジェクターＬＰ－Ｚ５を ＨＤＭＩ接続したのですが映像が映りません。 何故でしょうか？プロジェクターもブルーレイも故障はしていない様です。 ちなみにＴＶ(アクオス)と接続した際は問題なくＨＤＭＩ接続でも映りました。 他のＤＶＤプレーヤーとＨＤＭＩ接続するとプロジェクターも問題なく作動します。 サンヨーのプロジェクターのＨＤＭＩの設定など必要な事があるのでしょうか？ コードなどに問題があるのでしょうか？互換性がないのでしょうか？ ご存知の方いますでしょうか？よろしくお願い致しますm(_ _)m
初歩的な事ですがお助けください。 i-pod のプレイリストから CD-R へ焼き付け操作をしましたが、ACC オーディオファイルの分がコピーできません。　ACC オーディオファイルを CD-R へ移す方法があればご教授お願いします。
Ｌａｖｉｅ　ＬＬ７７０／ＡのパソコンでＶＨＳテープをＤＶＤ化で保存する方法、
インターレースとプログレッシブの違いは理解できましたが色々とプログレッシブに対し分からないことがあります。 　1.デジタルカメラで撮影する時にプログレッシブ方式で撮影しないとプログレッシブで見ることは出来ないのか（インターレース方式で撮影したものをPCに取り込みEDIUSなどでプログレッシブ編集、書き出しが出来ないのか）ということ。 　2.プログレッシブ方式の場合、インターレース方式でしか見ることの出来ないTVでは映らないのでしょうか。 　3.2012年8月現在では、一般的に綺麗に見えるDVDを商用として作成する場合インターレースとプログレッシブではどちらで作成したほうが良いのか。 　4.プログレッシブについての質問を調べていたらプログレッシブ方式ではDVDやBRに書き出しが出来ないと回答にあったのですが本当でしょうか。 プログレッシブに詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
タイトルの方法でDVDvideoの動画をSDカードにコピーし、 カーナビ（VH99CS）で再生したいと思います。 自分なりに何度かチャレンジしたのですが、どうしても再生できず、 「再生できるファイルがありません」というエラーが出ます。 設定についてアドバイスをいただけないでしょか。 他はデフォルトのままのはずです。 メーカー参考ページ http://faq.pioneer.co.jp/faq2/userqa.do?user=pio … 画像DL用URL　http://kie.nu/kIb pass:1111
動画を見ているとパソコンがどもるのですがどうしたら直りますか。 教えてください、よろしくお願いします。
　初めて質問させていただきます。 　久しぶりにipod nano 第３世代を ＸＰのパソコンと接続したところ、「ipodが見つかりません。」と表示され、itune(10.6.3.25）と同期できなくなっていました。 　去年買ったipod touchは、問題なく同期できていますので、コードやusbポートの不良ではないと思います。 　ipod nano を接続してituneで診断を実行したところ、ネット接続やitune store 接続は合格、サポートサービスも合格、usbポートも確立していましたが、ipodが見つかりませんと表示されました。 　マイコンピュータからipodをみると、リムーバルディスクＴと表示されていますが、ダブルクリックしても「ドライブにディスクを入れてください」というメッセージがでてきて、中身にアクセスできません。 　ipodに再充電したり、ituneの完全再インストールという作業も試しましたが、ipod nano はあいかわらず認識されませんでした。 　どうしたら、ipod nano は認識されるようになるでしょうか？ 　
このたびiPhoneに買い換えまして、PCに入れてある音楽ファイルをiTuneに入れて、そこでiPhoneと同期させたのですが、アルバム名やアーティスト名を編集して揃えてもiPhoneの方では表示されなかったり、100トラックある一連のシリーズの中で何故か一部のトラックだけが別のアルバムのように認識されてしまったりしてうまくいきません。ネットで調べて、アルバム名やアーティスト名を一括で付け直したり、コンピレーションという所を「はい」にしてからまた同期させてみたりもしましたが、変化なしです。何かやり方がまずいのでしょうか、それともiTuneの欠陥でしょうか？
先日、ツタヤで音楽ＣＤを何枚か借りてきて パソコンに取り込みをしました。 そしたら アルバム名や曲のタイトルが中国語で表示されたり 何故か過去に作られた曲のタイトルが表示されるようになりました。 曲じしんはなんの異常もありませんが タイトルを取り込み後、手で直しています。 更新プログラムをしても最新のバージョンで 修正もありません。 設定の問題なのでしょうか？ 何が悪いのかわかりません。 教えてください。
80インチのリアプロで動画を再生したいのですが、ビデオサイズが768×576だと引き延ばした状態で再生されてしまうのでしょうか？ 知り合いに撮影・DVD化までしてもらったのですが、QTムービーが必要になり、ToastTitaniumを使って変換をしてはみたのですが、当方そういったことに疎く、これでよいのか分からなくて困っています。 変換のコーデックはH.264というものを使いました。（撮影された方がそのようなことをおっしゃってた様な気がしたので） DVDはSD画質だと聞いたので、768×576(SD)というものを選びました。 DVDで再生するのと同じぐらいの画質にはしたいと思っているのですが、このやり方であっていますでしょうか？ 分かりにくくて申し訳ないですが、お詳しい方にご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
私が所持しているZOTACのGeForce GTX570のグラボに付属のFireStormというソフトで CPUやメモリーなどのオーバークロックが出来るそうですが どのように設定の数値を変えればよいのか分かりません。 Windows7 64Bbit Core i7-860 GIGABYTE GA -P55M-UD2 DDRIII 1333 32GB 環境はこんな感じです。 分かりやすく教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
楽オクで落札しましたが DMRーE50 ディーガ？ 2003年製 説明書がありませんテレビは地デジ 別に地デジチューナーはあります 配線がわるいのか 基本的な使い方を わかりやすく 教えて下さい もしかして欠陥品？
I-O DATA mAgicTV Digital Version6.20.0.4541です スポーツ観戦で、地上波テレビの国際生中継の実況席の音声「だけ」が聞こえません。 　現地の観客の音声は聞こえます。 　現地の選手の掛け声も聞こえます。 　日本国内のスタジオの音声は聞こえます。 　他のチャンネルも勿論問題なく全て聞こえます。 国際生中継の実況「席」の音声「だけ」が聞こえません。 たまに民放局だと聞こえるものがあります。 ずっと前からです。 検索しても同じような症状に陥ってる人がいないらしく、情報が出てきません。 SOUND MAXというデバイス（？）が原因でしょうか？ にしても、生中継の実況の音声「だけ」というのは、おかしいというか面白い現象です。 ピンとくる方がいたらアドバイスをお願いします。
いつもお世話になっております。 早速ですが、どうしてもWAVにする必要がある場合、MP3→WAVに変換して作業をし、保存時にWAV→MP3という事をします。例えば、SoundEngineはMP3に非対応ですから、このような工程がどうしても必要です。その際、MP3(320kbps)→WAVにて変換されたファイルは320kbps相当の音質のWAVになっており、その後MP3に変換されたファイルは320kbpsのファイルを再び320kbpsにて圧縮したものになっているはずです。聞き分けられるかどうかは別として、これは音質劣化を引き起こしていますでしょうか？ また、別のパターンとしてMP3から他の非可逆圧縮形式に変換する場合はどうでしょうか？例えば、MP3→ATRAC3などです。ATRACエンコーダー側はMP3と同ビットレートあるいは近いビットレートに設定しているとします。
配布用のCDあるいはDVDを作ろうと計画しています。 試作したautorunが動作しないので原因を教えて下さい。 作成したautorun.infは [autorun] open=rundll32.exe url,FileProtocolHandler index.htm よろしくお願いいたします。
教えて下さい。ノートPCからTV迄HDMIケーブルにて接続しました。画面は正常に見れらます。 しかしも音声はノートPCからだけです。 これをTVから出すには、どうしたら良いですか？ 素人の質問で申し訳ありませんが、どなたか教えて下さい。
いつもiPhoneを同期させていたPCが壊れてしまい修理に出しているときに別の代用PCにiPhoneを繋いでiPhoneのデータを代用PC内のiTunesに移したいとき、どのようにすればいいのか教えてください。 そのまま同期すると代用PC内のiTunesデータにiPhoneが書き変わると聞いたのですが。
現在Panasonicの液晶ＴＶを使用しています。 これに東芝のRegzaブルーレイを接続したいのですが、可能でしょうか？ 目的はレグザブルーレイで受信したＴＶ映像を、レグザタブレットで視聴するためです。 無線でＴＶ視聴したのですが、今のところれRegzaリンクしかタブレットで無線でＴＶを 見ることはできないと思いますが、 他に方法はあるのでしょうか？ お教えください。
　操作が簡単で日本語表記のフリーウエアがありがたいです。
15.一般にDCTを用いた非可逆圧縮方式であるが、可逆圧縮方式にも対応する。自然画像に有効であり、 Webに利用されることが多く、高い圧縮率を実現できる画像形式はなにか。 16.256色までの画像を対象とする画像圧縮フォーマット。複数の画像を1つにまとめてアニメーションとし て表示できたり、画像の一部を透明にして背景に溶け込ませることもできる画像形式はなにか。 17.Webブラウザでの使用を目的に作成された画像圧縮フォーマット。画像の劣化が無いことが大きな特徴 である。透明化のためのアルファチャンネルも割り当てることができる画像形式はなにか。 18.ラスタ型のファイルフォーマットで、Windowsにおける画像の標準フォーマットになっている。 白黒からフルカラーまでの色数を指定でき、圧縮はされない画像形式はなにか。 19.画像ヘッダ部に解像度や色数、圧縮方式を指定して、さまざまな形式の画像を格納できる。異なったプラ ットフォームやアプリケーション間での画像のやり取りをする場合に適している画像形式はなにか。 20.PostScriptのデータにプレビューや使用フォントなどのコメントをカプセル化し、アプリケーションソフト 間でファイルの受け渡しができるようにしたフォーマットの画像形式はなにか。 このような問題を出されたんですが、どれがどの画像形式なのか分からず困っています。 できれば答えを教えていただけると嬉しいのですが、画像形式について分かるサイトでもいいので教えてください。 お願いします。
パソコンで落とした曲をSDカードに移して携帯で聞きたいにですが、調べてみてもよく分からない用語が沢山出てきてしまって。出来るだけ詳しく教えてほしいです。私はYouTubeの曲をFreemake Video Downloaderというソフトで落としたのですが、SDカードに入れる事は可能ですか？ 出来るのならやり方を教えてくださいっ！！
ゴムプレイヤーを使っています。最近ゴムプレイヤーで動画を見ようとすると画面の下の方が切れてしまいます。文字などが表示された際にまともに見れなくなってしまっていますので、困っております。恐らく設定で直せるのだと思うのですが、設定項目が見当たらず適当にいじってみるも現象が解消しません。どなたか設定項目をご存知の方がいらっしゃいましたら解決方法を教えていただけませんでしょうか。 なおこの現象はほかのパソコンで同じ動画を起動した時や、他のメディアプレイヤーなどで表示させている時は切れていませんので動画のソースの方が切れているというわけではないと思います。一応確認のため記載しておきます。 よろしくお願いいたします。
【 画像の形式について 】 15.一般にDCTを用いた非可逆圧縮方式であるが、可逆圧縮方式にも対応する。自然画像に有効であり、 Webに利用されることが多く、高い圧縮率を実現できる画像形式はなにか。 16.256色までの画像を対象とする画像圧縮フォーマット。複数の画像を1つにまとめてアニメーションとし て表示できたり、画像の一部を透明にして背景に溶け込ませることもできる画像形式はなにか。 17.Webブラウザでの使用を目的に作成された画像圧縮フォーマット。画像の劣化が無いことが大きな特徴 である。透明化のためのアルファチャンネルも割り当てることができる画像形式はなにか。 18.ラスタ型のファイルフォーマットで、Windowsにおける画像の標準フォーマットになっている。 白黒からフルカラーまでの色数を指定でき、圧縮はされない画像形式はなにか。 19.画像ヘッダ部に解像度や色数、圧縮方式を指定して、さまざまな形式の画像を格納できる。異なったプラ ットフォームやアプリケーション間での画像のやり取りをする場合に適している画像形式はなにか。 20.PostScriptのデータにプレビューや使用フォントなどのコメントをカプセル化し、アプリケーションソフト 間でファイルの受け渡しができるようにしたフォーマットの画像形式はなにか。 【 Flashについて 】 21.Flashではオブジェクトを( )に登録しシンボルに変換してからステージ上で使用する。 2 2 . F l a s h の シ ン ボ ル の 種 類 は( ・ ・ )、の 3 種 類 で あ る 。【 順 不 同 】 23.Flashの画面上でオブジェクトの場所と時間を制御するツールを( )と呼ぶ。 24.Flashで記述できるスクリプト言語を( )と呼ぶ。 25.Flashのボタンを押したときに反応するアニメーションを制作したい。 ボタン上に on( )(...;)と入力する。 26.Flashのボタンは左から順に、アップ・( )・( )・ヒットである。 27.Flashアニメーションをパブリッシュすることにより生成されるファイルの拡張子は( )である。 これらの問題の答えが知りたいです。これらの答えが分かるサイトでもいいのでどうか助けてください。
楽天にて、電子書籍端末のkoboの予約をしています。 私の見落としかもしれませんが、楽天のどこを見ても、発売日を確認することができませんでした。 7/19に発売日と表記されているサイトもありましたが、確かな情報なのでしょうか？ あと二日で発売なら、それはそれで嬉しいのですが、さすがに早すぎる気もします。 よろしくお願いします。
ディーガをしようして録画したDVDをPCで再生はできる？　WinDVDがプリインストールされているPCをしようしています。　 　逆にPCで焼いたDVDをレコーダーで再生できるのでしょうか？
今年4月にプリウス購入しました。 純正ナビNSDD-W61だとSD再生できると聞いたのでこれにしたのですが 未だに再生できずにいます。 いろいろ調べて、 　SD-jukebox Ver6 Panasonic BN-SDCMP3 の2点も購入し、SDカードへの書き込みをしましたが、再生できません。 一体何が悪くてできないのかわかりません。。。 i-podも使えず（購入時にはできると聞いてたのに・・・） このままCDをぐるぐる再生するしかないのでしょうか・・・ どなたか良い方法を教えてください！
iPod touchを使っているのですが、「設定」アプリの「通知」の中の「着信音」と「メッセージ」の違いがよくわかりません。教えてください。
ダイナミックマイクBEHRINGER XM8500を使って自分の歌を録音したいです。 ネットを見ていたところ、BEHRINGER XM8500が コストパフォーマンスがいいと書いてたのでこれにしようと思いました。 PCに録音したいのですが接続するのに適したコードがあれば教えていただきたいです。 あまりお金はかけたくないです。 ネットで見てたのですがミキサーを使う、と書いてあることがありました。 よく知らないのですが、ミキサーは高いイメージです。 ダイナミックマイクとコードとPC(とあればマイクスタンド)のみで録音することはできないのでしょうか？ もしできるのであれば適したコードを、 できないのであればコストパフォーマンスのよいミキサーを教えていただければ幸いです。 要領を得ない質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
ICレコーダーです。 三洋のICR-PS401です。 ファイルの再生の順番をPCで変えました。 ファイル名は １ 勉強（１－１）.mp3 ２ 勉強（１－１）.mp3 　　： 　　： １０ 勉強（１－１）.mp3 です。説明書に「ミュージックホルダーではファイル名の先頭の数字の小さい 順に自動で並べ替えられます」 と記載がありますが、何度やっても先頭に１０が来ます。 先頭の数字をつけなかった場合１の次に１０が来ました。 CDをcraving explorerでMP3に変換しました。 順番通りでないと困りますので解決方法がありましたらおしえてください。　 PCの画面では数字の並び順になっています。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 Sonic stage, Windows Mediaプレーヤーでそれぞれの音楽フォルダを作っています。 ＨＤＤが壊れてしまい復元したものもあります。 復元したものは Ｇ￥Backup　や　G\復元フォルダ などにあります。 同様にウィンドウズメディアプレーヤーもいくつかのファイルに分かれています。 現在は、それぞれのソフトウェアを起動してフォルダ空追加する、などをしています。 しかし、分ｍんぁんされているファイルを統合したほうが良いと思うようになりました。 もしも「音楽￥統合フォルダ」などを作って上記のファイルをコピペした場合、 再生ができなくなるなど起こり得るでしょうか？ コンテンツの権利を守る、を設定してＣＤやＭＤから取り入れたものは ファイルの位置を移動させた時点で再生負荷になるでしょうか？ アドバイスください。 よろしくお願いします。
ＡｐｐｌｅＩＤと頭が同じで無料のメールアドレスが出来るのが分かったのですが、 メールを送信する時に添付ファイルを行う方法は何か無いのでしょうか？ 受信は、画像関係は圧縮かけずに行えるようです。 教えて下さい、宜しくお願い致します。
何故二つのソフトの録音時の周波数が異なるのでしょうか カセットテープからＣＤを作ろうと思い、調べました。 「サウンドエンジンフリー」と「パソコン長時間録音機フリー版」が見つかりました。 どちらが使い易いのか内容を確認していたら録音時の周波数が異なることに気が付きました。 「サウンドエンジンフリー」では22050Hｚですが「パソコン長時間録音機フリー版」では44100Kzと 二倍になっています。 そして「パソコン長時間録音機フリー版」には「ＣＤを作る為には44100Kzが必要です」と書かれています。 「サウンドエンジンフリー」では「パソコン長時間録音機フリー版」の半分の22050Hｚです。 この周波数で「パソコン長時間録音機フリー版」と同等な音質のＣＤが作れるのでしょうか
PCからドルビーデジタルライブとして出力された音声信号を アナログ音声に変換してアナログ音声用のスピーカーで再生する、 という事は可能でしょうか？ 詳しい方から見てとてもくだらない質問でしたらご容赦ください。 最初、ドルビーデジタルというものがいまいちわかっておらず、 単純にデジタルからアナログへの変換を行う安物のDACで試してみたところ、 アナログ入力側の機器からはノイズが流れるだけでした(こういうノイズは故障の原因になりそうなのでたぶん再生しないほうがいいんですよね・・・)。 PCからの出力をサウンドカードの設定で「ドルビーデジタルライブ」から「デジタル信号2ch」へ変更するとアナログ入力側の機器からも正常に再生されました。 しかし手持ちのサウンドカードのこの設定では2chとあるとおり、サラウンドでは出力されず、 ソースの音声がサラウンドの場合は「ドルビーデジタルライブ」を選択するしかありません。 別の部屋にある簡易ホームシアターのスピーカーとDACを中継せずにつないでみたところ、 ドルビーデジタルライブの信号を受け取って正常に再生されるので、 サウンドカードの不具合やケーブルの問題という事ではなく、 使うDACがドルビーデジタル対応のものでないといけない、といったことなのだろうな、 とは思ったのですが、検索の仕方が下手なのかDACに関する情報をうまく調べられず、 タイトルのような疑問が解決しないままになってしまいました。 なにがなんでもアナログに変換したい、というような話ではないので恐縮なのですが、 方法をご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
LAN-MBW300/Pを購入して、下記のように接続してみました。 http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLAN-MBW300PS/ しかし、VIERAからBZ710をお部屋ジャンプリンクで接続しようとすると、「サーバーが見つかりません」となります。 　　　　　　　　　　　BZT710 　　　　　　　　　　　　| mobile cube --- LAN-MBW300/P --- (VIERA + TYーWL20) 　－　有線 　---無線 LAN-MBW300/Pの切替スイッチがclientの状態でないとネットとお部屋ジャンプに接続できないのですが、どうも、11gになってしまうのが原因のようです。 ※それ以外のスイッチ位置（APとルーター）だと11nで接続できますが、インターネットに接続できません。（LAN-MBW300/PへのLANケーブルの接続箇所はWAN側でなくLAN側） LAN-MBW300/Pは、clientモードでは、11gしかだめな仕様なのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
通販雑誌ニッセンでマルチメディア対応マイクロCDコンポという物を持っているのですが、説明書を無くしてしまい録音方法を忘れてしまいました。 iPodに入れる録音方法を教えてください。
何度もすみません gom playerなんですが、拡大表示すると画像のようにゴムプレイヤーのロゴになってしまい管理がしづらいです 以前はサムネイルが表示されるようになっていたと思うのですが、今は画像の通りです 特に設定をいじったわけではないのですが、気が付いたらこうなってました いろいろ調べてレジストリとかも見てみましたが特に異常はないみたいです フォルダオプションもいじってみましたが変わりなし 万策尽きました・・・ 再生プレイヤーも変えたりしてみましたがやはり変化なし どうしてこうなったのか、わかりません どうしたらいいですか？ OSはvista32bitホームプレミアムです よろしくお願いします
色々な変換ソフト（フリー）で実験しましたが思うようにできません。 どなたか方法をご存じならご教授下さい。 携帯で撮影した動画ファイル「○○○．３GP」をデジカメ「パナソニックLUMIX-DFC-FX40」で再生したくてファイル変換しています。 ファイル拡張子は「○○○．MOV」でQuickTimeとなっています。 試した変換ソフトは「携帯動画変換君」「XMedia Recode」「QTConverter」「Woopie Video DeskTop」です。 変換後の拡張子は「○○○．MOV」となっていますが、「真空波動研」で「詳細情報」を見ると「MPEG4」となっており目的のデジカメでの再生ができません。 参考に「デジカメ」でテスト撮影した動画ファイルを「真空波動研」で「詳細情報」を見ると、ちゃんと「QuickTime」と表示されています。 とうとう手詰まりとなってしまいました。 どなたか方法をご存じの方はお教え願います。
facebookで、誰が閲覧しているかという履歴はあるのでしょうか。もしあれば、どの程度相手のことが分かりますか
こんにちは(＾▽＾) マルチメディアオーディオコントローラの インストールできるサイトを教えてください(´；ω；｀) パソコンはWindowsXPのMA24です。
PAV-MP1LPを使ってます。 リモコンを犬に噛まれてダメにしてしまい、メーカーに問い合わせると直販サイトから¥3,900でリモコンが買えると言われました。本体が¥9,000だったのに・・・ 汎用リモコン何かで代用できないできないでしょうか？ 誰か助けて下さい。
ジャズピアノを習っています。レッスンで先生に弾いて頂いたものをソニーのウォークマンで録音しているのですが、早くて聞き取れないところがあります。 そこで、Windowsのメディアプレイヤーに再生の速度を遅くする機能があることを教えてもらったのでそれを使いたいのですが、ソニーのウォークマンで録音したものをWindowsメディアプレイヤーで再生する方法はあるのでしょうか？ 自分なりに色々やってみたのですがわかりません。どなたかよろしくお願いします。
音楽CDからパソコンにWMPでデータを取り込むことはままありますが 取り込んだデータは元CDより音質が落ちているって本当ですか？ 通常、特に設定等はいじらないでそのまま取り込みボタンで取り込んで そのデータを焼くボタンで空CD-Rに記録します。 上記内容が事実なら、コピーしたCD-Rは元CDより音質が落ちた状態に なって居ることになるのでしょうか？ 容量が両者差が無いようですが、勘違いしてますか？ OSは Vista32です。
奇妙なことが起こりました。 中国製のSDカードのMP3プレイヤーをイヤホンで聞いていたら、人の話し声が聞こえてきました。 聞いていた曲mp3が悪いのかもう一度最初から聞いたら何の雑音もない状態でした。 人の話し声が聞こえたときの状況ですが、最初は音楽の音量が大きくて、なんて言ってるのかわからない人の声が少し聞こえる状態でした。 その数秒後、人の声がイヤホンからはみ出るくらい大きいな音量になりました。 その瞬間、隣でワゴンタイプのパトカーが追い抜いて行きました。 これと何か関係してるんでしょうか？これってハウリングでしょうか？ 考えられることは何がありますか？ よろしくお願いします。
フルHDのパソコンに1万2千円ほどのUSB接続のチューナーを繋いで地デジ（ワンセグではない）を見ているのですが、前後左右の激しい動きがあると、残像が出ます。ところが、Gyaoなどで映画を見るとそいういうことはありません。これはどういう理由からでしょうか。テレビを残像が出ないようにしてパソコンで見る方法はないのでしょうか。パソコンにはインテル第3世代のCPUと8ギガのメモリが搭載されています。HDMI端子も付いています。
先日, ボイスレコーダーが欲しかったので Panasonic RR-US300 という IC レコーダーを購入しました. あまり機種を選定せずに決めたのですが, 録音したファイルの形式が mp3 であることに気付きました. そうすると, 普段はパソコンで再生するような音楽ファイルも レコーダーで再生できるのではないかと思い, レコーダーにファイルを移してみました. ところが, どうやらレコーダーにとってそれは有効なファイルではないようで, 再生はもちろんできないし, そもそもファイルが存在すると認識されませんでした. メーカーの解説を読んでみても, なるほど確かにそれは不可であると明記してありました. ファイルのヘッダーやフッターに認識するための情報があるのだろうか？ と思いつき, 音楽ファイルの前後に録音ファイルを直接連結させてみたのですが パソコンでは問題なく再生できるのに, やはりレコーダーでは認識されませんでした. 同じ mp3 ファイルのはずなのに, とても不思議です. これはどのような仕組みが働いているのですか？
この間アメリカに行ってきました。 そこでテレビを見たら、日本と同じ16：9なのにも関わらず、表記される映像は16：9のまま上下に黒帯があるレターボックスでした。 何故、フルサイズで表示しないのでしょうか？ また、そのサイズは比率で言うと何に当たるのでしょうか？ そしてそのサイズはなぜ日本にはないのでしょうか？ ぜひわかる方は教えてください
1つのPCのMedia Goで、Aというライブラリの曲や動画はXperia用、 Bというライブラリの曲や動画はSony Tablet用と、 いった感じで複数のライブラリを管理したいのですが方法はないでしょうか。 一応設定をひと通りみた感じではできなさそうだったのですが… よろしければ解答よろしくお願いいたします。
質問をしたいのですが pdfをAdobeReaderで開いて音が埋め込まれていたので聞こうとしたら JavaScriptウィンドウとでてAdobeのWindows組み込みメディアハンドラーは、この形式ファイルを再生できません。必要なデコーダがシステムにインストールされていません。と出てきます。 お願いします助けてください
Webカメラの購入を検討していますが、ちょっとWebカメラ自体使った事がないので 例えば、下記のロジクール製で以下の事ができるか確認したいです。 軽い防犯カメラみたいなのができればと思います。 （他のロジクール製でもなんでもいいですが・・・） http://kakaku.com/item/K0000257154/ ・玄関などを写してリアルタイムで見れるか？ ・1日写したのをファイルに残して保存可能か？ ・ファイルで保存できるのであれば保存先はサーバなど他のPC等に指定できるか？ イメージとして、Ustreamなどでやっているリアルタイム配信のようにしたいです。 下記のような情報があり、ソフトが必要な感じですが、Webカメラの知識が全くと言っていいほど ないので心配になり質問させて頂きました。 http://heteml.jp/support/manual/webcam/
カテ違いかもしれません・・・ 業務用映像機器の英文で「chroma bleeding」と出てきましたが 日本語にすると、どういう意味でしょうか？ クロマ出血？じゃ意味が通りません。 ビデオ関係の英文が強い方、お願いします。
ＩtuneはＣＤの曲を２５６kbpsで入れられるようです。一般的にＣＤの音質は１２８ｋｂｐｓだと聞いたことがあるのですが、２５６ｋｂｐｓで入れる意味はあるのでしょうか。かなり古いジャズやクラシックの雑音も入ったような曲を、高音質で取り入れて何か違うのでしょうか。よろしくお願いします。
先日父から譲り受けたものの、使い方がいまいち分かりません。どうやら取り扱い説明書はなくしたらしく、手元にはありません。 インターネットで検索もしてみましたが、使い方が載っているサイトは見つけられませんでした。 一番知りたいのは、DELのやり方なのですが、どなたか教えていただけないでしょうか。
こんばんは。 新居のホームネットワーク構築を計画しています。 勉強中のど素人ですので、出来るだけ易しく教えていただけると助かります。 TVはREGZA Z9000です。 調べたところ、REGZAからUSB HDDなどに一度録画し、 そこからDTCP-IP対応のNASにダビングすれば他の部屋の テレビからも再生できると学びました。 NASに直接録画し、同じHDD内にDTCP-IP対応で ダビングしてもいいようなのですが、これを自動でやるように 設定することは出来ないでしょうか？ いちいち他のTVで見たい番組を選んで、DTCP対応で ダビングする手間を省きたいです。 宜しくお願いします。
リッピングしたデーターをimgburnで焼くことをよく見かけるのですが ドライブに付属のライティングソフト（roxioなど）で焼くのはよくないのですか？ ドライブはｐｃ内蔵の松下製でUDF2.5、2.6などに関してはＯＫかと思うのでroxioでもｏｋかと思うのですが・・・ fulldiskの中のフォルダをデーターとしてroxioで焼けばよいような気がするのですが・・ データーはオリジナルのブルーレイ動画のBDMVフォルダです よろしくお願いいたします。
パナソニックDMR-BWT510で録画したものを、ブルーレイディスクドライブに付いていたPowerDVDで見ようとしましたが見れません。ブルーレイレコーダーで録画したものは、パソコンでは見れないものなんでしょうか。
タイトルのとおり、携帯用ラジオの様なMP3プレーヤーを探しています。 昔からある腰からぶら下げる様な感じの携帯用のラジオがありますよね？ それと同じ様に使えるMP3プレーヤーを探しております。 できればラジオも聞けるタイプのものが良いのですが、そういうのってありますか？ 探してみたのですが、ちょっと見つかりませんでした。 オススメなどありましたら教えて頂けると嬉しいです。
失礼いします！ 先日「【SDメモリナビ】音質を保つベストな録音方法」として質問させて頂いたものです！ おかげさまで「44.1KHz・320kbps固定のMP3」にて保存する、ということで解決いたしました。 今日新しくSDカードを購入したのでウィンドウズメディアプレーヤーにて音楽をPCに保存、のちSDカードへの移動を試みたのですが… なんとか音楽はとり込めたものの、肝心のSDへの移動ができません… 自分なりに調べた結果ウィンドウズメディアプレーヤーはCDやＤＶＤへの書き込みはできるがほかは対応していないとかなんとか… ウィンドウズメディアプレーヤーではSDへの書き込みはできないのでしょうか？ もしできるのであればその方法、できないのであればSDへ書き込み可能な無料のソフトを教えていただけないでしょうか？ カーナビで再生したいのでファイルはｍｐ3にて保存したいと思っております。 無知の素人ですので用語の用法などに間違いがあるかもしれませんが(汗） 本当に困っているのでよろしくお願いいたします！！
今まで焼けてたのですが、焼けなくなりました。 今までも新しいCD-Rを買って何枚かは認識できない（新しいディスクを入れてください）となる事は あったのですが、相性とか？ 今日全て出来なくなってしまいました。相性なのか、寿命なのか分かりません。 半年前に購入、50枚入ってるディスクで30枚全てできないです。 メーカー：TDK　CD-R700MB 違うメーカーの海外製のCD-RWは10枚入りの9枚焼けないです。 1枚は前回使用できた。 同じ時期に購入した　DVD-Rは認識でき焼けます。（台湾製） DVDは焼けるのにCD-Rは焼けないです。 CD-Rが原因なのかパソコンが原因なのか？ 分かる方いますか？お願いします。
C=n+r-1Crの式でn=12,r=4の時Cの値はいくつになりますか？ 関数電卓を使った計算方法（電卓のたたき方）を教えてください。 計算技術検定の問題なのですがよくわかりません。電卓はカシオです。
TOSHIBA REGZA　RD-BZ810について質問です。 HDDに録画した番組をキャプチャー編集でＣＭをカットしてブルーレイディスクに焼いてみました。 レコーダーで見ると、CMのゴミなどないのですが、PCで見るとキャプチャーのつなぎ目に、音だけゴミがはいっていました。 DR形式のまま、うまくCMのゴミを消すように編集するにはどうしたらいいのでしょうか？ また、ダビング後じゃないとゴミの確認ができないのですが、それですとディスクを無駄にしてしまうので、ダビング前にダビング後の状態をプレビューできたりするのでしょうか？ 今までやってた手順は以下のとおりです。 １．テレビ番組をDR形式で録画。 ２．プレイリスト編集でプレイリスト作成。 ３．プレイリストをキャプチャー編集でＣＭをカット。（フレーム編集です。） ４．編集が終わったプレイリストをダビング。 　　ダビング先は、BD/DVD 　　ダビング方法は、高速コピー管理ダビング。 簡単な説明になってしまいましたが、 ご指示お願いいたします。
『７月７日晴れ』という映画が大好きでDVDを購入しようと思ったのですが、ビデオしか出ていなく・・・ 家にはビデオデッキはないので、見れません。 ビデオからDVDに変換することはできるのでしょうか？ なんとか見れる方法を教えて下さい。
blutoothで防水機能のあるスピーカーってあるのでしょうか？ PCのmp3などの音楽をお風呂場で聞ければなと思って質問をさせて頂きました。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1104/ … こちらの商品などは対応プロファイルはA2DP／AVRCP／HSP／HFP。 と書かれており、blutoothで防水機能のあるものですが、PCのスピーカーとしては使えないのかなと思います。 宜しくお願いします。
少々カテ違いなのですが… よければ回答頂けないでしょうか？ カーナビに使用するＳＤカードについて。メーカー、品質によって処理速度に差はでますか？ 先日初めてカーナビを購入、取りつけ致しました。 カロッツェリアMRZ09です。 メモリタイプのナビの為、32ＧＢのＳＤカードに楽曲を保存したいのですが… 同じメーカー、同じ容量でも品質（クラス）によって価格にかなりの差がありますよね？ 自分なりに調べたところデジカメで高速連写する際などはカードの性能が大きく関わってくるそうですが、それはカーナビの楽曲を保存し、再生する際にも関係はあるのでしょうか? 品質の良し悪しで処理速度などに影響するのでしたらあまり安い物は買いたくないですし… いちおう国内の大手メーカーはもちろん、海外の信頼のおけるメーカーでの購入をと考えています。 気になるのは ・ナビがカード内のデータを読み取る際の処理速度 ・パソコンでCDからカードにデータを送る際の処理速度 ・もし違いがあるのであれば、クラス４とクラス１０では明らかな違いはあるのか？ 以上です。 回答いただけましたら幸いです。
近々ある知人の結婚式に動画を作成する予定です。 先日式場に確認したところ、プロジェクターのアスペクト比は4:3とのことでした。 この場合、作成する動画のサイズとしては、640×480で作成すれば良いという認識で 間違いないでしょうか。 動画作成はaviutlというフリーソフトで行っています。 過去に１回同様に結婚式の動画を 作成した際は、プロジェクターが16:9とのことでしたので、画面サイズは856*480で作成しました。 よろしくお願いします。
現在、私は東芝の液晶テレビ、レグザＨ９０００（内蔵ＨＤＤ）を所有しております。 テレビ購入当時は、「番組を録画して見た後は削除する」を繰り返すものとして購入しましたが、 現在、録画したものは削除できず、ＨＤＤに残す一方です。 削除すればいいのですが、どうしても残しておきたい番組が多く、削除できないのが現状です。 この私の悩みを解消してくれる方法が、 内蔵ＨＤＤの番組をブルーレイレコーダーに保存する方法です。 しかし、昨日電気屋で私の悩みを投げかけ、解決してくれる機種はないか？ 聞いたところ、「今発売されている機種ではない！！」とのことでした。 唯一出来るのが、「東芝のＶＡＲＤＩＡのみ」とのことです。 しかし、既に販売しておらず、中古があるのみです。 更に、レビューを色々調べたところ、ＶＡＲＤＩＡはあまりいい評価を得ていないようです。 そこで、液晶テレビ内蔵のＨＤＤに取っている番組を ＢＤに保存出来るメーカーや機種を教えていただけないでしょうか？ 更に言えば、電気屋が言った、「今発売されている機種ではない！！」は本当なのでしょうか？ もし今はないのであれば、待てばいつか発売することは考えられるのでしょうか？ ご存じの方がおられたらお教えください。 長文のなってしまいましたがよろしくお願いします。
勉強不足で上手な質問もできないのですが、自分の持っている動画（2時間ほど）を、自分のレンタルサーバーにアップして、友達にそこからダウンロードしてもらうことは可能でしょうか？　 ダウンロードしてから、友達のパソコン上で見てもらいたいのです。 可能であればそのやり方を教えていただけますでしょうか？ そのような説明がかいているサイトでも問題ありません。
Macを使用しています。 映像（VIDEO_TS）DVDをtoastでリッピング、4.5GBのISOイメージファイルが作成されました。 それをマウントすると、AUDIO_TS、VIDEO_TSが入ったファイルがマウントされます。 マウントされたファイルのサイズは同じ4.5GBです。 同じDVDを友人がWindowsでリッピング、同じく4.5GBのISOイメージファイルが作成されました。 そのWindowsで作成したISOを、Macでマウントすると、マウントされたファイルのサイズは50GBにもなってしまいます。 マウントされたファイルをMac上で再生視聴しても、Macで作成したものもWindowsで作成したものも、元のDVDと同じ内容、画質や音質に違いを感じませんでした。両者に再生上の問題もありませんでした。 Windowsで作成したISOは、Macでは4.7GBのDVD-Rに焼く事ができません　（50GBなのでディスクの容量不足となってしまいます）。　Macで作成したISOは焼けます。 toast以外に、同じDVDをDVD2oneX2、MacTheRipperでリッピングを試しましたが、4.5GBのISOが作成され、マウントしても4.5GB、toastでリッピングしたもの同じ状態のものが作成されました。 Windowsの方は何のソフトでリッピングしたのか判りません。 同じDVD、同じサイズのISOなのに、マウントされたファイルに、MacとWinで、どうしてこのようなサイズの違いが生じるのでしょうか？　　Mac-Win間では当然のことなのでしょうか？ *元のDVDは市販のものなどではなく、私的なもので、著作権や複製に関してなんら抵触するものではありません。
アラブっぽい城の写真を探しています。 イメージ的には下のような・・・（ヘタですみません＾＾） 下のものに近くなくてもいいのですが、イメージ的に、見ればすぐ「アラブだな」とわかるような建物の写真を探しています。できるだけお城っぽい。 わかりにくい質問ですみません。 よろしくお願いします
AUのスマートフォンIS04で動画をとり、それをUSBケーブルでつなぎ、パソコンに取り込みました。 画像は普通に流れますが、音声が出ません。 もちろん、PCのスピーカーは音は出る設定にしているし、他にビデオカメラで取り込んだ動画は音も映像も普通にでます。スマホから取り込んだ動画だけ、音だけが出ません。 何かパソコンとかスマホから取り込むときの設定とかあるのでしょうか？ どうしたら、音が出るでしょうか？ 教えてください。
こんにちは、動画を人に見せてあげたいのですが、 相手のDVDプレーヤーで再生できるか不安です。 今、youtubeからダウンロードしたFLV形式のビデオがあります。 これをCraving　Explorerでエンコードしたいのですが、 一般的なDVDプレーヤーだと何に変換すれば再生できる可能性が高いでしょうか？ よろしくお願いします。
m2pファイルを再生するには、拡張子をm2pからmpegへ変更すれば再生できる ようなのですが、普通に拡張子を変更してもファイルが壊れることはないのでしょうか。 また画質は、そのままになるのでしょうか。
今現在ａｕの携帯電話を使ってます。 このたび新たにタブレットＰＣが欲しくなり、よく店頭でイーモバイル同時加入で１００円なんかを目に します。 それ以外で新規で携帯電話（７インチか１０インチ位のタブレット）を計約するのでは、どちらがお勧 めでしょうか。
質問じゃないです・・・ね ソニーはウォークマンやハンディーカム等 ヒット商品を出してきました。 日本のアップル社みたいなイメージを持ってました。 が 独自規格が多いじゃないですか？ ソニー信者を増やすためだと思いますが、 あまりにも鎖国状態で、結局消滅せざるを得ないような感があります。 頑張ってきたメモリースティックにしろ、 ソニー製品でしか使えない不便さ（特に携帯電話）がアダになり 結局ソニーもSDカードを導入せざるを得なくなってきたり、 他社はコピーコントロールCDを出してきたのに対抗して レーベルゲートCDを出してきたり（しかも料金までとるという）。 ウォークマンでもATRACなる規格を提示し、 結局柔軟性のあるiPodなどに惨敗するという失態 こういう会社なのでしょうか？ 私的に認めてる技術もあります。 ブルースペックCDです。 これは他のHQCDやSHM-CDよりも音がいい（個人的意見です） ただ売り方が悪い。 こそっと出してレア度を上げるのはどうなんでしょう？ そんなに高音質に自信があるなら新譜に使えばいいのに、 ベスト盤や過去アルバムにしか使わない。 新譜で使ったのはスキマスイッチくらいか？ 大きくくくると、音楽レーベルのソニーもありえないっすよね。 松田聖子氏の再発アルバムの乱発はどうなの？ ブルースペックCDにした、DVD付けた、ジャケットをアナログサイズにした ってぜ～んぶ買うファンはいるの？ だからソニー全体で赤字に転落してしまうと思いますが、 みなさんはどうお思いですか？
.mpgのファイルが数十ファイルあり、結合してひとつのファイルにしたいのですが、何か良い方法はありませんでしょうか。 できればフリーソフトや体験版など、コストのかからない方法をお願いいたします。 今まで試したのが ・VOBMerge　　　動画のタイムラインがおかしくなり、うまく結合できなかった。 ・Any video converter　　　10ファイル程度なら結合できるのだが、数十ファイルとなると変換ボタンを押した瞬間にソフトが落ちてしまう。根本的に結合後の画質低下が激しく使い物にならない。（ビットレートをいろいろ変えるなどは試した） ・TMPGEnc MPEG Editor 3体験版　　　結合後の動画が不完全。再生すると（タイムラインは動いているのに）動画が停止してしまう。また、体験版なので30分以上のファイルが作れない。 特に.mpg（MPEG2）で出力されることにはこだわりません。なので、一度他の形式にエンコードしてから連結する方法などでもかまいません。 （そもそもつなげたいだけなのに）画質の劣化は極力抑えられる方法でお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
レグザＺ9000を使っていますが、３月に液晶パネルを交換しました。理由は気温が低いと、大体１０度以下になると画面が固まってしまい見れなくなってしまう為。それでパネル交換をしたら画面に白ヌケ、黒ヌケ等が有り（３箇所）メ－カ－に問い合わせしたら0.01％以下なら問題が無いと言われました。交換前は綺麗な画面だったんですが、現在は気になってしかたありません。０．０１%以下の範囲とは、どの程度を示すものなのか、ＴＶに詳しい方教えてください。それとＴＶ右横のチャンネル切り替えボタンや入力切替ボタン等操作して液晶の駆動時間等が判るコマンドを知っていましたら教えてください。（修理に来た人が操作している所を見たもので）
アンドロイドのタブレットを持っているのですが特殊効果のあるカメラのアプリが好きで、それで写真を撮って楽しんでいます。 写真を楽しめるのは良いのですが、タブレットを持ち出して外で写真を撮るのはサイズ的に少し大き過ぎるので、安いスマートフォンを購入してそれをカメラとして使おうかと考えています。 メーカーや機種に特にこだわりはありませんが、おすすめのものはありますか？ シャープのIS05が新品で５千円くらいで売っているのですが、これはどうでしょうか？ また、スマートフォン以外のデバイスでも構わないのでおすすめのものがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
仕事上、分刻みで誰が訪問したかを記録したい為 扉開閉センサーが感知したら１分間防犯カメラで撮影後すぐにIPADに転送といったものを設置したいのですが　そういった物はないでしょうか？
３年前に購入したシチズンのエコドライブ(XC)の腕時計が、 数日前から動かなくなりました。 光を当てると２秒針になるので、充電が足りないと思い、 窓に向けて一日中置いているのですが(そう店員さんにすすめられたので)、 朝方になると針がとまっています。 このまま放置するだけでよいのでしょうか？ 結局、針がとまったら一からスタートということですよね？ どうしたらいいか教えてください。
ドコモのスマートフォンで接続はできたのですが、メニューは表示されますが画像が真っ黒で表示されません。３２０×２４０でもかわりません。どうすれば良いのでしょうか よろしく、お願い致します。
テレビもインターネットも同じＮＴＴ西日本の光回線です。 インターネットのyou tubeが度々一旦停止するので聞いたら近くにヘビーユーザがいれば速度が遅くなるとの回答でした。一応納得したのですが、よく考えればテレビは一旦停止しません。何故ですか？
こちらの曲のＢＧＭのタイトルを教えてください。 至急、お願いいたします！！
ここ１カ月使用していなくて、久しぶりにつけようとし、電源をＯＮしてみたら 「iＰodは使用できません　iTunesに接続」 と表示されました。 久しぶりということもあり、もしかしたら家族の誰かが勝手に触ってしまったのかも知れません Appleのサイトで、いろいろ見てみたのですがどうも私の問題とは異なっているみたいで 答えが見つけられませんでした でも一様サイトに載っている近いものの通り　iTunesにつなげてみて同期しようと思ったのですが 「パスコードがロックされている」と表示されてiPodの認識すらしてくれませんでした どうしたらいつも通りに戻りますか　よろしくお願いします
壊れた東芝「RD-XV33」があります。 ハードディスク内に子供のビデオデーターなどが残ってるのですが 中のHDDを取り出してデーターをパソコンにコピーしようと 思っているのですが、読み込めるのでしょうか？ また、「RD-XV33」の動画形式が分からないのですが PCの一般的なソフトで、再生できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
まったくのド素人です。 よろしくお願いいたします。 デジタルビデオカメラで撮ったSDカードの動画を DVDーRにコピー？　編集？したいのですが、 『デジタルビデオ編集機』を購入すれば可能でしょうか？ さらに、『デジタルビデオ編集機』はコピーする際に、 パソコンは全く不要なのでしょうか？ 『デジタルビデオ編集機』 　　　　↓ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 …
市販DVDコピーは違法ですが何故コピー制御を解除する機械やソフトが売っていたりダウンロードできるんですか？ これは違法ではないんでしょうか？
こんにちは。 ちゃんとした用語が分からないので、意味が分からなかったら申し訳ありません。そのときは言っていただければお礼で言い直しますので、よろしくお願いします。 パソコンを重くしたくないので、iPodの曲の保存先をUSBにしたいのですが、できますか? できるなら、iPodを繋ぐと起動するソフトごとUSBに置いておきたいのですが… パソコンはWindowsでダイナブックのウルトラノートです 伝わらなかったら申し訳ありません…； よろしくお願いします。
BDZ-AT300Sを使っていてテレビはビクターを使っています。普通に見れてたんですが、時々「現在休止中」となり映りません。テレビの地デジは映りますが、BDZ-AT300Sで見ようとすると映りません。何が悪いんでしょうか？接続するアンテナカバーも新品に替えてもダメです。単純にBDZ-AT300Sの故障でしょうか？
旅行に行く際に、車のナビにSDカードスロットがあるので、DVDの映画を録音して持ち出したいと考えています。 が、録音の仕方が分かりません。 パソコンに入ってる書き込みソフトではどうも対応していないようなのですが、DVDのフォルダをそのままコピーしただけでは読めないでしょうし、どうしたら良いでしょうか。
もらったHDDにVIDEO?TSフォルダとAUDIOフォルダがあったので、それをDVDディスクにUleadDVDでデータDVDとして焼きました。するとパソコンではそのDVDディスクが再生できるのですが、DVDプレーヤーだと最初しか再生できません。ほかのパソコンだとまったく再生できなかったりします。どの機器でも再生できるように焼きたいのですが、どうしたらよいでしょう？
ビデオカメラの映像を、プレーヤーに、落とし、そのあと、DVDに、入れなおし、そのあと、PCに入れたところ、映像は、しっかり、見れますが、 Windows　Live ライブメーカーで、編集しようと、取り込むと、映像分数は、4分・・と、出るのに、実際は、4秒の映像しか出ません。 Windows　MdiaPlayerで、再生すると、下に青い線で出る、進み具合が、一気に、右の終了のほうまで行きます。・・が、映像は、普通に見れます。 どうしたら、治りますか？ 編集がしたいので、Windows　Live ライブメーカーに、すべての映像が出るようにしたいです。 教えてください。
テープのアナログ映像を、外部入力からブルーレイに保存した場合、HDDとブルーレイ間で高速ダビングはできますか？ 使用しているレコーダーは、パナソニックディーガです。
質問カテゴリが間違っていたらすみません。＞＜ video padを使って、結婚式場で使うプロフィールビデオを作りました。 編集が終わり、どの形式で保存すれば良いのか分からず、とても困っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけますか？ どうぞよろしくお願い致します。
以前、地デジの放送が始まる前に地デジについての紹介番組があり、CMが流れている間にdボタンを押すとそのスポンサーの詳細が見れるといっていました。　その機能をとても楽しみにしていたのですが、その機能がついていませんよね　テレビで言っていた機能はどこ行ったのでしょうか？　わかる方は是非、おしえてください。
PanasonicのDMR-BW800を２台所有しておりますが、先日１台がHDD不具合を起こしてしまい録画等できなくなってしまったので、HDD交換しフォーマットしましたが、フォーマット完了せず使用不能でした。動作しいている機器のHDDコピーを作成し装着したところ、フォーマットは完了しますが、録画できません。 どうやら、HDDの情報と機器の情報がHDD内に記録されているようなのですが、どなたかその記録情報の変更方法等ご存知の方はおられないでしょうか？？ 詳細ご存知の方の回答をお願いします。
家族のリビングにあるｐｃにスカイプを入れるに当たって、 普通の電話の受話器のようなものをほしいのですがありますでしょうか。 インカムのような形では、年老いた家族には無理のようです。 よろしくおねがいします。
Xーアプリに作成される、よく聴く○曲や、最近聴いた○曲、等のプレイリストがありますよね？ ウォークマン側にも転送してプレイリストを作成したはいいのですが、ウォークマン側でいくら特定の曲を聴いても、プレイリストが更新されません。 調べてみると、Xーアプリ内で再生された順にプレイリスト内の曲が並んでいました。 ソニックステージでは、PCに繋いだら自動更新された気がするのですが……Xーアプリでは無理なんでしょうか？それとも設定がどこかそうなっているということなのでしょうか？ 教えて下さい。 因みにウォークマンの機種はNWーS644を使用しています。
表題の目的を満たすソフトウェアーを入手したいのですが、具体的な入手方法を教えてください。 shinotel さんのアドバイスを頂き、窓の社を参照したのですが、どのソフトをダウンロードすればよいのかわかりません。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 あまりメディアプレーヤー（以下ＭＰ）に触れる機会がなかったのですが、WinでiTunesはちょっと重いのでWinではもっぱらＭＰを使うようになりました。 ＭＰでは再生履歴が記録されているようですが、それをどうやって見るかが分りません。 「オプション⇒プライバシー」の履歴設定はすべてチェックしてあります。 ググって見ると「履歴」は「ファイル」のドロップダウンに表示されているとされています。 しかし、「ファイル」のドロップダウンを見ても「履歴」が表示されていません。 どのようにしたら再生履歴を見ることができるのでしょうか ちなみにWindows7、ＭＰのバージョンは12です。 ご教示頂ければありがたいです。
SDカード→PC→SDカードに戻す方法 以前SDから取り込んだ画像をPCにコピーしていて、SDカード内の「リムーバブル ディスク」→「PRIVATE」→「AU」→「DF」→「D-US」にいつもコピーした画像がありました。でもPCで開いたSD内のファイル名を変更したところ、携帯にSDを挿し戻し見たところ画像が全てフォルダーから消えていました。ファイル名を書き換えたのがいけなかったのでしょうか… リムーバブル ディスクから開いているからSD内のどこかにあるとおもうのですが、D-USとはどこのファイルのことですか?? 電気屋さんに行ったほうがいいのか・・ PCはVistaです。
img や vsd（他のファイルも） などのファイルを jpg ファイルに変換する方法を教えてください。 何か特別なツールが必要なのでしょうか? よろしくお願いします。
購入から2年で、故障らしき症状が出ています。 機種：DMRーBW780　 テレビとの接続　HDMI接続 症状 ・HDDに保存したドラマなどをリモコンで再生すると、音声のみ再生され、テレビ画面は映像が写し出されないため、真っ黒。 ・ブルーレイ、DVDを再生しようとすると、緑色の画面が表示され、音声のみが流れる。 ・ブルーレイ機器でデジタル放送を見ようとすると、画面は黒のままで、音声のみが流れる。 （HDMIの接続口の故障かどうか、調べました。） そこで、テレビの接続口が４つあるので、接続箇所、ブルーレイ本体の抜き差しを、１、２、３、４と順番に実施してみたところ、改善の傾向が見られない。 （単なるHDMI接続ケーブル自身のこしょうかどうか、調べました。） その他、HDMIケーブルを挿しっぱなしの機械で、PS3、光テレビのユニットボックスを接続しているため、接続ケーブル、機器を全部に抜いて、一台ずつ接続、可動をテストいたしました。 が、症状の改善はなし。 今まで全くこんなことがなく、せっかく録画した番組が見られず、 またブルーレイ、DVDを借りているのに、全く意味がない。 ブルーレイ機器に内蔵されている、自動録画ボタンを使った録画や、 その他機能は、何も問題がありません。 なにかよい、故障の切り分けや、 緑の画面になる理由、画面表示がされず、音声のみが流れる、などの原因について、 教えていただけませんか。
ダビング用ＤＶＤに付属しているラベリングシールではなく、普通のシールを表に貼っても大丈夫でしょうか？雑貨屋に売ってるようなモコモコしてたり、文字や絵が浮かび上がっているものではないです。普通の小さいシールです!ご回答お待ちしております。
ＷｉｎＸＰ（ＳＰ3）+ＷＭＰ11を使っています。パソコンの中にフォルダを作ってその中にｍｐ3音楽を500曲くらい入れています。取得方法は以下の通りです。 1.インターネットで1曲ずつダウンロード購入（1曲150円） 2.購入した音楽ＣＤ－ＲＯＭからＷＭＰ11を使って選別リッピング 3.Ｃｒａｉｖｉｎｇ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒで動画ダウンロードと同時にダウンロード 4.インターネット動画をダウンロードし、Ｒｅａｌ　Ｐｌａｙｅｒ　Ｃｏｎｖｅｒｔｅｒを使ってリッピング ところが、曲名やアーティストを見ると全く違うのになっている曲やTrack Noとかになっているものが多くありました。これらを正常な曲名、アーティスト名、アルバム名などにする方法ないでしょうか。楽曲データ提供サービスというのを知っているのですが、使い方よく分かりません。アルバムの一部でないと駄目なのでしょうか。マニュアルで直そうとしましたが、確認するのと変更作業が大変です。
CDから友人のiPodTouchに音楽を入れてと頼まれました。 まったく方法がわかりません(泣) 詳しい方ご回答お願いします(´｀)
Windows7 ProのWindows Live ムービーメーカーで「DVDのコピー方法.wmv」（481MB）というDVDを作成しました。 再生してみると1回では終わらずエンドレスで再生されました。 ハードディスクに格納してある「DVDのコピー方法.wmv」でもエンドレスで再生されました。 何か設定した覚えはありません。 どうしてエンドレス再生になるのか教えていただけないでしょうか？
VLC media playerでmp4ファイルを再生すると再生直後数秒画面が緑っぽくなります。 数秒すると通常再生出来るので気にはしつつ使用してます。 対処ご存じの方ご連絡お待ちしてます。
先日通販で購入したインポートのCDをWindows Media Playerで取り込んだところ、別のアルバムの内容が表示され、再生してみると中身も違いました。 PCの問題か？と思い、普通のCDプレーヤーでも再生してみたんですが、流れたのは違う内容（メディアプレーヤーで表示された内容）でした。 ジャケットやCD自体の印刷？は合っているのですが・・・ 通販元に「内容が違うので交換してほしい」旨を伝えたところ、 「CDの内容が●●となっているという件ですが、ituneなどの内容の表示が誤っているというケースが多く報告されております。 内容は正しいという場合が多いので、もう一度ご確認頂けますでしょうか？ 」 という返事が来てしまいました。 念のためもう一度メディアプレーヤーで再生しても結果は同じ。（ituneは入れてないので・・・） 意味があるのかは分かりませんが、RealPlaerでも再生してみましたが、流れるのはやっぱり違う内容です。 これは海外版のを日本で再生しようとしているから起きている問題なのか、CD自体に問題があるのか、それとも何か別の問題が考えられるのか、こういうことに詳しくないので頭を抱えております。 通販元の対応も時間がかかりすぎて辟易しているので、もう返品して別のところで購入しようと考えているのですが、こちら側の不備で返送料など余計なお金を請求されても嫌なので、自分でできるだけのことはやってみたいと思っています。 初めての質問なので、内容に不備がありましたら申し訳ありません。 どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
プレイヤーはＧＯＭとＶＬＣを使用しております。 ごく稀に録画しておいた番組を観ようと再生すると 最初は問題なく再生されるのですが、番組が始まると音声のみ再生されません。 特に映画を録画すると頻繁にその状態になるので困っています。 本編のみ音声が出ず、ＣＭになると音がでるといった感じです。 このような場合の原因、対処法を御存知の方がおりましたら お答えいただけないでしょうか？
鉄道関係の音のMIDIファイルを探しています。 音は、駅の発車ベル、電車やディーゼルカー、電気機関車の加速・惰行・減速、ドア、ブレーキ、停車、警笛、発車ベルなどです。 そのようなファイルが、紹介されているサイトがありましたら教えて下さい。 また、サイトが無ければ、そのようなMIDIファイルを収録されている、CDを教えてください。 すごいマニアックな質問ですが、回答を待っています。
タブレットで電子本を読む画面をテレビで見ました。全く知識がないので初歩的ですがお教え下さい。パソコンは設置しています。タブレットの使い道は、(1)パソコンでは部屋を移動して読むことが出来ないので、移動した場所でも電子書籍を読みたいということと、(2)紙の書籍では文字の大きさも限度があり、視力の関係もあり少なくとも一般的な書籍の文字よりも大きくして読みたいということです。屋外持ち出しなし。サイズは最低10インチ程度？電子書籍読みさえ出来れば、それ以外の機能有無は不問です。以下よろしくお願いします。1・価格はどのくらいでしょうか？（電子書籍を読む為のソフトが必要であればそれを含めて）　2・電子書籍を利用する場合、契約料や毎月費用等はどの程度？（パソコンのネット契約はしています）　3・その他、知識が無いため洩れている質問があればアドバイスもよろしくお願いします。
kunaki　のホムペからKunaki_CD-DVD_Publishing_Serviceを落として、これでＣＤジャケットや曲を作成・アップしようと考えました。 ところが、上記アプリの利用中にアプリが落ちます。 つまり、ＣＤジャケットが作れません。 何回やっても、すぐにおちてしまい、成功確立はものすごく低いです。 ほとんど失敗です。 ものすごく時間を無駄使いです。 同じ症状の方、対策を教えてください。
mAgicガイド Digitalで録画した番組をＤＶＤやＢＤに残したいと思い、色々な番組のムーブを何度か試みているのですが、高確率で失敗してしまい、ＤＶＤが何枚無駄になったかわかりません。 ＢＤではムーブ回数が減った瞬間にムーブが強制終了してしまいます。 メディアとの相性や様々な要因が考えられると思いますが、大変困っております。 そこで思ったのですが、メディアの相性に依存しない場合はすんなり出来るのか？という疑問を抱きました。 デーモンなどに空のISOファイルをマウントしてそこへ出力できたら、試すにしてもＤＶＤが無駄にならないので便利かもと思い、その方法を調べていますが、たどり着けません。 私のやりたい事はmAgicガイド Digitalからムーブで仮想ディスクに焼くことです。 ご存知の方、おられましたら宜しくお願い致します。 なお、そんな事する意味がわからない的な回答は（回答でも何もないので）ご遠慮下さい。
カーナビゴリラ (LB50DT)の動画なんですが、以前はmp4形式に変換して動画が 見られましたが、最近、同じソフトで変換しても見られなくなりました。 販売店に持ち込みまたしたが、機械の故障でないと相手にされませんでした。 以前に変換したmp4形式の動画は、見られます。 新しく変換したmp4形式動画は、バッテンになり見られません。 SDカードは、変えても同じです。 変換ソフトは、「XMedia Recode」を使用して変換しております。 パソコンは、ビスタです。パソコンは、同じものです。 考えられる原因をご教示下さい。よろしくお願い致します
バッファローDVR-W1/1.0Tなんですが、電源OFF（待機状態）でもファンが回っています。 ちなみに、ハードディスクも動いているような感じです。（いつまでも熱を持っているし音もする） カスタマーセンターに問い合わせてみたところ、データの更新などでハードディスクが動いているときもあるので問題ないと言われました。 これは、どれぐらいで止まるのでしょうか？ ハードディスク残量ランプも付いていますが、これも待機中でも点灯するものなのでしょうか？ 昨日までは、電源OFFでファンも止まっていたんですが・・・ どなたか、お解りになる方よろしくお願いいたします。
DVDFab8→DVDShrinkで作成したISOファイルをDVDDｅcrypterで焼いてみたのですが、見かけ上は35分程掛かって一生懸命に焼いている風に見え、成功完了と出ました。 ところが、実際に再生をしてみると全く反応なし。 このDVDをPCにセットして出てくる自動再生では空のディスクと認識され「書込みしますか」の文字が出てくるし、DVDの記録面を見ても、やはり何も書かれていない様子です。 何度焼きなおしても、全て同じ結果です。 DVDドライブはWindowsDVDメーカーなどではCD-RでもCD-RWでも正常に書込みが出来ますので、装置の不具合はチョット考えにくいです。 どんなことが考えられるのでしょうか？ PCはNECのWindows7の最新のもので、DVDFab8・DVDShrink・DVDDecrypterは、共に64ビットのプログラムファイルにインストールしています。 対ウイルスソフトのマイシールドも一時的に外したのですが・・・・
：livesunさん、ありがとうございました。インスト－ルしましたが表示されませんでした。。 【使用条件】 ・Microsoft Windows 98 / Me / 2000 / XP のいずれかのOSになっており７だめですよね。。。
gooメールですが、メールが受信した時携帯の様に音だす方法てあるのですか。。。
８年くらい前に購入したビデオカメラ「DZ-MV580」を使って、 ペットを録画してきました。ビデオカメラに挿入する 8mmDVD-RAMに録画するものです。 同じく８年くらい前に購入したDVDビデオレコーダー 「DMR-E250V」に、先ほどの8mmDVD-RAMを入れて、 再生したり、HDDや12mmDVD-RAMにダビングしてきました。 ところが、最近購入したBDレコーダー「BD-HDS65」では、 DVD-RAMを再生することはできても、 DVD-RAMからHDDにダビングすることができません。 どうにかして8mmDVD-RAMや12mmDVD-RAMを、 「BD-HDS65」のHDDに劣化することなくダビングすることは できないでしょうか？ いま手元にある機器を列挙しておきます。 １．DZ-MV580 　　（AV/S入出力ケーブルは紛失。8mmDVD-RAMは何枚か有り） ２．DMR-E250V ３．BD-HDS65 あと関係ないかもしれませんが、いま使っているPCは、 VPCF237FJ/S　です。 教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
私のパソコンは、WinXP（Pro）です。先日、知人からデジカメで撮った動画（MOV）3本をもらいましたが、1本は横倒しになっていました。写真と同じ感覚でカメラを横にして撮影したのです。これを何とか縦の画面にしたいのですができるでしょうか。私が持っているソフト「Roxio Creator 2010」のサポートセンタに問い合わせしたところ、バージョン2011からできるようになった、とのこと。 　導入しているFreeのソフトは、「Win Media Player」「GOM Player」「Quick Time Plaer」「Real Player」だけです。
車のカーオーディオではエンジンをかけたときに前回ききおえたところから再生してくれますが、 ウィンドウズメディアプレーヤーにはそのような機能はないでしょうか。 外付けの１フォルダの中にかなりのMP4ファイルが入っています。 WMPで無理でしたらそういう機能をもつプレーヤーのフリーソフトについてご存知でしたら ご紹介いただければ幸いです。
質問の仕方が変だったらすみません 最近スカパーからBS放送への移行が相次いでますが、なぜですか？ BSのほうが、映りがいいので嬉しいのですが、スカイツリーの完成と関係があるのでしょうか？ このままいくと、「スカパーが全部BS放送に移行」なんてことに・・・個人的には支障はありませんが・・・ どなたか教えてください
ipodがパソコンで動かなくなりました。『apple appurication support waz not found』とでます。ituneを消して再インストールすればとアドバイスをもらったのですが、具体的にどうすればいいのか教えてください。（これをしてもipadに入れている曲は消えないですか？）パソコン系に弱いので丁寧に教えてくださいお願いします。
WinXP（SP3)を使っています。パソコンには、WMP11、RealPlayer 、GOM Player、Quick Time Playerが入っています。インターネットからダウンロードした動画や、CDからのカラオケ動画、デジカメで撮った動画などがパソコン内にあります。動画の種類は、「ｗｍｖ」、「ｆｌｖ」、「avi」、「ｍｐ4」、「ｒ ｍ」、「MOV」、「VOB」です。変換ソフトはどれがいいのか（インターネット上にたくさんある）など検討しているうちに発見したことがあります。変換ソフトを使わなくても拡張子を変えるだけで見られるようになるのです。このようなことをしたら何か不都合が起きるのでしょうか。また、変換ソフトを使わなくても良い原因は何でしょうか。 　以下に拡張子を書き換えるだけで見られるようになった動画を列挙します。 　　　WMV→ｆｌｖ（GOMで見られる） 　　　　　　→avi（WMP　　　〃　　） 　　　　　　→r m（RealPlayer　〃　　） 　　　　　　→ｍｐ4（GOM　　　〃　　） 　　　　　　→MOV（　〃　　　　〃　　） 　　　　　　→VOB（　　〃　　　〃　　） 　　　ｆｌｖ　→WMV（　　〃　　　〃　　） 　　　　　　→avi　（　　〃　　　〃　　） 　　　　　 →r m　（Real Player　　〃　） 　　　　　 →ｍｐ4（GOM 　　　〃　　） 　　　　 　→MOV（　　〃　　　〃　　） 　　　　　→VOB（　　〃　　　〃　　） 　アイコンのマークと動画のプロパティ（Playerの種類）がおかしくなるような気もしますが。　　　　
こちらのカテゴリでよろしかったかどうか。外してたら申し訳ありません。 バス４台でツアーを行う際、先頭バスの車内の様子をビデオカメラで撮影し、 それを後続バス３台の車内テレビモニタに写し、乗客に見せたいと思っています。 これを行う事は可能でしょうか？ また機材などは何が必要になってくるでしょうか？ 宜しくお願い致します。 (ビデオカメラはあります。バス車内には32インチ程の液晶モニタ設置済み)
ハイヴィジョンの映像ファイルをＴＶで再生したいのですがなかなか思うように行きません。 今の構成は以下のとおりです。 ＰＣにて映像ファイルを作り、ポータブルのＨＤＤに保存してＰＳ３に接続し再生しようとしています。ところが、ＨＤＤはＦＡＴ３２であるため、４Ｇ以上のファイルは保存できません。ＰＳ３とＰＣをＬＡＮで接続すればよいのですが、環境としてＰＳ３は無線以外使えません。したがって、どうしても何らかの手段でＰＳ３のＨＤＤにハイヴィジョンのファイルを移動させなければなりません。もちろん、画質を落とせばファイルサイズは小さくなるので問題ないのですが、せっかくのハイビジョンなのでできればそうしたくないと思っています。 アドバイスをいただければと思います。
タイトルのデジタルフォトフレームについて質問です。 SDカードに画像と音楽データを保存して再生してみたところ、 読み込まないファイルがいくつかありました。 しかし調べてみると、どうやら保存した画像は全て読み込まれているのに、 謎のファイルが増えているようでした。 例えば「IMG_0001」というファイルの下に「._IMG_0001」というファイルが増えている など、全てファイル名に「._」が追加されているようです。 画像データ音楽データ含めて、全体の半数以上のファイルにこのようなファイルがくっついています。 音楽のほうの謎のファイルは再生時間が0:00なので、普通に順番に再生する分には問題ないのですが、 画像のほうは画面が真っ黒になるので、スライドショーにすると黒い画面が挟まってきます。 いろいろ検索してみましたが同じような質問は見つけられず、 サポートダイヤルも土日は休みのようです。 贈り物として買ったので月曜日までにどうにかしたいのですが、 何か解決策、もしくは原因のヒントをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
リビングルームにあるBlu-rayレコーダーに録画したテレビ番組を、別の部屋にあるパソコンで見るために必要なものは何ですか？PC側のソフトのお勧めがあればそれもお願いします。
片面二層DVD-Rに焼いた、DVDのバックアップを パソコンで確認すると、普通に見れるのですが、 DVDレコーダー・プレイヤ（Diga　2004年モデル　DMR-E85H）や WiiのDVD再生機能でも、認識されません。 再生機器によって、片面二層DVD-Rの再生ができたり出来なかったり、 ということはあるんでしょうか。 バックアップ元のDVDも、片面二層であると思われるのですが。 ご教授のほど、よろしくお願い致します。
―――――――――― 日立プラズマテレビ Ｐ46－ＸＰ05 2011年製 ―――――――――― 画面が割れています。 修理には どのくらい費用がかかりますか？
質問お願いします。 比較的自由な社風のため 仕事中はイヤホンで 音楽を聴きながらPC作業をしているのですが、 最近、自分が使用している１０００円のイヤホンの音質が悪い事と、 イヤホンコードが作業中に邪魔な事に気づいてしまいました・・・（笑） コードレスが邪魔にならないイヤホンや お勧めのイヤホンをご存じな方いっらっしゃいましたら、 是非お教え頂ければ幸いです！ 残業中のサラリーマンより・・・
DVDデュプリケーター VDX-850-320GB が起動しなくなりました。電源を入れると、「起動中です」というメッセージがでたままです。どこか修理してくれそうなところ紹介して頂けませんか？
リッピングソフトのDVDFab 8でブルーレイをリッピングしたいのですが、言語のところでちゃんと日本語と選択しているのに、リッピングするとなぜか英語になっています。 どうすればいいでしょうか？ ちなみに試用版です。
我が家周辺は、米軍基地の関係で共同アンテナとなっています。 そこで質問ですが、 共同アンテナ、普通のアンテナ、光テレビ などを比較して、おすすめはなんでしょうか。 家族は５人。それぞれに部屋をもっている状態。 ホームネットワークにも興味があります。 とりとめのない質問ですが、宜しくお願いします。
PCは富士通のLIFEBOOK AH550/5B ブルーレイを作成したソフトは TMPGEnc Authoring Works 4です。 このBD-RをPCやレコーダー東芝のRD-BR610で再生すると問題なく見れるのですが、 三菱のTV内蔵型ブルーレイ　LCD-32BHR300で再生すると見れません。 考えられる問題はどこでしょうか？
ユーチューブで保存したｍｐ３ファイルやWAVファイルを音楽CDにおとして、カーステレオで再生させるとエラーになります。このカーステレオはｍｐ3、WMA対応になっているのですが。
自宅にＮＡＳ（ＢＵＦＦＡＬＯのLS-WVL/R1）を立てて動画をiＰhoneで観たいと考え、 8ｐｌａｙｅｒという動画閲覧アプリを購入しました。 （さらに言いますと、iＰhoneからAppleTVにAIRPLAYしたいという欲求もあり） ところが8ｐｌａｙｅｒでＮＡＳが認識せず、手動で設定する画面もないので、 途方に暮れています。手動設定する方法をご存じの方いますでしょうか？ 自動認識しない心当たりがひとつあって、 ＮＡＳが存在するネットワークと、iＰhone、AppleTVがぶら下がっている無線ＬＡＮネットワーク は間にルータをかんで別のネットワークになっています。 お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
質問失礼します。 空気清浄器を購入しようと思い電気屋にいったら、色が黒しかありませんでした。 白がよかったので他の店から取り寄せてもらいました。 しかし、ある事情により空気清浄器が必要にならなくなりました。 ちなみに、お金はまだ払っていません。 これってキャンセル出来るんですかね? すいませんが教えてください。 下手くそな文章で分かりにくいですが、最後まで読んでいただきありがとうございました。
お世話になります。 先ず、大前提としてテレビとインターネットは東急ケーブルテレビ（イッツコム）を利用しています。 テレビ：　 Panasonic 製　地上・ＢＳ・１１０度CSデジタルハイビジョンテレビ　TH-28D50 （ブラウン管式）　 ブルーレイディスクレコーダー：　 Panasonic製　DMR-BZT710　 セットトップボックス：　 Panasonic製 TZ-DCH300 以上の機器構成ですが、地デジは番組表を表示できて録画予約ができますが、何故かＢＳ・CS110度の番組表がダウンロードできず、録画予約ができません。　 ただし視聴中の番組はリモコンの　「ワンタッチ予約」　ボタンを押すことで録画を開始できます。　予約録画ではないので私には意味をなしません。 取扱説明書の　"CATV (ケーブルテレビ)を利用している場合" の接続方法にそって配線をしているのですが、BS・CS１１０度の番組表を表示できません。 念のため分波器と分配器を買ってきて自分なりに接続方法を考えてやってみましたが結果は同じでした。　 尚、イッツコムからのケーブルはインターネット用モデム（ルーター）とセットトップボックスにマスプロ電工の分配器で２分配されています（イッツコムで工事実施）。 今まで使っていた東芝のＨＤＤ＆ＤＶＤビデオレコーダー　ＲＤ-ＸＳ４１　の場合は問題なく使えていたのですが・・・ レコーダーだけが変わっただけでなぜこうなるのか、そして何をどうすればよいのか見当もつきません。　何か留意点があればご教示下さいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
iPodが画面が真っ白になったまま動作しません。 再起動も受け付けませんし、DFUモードも受け付けません。 どなたか解決方法を教えて頂けますか？
　Windows Media Player 11(OSはXP　pro　SP3ーハイドディスク１TG　メモリ１０２４メガバイト)を使ってMy CDを作りました。取り込みの際のファイル形式はWAVにしました。書き込み速度は「低速」にしました。オーディオCDのトラック全体に音量調整を適用する－にチェックを入れました。ところが、出来上がったCDを聴くと、曲によって元のCDの音より音量が小さすぎて物足りないことがあります。どうすれば改善できるのでしょうか。
私は、ipodタッチを使っています。 曲を入れるのに、iTunesを使っています。 それで質問なんですが、CDをiTunesに入れたものは、PCのハードに残るんですよね？ 出来ればPCには残したくないのです。 iTunesで削除しようとすると、ipodからも削除されます。 PCから削除して、ipodには残るようには出来ないのですか？ よろしくお願いいたします。
すみません。どなたか教えて下さい。 現在、ブラウン管ＴＶ２８インチでプログレッシブタイプを使用しています。 因みに、機種はパナソニックのＴＨ－２８ＦＰ２０というものです。（古いです。） このＴＶはＢＤレコーダーからのＴＶ生映像やＢＳデジタル、地デジ放送は髪の毛１本のように細部まで綺麗に映るのですが、 Ｂlue reyディスクやＤＶＤディスクに焼いたら画面に縞模様みたいなようなムラが入って画質が劣化してしまいＳ－ＶＨＳを見る時もそうです。　とにかく映像が汚いのです。アナログ放送時代から地上波は画面が汚かったです。 そこで買い替えを考えて、先日、大型家電量販店(ヨドバシ)に液晶３２v～４２v型フルハイビジョン（２０７万画素と表示されている）ＴＶを見に行ったのですが、映像を見てみると髪の毛１本までの解像力がありませんでした。 自宅のブラウン管ＴＶで地デジ放送とかＢＳデジタルを見ると本当に髪の毛１本のように細かいところまで綺麗に見えるんです。 店員さんの話では店内のテレビはＶＴＲを流しているので、画質は落ちているとの事。 ただ、Ｂlue-reyソフトならば細部まで鮮明にくっきり映りますよと言われました。 そこで質問ですが、自宅でＴＶアンテナ端子からハイビジョン放送や地デジ放送を見ると本当に鮮明にBlue reyソフト並みに映るようになりますか？ その機種が持っている実際の映像力が気になるのです。高い買い物ですし。 買い替えするつもりの機種はＳＯＮＹの４０v型液晶、Panasonicの液晶かプラズマです。 どうか、良きアドバイス宜しくお願い致します。
今まではレコーダでチャプター編集していたのですが、これをＰＣで行うにはまず何と何が必要でどの様な手順ですればいいのでしょうか？。 例えばＤＶＤに入っている映像のチャプター１・２・３の内１と３を取り除き２だけをＢＤ－Ｒに書き込む場合はどうでしょうか？　私が今所持している物はＢＤＤＬまで書き込み可能なドライブと、書き込みソフトの「B's Recorder GOLD9」（最新アップデート適応済み）と、これで編集出来るのか分かりませんが、 元々ＰＣに入っているwindowsムービーメーカー（２０１１？)です　何分ＰＣでの編集は全くの素人ですので何卒宜しく御教授下さいます様お願い致します。 因みに所持しているＰＣのＯＳ状態　windows7 764bit Home Premium SP1　
以前の車から新しいくるまに移し替えてから時間ずれたまま設定できずにいます…。 説明書もなく、操作方法が分からないのですが、時刻設定の方法をご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
早速質問です。 念願の液晶テレビ（TH-L32DT3）を買いたいのですが、接続端子がＲＣＡでしたでしょうか （昔の赤白黄色のビデオコード）が２か所とＤ４端子が１か所とＨＤＭＩ端子が３か所ついていまして、 Ｓ端子と昔の３色コードを接続できません。 因みに３色端子はゲーム機に使うので、ＡＶ機器には使用できません。 私の所持しているＡＶ機器は(パイオニア製レーザーディスク、ソニー製Hi8とＶＨＳダブルデッキ、パナソニック製Ｓ－ＶＨＳデッキ、ここまでは接続端子はＳ端子です。) これにＳＨＡＲＰ製ＤＶＤレコーダーとパナソニック製のブルーレイレコーダー(Ｄ４端子とＨＤＭＩがついて います。) そこで、Ａｍａｚｏｎで調べたのですが、数か所からＳ端子からＨＤＭＩ端子への変換機が発売されているようですが、これにＳ端子が付いた機器をつなげるつもりですが、機能や耐久性とか考えて、どれが良いのか判りません。 お薦めの機種をご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか？ 長文になってしまいましたが、どうぞ宜しくお願い致します。
夫婦とも機械オンチのため、 いつもこちらのサイトでお世話になっており 大変助かっております。 一つ質問よろしいでしょうか？ いま、かなり古いＤＶＤプレーヤーが一台家にあり 子供用として使ってましたが、 テレビで録画したＤＶＤが再生できないし、故障気味になってきたので 買い替えを予定しています。 もう一台、最近購入したブルーレイレコーダーがあるし、 子供用という事で、できるだけ安い物を探しています。 主に、家のテレビにつなげてＤＶＤを見るという形なのですが、 いろいろ自分なりに調べて、 我が家はマイカーに何もついてないし、 これから、子供との外出先で使えそうな、 ポータブルＤＶＤプレーヤーを購入するという選択肢もあるのかな？と 思いました。 こちらのサイトで調べたら、だいたいは家のテレビにも ケーブルで接続できると書かれていたのですが、 ５千円ぐらいの安いポータブルＤＶＤプレーヤーでも 普通にテレビでＤＶＤが見れますか？ ちなみに見るＤＶＤは、別室のプレーヤーでテレビから録画した物や、 購入したＤＶＤなどです。 画質はかなり悪くなりますか？そこそこ見れれば十分なのですが。 ちなみに接続するテレビは、 パナソニックのVIERA　ＴＨ-Ｌ20Ｘ1です。 わかりにくい質問ですみません。 お暇な時で結構ですので、どなたかご回答よろしくお願いします。
パソコンの動画データをHDDレコーダーに移動したいです。 ご存知の方、やり方を教えていただきたく。 以前DVカセットタイプのビデオカメラを使っており、HDDレコーダーにデータを取り込んでいました。 いまはHDDタイプのビデオカメラを買い換えたので、パソコンに取り込んでいます。 バックアップをとったり、身内に配布するためにDVDに焼きたいのですが、パソコンのデータをHDDレコーダーに移動させる方法がわかりません。 家庭用ビデオカメラを使って自分で撮影したものですので、動画データに著作権の問題はありません。 パソコンのデータをDVD-RAMに焼いてHDDレコーダーで読み込ませようとしましたが、レコーダーでは『本機でフォーマットしたディスクではありません』のようなメッセージがでて読み込めませんでした。UDF2.0でフォーマットしたものを使いましたが、書き込む際に『データがありますが上書きしますか？』のようなメッセージがでていました。データは存在しないはずなのに、と思いつつやりました。今から思えば、そのときにHDDレコーダーとは互換性のないフォーマットに変更されたのではという気もします。 DVD-Rにも焼いてみましたが、DVDとして再生はできるものの編集等はできません。（パーツとして認識されず、編集画面ではなにも表示されない状態） いずれも、Windows Liveムービーメーカーで編集して、Windows DVDメーカーで書き込みました。 パソコン：DELL INSPIRON1545　OS：Wiodows7 HomePremium ＤＶＤレコーダー：東芝 VARDIA RD-E3022 よろしくお願いします。
NW-A857愛用中です。 ただひとつどうにも納得できない点があるます。 曲を入れてウォークマンでフォルダーから曲一覧を開くと曲名の前に得体の知れない番号がふってあります。 ABC ←曲名 01 ABC ←ウォークマンでフォルダから見た曲名 なんなんですかこれ。消せないんですか。 これのせいで無駄に曲探しに苦労するんです。 どなたか教えてください
WinXP(SP3)+WMP11を使っています。先日勉強のため　GOM Playerを導入しました。色々触っているうちに、動画のアイコンがGOM Player になってしまいました。そのせいかどうか分かりませんが、DVDビデオを見ると、字幕が出ません（他のWin XP+WMP11では見られます）。アイコンを元のWMPのアイコンに戻したいのですが、どうしたらよいのでしょうか。
Windows XP(SP)を使っています。ブラウザは、ＩＥ8です。先月からＲａｄｉｋｏでＦＢＣ（ＡＭ）放送が始まりました。聞けるようになっています。これをＭＰ3で録音するにはどうしたらいいでしょうか。また、ＮＨＫ第一放送の受信の方法はあるのでしょうか。あればＭＰ3パソコン受信と録音したいのですが。
BD-HDW75のシャープ・ブルーレイレコーダーを購入しました。（３週間前） 理由は、ＴＶがシャープだったのと、４万５千円だったので。 説明書を読んで実行しても、うまく動作しません（＞＜） シャープ製って評判悪いですか？ 情報お願いします（＞＜） まず、【放送中の番組を録画】（ＨＤＤ）（ＤＶＤ－Ｒディスク挿入） ●説明書どおり、録画ボタンを押しても録画が始まらない ●もう一度押したら裏録（オレンジ）表示が出て、レコーダー一切の機能も効かず、電源も落ちない。 　その後、何の番組も録画せず。 ●２番組同時録画可能なはずが、録画しようとすると「現在使用できません」表示。 【予約録画】 ●予約リストには乗るが、録画可能なディスクが挿入さされていませんが表示。 ●重ね録り可能なＢＤディスク（フォーマット済み）が入っていても「録画可能なディスクが入っていません」と。 ●友人が録画したＢＤディスクは見れた。 ●ＴＶは１年前に壊れ、内臓型のブルーレイドライブは壊れたまま。 　ＴＶの中のブルーレイドライブが壊れているのが関係あるのでしょうか？ 電気屋や、シャープの人を部屋に上げるのは嫌なので（プライベートなこと聞かれ嫌な思いをした） 他のメーカーのＴＶとレコーダーを買おうと思います。 ＴＶも内臓型ブルーレイが壊れています。←ので、シャープのコレーダーを買った。 私は女で、機械音痴なので簡単に操作できて、容量もそこそこ多いもので、 おすすめがあれば教えてください。ソニーかパナソニックを考えています。
自分で持っているCDを車用にCD-Rにコピーしたいと思います。（OSはVISTA） PCには詳しくないので、どのようにしてコピーをすればいいのか、お教えください。 あくまで自分用に使う目的で、販売、譲渡用ではありません。
FLVやMP4を結合して、ＤＶＤをメニュー画面つきで製作できる フリーソフトを探してます。 FLV結合して、ＤＶＤが製作できるソフトは多少ありますが、 ＤＶＤメニュー画面を製作できるフリーソフトが見つからないので、お力を下さい。 日本語版 もしくは、日本語パッチが 配布されてるソフトでお願いします。
VBを含むExcel の表をホームページに掲載することできますでしょうか? VBを含まない表の掲載にも四苦八苦しているくらいですから、簡単ではないと思いますが、解決策やそれに代わる方法が有りましたらお教えください。
realtekac97でスピーカーの設定で2チャンネルすると音が出ない、4チャンネルにすると音が出ます がノイズやエコーが出てきます、クリアな音源はどうすればよいのでしょうか、お願いします。
　家のパソコンでは同期はできてますが、別のパソコンにituneを入れて、iphone基本にして同期できません。例えばiphoneに入っている音楽等のデータは、新しいパソコンに同期させるのはどうするのですか？ 　iphoneは認識はしますが同期しても何もなりませんし、ミュージックから合わせようとすると、そりゃ別のパソコンにはまだ音楽データがないのですから、音楽データがゼロになってしまいます。「元に戻すボタン」でなんとでもなりますが。 　やっぱり音楽データを先にパソコンに入れなきゃいけないんですかね。でもそれでは同期の意味がないように思いますし、根本的にわかっていないので、すみませんがご教授よろしくお願いします。
cowonが、韓国で新しく発表した、Z2　plenueには、CPU　、GPU、VPUの三つのコアが、積まれているそうなんですが、VPUとGPUの違いが分かりません。 どうか、教えてください。
カテ違いかも知れませんが宜しくお願いいたします。 『恋の歌2』というアルバムをitunesを使ってmp3(320kbps)にしました。 song birdで再生していてsong birdはcdからflacというファイル形式で取り込めるということに気づき flacでも取り込んで何気なくmp3とflac両方を再生したところあきらかにitunesで取り込んだmp3 の方が音がちっさい事に気づきました。 何故だろう？と思いベタなwindows media playerでもmp3(320kbps)で取り込みそれら3つと cd(同じpcでwindows media playerを使って再生)とを聞き比べてみました。 windows media playerでmp3にした方が音量は(音質の違いは分かりませんが)cdと変わらないように 感じました。flacもcdに近い音量に感じました。 mp3に取り込む方法によって同じビットレートで取り込んでも音量や音質って違うものなのでしょうか？ 後もう一つ発見したのはflacだけが何故か曲の分数は短い表示になっています。 なぜこんなことになるのでしょうか？ itunesは有名なのでitunesで取り込めば音質はいいのかと思っていましたが そんなことはないのでしょうか？
初めまして。 今日日立のデジタルオーディオプレーヤーを 買ったのですが、曲を同期しても、 「再生権限がありません。」と出て再生できません。 windows media Playerを使って同期したのですが デジタル著作権管理（DRM）の解除の仕方を 教えてください。 でも、PCに詳しくなく初心者なので簡単なものを よろしくお願いします。
所有しているDVDをMACのHDにコピーして、編集してみたいと思います。 映画の予告編みたいな形で、ライブラリを作りたいのです。 どうしたらいいのか教えて下さい。 自分で楽しむだけなのですが、市販のDVDの場合違法行為になりますか？
ipodにPVは入れれますか？ 回答よろしくお願いします。
ブルーレイレコーダーの購入を検討しています。 下記の使い方・環境でオススメの物を教えて頂けると助かります。 ・J-COM に入っていて、BS・CS録画を頻繁に行う。 　（スカパー連動ってのは聞くのですが、J-COMでもできるのでしょうか？ 　 以前に使っていたDVDレコーダーの時は、J-COM側とレコーダー側で2重で予約しなくてはならず、しかもレコーダー側の番組表にはCS番組が出ない！で非常に面倒でした。） ・iPhone または、PSP などの携帯端末へ簡単にコピーがしたい。 　（今持っているのは、iPhone4、PSP(初期のもの)、東芝Gigabeat。 　 どれか一つでも出来れば結構です。） ・ブルーレイ及びDVDへの直接録画はしない ・HDDからブルーレイ及びDVDへのダビングはあまりしない ・画質はさほど気にしない。 ・使用テレビは、5年ほど前に購入した26インチシャープAQUOS
使用していたDVDレコーダーが壊れた為、ブルーレイレコーダーの購入を検討しています。 そこで質問なのですが、使用しているテレビとメーカーを合わせる事にはどの程度のメリットがありますか？ ちなみにテレビは、4、5年ほど前に購入した26インチのシャープAQUOSです。 メーカーにこだわりはないのですが、ブルーレイレコーダーの口コミなどを見ていると、 Sony、Panasonic あたりが人気なようで迷っています。 もし、さほどメリットがないのであれば検討の幅も広がるのですが・・・。 宜しくお願いします。
リージョンフリーではなく、リージョンオールのDVDプレイヤーを探しています。ご存知の方に教えて頂きたく思います。どうぞ宜しくお願いいたします。
今、ノートパソコン（Windows7　dynabook）を使っているのですが 「ELECOM PCカメラ 300万画素 ドライバレス マイク内蔵 デスクトップPC向け UCAM-DLV300TBK」を買おうと思います そこで (1)デスクトップPC向けと書いてあるのでノートパソコンでは使わない方がいいのでしょうか？ (2)また他に注意点などはないでしょうか？ もしあれば教えていただけると幸いです
今日買ったばかりの ウォークマンを落としてしまったのですが 画面が真っ暗で、 電源もつかなくなってしまいました。 これは完全に壊れてしまったのでしょうか？ 自力で修復は不可能な状態ですかね？ ちなみに SONY ウォークマン Zシリーズ の 36GBを買いました。 まだ3日しか経っていません。 もう修理にだすか買うかしなければならないのでしょうか？ また、修理にだす場合は いくらぐらいかかりますか？ 回答お願いします
家にあるテレビ（ビエラTH50Pｘ300）と以前から使っているDVDデッキ（SA-HT1000）に接続できますか？ 今のDVDデッキの本体だけをシャープのBD-H30に変えたいと思っています。 以前のものはスピーカーがセットされているタイプです。 スピーカーはそのまま前のものを使いたいと思っています。 詳しい方教えてください。
デジカメで写した写真とファイルの中のデータを、ＤＶＤ－Ｒに焼きたいのですが、何度やっても出来ません。 どうか教えて下さい。 使用しているパソコンは、Ｖｉｓtaです。 初心者でパソコン用語など不慣れです。 すみませんが、わかりやすく教えて下さい。 よろしくお願いします。
ウォークマンNW―E052を購入したのですが、Craving ExplorerからXアプリに転送した曲が、ウォークマンに転送できません。 転送しようとすると、《フォルダが存在しません》とでます。 ほかの古いタイプのウォークマンは、転送できたのですが… どうか詳しい方、教えて下さい。
6GBのVideo_TSフォルダを1層にして焼きたいのですが、 DVD shrikを使ったところ、 DVD shrink はエラーにより続行することができません。無効なDVD ナビゲーション構造です。 と出ました。 何か良い方法がありましたら宜しくお願いします。
今家のテレビーVTRにてDVD－VRディスクにダビングして出張用PCで見る方法をとっています。 今まで見れていたDVD－VRが急に再生不能に、簡単に言うとPC（レッツノートCF-S9)で再生で来ていたものが、急に出来なくなった。そのPCで他の３枚もやってみたがやはり再生できない。（出張中） 設定か何かと思い出張から帰ってきて自宅PCでその４枚をやってみたがダメ、VTR自体にかけてみるとやはりダメ。いつもWIN－DVDソフトで見ているのですが・・・・・ PCにDVDを入れコンピュータからDVD-VRを右クリック→自動再生をクリック→WIN-DVDという感じで見れていたのが、その見れなくなってしまったDVD-VRを出張用及び自宅のPCで同じ動作をすると 自動再生をクリックした後WIN－DVDやメディアプレーヤー等を選ぶ画面（自動再生画面）ではなく ファイルを開ける画面になってしまう。両PCともそうなので、何らかの理由でデータ用に書き変わったみたいに感じる。しかしながらファイナライズもちゃんとやったものなのでそんなことがあるのか？静電気？とにかく出張用PCで家にあるDVD-VRの再生を試みたいところだがまた、ダメになったらと考えると・・・・・ どう思われますか？もう再生できなくなったDVD－VRはダメなのか？ 出張用PCはどうすればいいのか？レンズクリーニング？ アドバイスお願いします。
ソフトウェアシンセのVstiをＤＯＭＩＮＯとＶｓｔｉＨｏｓｔを使って鳴らしているのですが、 ＭＩＤＩデータで出てくる楽器の数だけVstiを探し、VstiHostへプラグインしております。 その際にご質問ですが、ＭＩＤＩデータ内の使用楽器とVstiでプラグインした楽器を連動させられないでしょうか？ ＭＩＤＩデータが変わると各チャンネルに割り当てられている楽器も変わりますので、ＭＩＤＩデータごとに VstiHostのプラグイン設定を保存している状況です。 もう一つあるのですが、ハードウェアＭＩＤＩとVstiを同時に鳴らしたら音がズレませんか？ ご存知の方おいででしたらご教授よろしくお願い致します。 ＨＰの紹介や本をご紹介頂くだけでもかなりありがたいです。
１台目は地デジ化に対応していても、２台目、３台目がアナログＴＶで倉庫等に眠っているところは多いと思います。 又、車載型のアナログＴＶは見れないままでナビ等の機能だけ使っている人は多いのではないでしょうか。 そこで素人考えですが、デジタルを受信しアナログの放送と同じ電波（微弱電波）を送信する装置があれば、既存のアナログＴＶで受信が可能のように思います。画質はデジタルに比べて低下すると思いますが、室内アンテナで見ることができるのではないでしょうか。 ＴＶ関係は専門分野から大きくはずれるので素人考えですが、デジタル化推進によくない、技術的に無理、採算が取れない等があるのでしょうか？　あるいはもうすでに商品化しているのでしょうか？わかる方がいましたらこの辺をご教授ください。
知人が中国で買ってきたＤＶＤ（ＰＡＬ方式）をＮＴＳＣ方式に変更しようとしています。 ＰＡＬからＮＴＳＣへの変換はできたようです。 （ＰＡＬからＮＴＳＣへの変換には「IfoEdit」を使用しました。） しかし、音がオープニング時にはステレオになっており、左右のスピーカーから出ていますが、それ以降は、場面によって右か左の一方側からしか出ていません。 （元のＤＶＤもそうなっている） これをモノラルとして左右のスピーカーから同時に出力できるようにする方法はないでしょうか。
よろしくお願いします。語学CDをItunesを使ってパソコンにインポートしています。今まで２つのCDをダウンロードしました。２つのCDがダウンロードされたということはわかるのですが、 たとえば１０個のCDを取り込んだ場合でもずっと下に重なっていくのでしょうか。CDごとに区別する方法 はないでしょうか。ライブラリーを使うと思うのですが、もしそうなら手順をおしえてください。
はじめて質問参加致します 丁寧に対応しますのでよろしくお願い致します Flac LIVE音源をパソコンダウンロード後、CD-Rに作成すると曲間に無音が入ってしまいます。 スタジオ音源ならいいのですがLIVE音源はできれば切れずに作成したいのですが？？ 単純なことで申し訳ありませんがお教えいただける方いましたらよろしくお願い致します。
子供のスポーツの卒団記念にwindous live ムービーメーカーで作成した写真と動画に wma形式の音楽を入れたDVDを作成し、公民館にあるプロジェクターで再生したいのですが、 昨年、別の保護者が作成したDVDでパソコンでは音楽は出るがプロジェクターでは画像しか再生で きない事がありました。 プロジェクターのメーカー等はわかりませんが、wmaでは問題ないのでしょうか？ だいたいの機器で再生可能な形式ってあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
5月に東京スカイツリーが電波塔として運用開始しますが、そのとき東京タワーからの電波ってどうなるのでしょうか？ スカイツリーからの送信開始と同時に東京タワーからの送信停止するわけではないですよね。 だとすると、東京周辺は電波がかぶっている状況になるのですか？ デジタルなので特に問題はないと思いますが、電波が強くなったり干渉したりしないのでしょうか？ それともスカイツリーと東京タワーの送派と停派を絶妙に同時に行うのでしょうか。
大変困っています。 長くなりますが、どうぞよろしくお願いします。 ICレコーダーSANYO ICR-S290RMへ、パナソニックのmicroSDカードを付属のアダプタに差し込んでminiSDカードサイズにして差し込み、そのmicroSDカードの中へ３時間ほどの講演会を録音しました。 このレコーダーにはUSBポートに直接刺せる刺し口（？）がついており、今まではこれをパソコンのUSBポートに差し込めば、リムーバルディスクH、Iなど、ICレコーダー本来のメモリと、microSDカードの２つ分が認識され、それぞれからデータを取り出すことができました。 今回その作業を行おうとしたところ、いつもどおりリムーバブルディスクHとIの二つが認識されたので、microSDカード側をクリックして開こうとしましたら、 「ドライブIを使うにはフォーマットする必要があります。フォーマットしますか？」 というメッセージが出てしまいました。 これに対して、フォーマットで消えてしまっては困るので、「キャンセル」を選択したところ、 「場所が利用できません I:\にアクセスできません。 このボリュームは認識可能なファイルシステムではありません。 必要なファイルシステムドライバーがすべて読み込まれているか、ボリュームが壊れていないか確認してください。」 とメッセージが出て、中のデータをパソコン上で再生することもコピーすることもできませんでした。 ２台あるほかのパソコンでも試してみましたが、同じようになりました。 また、ICレコーダー本体からmicroSDカードを取り出し、アダプターに差し込んでパソコンに刺してみましたが、やはり同じようになりました。 ただ、ICレコーダー上ではデータは問題なく再生できます。 講演会の記録はこれしかなく、とても困っています。 何とかこのデータをパソコンに移す方法は無いでしょうか。 ICレコーダー内でmicroSDカードから本体内メモリへ一度コピーするなども可能であれば行ってみたいのですが、取扱い説明書を紛失しており、方法がわかりませんでした。 どなたか知恵をお貸し頂ければありがたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
こんにちは 私の古いアルバムがかなりありますが、必要な写真だけを残して処分しようと思います。 デジカメがあるのでそれで写してCDに残そうと思っていますが、いかがな物でしょうか？ 他に良い方法があれば、またデジカメで写しなおすテクニックなど教えて下さい。 （写真は糊付けで剥がせません）
Windows media Playerで取り込んだ曲がファイルとして保存されているはずですが、まさかの時のためにバックアップをしておきたいと思いいます。フラッシュメモリに移すことは可能でしょうか。また、フラッシュメモリに移した音楽ファイルをパソコンに戻しWindows media Playerで使うことは可能でしょうか。 　　もう一つ聞きたいことがあります。ロスレス形式で取り込んだ曲をCDRに焼き付け、市販のCDplayerで聞いてみましたが、CDplayerが古いものなので、CDを聞いたときと比べるとはっきり音質の低下がわかります。最新式のplayerでないとだめなのでしょうか。
間違ってコピーしちゃって聞けません。 削除したいのですが書き込み禁止を解除してから～、と言われます。 そこでプロパティの読みとり専用属性を外そうとしたのですが灰色になっていて外せません…。 どうしたら消せますか？
　 ＮＷＳ754ＫとＮＷＳ760Ｋの違いはどうなんでしょうか、発売だけの違いなら754Ｋを購入する予定です。
Panasonic DIGAユーザーです。DMR-BZT810を使っています。HDDへの録画番組をマニュアルでチャプター分割しました。その部分のみDVDへダビングする方法を教えて下さい！どうか宜しくお願いします。
DEMONのMX11に付属のアンテナ線の先が折れたので交換したいのですが、F端子ではないようです。どこで何を買えば良いのか教えて下さい。
液晶TVのiLINKで、ノートPCを無線で接続する方法があると以前知人に伺ったのですが、 検索してみましたが、有線接続の情報ばかりでした．．． 下図のように無線の送受信器を介して、TV側に情報を送るのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授をお願いいたします。 ｜　　　　　　　ノートPC側　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　液晶TV側 　　　　　　　　｜ 　［ノートPC］-［iLINK端子］-［無線送信器］-［無線受信機］-［iLINK端子］-［液晶TV側］
添付しているもののような画像を作る方法を知っている方はおしえてくれませんか？よろしくお願いします。
約2年前から住んでいますが最近盗聴か盗撮をされている感じがします。あと私がいない時、部屋に入ってる形跡があります。だから盗聴発見器と部屋のなかに隠しカメラを買おうとおもっています。何を買って揃えれば良いのかわからないので詳しい方教えて下さい。あまりお金はないので安いのがわかれば助かります。お願いします。
よろしくお願いいたしますm(_ _)m 先日のリコール(?)メールで即交換プログラムに申請し、1stを引きとってもらい 修理が終わるのをネット上の皆さんと共に待っていました。 1stが戻ることはなく中身は6thでがっかりはしましたが使おうと思い設定したところ イヤホンが引っかかってしまい、姪っ子(2歳児)が引っ張ってしまいました。 このイヤホン部分を引っ張ったこと以外は落としたりしてないのですが、 本体の右側が折れてタッチパネルが浮き上がって中がむき出しになりました。 充電やPCと繋ぐための部分もねじ曲がり、挿せなくなってしまいました。 届いたのは22日くらいで5日しか経っていないのですが この場合、修理に出すとしたら修理代は掛かってしまうのでしょうか? また、第六世代についての知識がほぼ無いのですが このままペンチで少し曲げて充電部分を戻し使っていても 問題はないでしょうか? 教えてください。
パソコンでＤＶＤを再生していると、時々、手の形をしたものが出てきて、勝手にシャッフルします。 必ずではないし、手が出るだけで何もしないこともあるし、手も出てこないこともあります。これはウイルスなのでしょうか。
よろしくお願いします。 始めて語学CDをダウンロードしました。その時の質問が下記です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7200583.html この中で cgxfとcgxf1はどういう意味ですか また添付を参照してください。私の考え方があっているかどうかアドバイスをお願いします。 ２つめのCDをインポートすると、デバイスのところは24以下に２つめのCDのところにくる。アルバムのところに２つめのCDのタイトルがくる。左側のコラムの中のデバイスは現在CDがパソコンにはいっている タイトルだけ表示され、CDをパソコンから取り外すと、デバイスの欄は空欄になる。デバイスはたとえ、 いくつのCDをインポートしても、削除しない限り、下に重なっていく。 CDごとのファイル作成に関してはファイル→ファルダをライブラリーに追加でしていけば、あとはWord とかのファイル整理といっしょ。 以上よろしくお願いします。
いつも皆々様にはご親切に回答を頂きありがとうございます。 私の持っているIPodの容量が160Gですが、音楽が手持ちの半分ぐらいしか 入らなくって困っていました。 そこで、以前この”教えて”で質問させていただいたところ、Nobu様に スマホでNASを使えばよいということを教えていただきました。 さっそく、一番安い自作組み立て式のIOデータ社の「RockDisk」を購入したのですが、 残念ながら、Androidにストリーミング再生が対応していませんでした。 商品自体は安くて悪くもないと思うのですが、 私のニーズに合致しませんでした。 そこで、お伺いしたいのですが、NASのhddでAndroidにストリーミング再生ができるのってありますか？　まあ、要するにアプリの対応ですが、 今、「RockDisk」を買いたてなので、すぐに次のNASを購入することはないと思うのですが、 参考までに教えて痛ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
ボイスレコーダーで録ったものが雑音が大きく聞き取りづらく困っています。 とても自分ではできそうにないので、そういう処理をしてくれるところはないでしょうか？
よろしくお願いします。添付参照してください。 １．ここからWordみたいにファイルをつけて保存したいのですが、どうすればいいのでしょうか。 ２．最近再生、追加した項目　cgxfとcgxf1はどういう意味ですか ３．Libraryに日付と時間が異なるファイルが４つありました。(1)から(3)までは語学CDに関するものです。１つの語学CDをインポートしたのになぜ下のように分かれるのでしょうか。なんか意味がありますか。 (1)Itune　Library (2)Itune　Library　Extras (3)Itune　Library　Genius (4)Itune　Music　Library　XML
いつもお世話になっております。 インストールのデータが入っている2層DVDのバックアップを取りたいと思っています。 できれば、1層のDVD-Rディスクにコピーしたいと思っていますが、 方法をご教授ください。 フリーのソフトウエアであれば、使用するのは可能です。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 家にあるPCをNAS化して、さらに、それをスマフォで見るという方法を誰か 教えていただけないでしょうか。 要するにNASのHDDを買わないで、手持ちのPCを利用したいのです。 音楽とか、画像とか、動画とかも再生できるアプリも教えていただければ、 うれしいです。 1.家にあるPCをNAS化する 2.スマフォにアプリを入れて、それで、どこからでも家のPCのファイルを利用するということなのですけど、 どなた様かご存知であればよろしくお願い申し上げます。
CD-TEXT入りの自作音楽CDを作成して、HDカーナビで再生するとNO TITLEとなり、認識しません（再生はできます）。 市販の音楽CDはタイトル、アーティストともに表示されるのに自作音楽CDは表示されません。 CD-TEXTプレイヤーで確認すると表示されます。 市販音楽CDと自作音楽CDでは何か違うのでしょうか？ HDカーナビに自作音楽CDを録音するたびに１曲づつ編集するのは大変なので良い解決策を教えていただけないでしょうか、よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 この手の質問は多分あるかもしれませんが、探しきれないので、あらためて質問させていただきます。 USBフラッシュメモリーがありますが、それから、直接再生できるMP3音楽プレーヤーって、 売っていないでしょうか。 iPodでも１６０Ｇが最高ですし、USBメモリーは256Ｇまであるみたいなので、 （今はまだ高いですけど）、そこから直接再生できれば、もっと多くの音楽が持ち運びできるので、 そちらの方が、便利かなあ、と感じております。 USBメモリーが容量が大きくなって、値段が安くなったら、そこから再生できる機能があれば、 USBメモリーだけ変えていけば、どんどん、曲数や映像が増やしていけるので、そちらの方が、いいかなあと思っております。 ポイントは携帯型ですので、据え置き型ではありません。据え置き型なら、テレビでも、メディアプレーヤーが今日ついているみたいですので、あくまで、iPodのようなものでということで、 どなた様かご存知でしたら、教えていただきたく思います。
Windows Media Player のｖｅｒ１１をｗｉｎＸＰでＣＤの取り込みがして、携帯用の音楽プレイヤーに転送 したいのですがいろんなＣＤを試しても、何故か認識してくれなくて、曲名も表示されなくて、 困っています。 「ＣＤをダウンロードできません」とメッセージが出てしまいます。 何とかできる方法はないでしょうか？どうすれば良いのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
助けてください。 先日ipad2を購入したのですがパソコンと繋いでも itunesには認識されるのですが　デバイスのipadをクリックしても右側の欄に「ipad」というロゴだけでて、アプリの同期等情報が表示されない状態になっております。 よろしければ解決策を教えてください・・・。
テレビとＤＶＤレコーダーってどの組み合わせでも大丈夫ですか？
たとえば、PCで音楽を再生したとします。 その音をPC内部的に録音してWAVやMP3に録音できないでしょうか？ PCのヘッドオン出力をライン入力につなげるようなことはめんどくさいし、たしか、そんなソフトがあったような気がします。
こんにちは 音質とか全く素人ですが、最近クラシック音楽を聴くようになりこだわろうか、と思っているところです。 そこで教えていただきたいのですが、自分でも何が分かっていて、何が分かっていないのか把握できていないので、まず以下自分の理解を書きますので、間違っているところを指摘していただければと思います。その後質問を三つさせていただきます。 ・確認 　CD音質をそのままパソコンでも聴くためにはWAVという形式で保存しなければならない。また、それを再生するためのソフトも持っていなければならない。しかしWAVファイルは重いため、容量に余裕がない場合やポータブル音楽プレイヤーにいれて持ち運ぶのには適さない。そこで、他の形式が用いられる。WAVへ戻せない不可逆のものでは、mp3やAACがあり、可逆のものではFLACなどがある。 　FLACはWAVに戻せることが魅力で、結局は戻して聴くことを前提にしていると思うので良いとして（FLACで聴くこともあるようですが）、mp3とAACについては両者を比較したサイト（http://aok3.web.infoseek.co.jp/mp3vsaac.htm）で「１２８kbps以下ならＡＡＣ、１９２kbps以上ならＭＰ ３」とされているので、まぁこの点に関してはどちらでも良い。 ・質問１ 　あと、itunesやxアプリ等を通して取り込んだ音楽データはAAC(m4a)で保存されていることはわかるのですが、ビットレートがなにかがわかりません。詳細表示でビットレートを表示させてもなにも示してくれません。どこをみればわかるのでしょうか。 ・質問２ 　別の質問のところで、ある回答者様が、「データとして保存するなら　wavのまま保存して 再生する機会に応じて（iPodとか…）対応しているビットレートに変換したほうが音はいいと思う」（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4264451.html）という発言をされていました。これはどういう意味でしょう。wavで保存しつつ、聴く時に変換するというとそのwavファイル自体を例えばAACに変換してしまうということでしょうか。すると、不可逆ですから当然wavには戻せません。一度は聴く機会があると想定すると、なぜわざわざwavで保存するのでしょうか。最初からAACで保存するのと何が違うのでしょう。 ・質問３ 　質問２と関連しますが、私の理解するところでの理想は、wavファイルとしてパソコンに取り込んでおき、ポータブルプレイヤー用にmp3かAACに変換したファイルを別で用意してプレイヤーにいれたりすること、ですが、これは理想として妥当ですか？それとも、わけわからないことをしているでしょうか？ まったくわからないことだらけで、変な質問をしていたら申し訳ありません。 よろしくおねがいします。
ミュージックのプレイリストはできるのですが、 ムービーのプレイリストの作り方がわかりません。 よろしくお願い致します。
今日、iTunesでiPodtouchを同期しようとしたら、同期は始まるんですが、途中で「iPodを同期できません。不明なエラーが発生しました。」とでてきて、同期できません。 iTunes側では 更新されたデータが表示 されるんですが、 iPodtouchは 何も変わりません。 どうしたら、iPodtouch を同期できますか？ 詳しく教えて下さい。 なお、質問にわかりにくい 部分がありましたら ご指摘下さい。 お願い致します。
カセットレコーダーのヘッドフォン出力を、PCの音声データに変換するなるべく簡単な方法教えて下さい。
表題の通りです。 iTunes（10.5）では入っているアーティスト名がiPod Touchでは不明となっています。 試しにアーティスト名の最後に適当な文字を入れると表示されますが、元に戻すと表示がなくなります。 入れた曲全てという訳ではなく一部です。 直せませんか？
Sony WALKMAN NW-A860シリーズのジャケット写真についてです 今使ってるウォークマンNW-A867なのですが、 x-アプリで転送したあと、ウォークマンで再生画面を確認すると、ジャケット写真がどうしてもきれいに映らずブロック状になってしまいます 画像サイズも本体スペックより大きい500×500を使っているのですがダメでした。 本体スペックに合わせて240×240にしても悪くなる一方です 画像がブロック状にならずに綺麗に映せてる方、方法を教えて下さい。 ちなみにジャケットに使用している形式はJPEGです 上記の事を全く同じ手順で5回ほどやりました
決して違法なファイルの話ではないのでよろしくお願い致します B社のチューナで録画した番組をPCから外付けHDDに移し、その際サイズの小さい方のファイルは破棄しました その後使用していたPCが壊れたため別のPCを購入しました 購入したPCに上記の以前使っていたB社のチューナーをインストールしました 外付けHDDからTSファイルをPCに移し再生しようとしたところ再生できません 違うPCなのでもう再生することは出来ないのでしょうか？ 分かる方、よろしくお願い致します
盗聴器について質問です。 小型の盗聴器だとどのくらいの大きさでしょうか？ 携帯電話や自宅の鍵のキーホルダーとかに付けることは可能でしょうか？ 盗聴されている可能性が高く、どこに付けられているのか見つけたいので教えてください。 よろしくお願いします。
iPod touchはWindows7でも使えるのでしょうか？回答お願いします
このたびはお世話になります。スマートフォン「sony　xperia　soー02c」を使用して普通にフェイスブックを使用していました。今朝立ち上げると「 読み込み中」を繰り返してばかりです。メッセージや写真では起こらないのですが「ウオール」「ニュースフィード」では「「読み込み中」となって更新中「グルグルの輪」が回っているだけです。どうぞよろしくお願いいたします。
iPhoneで撮影した動画をリアルタイムでパソコン（windows）に表示する方法はありますでしょうか？ Ustreamやスカイプも考えましたが、数秒のタイムラグが起きるようです。 目的は、武術の稽古の中で、客観的に自分の姿勢や重心の移動を確認するのに使います。 アプリや必要な機器など何でも構いません。 よろしくお願いいたします。
ＷＩＮ７付属のＷＭＰで、 再生している音楽(ＭＰ３)に画像が合っていないので、 イメージに合った画像に変更したいと思っています。 どのようにすれば変更できるのでしょうか？
ＢＤレコーダー購入で悩んでいます。テレビがレグザなのでＢＤレコーダーもレグザで購入したいのですが、実は手持ちのビデオカメラがパナソニックのハイビジョンビデオカメラHDC-TM30です。USB接続を使ってAVCHDでＢＤレコーダーに映像を保存したいと思っていますが、メーカーが違うと相性の問題でハイビジョンで残せないということですが、レグザ製品で可能かどうか情報を持っている方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
HiMDRenderer を使っていますが、 atarc3からmp3に変換するとき、 曲の長さが、すべて1分になってしまいます。 最近こんな症状に悩まれている方ありませんか。 もし解決方法があれば誰か教えて下さい。 1ヶ月前までは普通に変換していました。
いくつかの番組を録画してあったDVD-RWに、ハードディスクからテレビ番組をダビングしました(家庭用DVDレコーダーを使用しました)。 ダビングの最中、『データをディスクに書き込んでいます』と言う表示が出ていた時に、DVDレコーダーが動かなくなってしまい、仕方なくレコーダーの電源を落としました。 ※後で確認したところ、ダビングしようとした番組の容量がディスクの残り容量をギリギリで上回っていたので、動かなくなったのはそれが原因かもしれません。 その後、同じレコーダーでDVDを再生しようとしたのですが、以前録画したデータも読み込むことができません。 他のDVDは今まで通り再生できるので、ディスクの方に問題があるのだと思います。 再びデータを読み込めるようにする事は可能でしょうか？ もし可能なのでしたら、方法を教えてください。よろしくお願いします。
W録画機能がないデッキです、録画しながら裏番組を見たいのですが、アンテナ線を録画デッキに付けて、録画デッキにチューナーを付けて、チューナーをテレビに付けて違う番組が見れますでしょうか?、チューナー(アイオーの地デジチューナー５８００円の予定してます) 、分かりずらい説明で申し訳ありませんが教えてください。よろしくお願いします。
保存画像の一部分を切り取り、新規に貼り付けをしたら写真の周りに白い余白部分が出来ました これを消したいのですが教えて下さい
ついこの間、前に使ってたパソコンが壊れ、新しいパソコンに買い替えたのですが、新しいパソコンにiPodを同期すると、今iPodに入ってるデータって消えたりするのでしょうか？ 新しいパソコンでも以前のパソコンと同じようにiPodの管理をするためにはどうしたら良いでしょうか。 以前のパソコンでは、データのバックアップを取るようなことはしてませんでした。
を弟から中古で貰ったのですが‥‥ 曲が何曲か入ってる状態で、まだ容量的にはまだ入るはずなのですが、何度やっても（ＣＤから）入れる事ができません(┳◇┳) 曲を一旦消さなきゃいけないんでしょうか？ それとも、他に方法はあるのでしょうか？ 以前にある質問から試してみたのですが、そのページがなかったりと、未だ解決の糸口を見つけられませんf^_^; ご存知の方、どうか力を貸して下さいm(_ _)m
うつ病、不登校、虐待などをテーマにした映画を教えてください。 とにかく重たい映画をお願いします。 高校生でも分かる、淡々とストーリーが流れる感じが良いです。 あと、なるべく最近(ここ10年ぐらい)のやつをお願いします。
4年前に某量販店で買った地デジです。 リモコンのスイッチを入れてすぐに画面が綺麗に表示されなくて 横に線が入ったり、画面全体が真っ暗だったり、それで10分間続いて 突然普通の画面になって見れるようになります。 4年前に買った時、最後に残ってた展示用のテレビでよければと言われて ２６インチのアクオスを買いました。今年、とくに夏を過ぎてからたまに そういった現象が起きるようになりました。今日はテレビをつけた瞬間から真っ暗で このままいつまで続くのかと思いまして・・量販店に聞きの行くのが一番だと思うのだけれど・・
私は現在18歳の高校3年生です。 感動系の映画やドラマは好きなのですが、ほとんど泣けません。 なので、人それぞれだとは思うのですが、必ず泣ける、これで泣けなきゃおかしいって言う映画を教えてください。 出来るだけ2000年以降の新しめの作品をお願い致します。
地デジチューナーの良し悪しを教えてください。たとえばメモリが少ないと見ずらいとか。
iTunesで購入したムービーが再生できません.。 昨夜、iTunesStoreにてムービーを購入しました。 その時は再生できたのですが、今日確認するとiTunesにそのムービー自体存在しませんでした。 ダウンロードはちゃんと出来ています。 そこでiTunesMediaを開いてみると、そこにデータ(?)はあったのでiTunesに移して再生しようとすると 「このマシンではHDは再生できません」というメッセージが。 昨夜は再生できたはずなのですが、これはどういう状態なのでしょうか。 色々検索をかけて調べてみたのですが、解決方法が見つかりません。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、是非知恵をお貸しください。 PCはwindows7です。
ソニー製液晶テレビ　HX920ですが、USB接続にて外部ハードディスクを接続してテレビ番組を録画する機能がついてます。 大変に便利で何番組か録画したのですが、そろそろディスク容量がいっぱいになってきたので、BlueRayディスク等へ書き込みたいと考えてます。 但し、こちらの機器はBrueRayドライブを装備してませんので、当然のことながら焼きこむことができません。 この場合に、DLNA（ブラビアリンク・ルームリンク）に対応したソニー製のパソコン（VAIO）を勝手、焼きこむしかないのでしょうか？ 正直、このためにパソコンを買うのは現実的ではありません。本件について安価で対応が可能な方法についてありましたら教えてください。
今年から留学してて、来る前に実家のパソコンから自分のパソコンにituneを移動させました。 がしかし開いてみたら曲名しか出てこなくて、曲名のとこクリックしても元のファイルのを探しますか的なことが出てきてしまいます。 それをクリックしてもなんともならずに終わってしまいます(>_<) 実家のパソコンから移動させるときえらい時間かかったのでおそらくパソコンのどこかにはあると思うんですが．．． どこに入ってるのか全然わかりません(涙) この手の質問はもうすでに出てるかもしれないんですが、誰か解決方法分かる方いたら教えてください。お願いします。
車内でウォークマンの曲を聴きたいのですが可能でしょうか？車内の機械はDEH-P510でAUXに端末を差し込んでも駄目なのです・・・・・・やはりiPodでないとダメなのでしょうか？ それとも電気屋でおいてある周波数から拾う端末を買った方が賢いですかね？
以下の機器・環境にてブラビアリンク（DLNA）を利用してますが、次の不具合が発生してます。 DLNAクライアントとなるテレビから、DLNAサーバとなるブルーレイレコーダへアクセスすると、ブルーレイレコーダに録画されている番組の一部しか、リストに表示されない。 ▼機器・環境構成 DLNAサーバ：　BDZ-X95（ブルーレイレコーダ） DLNAクライアント：　KDL-55HX920（液晶テレビ） DLNAクライアント：　KDL-22J5（液晶テレビ） 接続：　有線LAN（1000Base-T）、一部無線LAN（2.4GHz帯（IEEE802.11g　WDS接続） ⇒各機器のIPアドレスは固定設定にしてます。 ⇒各機器からはルータを経由してインターネットへアクセスが可能です。 ▼不具合現象の詳細 上記の構成にて、ＫＤＬ-55HX920からBDZ-X95へアクセスするとBDZ-X95に録画されている全番組のリストが表示され再生ができます。ただし、KDL-22J5からBDZ-X95へアクセスするとBDZ-X95に録画されている番組の一部（60番組中、4番組が表示される）しか表示されません。 また、BDZ-X95へのアクセスを何度か試しましたが、リストに表示される番組は毎回同じ4番組です。その4番組も同じシリーズものものとなります。（ロンドンハーツ・・・笑） ⇒かといってBDZ-X95に録画されているロンドンハーツが全部表示されているわけではなく、毎回おなじ番組（放送分）となります。 ▼私の考察 今回、KDL-22J5からBDZ-X95へのアクセスに上記のような不具合が発生してますが、今回DLNAを接続するまで、KDL-22J5はずっとLANそのものに接続してませんでした。購入したときのままずっとテレビとしてのみ利用してましたが、ファームウェアなどのアップデートがされてないので、DLNAの規格に追いついていけていないような気がしてます。 お手数ではございますが、お気づきな点などがありましたら教えてください。
スマートフォンの待ち受け画面向けの画像についてですが、 サイズ「6４0×480ピクセル」というのは適していますでしょうか？
次のＢＧＭの名前を教えてください。
初心者的な質問でお恥ずかしいのですが、ご存じの方教えてください。 業務用ビデオデッキと業務用DVDレコーダーをAVセレクタでつなぎ モニターに画像を出力したいのですが、 ビデオデッキ→出力はS端子のみ DVDレコーダー→出力はHDMI端子のみ モニター→入力はS端子、HDMI端子両方あり　です。 これからセレクタを購入する予定なのですが、 入力がS端子とHDMI端子の両方ついているものが見つかりません。 そもそも端子が混同しているセレクタは存在しないのでしょうか？？ その場合はHDMIのみのセレクタを購入し、変換コンバーターなるもので ビデオデッキのS端子をHDMIに変換して使用しようと思いましたが、 これは画像が劣化したりなどの心配はないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アメーバピグのアメGをドコモでのスマホで購入しようとしたら、WebMoney、クレジットカード、楽天、au、ゎでてるんですけどドコモゎでていませんでした。ドコモでの購入ゎできないんですか？
３D映像対応のプロジェクタを購入したので、早速３Dの映画を楽しもうと思うのですが この場合、視聴する際のメガネはソニーから販売されているTDG-BR100のようなもので大丈夫でしょうか？ ブラビア専用やレグザ専用といったモデルがあるので、どの３Dグラスを買えばいいのか迷っています。 この場合のおすすめ３Dグラスを教えて頂きたく思い投稿しました。 よろしくお願い致します。 購入したプロジェクタ　H5360BD http://www.biz-dna.jp/products/projector/h5360bd … ソニーの３Dグラス　TDG-BR100 http://www.sony.jp/bravia/products/TDG-BR100/
パソコンとテレビをつなぐとどんないいことがありますか？パソコンはウィンドウズビスタ、テレビは地デジですが再生専用で録画できないDVDプレーヤーを付けています。
「wavからmp3 192kbps」 「mp3 320kbpsからmp3 192kbps」 というように圧縮した場合、 音質にはどのくらいの差ができるんでしょうか？ また、可変ビットレートで圧縮する場合もどうなるんですか？ 教えてください。
SONYのDVDプレイヤー DVP-M20Pの取説をDL出来るサイトを教えて下さい。 取説を無くしてしまい、問い合わせをした所、5年位前の取説はコピーしか無く 800円以上との事でした、HPのDLも削除されてて出来ません。 取説を載せているHPが有るかもとアドバイスを受けて探しましたが探し方が悪いのか 見つかりませんでした。 どなたか取説が載っているHP心当たりのある方教えて下さい。
バッファローのDVDライター（製品名がわからず。。。）を使っています。 Windows　XP　でWindowsメディアプレーヤーでCD-RWに書き込みをしようとしたのですが、 一曲目の途中まで書き込んだ時点で、エラーが発生します。 空のCDか、壊れていないものを入れてください、 というような表示です。 書き込み速度を落としても同様のエラーが発生します。 Cd-RW未対応なのかと思い、CD-Rを入れても同じエラーが発生します。 プロパティでは、メディアは空き容量が700M近くあり、DVDライターも正常に作動しています。 DVDライターが壊れているのでしょうか・ 以前他のPCで利用していた時にはCD-RもCD-RWもきちんと書きこめていたので CD-R,RW未対応ということはないはずです。 どのようにすれば治るでしょうか？買い直すしかないでしょうか？ エラーの特定のために他にどのような情報が必要ですか？ 教えていただければと思います。
ふつーに録画したDVDをISOイメージに出来ませんか？ 昨日から、突如、手持ちDVDのHDDデータ化に興味を持つようになった者です。 市販のDVDは、ISOイメージにして、面倒なDVDの入替えも無く、ワンクリックで、 ビュアーが起動して映画等が見られるようになったのですが、DVDレコーダーで 録画したDVDがDVD Decrypterを使っても、ISOファイルになってくれません。 DVDレコーダで録画したDVDはISOファイルには出来ないのでしょうか。 また、それに代わるような、DVDレコーダで録画したDVDを一般のパソコンHDDに コピーして快適に見られるような方法がありましたら、御指南お願いいたします。
STEP ver1.03でwavの編集をしていますが作曲者名の入力ができません。そのマスをクリックしてもグレーのままで赤くならないのです。解説のサイトをいろいろみましたが変数とか訳のわからない述語が出てきてまったく理解できません。平易な説明をしていただける方、よろしくお願いします。
ビデオカメラで撮影した映像を編集したFLVファイルをDVD―Rに書き込みたいのですが、どうすればいいか分かりません。 PCに「windowsDVDメーカー」が入っていたので、これでしようと思ったら 「このファイルは有効でないか、破損している可能性があります」と出ます。 なので、 何か別のフリーソフトで書き込みしたいのですが、FLVファイルを書き込み出来る 簡単なライティングソフトがありましたら教えて下さい！ ちなみに、この書き込んだ動画はDVDプレーヤーで再生するのではなく、 PCで見る予定です。 よろしくお願いします☆
i pod nano　から　i pod touch　に買い替えることにしたのですが、 この際、i pod本体が変わっても　パソコンのi Tunesの中身が変わっていなければ そのまま新しいipodにも今までの中身が移行しますか？ リセットされて音楽などが消えてしまうことはないでしょうか？ また、i Tunesのバージョンアップをしても中身のリセットなどはないでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、不安だったので質問させていただきます。 ぜひ教えてください。
　昨今DL形式でのメディア販売（PCゲーム等等）が増えてます。 値段がパッケージより安い、商品到着を待つ必要がない、などメリット多くありますが、 それらを認証する際にはシリアルキー、IDなどの「認証」が必要になってきます。 今まで、それらはテキストファイルに保存していたのですが、 うっかり消してしまったらどうしよう・・と、そこでパッケージを印刷して空のケースに メモを入れて保存したいなと思い、質問しました。 本題ですが、DVDケース（PS2ソフトや市販DVD）の空ケースというものは、どこで手に入りますでしょうか。 最初は中古でPS2のパッケージを購入したりしたのですが、やはり傷跡などが目立つので新品の空ケースが欲しいのです。 どなたかご存知でしたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
有料で音声の波形編集や変換（非常に多くの形式に対応している）ができる高機能なソフトで、価格は気にしない場合、どのようなものがあるでしょうか？ 質問がざっくりしていてすいません。 回答よろしくお願いします。
デジカメで撮った動画をPCに保存し、このaviファイル(複数)を変換してm2ts（MTS)ファイル(複数)を作り、BDに焼いて、BDプレーヤを用いてTVで見ています。 しかし、東芝製のBDプレーヤでは問題なく見ることができるのに、パナソニック製のBDプレーヤとBD－STBでは見ることができず、困っております。変換ソフトはAVSのvideo converterを用いております。 パナソニック製のBDプレーヤで見ることができるBDを作成する方法を、教えていただけないでしょうか。
友人から一緒に行った旅行をビデオカメラで撮影してDVDにしたものを頂いたのですが 普通にDVD-VIDEOとして作っていただいたものと AVCHDの方式でDVDに保存していただいたものを見比べてみると 解像度以外は劇的には変わらないような気がしました。 PS3でビットレートを確認してみると DVDはmpeg2 平均8～9Mbps AVCHDはAVC 平均5Mbpsと表示されました 数字だけを見たらAVCが負けているような気がするのですが 元の素材が同じならばビットレート毎秒の数値が高い方が画質は綺麗になるのでしょうか？ 拙い文章ですのでわかりづらいかもしれませんが どうかご回答をお願いいたします。
iPad等のタブレットと呼ばれるものは、小型のパソコンのようなものと捉えて良いのでしょうか。例えば、エクセルやワード、outlook、ＯＳもウィンドウズにしたりできるのでしょうか。外でノートパソコンじゃなくタブレットを持ち歩けたらと思ったのですが、そういったことは出来ますか？それとも完全独自なＯＳで、アプリもパソコンとは互換性がまったく無い商品なのでしょうか？オススメ商品なんかあったら是非教えてください。
この商品は512x384の解像度で撮影できますか？ 他の解像度ではなくて512x384ぴったりが選択できるか知りたいのです。
　長年、東芝のRD-X4を使ってきたのですが、今年の7月のデジタルへの完全移行で、録画ができなくなりました。　しかしケーブル・テレビ会社からの「デジアナ信号」を受けて、7月31日まで録画が可能だったので、「なでしこジャパン」のワールドカップは録画することができました。　 　8月に入ってから同じく東芝の「RD-BZ810」を新規購入しました。そして、RD-X4のHDDの中に入っている「なでしこジャパン」の映像データをRD-BZ810へ移そうとしたところ、「コピーガード信号」により移動できない、というコメントが表示されて何もできない状態です。　映像は3時間近くあるので、DVD-RAMにすべて入れることはできず、チャプター分割して入れることもできないようです。 　RD-X4のHDDを取り出して、外部USBドライブのケースに入れ換えて、これをRD-BZ810に接続して、外部USBドライブとして認識させれば、「なでしこジャパン」を見ることができるかと考えて試してみましたが、接続しても「フォーマットして良いですか？」というコメントが表示されるので、認識はされているけれども、このままでは映像を見ることはできないようです。 　今のままでは、今後も「なでしこジャパン」の映像を見るためには、RD-X4も併用して使い続けなければなりません。　東芝のRDシリーズに詳しい方がいらっしゃったら、ぜひアドバイスをお願い致します。
HDDがAFTの場合、パーティションが4096B(バイト、8セクター)境界でないと本来の性能がでません。 REGZA TV(42Z9000)の録画用のUSB-HDDのパーティションは、セクター34から割り当てられます。 従って、AFTのHDDをREGZAで使用する場合、パーティションを4096B境界に再構成する必要があります。 以前、2TBのHDD(Western Digital社 WD20EARS)を下記の方法でパーティションの再構成をしました。 今回、2.5TB(同 WD25EZRX)に同じ方法を適用しREGZAに再接続しましたが、取り外したHDDではなく別のHDDと見なされます。 対策方法をご教示して頂きたくよろしくお願い致します。 2TBのHDDで成功したパーティションの再構成方法 1. HDDをREGZAに初期登録し、一時的に取り外す。 2. 取り外したHDDをParted MagicのPCに接続する。以下そのPCでの作業です。 3. パーティションの内容を別のHDDにコピーする。 4．元のHDDのパーティションを削除する。 5. 新しくパーティションを先頭が1MB(2048セクター)にして割り当てる。 6. 先にセーブした内容を新パーティションに戻す。 7. そのHDDをREGZAに再接続する。 以上
地デジ用テレビとしてレグザを持っているのですが、ワンセグ録画をすると、ワンセグ機能のついた携帯電話で見ることができるそうです。 http://www.toshiba.co.jp/regza/function/08a/func … この機能を利用して、iPodtouchで、レグザで録画したワンセグ番組を見ることはできるでしょうか？ iPodtouchにワンセグ視聴用のアプリをインストールすればできますか？ 試したことある人がいたらぜひ教えてください！ 手持ちのiPodが壊れたのでiPodTouchを購入することを考えているのですが、上記のようなことができたらいいのになぁと思っています。
こんばんは。 著作権保護？の付かない音楽が購入できるサイトを教えて下さい。 iTunesで音楽を購入したら、携帯で聞けなくて、その後iPodにコピーしても聞けなくて丸損でした。あんな機能は要りません。
はじめまして。 DIGA　BW930へ、SDスロットからデジカメ撮影映像（現状はAVIファイルやMP4)を 取り込みたいと考えています。 おそらくPCを利用して一度AVCHDファイルへ変換する必要があると思いますが、 利用しやすいソフトと手順を教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
みんな普通に借りて見て返すだけなんですか？ よく周りでは借りてコピーしたりしてるみたいなんです（個人利用で） 例えばアニメなど全話借りて自分で中国のサイトからジャゲ画像を落として 焼いてケースに入れて販売品みたいにして人も居ます 全話買えば4.5万するＤＶＤも借りて焼けば数千円 今はコピーにも違法性が出てきてますが やっぱりこっそりコピーしてます？ 特にライブＤＶＤなんて何度も見たくなりますもんね
CASIO CTK-660L なのですが、ROLAND VS-880EX に２本のMIDIケーブルで　IN-OUT & OUT-IN で接続してますが、キーボード側の音は消えないし、鍵盤にあわせて、MTRのMIDI(LED)の反応はあるのですが、MTR側では音が鳴ってくれていません。 MIDIシーケンサーとか、間に必要なのでしょうか。
44.1のサンプリング周波数で作られたＷＡＶを48Ｋのサンプリング周波数にパソコンのソフトで変換した場合、実時間は変わらないのでしょうか？ ソフトの精度にもよりますが大きく変わるということはないのでしょうか。 教えてください。
現在ipodタッチを使っていて画像や音楽をいれたりしています 今までは直接フォルダをそのまま入れて楽だったのですが アイチューンはとても面倒で使い画像をＨＤＤ（Ａ）からいれたあと 追加したいのをＨＤＤ（Ｂ）から新たにいれるとＨＤＤ（Ａ）から入れた 画像は消えてしまいますよね？自分が使いこなせてないんだと思いますが これはどうしたらいいのでしょうか？やはりipod用のＨＤＤを作ったほうがい いのでしょうか？
撮影した動画をなるべく早く(出来ればリアルタイムで)flv形式に変換したいです。 今までDVカメラもしくはwebカメラをパソコンに接続して、Windowsムービーメーカーを使って撮影と同時にパソコンにwmvで取り込み、その後flvにエンコードしていたのですが、撮影と同時にリアルタイムでflvにエンコードする方法はないでしょうか? 当方映像関係にはあまり詳しくなく、フリーソフトは探してみたのですが、そのようにキャプチャと同時にエンコードをしてくれるソフトは見つけられませんでした。 市販のソフトウェアでも構いません。 もちろんそのようなことをするには、パソコンのスペックはある程度要求されると思いますが、それは方法があるかないかを知ってから検討しようと思うので、そのような方法をご存じの方は回答お願いいたしますm(_ _)m 【したいと思っていること(質問の意図を把握していただくために書いておきます)】 毎週とあるイベントがあり、その映像(約90分～180分)をできるだけ早くネット配信しなければなりません。 また、動画に字幕を入れる必要があります。 (動画に直接入れる方法でもかまいませんし、字幕を別ファイルで読み込みという形でも構いません) そして、その映像は100人程度で限定公開という形で共有するという流れになります。 ・現在字幕は以下のプレーヤーを用いてxml読み込みで付けて http://www.longtailvideo.com/players/jw-flv-play … ・限定公開に関しては、パスワード付きのHPを作成し、公開しようと考えています。 そのために、上記の質問をさせていただいております。 ただ、もしこの方法よりもより良いアイデアがある方はぜひそちらを教えていただければ大変助かります。 第一候補であったニコニコ動画やYoutubeは、限定公開に人数制限があることで断念しています…
以前からiPadでhontoを使って電子書籍を購入していました。 今回新しくiPad2を入手しWIFIの設定も済ませ、itunesで同期も済ませました。 そこで新しいipad2でhontoを起動したのですが「購入する」というボタンが表示されず、書籍の購入ができなくなっていました。 何とか解決する方法はないでしょうか？
地上デジタル放送でNHKの解約した件数が多いが？ やはり、震災の解約が多いから？
いつもお世話になっています。 今日は、液晶モニター（使用用途は、テレビ画面の表示とPC画面の双方を単一の液晶モニターで表示することです）について是非教えてもらいたいことが出てきました。この質問は質問http://bekkoame.okwave.jp/qa7036974.htmlから派生しています。宜しくお願いします。 質問 １）大画面の液晶モニターを１台、テレビの視聴とPC画面の表示という２つの使用目的のために購入したいと考えていますが、A)テレビを買ってきて、そこにPCの画面を入力して、テレビをPCモニターとしても使用する、B）PCモニター用の液晶を買ってきて、テレビチューナー等を取り付けて、PC用モニターでテレビも視聴出来るようにする、という２つのアイデアが出て来て居り、どちらのアイデアがより当方の需要に合っているか判断が付かないので教えてください。結果として購入できる液晶モニターの台数は１台です（置き場所の関係が有り、置ける台数は最大で１台なのです）。 ２）派生元の質問の中の５番目の回答で、テレビにPC画面を入力して表示させた場合は、PC画面が鮮明には見えないと教わりましたが、これは一般的なことなのでしょうか？ ３）もし既に一般論が存在するなら、テレビの視聴及びPC画面を１台の液晶モニターで視るためには（できれば、テレビもPCもどちらも鮮明に視たいです）、テレビを１台買ってきてPCの画面データを入力するのが良いのか、PC用の大画面のモニターを買ってきて、そこにテレビチューナー等を取り付けて、テレビの画面をPC用のモニターで視聴するのが良いのか教えてください（質問者が素人的に調べた限りでは、PC用の大型液晶モニターよりもテレビ用途の大型液晶モニターの方が安い様に見受けられます。これはやはり値段からみてもPC用の大型液晶モニターの方が画面表示品質が高レベルだからなのでしょうか？） 宜しくお願いします。
ＤＶＤレコーダー　ＤＩＧＡのＤＭＲ-ＸＷ-120です。　ＤＶＤが故障して交換に２万ぐらいかかると言われました。　もう少しだせば今なら新しいのを買った方がいいかなと思いました。 そこで質問なのですが、ＨＤＤの中身をＰＣや新しいレコーダーにコピーする方法はありますか？ 自分で調べましたがわからなくて・・・。 ちなみに、ＨＤＤにある番組は地デジをＬＰ，ＳＰモードで撮っています。 よろしくお願いします。
SONYのＤＶＤプレーヤー DVPーNS700Hを使っているんですがトレイがロックされていて開閉することが出来ません。 説明書も無くしてしまっていて分かりません。 教えて頂きたいです。お願いします。
　ＢＤーＲＥでは問題ないのですが、ＢＤーＲだと書き込みが終了し、添付ソフトでは正常に再生するにも拘わらず、ブルーレイプレーヤにセットしてもＢＲディスク認識表示も出ず、ディスクの取り出しも出来なくなります。 ＰＣでプロパティを見て正常のものもありますがオールピンク（使用領域:0バイト）のものもあります。 作業環境は次のとおりです。 ＯＳ:windows　7 映像元ファイル：mpgファイル ブルーレイドライブ：Buffalo 外付けブルーレイドライブBP3D-PI6U2-BK 添付ソフト：CyberLink Media Suite　ディスク作成：PowerProducer　ver5 ＢＤ：BD-RE、BD-R共ＴＤＫ製 　ディスク作成はPowerProducerの他PowerDirectorがありますが、こちらだとソースファイルのサイスの認識が4倍にもなり書き込余裕があるのにサイズオーバーで書き込み出来ないことがあります。 　Buffalo 外付けブルーレイドライブBP3D-PI6U2をお使いの方で同様のご経験があって良い対策がありましたらお聞かせ下さい。
海外旅行で質問するために便利な携帯電子辞書（または電子翻訳機）を探しています。 外国語翻訳に的を絞った比較的安価な音声付き翻訳機（東江物産GT-1400iなど）も見ましたが上記PW-A7000（シャープ）やXD-B6500（カシオ）の音声付き電子辞書と大差なく、海外旅行以外にも使えるこの二つのどちらかにしようと思います。 本当は固有名詞を含む日本語の簡単な短文を外国語に翻訳してくれるような携帯電子翻訳機があれば最高なのですがインターネットで検索してもそれらしき製品は見当たりません。 あったとしても高価なものになるのだろうと思います。 事前の策として上記二つのどちらかにしようと思いますがどちらが私の目的に合っているのか教えていただけたら幸いです。 これら二つとも会話例文を音声付で示してくれるだけのようですので固有名詞部分は紙に書くなりして相手に示すしかないかと思っています。 会話例文をその場で探し出すのに時間がかからぬよう旅行に出る前に自分が使うと思われる例文を約５０件ほど登録しておきそれを呼び出して相手に音声付で示すのがいいのではないかと思っています。 PW-A7000は学習帳登録でそれができると聞いておりますがXD-B6500でもそのようなことが可能でしょうか。 XD-B6500は同じ５インチ画面でも若干小さく軽いのが携帯には便利かと思っています。 以上、御教示いただけたら幸いです。
ミニコンポで外国製のiPodをusb接続しようとしたら認識されません。説明書の手順どおり行なっているのですが、no　diskと表示されてしまいます。 日本で購入したものは認識され接続もできます。 ミニコンポはビクターのux-z2‐sです。
家にある写真集やアルバムをデジタル化してくれるサービスがあるそうですが、探しても見つかりません。ご存知のかたがいらしたら、教えていただけませんか？
ipod touch第４世代を購入いたしました。 ipod touchを使ってapple storeで、フリーのアプリをダウンロードしたのですが、削除アクション（任意のアイコンを長押しして、アイコンを震わせる）を行っても、震えているアイコンの左上に削除ボタン（×）が現れません。 iTunesで一斉に削除しようと思えばできるのですが、ipod touchで入れたアプリは、iTunesでしか削除できないのでしょうか？ 何卒、皆様のご回答よろしくお願い申し上げます。
今度ソニーからアンドロイド搭載ウォークマンが発売されますね。 そこで質問なんですが、アンドロイド搭載ということはインターネットから曲がダウンロード出来るということですよね？ ということは、スマートホンで代用できるという事でしょうか？ 現在、ランニングの際の音楽メディアを探していて、スマートホンで代用出来るならそちらがお得なのかなと考えてます。 どなたか詳しくかたおられたり教えて下さい。
自作したDVDをもらいましたが再生できませんでした。 セッションが閉じられていないみたいでした。 セッションを閉じると見られるようになると思ったのでセッションを閉じたいのですが、ロキシオのソフトではセッションを閉じるというボタンをクリックしても反応がありませんでした。 そのDVDを作成した人がどんなソフトでDVDを作成したのかはまだ知らされていません。 普通はDVDを作成した人でなくてはDVDのセッションを閉じるのは無理なのでしょうか？
ipodに入っている動画をiphoneへも取り込みたいのですが方法はありますか？ ipodとiphoneはもともと　同じ動画をいれていたのですが、iphoneが壊れて交換したところ　そのデータが消えてしまいました。 itunesにはその動画はもう保存されていません。（これは　保存したままにしておかないともともとだめなものですか？）　 よろしくお願いします。
インターネットラジオの取り込み(録音)方法について (ノートパソコン) お世話になります。 インターネットラジオ(Webラジオ)を最近聞き始めたのですが、このラジオの音源をなにかの形式で自分のパソコンにデータとして落とし、もしくは録音したいと思ってます(できれば最終的にはCDに収めたいです) その際、(録音不可なノートパソコンなので)特別な周辺機器等が必要だと思うのですが、どんな物を使えばいいでしょうか ご存知な方、いらっしゃいましたらご指導お願いします
よろしくお願いします 携帯の画像のファイルサイズ（KB）についてなのですが、小数点以下の数字まで表示できる機械はやはりＰＣだけなのでしょうか？ 当たり前かもしれませんが、私の携帯電話だと小数点以下は表示されないです ちょっと変な質問で申し訳ありませんが、いくつかの手段を教えてください
現在、PRIUSのDS-75KのデスクトップPCを使用しています。 アナログ放送が終了しましたがCATVのデジアナ変換でまだテレビが視聴可能です。 ただ、今まで使用していた日立のPRIUSのNAVISTATION2の番組表（ADAMS－EPG ）が アナログ放送終了と同時に配信されなくなり、EPG番組録画（ワンタッチでできた予約）が 全てマニュアルでインプットする必要があります。 そこで下記質問です。 1）インターネットのテレビ番組表iEPGのデータを使用してワンタッチ録画するソフトを 　PRIUSのパソコンにダウンロードすればワンタッチ録画は可能なのでしょうか？ 　＝＞ちなみにNAVISTATION４，５のソフトをDS-75Kにダウンロードしてみましたが 　　　　VER4は立ち上げるとエラーメッセージ、VER５はVISTA用なので（XP対応なし）で 　　　　使用できませんでした。。。 ２）NAVISTATION2でどうにかiEPGを使用して番組表を表示ワンタッチ録画する方法は 　　ないでしょうか？ 以上
　　お知恵を貸してください。(-_-;) 　　上記の録画について、、私の家はＴＶがＳＯＮＹ　ＫＤＬ－４０Ｖ５／４６Ｖ５　録画機器が 　　日立　ＤＶ－ＤＨ１６1T　です。 　　この組合せで上記の録画は出来ますか？出来れば番組内容はＤＶＤに保存したく・・。 　　大変お手数をお掛けします。 　　以　上 　
先日SONYのWALKMAN(NW-E052)を購入しました。windowsMediaplayerに入っている音楽を取り込みたいのですが、やり方が分かりません。もし可能なら教えてください。お願いします。
iPodtouch内で削除したアプリが PCにつないでiTunesにつないだ 時に削除したアプリが 元に戻ることってあるんでしょうか？ 回答よろしくおねがいします
お伺いします。 ピアノが古くなり、音楽の専門家でもないので、場所をとらない電子ピアノを購入したいと考えています。 音のことで伺いたいと思います。電子ピアノというと電子機器ですので、音はMHz、周波数通りの設定なのでしょうか？たとえば「ド」は「ド」の周波数ピッタリ、「ファ」は「ファ」の周波数ピッタリの設定という風になっているのでしょうか？ 詳しいことは分らないのですが、ピアノの調律で、周波数通りにキチンと調律した場合は、音に輝きというか面白みが全くなくなります。詳しい方はご存じなのでしょうが、誤差を持たせ、その誤差の大きさを段階的に変化させていく、というような方法で調律するととても良くなります。不自然さはありません。 電子ピアノの音、音階はどのような設定になっているのでしょうか？
現在、リビングに剥き出しのAVケーブルで困っています。 リビングのテレビボードの後ろに電話線＆ACコンセントがあり、 これをテレビボードの4ｍ程の正反対位置にあるPCデスクに 色々なケーブルを引っ張っています。 以下、引っ張っているケーブルです。 ・5m8又電源コード ・HDMIケーブル5m（オス1⇔オス1） ・光配線LANケーブル7m（オス1⇔オス1） ・D端子ケーブル5m（オス1⇔オス1） ・S端子＆ステレオケーブル5m（オス3⇔オス3） 以下、簡単な上面図です。（フォントずれしていたらすみません） －壁－－－－－－－－－－■ACコンセント/電話口（光)■－－－－－－－－ ｜←←←←←←←←←（ケーブル類のスタート点） 壁↓　<<<<<<<<<テレビボード>>>>>>>>> ｜↓ ｜↓ ｜↓ ｜↓ ｜↓ ｜↓ ｜ <<<<<<<PCデスク>>>>>>>> －壁－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 以上の↓矢印を辿るとわかるように、壁沿いに各種コードが4m程度むき出しの状態です。 全てのコードを市販のモール等に入れようとすると、コードが多すぎて 閉まらないような状態です。　 （市販で一番大きめのものを買っても、入りませんでした） そこで、以下のようなものを探しています。 ・多くのコードを入れても大丈夫なモール（合計4m） ・カーテンレールの上につけるようなカーテンボックスのように 　コードをガバっとかぶせて見えなくするもの（合計4m） もしこのようなものを知っている方がいたら教えていただけないでしょうか？ また、「こんな方法でウチは隠しているよ！」という情報があれば、 ご教授ください。 （ちなみに、無線関連は考えていません。全て現状の有線で検討の上での構成で 　お願い致します。） よろしくお願いします。
audacityで録音した音楽をＣＤにする方法を教えてください。 audacityで音楽を録音したのですが、直接ＣＤにはできないみたいですね。 パソコンは初心者なのでいろんなところを見てもまったく分かりません。ど素人でも分かるように教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いします。 なお、パソコンのＯＳはwindows７で、音楽関係のソフトはaudacityの他、windows　media　playerやsonic stageが入ってます。
教材のDVDを購入しました。 声だけで充分理解できるので電車に乗っているときMP3 で聞きたいのですが、ウオークマンなどで聞くことは可能でしょうか？
CDの音楽を取り込んで低音をブーストしてCDを作成するソフト紹介してください。 平たく言えば音楽編集ソフト、イコライザーソフトでしょうか。 イコライザーは多くが聞くだけですが低音をアップしたCDに変えたいのです。 すごい多くのイコライザーとかなくていいのです。 低音だけ足りないので増幅したいのです よろしく　おねがいします
MIDI接続について教えてください。 シンセのMIDI出力からの演奏データをパソコンに入力してDAWソフトで作業がしたいのですが、 オークションで買ったシンセでその作業ができるのかが分かりません。 また、その作業が可能であるならば、接続するには何が必要なのか、 どんな順序で接続したらいいか分かりません。 自分の持ってる機材です。↓ ＤＡＷソフト/Cubase6 オーディオインターフェース/steinberg Cl 1 シンセサイザー/KORG 01/WFD※本体のみ(FDなどの付属品なし) 以上です。 知識なくて申し訳ありませんが、ご教授よろしくお願いします！
10年ほど前にダウンロードした曲をＰＣに保存してよく聞いてました。その後1年くらいしてＰＣを買い替えて、古いＰＣにあったものはすべてＣＤに保存して残したときました。 最近そのＣＤが見つかり、かつて聞いた曲をもう一度聴こうとしたのですが、 「ファイルが見つかりません。ライブラリ内にある項目を再生、書き込み、または同期しようとしている場合、その項目は、移動されたか、名前が変更されたか、あるいは削除されたファイルを示している可能性があります。」というメッセージが出てきて再生できません。 アイコンも違うし、プロパティーをみるとＭ３Ｕファイルとありました。 ダウンロードした曲の一部はちゃんとＭＰ３として問題ないのですが、同じ日に同じところからダウンロードしたのに、なぜ一部の曲はＭＰ３となって、ほかの曲はＭ３Ｕとなってるのでしょうか？ 確かベアシェアかナップスターからのダウンロードだと記憶してます。 またこのＣＤの保存した状態のＭ３ＵだとＭＰ３に変換もできず、再生もできないということでしょうか？ 折角昔ダウンロードしたものなので、なんとか再生する方法はないものでしょうか？ お詳しい方、ぜひ教えていただきたくお願いいたします。
当方、現在ブルーレイディスクプレーヤーの購入を検討しています。 主な用途はPT2で録り貯めているHD映像の再生で、録画ファイルからAVCHDによるハイビジョンDVD を作り、本プレーヤーで再生しようと目論んでいますが、LAN経由でのコンテンツ再生機能にも興味を 持ち、値段から対象機種をパイオニアのBDP-430と、パナソニックのDMP-BDT110-Kの2機種に絞っています。 パイオニア機は、ファームウェアのアップデートによりLAN経由でのファイル再生が可能になりますが、対応ファイル形式（Divx，MKV，WMV）及び解像度に制限（1280×720まで）との表示があります。 同様に、パナソニック機にもDivx HDに非対応との表示がありますが、それ以外の対応ファイルや解像度に関しては、詳しい表記にたどりつけません。 理想は、録画した生のtsファイルか、BDMV形式のディスクを作る前のMPEG-4/AVC H264形式のファイルがLAN経由で再生できれば申し分ないのですが、これらが無理ならばプレーヤーで再生可能なHDVの対応フォーマット（？）をLAN再生用に用意することも考えています。 当方、DLNA 等のLAN環境構築等に関してど素人のため、当方の使い方に合うプレーヤー及び、 プレーヤーに対応するHDVの動画形式等、お詳しい方がおられましたら、ご教授をお願いします。 （PS3に関しては、当方、ゲームをあまりやらないので、ちょっともったいない気がしています。） なお、動画のエンコードおよびBDMV形式へのオーサリングは、Windows の TMPGEnc シリーズを使用しています。
パソコンでゲーム音楽を録音するさい、よく無音波形部分が 真中から上や下にズレることが多く、 再生時に「プツッ」という音が鳴って困っています。 できればこの現象の名前を含めて 対処法を教えて下さい。
DVDの音声だけを抜いて、WAVファイルを作りたいと思い、 （CDコンポで聞きたいです） Decrypterを使い、音声ファイルを抜き出しました。 拡張子は*.ac3です。 WAVに変換するソフトがいろいろありますが、 単純に右クリックの名前の変更で拡張子を*.wavにしても、 パソコン上で音声を聞くことができました。 *.wmaでも聞けました。 こんなことで変換？出来るのなら、変換ツールなんて使わなくていいと思ってしまうのですが、 手動で拡張子を変えるのと、変換ツールを使うので違いはあるのでしょうか。 例えば、音質が下がるなど… まだ、変換ツールをインストールしていなくて、試していません。
Ｗｉｎｄｏｗｓ７　６４bitです。 表題の通りなのですが、AudioEncoderやflacdrop、BatchWOOでは変換できませんでした。 他にＷｉｎ７　64bitで変換できるソフトを教えてください。
実家の両親に孫の近況を知らせるためにブログを使っていましたが 画像のアップがいちいち面倒で・・・動画はもっと面倒で・・・ そんなに遠くに住んでいるわけではないので、実家にデジタルフォトフレームを設置して 行くたびに画像を入れ替えてあげようと思うのですが フォトフレームの利用法としてあってますか？(^^;) フォトフレームのことがいまいちよくわからないのですが 写真と動画をSDカード（もしくはフラッシュメモリ？）に落として フォトフレームに差せば見られるという感じでいいんでしょうか？ また、このような利用法に合うおすすめのデジタルフォトフレームはありますか？ あと・・・もしよかったら画像や動画のアップが簡単なブログスペースも教えてください(^^;) 質問ばかりですみませんが、補足しますので よろしくおねがいします。
コンセントじゃなくて電池式のDVDプレイヤーってありますか？ 外で使えるようなヤツ。 因みにそういうDVDプレイヤーを何て言うんですか？ アメリカのDVDをよくみるのでできればリージョンフリーがいいです
空のCDーRとDVD-Rが箱に入ったままあります。 ラベルを外したので両者の区別がつきません。　太陽誘電製ですと印字があるので分かるのですか・・・ 簡単に見分ける方法を教えてください
この間外出中にipod touchを紛失しました。本体はあきらめていたのですが 最近下記の点について心配になってきました。 (1)パスロックはかかっているため容易には中身を見ることはできませんが 私のipod touchを拾った人が、PCに接続して中身を見ることはできるのでしょうか？ 特にＰＣと同期していた画像・写真を見られることを心配しています。 ・カメラロール：特に見られても困りません。 ・ＰＣと同期していた写真：見られると困るのですが、itunesや何かしらのソフトを使用して 　見られてしまう恐れはあるのでしょうか？ (2)itunesでapple idやその他個人情報を登録した記憶があります。 これも何かしらの手段で見られる恐れはあるのでしょうか？ 今後、携帯電話も含めて見られて困るものはなくさないよう気をつけたいと思います。。。 ipodを紛失したのは３週間ほど前ですが、最近になって心配になってきました。 よろしくお願いいたします。
簡単にポスターを作れる方法を教えてください。 画像を使ったりしたクオリティーの高いものを作りたいです。
KARAの2つの曲を繋げて1曲に編集し、CDに焼きたいと思っています。 いろいろ調べた結果、 １）　CDショップでレンタルしたCDの曲を、MAV形式に変換（Rip!AudiCO FREE 利用） ２）　MAV形式で、曲を編集（SoundEngineを利用）してつなげる。 3)　つなげた曲をCDに焼く と考えていました。 しかし、KARAの新しい曲はまだCDレンタルが開始されておらず、 2曲ともネットで購入し、パソコンへダウンロードしました。（WMA形式） ここからが問題なのですが、これら2曲は著作権の関係でガードされておりRip!AudiCO　の方で 変換ができませんでした。 ここで作業が止まってしまっています。 2曲をつなげてCDに焼くには、この後どのような方法をとったらよいのでしょうか？ 当初予定していたMAVに変換して、曲を編集するという方法以外でも構いません。 どなたかご教授お願いします。
パソコンの音を録音したいのですが、パソコンにステレオミキサーが入っていません。 何か良い方法がないでしょうか。 ＜パソコン＞ ショップブランド　サイコムRadiant　VX410G31 ウィンドウズ7 MOTHER:FOXCONN G31MX-K IntelG31+ICH7 SOUND:6ch Intel High Definition Audio ＜録音ソフト＞ Moo0 ＜やってみたこと＞ (1)High Definition Audio　デバイスのソフトウェアの更新 (2)オーディオアウトとマイクをケーブルでつなぐ。 いずれもダメでした。 宜しくお願い致します。
　イラレＣＳ５の体験版をダウンロードしたのですが、ソフトを起動できません。 デスクトップ上にイラストレーターＣＳ５のファイルがあるのですが、このあとどうすればよいのでしょうか？解凍方法などがあるのでしょうか？ 　バカな質問ですが、教えてください。 　ちなみに、ＯＳはｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰです。
今、ICレコーダを単4のeneloop2本で使っているのですが使用時間を長くするために自作で作りたいと考えております。プランとしては単3のenloopを8本使用して(秋月電子で売っているバッテリーケースを検討しております。) 1.2v×8=9.6v で、レギュレーターを利用して3vまで落としICレコーダのDCジャックに差し込む。この考え方で間違いは無いでしょうか?当方、電気関係は殆ど無知なので解説お願いします。
友達がＣＤに曲をいれてくれたのですが、 ｉＴｕｎｅｓでは聴けるのですが、 ｓｏｎｉｃｓｔａｇｅで、音楽を取り込む⇒ＣＤを録音する、にしても ”音楽ＣＤを挿入してください”とでます。 ＣＤを開けると”ＭＰ３”と書いてあります。 ウォークマンで聴きたいので一度ｓｏｎｉｃｓｔａｇｅに曲をおとしたいのですが どうしたらいいでしょうか？ 申し訳ありません、よろしくお願い致します。
過去に以下の質問をしたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6962043.html 用途を簡単に申しますと、 「ヘアアレンジの際の後ろの手元を録画」です。 そこで、webカメラを購入したいのですが、 どれがいいかわかりません。 よろしくお願いいたします。 ＜予算＞～7,000円くらいまでで ＜スペック＞ ・細かいところを見たいので200万画素はあったほうがよいかと… ・無線接続 ・動画編集ソフトがついていること…動画編集ソフトがついていなくても、 併用できるフリーソフトがあれば可。 ・スタンドタイプかクリップタイプ…迷っています。前をとるときは（skype等）パソコンに挟んで使うのでクリップが便利だろうし、でも後ろなら台の上に置いたりするので、スタンドタイプがいいような… どちらもできるといいのですが。 ・内蔵マイクあり…skypeにも使いたいので。 ・UVC（USB Video Class）対応 ・オートフォーカス対応 ・動画フレームレートは30fps…カクカクなるのは嫌なので…
友人の古いmac（OS　10.3.9）のデータの整理をしている最中に 誤ってファイルを捨ててしまいました。（ゴミ箱を空にする） データを復元するために データレスキュー２または対応できるものを探しています。 どこで探せばよいのかを教えて下さい。
　PCオーディオに最近はまっており、LINN　RECORDからバッハのロ短調ミサ曲を24/192でダウンロードました。しかし、DENONのRCD-N7というプレイヤーアンプで再生できないことに気づきました。（PCでは、wasapiなどのオプションを外すと再生できるようです。） 　このファイルを24/96にダウンコンバートしたいのですが、どなたかやり方をご存じの方ご教示いただけないでしょうか。 　なお、フリーソフトのXRECODE II、MediaCoderの二つはトライしました。ついては、オプションの設定方法なども詳しくご教示いただけると幸いです。
HDMIについて教えて下さい。 8年くらい前から使っているパソコンを買い換えようかと思っております。 そこでお伺いしたいのですが、 1. パソコンのビデオカードのHDMI端子と、テレビのHDMI端子を繋いだら、パソコンの画面がそのままテレビに映るのでしょうか？ テレビとパソコンの解像度が違う場合はどうなるのでしょうか？ 2. その場合、パソコンの動画再生ソフト(Windows Media Playerなど)を使って動画を再生した場合、再生ソフトに映し出されている映像だけがテレビ画面に表示されるのでしょうか？それともパソコンの画面全体がテレビ画面に表示されるのでしょうか？ 3. DVDを、テレビに繋げているDVDプレーヤーで再生して見たときと、パソコンの動画再生ソフト(Windows Media Playerなど)で再生してHDMI端子を通してテレビに出力して見たときとでは、テレビに映し出される映像は全く同じになるのでしょうか？画質は同じでしょうか？ 4. 地デジを地デジチューナー付きキャプチャーカードでパソコンに録画したとします。 その録画された番組を、そのキャプチャーカードに付属の再生ソフトで再生して、HDMI端子からテレビに出力してみた場合、映像はきれいに(普通にテレビで地デジ番組を見ているときと同じ様に)映るのでしょうか？ たくさん質問して申し訳ないのですが、 どれか一つでも教えていただければ助かります。 どうかよろしくお願い致します。
DVDfabとIｍｇburnを使ってDVDをPCに取り込みました。それをPCで見たいのですがどうやったらいいのでしょうか？ISOファイルです。 よろしくお願いします。
結構遠くまで出て、街頭を散歩したり写真を撮るのが目的なのですが、 今持っている携帯電話のGPS機能は、正直言ってバッテリー持ちが悪すぎたり、 やけに重いため、使い物にならないのが難です。 予備の外付けバッテリーを持ってすら、途中で無くなる始末。 せめて1分間間隔（5分だと結構移動してしまう）で、 丸一日散歩した場所を記録してくれる余裕が欲しいです。 そこで質問なのですが 携帯じゃなくてスマートフォンだと、どのぐらいバッテリーが持ちますでしょうか？ 色々調べると、どの機種もGPS利用時は、バッテリー持ちがかなり厳しいと聞きます。 GPSロガーも購入しようかと考えましたが、 歩く際、カメラ機材（本体やレンズなど)色々持って歩いているし、 ただでさえ季節は猛暑なので、極力荷物を減らしたいなという意図があります。 それに、GPSの機器は、高級機種以外はログ記録するだけで、 たとえその場で地図が見れる機種でも、縮尺があまり細かくない部分しか見れないようです。 大抵歩くときは見知らぬ町なので、結構細かい縮尺まで見たいため、 携帯やスマートフォンの最近の機種の地図が丁度いいなと思っています。（ただバッテリーが…）
ステレオミキサー対応サウンドデバイスを購入したのですが受け側のコネクタが合わなくて取り付けできませんでした。 これの規格って色々あるのでしょうか？
ＣＤにＭＰ３で録音すると何時間録音できますか？
１ 　　i Tune　とi pod と　同期させる件で、　一度　pod からI Tuneへ同期させたリスト（ムービーファイル）は次のファイルを同期させると時に、じゃまと思って、　i Tuneのリストから削除し、新しいリスト（ムービーファイル）を　i Tuneへ加え　　i pod へ同期させましたが、前回のリスト （ムービーファイル）まで　i pod から削除されてしまいました。 　　　新しいファイルも含めないと、前のファイルが削除されるようなら、リストが増える一方になり、どこまで　i pod へ転送できたか、　時間の経過とともに整理がつきません 　どうしたらいいですか？ ２ 　外付けのHDから、一度に大量のムービーファイル（保存ファイル　フォーマットは、リアルプレーヤーでダウンロードした　Flash ビデオです）をi pod へ転送するには、　やはり、 リアルプレーヤーダウンローダーにより、一度　i pod 用のファイル変換をしてから　 i Tune へ転送し、その後、i podへ同期する方法しかないですか？ 　要するに、 外付けのHDから、一度に大量のムービーファイルを、少しでも時間を短くして、i podでみれるようにしたいのですが・・・・
PC初心者です。質問の内容がわかりづらかったらすみません。 やりたいこと ・ビデオカメラで撮影した動画を、PCに取り込む（これはできました） ・動画を編集する（トリミングする程度です） ・編集した動画と、元の動画、別の写真（JPEG）をDVDにバックアップとして保存する ・編集した動画をDVDにダビングしてDVDレコーダーで見る ビデオカメラはビクターのEverio（GZ-HM570）を使用しています。 撮影した動画をPCに取り込むとAVCHDビデオで保管されています。 これをEverio Media Browser HD Editionで編集し、保存するとMBTファイルになり、Everio Media Browser Playerでないと再生できません。 Everio Media Browser Playerなしで再生したいです。 このソフトには、DVDに書き込む機能がついているのですが、それを使用するとメニュー画面が表示された後に画像が次々と再生されるようになります。画質も落ちているような気がします。 PCは東芝Qosmio、OSはWindows7です。 質問 ・バックアップはどのソフトでできますか？ ・AVCHDビデオを編集（トリミングをするだけです）するのにおすすめの簡単なフリーソフト、あるいはMBTファイルを他の規格に変換するフリーソフトはありますか？ ・編集した動画をDVDプレイヤーで見れるようにできますか？ よろしくお願いします。
興味から聞かせて頂きます。 プロが使う3DCGの作成ツールと言えばLightwaveや3ds Maxが定番だと思います。 それをアニメにする場合、プロだとどのようなアニメーションツールを使用しているのでしょうか。 一応3ds maxにも簡単なアニメーション機能はついていますが、プロはそんなもの使わないと思います。 ちなみにここでいう3Dアニメというのは眼鏡をかけたら飛び出す立体3Ｄではなく３ＤＣＧを使用したアニメーションのことになります。 よろしくお願いします。
知人にテレビ番組をＤＶＤ－ＷＲに録画してもらい、自分のノートパソコンで再生しようとしたのですが映りませんでした。 よく「ファイナライズをしていないから」と言うのは聞くのですが、そういった知識はあるので別の問題ではないかと思います。 なぜ見れないのでしょうか？ 私の買ったパソコンは、ＮＥＣ　ＬＳ150/Ｃ　６万円台で購入しました。 知人がテレビを録画したレコーダーはおそらくブルーレイ対応のやつです。メーカーは不明です。 私に全く知識がないのでもうしわけないのですが、私のパソコンがブルーレイ対応じゃないから見れないのでしょうか？ 何かのソフトをインストールしなくてはいけないとか、そういう問題ではなく、ブルーレイだから、だめ。 と言うことならあきらめるしかないですよね。 ちなみに再生ソフト（？）はウィンドウズメディアプレイヤーです。
　　昔の西部劇DVDをwindows Media Player11で見ようとしているのですが、デスクトップのDELL（ＯPTIPLEX760）では、日本語字幕が出ますが、ノートのDELL（Inspiron1545)では、日本語字幕が出ません。両方ともWinXP(SP3)です。ただし、ノートの方は、音声も出なかったのでコーデックの問題と思い「GOMPlayer」を入れました。それで、英語の音声は出るようになりましたが、日本語字幕が出ません。 　　デスクトップのほうは、「再生」→「歌詞、キャプション、および字幕」と開いてゆくと、「オフ」と「利用できる場合はオン」と「規定値」と3つ選択する項目がありますが、ノートは「オフ」と「規定値」しかありません。もっとも、両方とも「オフ」にチェックが入っているので関係ないかもしれませんが。もしかしたら、GOMPlayer側に設定があるのではないかとも思われます。ノートPCの方も日本語字幕を出す方法ないでしょうか。
イヤホンがすぐ壊れます。 長持ちするような使い方を教えてください。 自分は使わないときはiPodtouchに巻きつけてポケットに入れています。
当て逃げされました。 目視で見た車両ナンバーを警察に届けましたが、該当なしと言われました。 ドライブレコーダーに衝突の画像が残っているのですが、相手の車両ナンバーを読み取れるほどには鮮明ではありません。 画像を拡大すると数字がぼやけてしまいます。 ひき逃げ事故ではないので当然なのですが、警察もそれほど熱心には調べてくれなく、自分でも何かしたいと思っています。 どうにかして車番を特定したいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
先週こちらで質問しましたが、新たにわからないことがでてきてしまいました。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6909914.html SONYのDPF-D720を買おうか検討しています。 サプライズプレゼントなので、理想としては友達が箱を開けたらすでにSDカードが入ってて、基本の設定がしてあって、電源を入れるだけでスライドショースタートというのがベストです！ ただ、事前に私がスライドショーやBGMの設定をしても、渡すまでに電源を切る(コンセントを抜く)ことになるので、　友達は見るまでにまた一から設定しなおしたりしなきゃいけないのかな…と思ったんですが、どうでしょうか？ ネットの説明書を見たんですが、それに関しては書いてないようでした。 通常、持ち歩いたりしないから、書いてなくて当然ですよね。 スライドショーで順番通り見てほしいとかBGMも流したいとか、あくまで渡す側の理想なので、もし見る本人たちに設定し直す手間をかけるとしたら申し訳ない気がします。 電源を切ると設定のし直しなどは必要でしょうか？
ipad2の連絡先に　筆まめの住所録から移したいのですが、どしたらいいのでしょうか。
友人が結婚するので仲間内でサプライズのお祝いをします。 デジタルフォトフレームをプレゼントし、中にSDカードをいれておいて、家に帰ってから２人で見てもらいたいと考えています。 その際に、SDカード内の写真を順番通りに見せることはできますか？ 写真の内容を昔の思い出写真→最近→最後にメッセージボードを持った仲間の写真にして、この順番で見てもらいたいと思ってます。 順番がバラバラになっちゃうとちょっと残念なので、編集した順で見せたいです。 またそのときに、自動でBGMを流すことはできますか？ デジタルフォトフレームで音楽の再生ができるというのは知ったんですが、音楽と画像を同時に再生できるのかわかりません。 またこんなかんじの機能がある商品がありましたら、教えてください。 ・予算1万程度まで ・動画機能はあってもなくてもいい ・7インチ程度 よろしくお願いします。
あるDVDソフト（市販のものではない）がWinメディアプレイヤーでしか再生できません。 これを家庭用DVDレコーダで観るにはどうすればいいのでしょうか？ フリーソフトはありませんか？
今までアナログHDDレコーダを使っていましたが仕方なくBDレコーダーを買おうと思います。 そこでカタログを見ていたら、１０倍速とか１５倍速とか書いてありますがどういう意味でしょうか。 そして３D対応と書いてありますが、テレビなら判りますがレコーダで３D対応って？？
VIDEO_TSで保存した映像をみながら寝付くのが好きなのですが、 作品が終了するとMENUに戻ってしまうためMACがスリープにならず、 寝ていてもMENUの繰り返しのBGMで起きてしまいます。 使用している再生ソフトはVLCです。 終わったらそのまま止まり、スリープになるような設定にできるでしょうか？ もしくは、他のフリーソフト等で希望にあうものがないでしょうか？ 使用PC...Mac OS X 3.2GHz
あるＤＶＤソフトがウィンドウズメディアプレイヤーでしか再生されず家庭用DVDレコーダでは 認識しません。 これを家庭用DVDレコーダで再生できるようにするにはどのような変換ソフトがあるでしょうか？ できればフリーソフトなら良いのですが。
今、現在、広島で 地デジチューナー を販売しているところをご存知の方、教えて下さいませ。 高いのはネットにもあります。 出来れば４０００円までで欲しいです。 ちょっと遠くなりますが、山口でもかまいません。 量販店でもＯＫです。在庫があるかは、自分で確認しますので、昨日ならあったよっでも結構です。 よろしくお願い致します。
どうか回答よろしくお願いします。 今まで私一人のipodをitunesと同期していました。 しかし、妹がipodを買ったので、一台のPCで二台のipodを管理しなければならなくなりました。 そこでgooの過去の質問・回答を読みながら、ライブラリを分けて曲を手動で管理すると言うところにチェックをつけました。 そして新しく取り込んだ妹のライブラリを選択し、妹のipodはPCと同期できました。 しかし、次に再び私のipodを同期させようとしたのですが、Appや写真などは同期されるものの曲が「同期」を押しても全然同期してくれなくなりました。 PCの知識が乏しいので、原因が全く分かりません・・・ どこか間違っている可能性があるところを教えていただけませんでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
mov形式・１２０MB・３分ほどの動画を、iPhone、Andloidなどのスマートフォンで視聴できるようにするには、どのような形式がいいのでしょうか。 この形式、このサイズのままだとスマートフォンでは重たいです。 mp4などへ形式を変える必要があるのか、サイズ変更をするだけでいいのか。 形式を変更する場合はどんなソフトでどうやって行うかなど、わかる方いたら教えて下さい。
私はパソコンが初心者なためあまり詳しい情報は書けていないかもしれません。 まず状況としては 1、友達とスカイプをしているときにBGMを流しながら話をする 2、ニコニコ生放送でBGMを流しながらしゃべったり、スカイプの受け答えを放送中に流したりしたい この二つを目的にしています。 私のパソコンはwinXPで最初からステレオミキサーという昨日がついています 上記の二つを可能にする設定を教えてください また初心者なため面倒かもしれませんが、できるだけ詳しくお願いします
VOBファイルをisoイメージにしたいと思っています。 「ImgTool Classic」というソフトでiso化しようとしたら、「video_ts.ifo」が存在しないというメッセージが 出たので、 「IFOEdit」というソフトで「video.ts.ifo」を作成し、改めて「ImgTool Classic」を使ったら、 今度は 『IFO is not of correct size aborting. Unable to parse DVD-Video structures. No such file or directory. Faild to open E:\※※※/VIDEO_TS//VIDEO_TS/VIDEO_TS.IFO Can't open VMG info for 'E:\※※※/VIDEO_TS/'.』 というエラーメッセージが出て行き詰ってしまいました。 解決方法としては (1)「video_ts.ifo」がなくてもVOBファイルをisoイメージ化する方法 (2)「video.ts.ifo」を正しく作る方法 などが考えられると思うのですが、 解決策が分かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
メディアプレイヤー11を使っています。 ｍｐ３ＣＤを聞こうとすると、矢印が砂時計になって、「応答なし」になってしまいます。 どのようにしたら解決できますか？
ウォークマンのNW-A916を利用しています。 先日、英語のリスニングCDをウォークマンにx-アプリで転送しようとしたところ、上手くいきませんでした。 ＣＤは１００曲以上あり、容量としては１４０ＭＢぐらいです。 ＣＤはWindows Media Playerで取り込み、全ファイルMP３形式、１２８kbpsです。 もちろんウォークマン側の容量は十分にあります。（１４０ＭＢに対して２１０ＭＢほどの空き） これを転送しようとすると、少しだけ転送されて、ほとんど転送されないまま終わってしまいます。 確認してみると、アルバム番号で「２」「３」「４」「２１」「２５」・・・　みたいに飛び飛びなのです。 何度転送してみても、その同じ番号のみが転送されて残りは知らんぷりの状態です。 もちろん同じＣＤの中のものなので特定のものにコピーガードが掛かっていると言う事も無く、 １曲の容量が小さすぎて転送されないと言う事でも無いみたいです。 （１曲当たり３０秒強、ファイル容量６００ＫＢほどのものでも転送されているものもある。） 転送されるファイルとそうでないファイルの違いは全く自分では分かりません。 ファイルが壊れている事も無く、正常にPC上で聞くこともできます。 同じ名前にならないようにファイル名、プロパティ内のタイトルも変更済みです。 一気に転送しようとしたのがダメだったのかと思い、少しずつ入れてみたのですが、 やはり特定の番号だけ転送されて、それ以外は転送して処理が終わっても、 ウォークマンに曲が入っていない状態になってしまいます。 ちなみにx-アプリ上でそのＣＤのプレイリストを作り、プレイリストごと転送すると、やはり特定の番号のみ転送され、プレイリストの曲数は１００曲以上あるにも関わらず、 その中身が、その特定の番号のものがいくつもいくつもコピーされてプレイリストに登録されているというおかしな状態になります。 （つまり転送された曲数は２０曲ほどで、プレイリストには１００曲以上登録、中身は２０曲のものから同じものがいくつもいくつもコピーされプレイリストに登録されている。） ここの質問を見て、ソフトを介せず直接ファイルをウォークマンの「MUSIC」ファイルにコピー＆ペーストする方法もやってみたのですが、こちらでは１曲も入りません。 いや、容量は減っているので、何かしらのファイルは入っているのだと思いますが、曲のところには表示されず、無駄に容量が減少したみたいになっています。 教えていただきたい内容としては、 ◎とにかく全曲をちゃんとウォークマンに転送したい ○どうして特定の番号のみ転送されるのか知りたい △私が行った直接転送する方法が合っているのか知りたい （MP３のファイルを「コピー」　→　「マイコンピュータ」からデバイス選択　→　「MUSIC」ファイルを開く　→　MP3ファイルを「貼り付け」　と言う方法、多分合っていると思うのですが・・・。） ということです。 回答宜しくお願いします。 何とかしてウォークマンにファイルを放り込まないと、いちいちPCでリスニングCDを聞くハメになってしまいます・・・・。
■目的 ・WOWWOW、BS11、地上デジタル放送を録画したDVD－ＲWをパソコンで見たい ・編集やコピーはできなくていいので、ただパソコン上で見たい ■環境 テレビ：　SHARP AQUOS Quattron レコーダー：　SHARP BD-HDW73 DVD-RW：　TDK DRW120DPA20PU（録画用DVD-RW CPRM対応 ） パソコン：　NEC VY21A/DD-5 OS：　XP DVDドライブ：　MATSHITA　DVD-RAM　UJ870PC （※「InfoTool」というソフトで対応しているものを調べた限り、DVDの読み込み＆書き込みはほぼ全部可能、CPRMにも対応しているようでした。） ■状況 ・ファイナライズしている ・DVDを入れるとフォルダやｐｃVR_MANGR.IFO, VR_MOVIE.VROなどのファイルが表示されるが、再生はできない。 ■CPRM対応の再生ソフトが無いといけないと知りwinDVD9の体験版をDLして試してみましたが、読み込みはしているようには見えたもののやはり再生はできませんでした。 手っ取り早くポータブルDVDドライブの購入も考えていますが、購入しても再生できるのかと不安だったり、DVD-RWの相性が悪いだけの可能性もあるなど原因がはっきりしないので困っています…。 他に具体的な対処があれば教えていただきたいです。お願い致します。
10Ｍの防水腕時計で海水浴は 壊れちゃいますか？(>_<) 急ぎます。回答お願いします
DVDコンテンツを購入しました（戸川純「玉姫伝」、オペラ「椿姫」）。テレビでみるのもいいのですが、車の中で、あるいは、ラジカセで、最悪パソコンで、音（音楽）だけたのしめたら、さらに最高です。法律上問題になるのでしたら、やめます。レンタルCDの音楽をたのしめるのでしたら、自分のDVDの音楽を、CDで、車内で楽しむ方法は、ないものでしょうか。
教えてください。 名瀑や遺跡などを撮影したドキュメンタリー映像をDVDに保存して友人や知人に配布したいのですがDVDを作成する際に、無断でコピーできないようにコピーガードを設定することは可能でしょうか。
ＴＵＴＡＹＡで借りてきたＣＤをパソコンに取り込もうとしたのですが、いざＣＤをパソコンに入れてみると「ＭＡＧＩＱＬＩＰ2」なるソフトが起動し、とりあえず全曲取り込むを選び、取り込みを開始してみるんですが何度やっても「通信エラーが発生しました」としか出ず、全く一向に取り込むことが出来ませんでした。 ソニーのウォークマンを使用していて、いつも取り込みやプレイリストの編集にはＸ-アプリを使っているのですが、←で取り込もうとＣＤを挿入すると先ほどの訳の分からないソフトが起動してしまう感じです。 借りてきたＣＤをよく見てみたら、歌詞カードと一緒に「このＣＤは、レーベルゲートＣＤ２です」…という紙も一緒に入っていました。折角ウォークマンに入れて毎日聴けると思って借りてきたのに…これじゃあ借りた意味もないし色々損した感じです； どうにかしてこのＣＤをパソコンに取り込み、ウォークマンで聴く方法はないのでしょうか？ パソコンはさして得意でなく、対処に困っています。ご回答、宜しくお願いいたします！
ボイス・レコーダーで録音したWAV形式のファイルがPC（Windows Vista)で再生できません。 使用しているボイス・レコーダーは海外で購入したもので メーカー名もはっきりしないもの（外箱には「mp4 multimedia player」とだけ書いてあります）ですが 一応本体にイヤホンをさして聞く分には問題なくデータは再生されます。 これを、付属のUSBでパソコンにつないで 中のファイルをWindows Media Playerで再生しようとしたところ 「ピー　ピー　ピー」という音とともに最初の数秒だけ繰り返し再生しようとします。 その他のすべてのプログラムで再生しようとしましたが無理でした。 似た質問内容を参照して、 「spwave for Windows 0.6. 8-2」というフリーファイルを使用してみようとも試みたのですが DL終了後にファイルを解凍しようとしたら以下のエラーが出て解凍できませんでした。 「〇 C:\Users\haruka\Downloads\spwave-0.6.8-2.win.zip - 解凍を開始します。 　〇 spwave-0.6.8\ - 正常に解凍されました。 　〇 spwave-0.6.8\CHANGES.txt - 正常に解凍されました。 　〇 spwave-0.6.8\CHANGES_SJIS.txt - 正常に解凍されました。 　〇 spwave-0.6.8\LICENSE.txt - 正常に解凍されました。 　〇 spwave-0.6.8\plugins\ - 正常に解凍されました。 　× spwave-0.6.8\plugins\input_aiff.dll - 正常に解凍できません。CRC が一致しないか、出力先ファイルが使用中です。 エラーが発生しています。 」 きちんとしたメーカーのレコーダーを買った方がいいとも思うのですが 現地では中国製のよくわからないものしか手に入らないので どなたか以下の対処法教えていただければ嬉しいです。 (1)WAV形式ファイルの再生の仕方 (2)上記フリーソフトの正しい解凍の仕方 よろしくお願いします。
ＰＣに保存してあるｄｖｄ（コピー用の）動画をＰＣでそのまま見るには、どんな（何と言う）ソフトですか？よろしくお願いします。
PCショップで”TV番組を録画できる外付けHDD（1T)”を売っていました。 電機屋さんからは外付けHDにTV番組を保存することはできない”と言われていました。 panasonic　DMR-BW-770に外付けHDD（メーカー名・型番不明）をつけて録画番組を保存することができますか。 接続方法の説明書付きとなっていましたが素人でもできるものでしょうか。 教えてください。
１．youtubeのFLVファイルをRealPlayerでダウンロード ２．フリーソフトを使って、ＦLVをＤＶＤ形式にしてメディアに焼く ３．焼いたＤＶＤメディアを職場等に持ち出し、職場限定等のレクレーションで使う。 　※そのメディアを閲覧することによって直接的に金銭的利益を得るものではない） 　※Youtube動画UP者に対し、損害を与えるものは一切ない。本人から直接訴えられる場合は別の話。） 動画アップ者から直接的に訴えが起きない限り、法律上大丈夫なんでしょうか？ 実際にこのようにやっている人多いと思うのですがね・・・・ どうでしょう？
パンスペクトルの編集のしかたが分かりません。 やりたいことは、バイオリン＋の録音から声楽を消去したいです。 フリーのカラオケ作成ソフトでは逆にバイオリンのほうが小さくなってしまい失敗。 Adobe Audition３のテンプレートのヴォーカル削除はあまり効果ありませんでした。 パワースペクトルではバイオリンと声楽部分の区別がつきませんでしたが、パンスペクトル表示にすると、楽器部分が赤色、声楽部分が青色にはっきり分かれていました。 パンスペクトル上で、ある色（青色）だけ消去する方法はありますでしょうか？
最近、ヘリコプターのラジコンを花王と思うのですが、 そのヘリコプターのラジコンに、カメラを取り付けたいのですが、 軽くて、小さい、安価なカメラはないのでしょうか（amazon希望）
我が家は電波障害地域で、J-COMさんで無料チャンネルのみ視聴できるように してもらっています。 去年J-COMさんに問い合わせたところ、テレビはJ-COM回線で見れるように なっているので、デジタル対応のテレビを壁のテレビコンセントにつなげば 地デジ化OKとのことで、家庭の諸事情のため、完全地デジ化のギリギリで 買い換えようと思っていました。 ところが先日急にデジアナ変換になってしまい、テレビを視聴するだけなら 今のアナログテレビで2015年3月まで視聴可能になったものの、せっかく 地デジになるのに、録画や字幕表示、データ放送等いろいろ制約があることが わかり、やはり地デジ対応の機器を買わないとと思っているのですが、自分で 本を読んだりあちこち問い合わせてみてるのですが、まだややこしくて どれを買ったらいいのか迷っています。 家には稼動してるアナログテレビが2台あり、次のようにつないでいます。 Ａ）の部屋（家族で一緒に見たりする）・・・ 壁のテレビコンセント＝＝＝VHSビデオレコーダー＝＝＝ LG製のブラウン管のテレビ Ｂ）の部屋（私が主に使う）・・・ 壁のテレビコンセント＝＝＝VHS/HDD/DVD一体型レコーダー （Panasonic DMR-EH70V）＝＝＝小型液晶テレビ（SHARP　LC-15S2） １）テレビコンセントは同軸ケーブル直付けなのですが、デジタルに合う コンセントに工事して変えた方がいいでしょうか？ その場合、工事費の相場はどれぐらいなのでしょうか？ ２）デジアナ変換後、DVDレコーダーでHDDに録ったものをDVD-Rにダビングでき なくなりました。DVD-Rは互換性が強いと聞いていたので今までDVD-Rばかり 使っていたのです。CPRM対応のDVD-RAMにならムーブできるし、VHSに ダビングはできることはわかりました。 この際、DVDも再生・録画が出来るブルーレイレコーダーを購入しようと 考えてますが、今のDVDレコーダーでムーブしたDVD-RAMディスクは 他社製のブルーレイレコーダーでも再生できるものでしょうか？ やはりPanasonic製のブルーレイレコーダーにした方が無難ですか？ ３）今のDVDレコーダーでは、番組の録画は普通SP（標準）モード （2時間で4.5GBぐらい）で録って、編集後にDVD-R 1枚ににダビングして いました。このSPモードはブルーレイだとどんなモードに相当しますか？ HDDが何GB録画できるものを買えばいいのか迷っています。 ４）A)の部屋では、家族で一緒にドラマやバラエティーを見たり、録画して おいたものを見て、見た後はほとんど残しません。 たまに残しておきたいものがあればVHSビデオに残しています。 B)の部屋で録ったVHSビデオをA)のビデオレコーダーで見ることが 時々あります。 もし録画機能のあるデジタルテレビやテレビとブルーレイレコーダーを 買う場合は、録画機についてはB)の部屋と一緒のメーカーにそろえた方が 使いやすさやディスクの互換性を考えると良いでしょうか？ ５）B)の部屋では録画したものをいろいろ編集してディスクにダビングする ことが多いのですが、今は便利な録画機能付きのテレビがありますが やはりブルーレイレコーダーのほうが編集機能は充実しているのでしょうか？ 録画機能付きのテレビの編集機能はどれぐらいのことができるんでしょうか？ たくさんありますが、これはと思うものだけでもアドバイスして下さると 助かります。
アナログテレビとアナログＤＶＤ（ＨＤＤ）について教えてください。変換機をつなげばアナログＤＶＤ（ＨＤＤ）でも録画できるのでしょうか？ その場合、時間指定をする昔ながらの方法になるのでしょうか？ また、おすすめの変換機があれば教えてください。
今頃ですが地デジ対応のためパナソニックのブルーレイ　ＢＺＴ６００Ｋの購入を考えています。ある量販店で聞いたのですが、末尾のＫはその店のオリジナルモデルであり機能がカットされていると効きました。そんな事があるのでしょうか？ そうであればどこが違うのでしょうか？ また、今から価格が上がるとも言われましたが、地デジに切り替わった後の方が価格は安くなるのでしょうか？
千葉在住ですが、阪神戦を大阪のABC放送で聴きたいのですが、radikoで聴く方法があれば教えてください。
ＩＯデータのLCD-DTV223XBEを使用していますが、知り合いに譲って フレッツ光ＴＶで利用して貰おうと思っています。「画質はどんな程度で しょうか。たとえば普通にアンテナから引き込む場合と比べて」 必要な機器はＮＴＴで用意してもらえるのでしょうか。それとも自分で 用意するものがあるのでしょうか。地デジ・ＢＳ・ＣＳを視聴を希望され ています。一戸建てで光フレッツを引き込んであります。それと、光ＴＶ を視聴する料金は月額いくら位でしょうか。又、注意する事がありまし たらアドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。
使用していたDVDレコーダー（東芝RD-X6）が壊れてしまいました。 東芝の修理にみてもらったところ、基盤が壊れているとのこと。 基盤交換がかなり高額なので、修理は断念したのですが、ＨＤＤの中身をなんとか バソコンに吸い上げられないものかと思っています。 TS録画したものは無理なのであきらめていますが、アナログ端子から録画したものを 救出したいのですが、そもそもRD-X6のHDDをパソコンで読み取ることは可能でしょうか。
MP3を普通のCDプレーヤーで再生する方法を教えてください。
以下のアドレスにある写真がとても素敵ですが、特に女性の写っている写真が上手に合成されています、どのように加工するのでしょう？　デジタル写真の加工技術をアドバイスいただければうれしいです。 私は72歳　すみません解りやすく・・・デジタル写真の撮影から、どの様なソフトを使うのか、また合成方法はどうすれば良いのか等お願いできれば大変うれしいです。ただ高価なソフトは無理ですのでその点も考慮して、アドバイスお願いいたします。
閲覧ありがとうございます♪ わたしはカメラをかったら 森林浴とか森とか滝にいって 写真にのこしたりしてみたいんですけど 心霊写真とかって とれちゃうものなんですか？ もしそんなカンジに撮れちゃったら 消したほうがいいですよね？(・ω・;) 木とか撮らないほうが無難ですか？ あと こーゆーのは撮ったらヤバい みたいなのを教えてください(°д°;;)
3年前に購入したソニーのブラビアにインターネットを繋いでみたのですが、ブラウザがアクトビラしかなく、検索エンジンがないのでそれ以外はメニューにある提携サイトしか見えません。 これでは、一方的に配信されている情報を見る事しか出来ないのでインターネットの意味が無いと思うのですが・・・。私のブラビアが古いのでしょうか、今のブラビアはどうですか？ ネットが使えると言うからには、普通のPCサイトがIEなどのフルブラウザで、googleなどの検索エンジンから自由に検索して見れる。というイメージだったのですが、その様に使う事は出来ますか？ 今２台めの地デジテレビを検討してますが、レグザはフルブラウザなのでしょうか？メーカーのHPなどで調べていますが、検索エンジンが使えるかなど詳しい事はあまり良く分かりません。。。 出来れば、20インチまでの小さなテレビで、上記のような使い方の出来るテレビはありますでしょうか？TVチューナー付きPCを買ったほうが早いかもしれませんが・・・予算があまり無いので。 余談になりますが、さらには、DLNA、DTCP-IPというのの対応で、録画した番組を家中の異なるメーカーのテレビで見れるというのを目指していますが、それは無理かな？
PCに保存している動画からDVDへのコピーが出来ません。 随分昔に挑戦した際には倍速は出来ませんでしたが一応成功した 記憶はあるのですが、今回は上手くいきませんでした。 どなたか良い方法をご存知の方がいましたらご教授頂きたく お願い致します。 □実施した作業 DVDを初期化 PC内保存の対象動画をドラッグ＆ドロップ □環境 PC:Dell Inspiron1150 　OS Windows xp 　Memory 1GB 外付ドライバ：DVM-TX16U2（Buffaro） 対象動画情報：拡張子=MSWMM、907KB
PCに録画した番組をDVD-Rに保存したいのに、毎回最後にエラーが出ます。 録画番組がいっぱいになってきたのでDVDに移そうとしたのですが、何度やっても最後に『DVD作成実行中にエラーがでました。作成を中止しました』のような表示が出ます。 ４５分の番組でも、５分だけの番組でも、だいたい番組時間と同じ位の時間をかけて、DVDの作成が実行されるのですが、毎回最後にエラーが出ます。 番組は、DigitalTVboxの録画番組の一覧から選択して、DVDの作成を実行しています。 DitalTVboxが新バージョンであることは確認済(7091.20)(1.26.44.0) FMVの説明書通りに、DVD作成を実行しています。DVD-Rが使用可とも記載されています。 ただ、色々調べてみたところ、「普通TV録画したものはDVD-RWに焼くもの」という文言を見つけました。そういうものなんでしょうか？ 当方、最近VHSの録画機器を処分したところで、DVDというものを購入したのは初めてです。 何が悪いのか全くわからないので、どうか教えてください。。 PC：富士通FMV　F/C70D OS：WindowsVista Media：録画用DVD-R(VHR 12DP 10SH3).CPRM対応
ふつうの+-のコードのように２本だけですか？
名古屋出張が毎週有り時間が勿体ないので新幹線の中で録画した番組を見たいと考えています。 デッキはパナソニックのＤＭＲ－ＢＷ８７０、WalkmanはソニーＮＷ－８４６です。 ＵＳＢ接続で転送出来そうなので接続してみましたが駄目でした。 DVD-Rに録画したものをツールを使ってmp4に変換すれば出来るようなことも聞きましたが、うまくいきません。 ヒントを頂ければ、ありがたいです。
i-Tuneの曲の整理をしていたら間違ってプレイリストごと消してしまいました。 元に戻す事は可能でしょうか？ 元に戻す方法はないでしょうか？
録画したＴＶ放送をＰＣで観る方法を教えてください。
１番安いのを買って、焼き増ししてもらったのですが 画質がアナログです。 DVDデッキは今日五万程度のブルーレイを買ったのですが これも元から画質があまり良くないように思います。 この場合はDVDデッキの方を 高画質に変えれば 良いのでしょうか？ それとも安いDVD ROMに焼き増ししてしまったから もうどうしようもないのでしょうか？
TOSHIBA REGZA 地上・BS・110度CSデジタルチューナー搭載ハイビジョンレコーダー を購入しようと思っているのですが、このレコーダーをアナログテレビにつけたら ＢＳとＷＯＷＯＷの番組を見ることと録画ができるのでしょうか？ あまりこういうものに詳しくないので解りやすく教えてください。お願いします。
シガーソケットを使用して、USB充電、電源可動が可能なデジタルフォトフレームはありますか？ またはそういったことが可能なケーブルを探しています。 画質や機能はあまり問いません。 3000～4000円程度の小さめの安価なものが望ましいです。 マジックテープでダッシュボード付近にくっつけられる程度のちゃちなものでOKです。 よろしくお願いします。
　デジカメで色々なところで別々に撮った写真を一緒にパソコンに取り込みました。 それぞれの名前の変更をしたいのですが、一括でコピーの仕方が解りません。 どなたか教えていただけませんでしょうか。
中国のオンラインショップで購入したフォトフレームです 納品されて電源をいれてみたところ、画面が真っ暗で 表示されるはずの初期メニューが見れません。 起動自体はしているようで画面を傾けてみると、かすかにメニューが見れる場合も あるのですが、輝度が暗すぎて操作ができません。 ・こういった機器を修理してくれる店舗等をご存知ありませんでしょうか （ヨドバシカメラは対応できないと断られました） ・輝度を変更する方法はありませんでしょうか ノーブランド品です 購入先にはメールを送っていますが返答がない状態です 購入先URL http://www.dinodirect.com/digital-photo-frame-st …
音泉というインターネットラジオサイトの番組を、GetASFStreamを使って録音したいのですが、ストリーミング用の番組URLがわかりません。どうしたら出せるでしょうか？
現在光でネット接続。 光ポータブルを契約し、子供がipodTouchを家で ネット接続中です。 これを、屋外で使うには、docomoの無線公衆LAN とか、moperaとかを契約しないといけないのでしょうか？ moperaを契約すれば、fomaの電波の届く範囲内は 接続可能と認識してますが・・・。 それとも、やはり駅周辺とかだけでしょうか？
キャプチャーしてDVDにしたいのですが 古い（2008年以前）の物なので 「著作権保護」で出来ません。 コピーガードですね・・・ どうにもならないのでしょうか？ キャプチャーはIOデータ GV-USBです。 接続は問題ありません。 自分で撮った物は全てDVDにできました。 ディズニーに返品できるかなぁ？？？
オーディオインターフェースのUA-4FXを使っています。 以前は普通に再生できていたのですが、 WinampにてASIOでの再生をしようとしても再生してくれなくなってしまいました。 ドライバはASIO output (dll version) v0.67 SSE2 [out_asio(dll).dll]です。 プラグインの取得から他のASIOドライバをダウンロードして試してみましたが これも再生できなかったり、早送りでの再生になってしまったりしました。 ちなみにNullsoft WaveOut 出力 v2.13(d) [out_wave.dll]のドライバでは再生できました。 また、波形編集ソフト：WavosaurにてASIOで再生すると早送りの ようになって再生されてしまいます。（これも以前は普通に再生できました） UA-4FXのドライバの再インストールなどを試してみましたが 効果がありませんでした。 再生できなくなる前にしていたことはWEBラジオ（拡張子.asx）をWinampで聞いていた ことでしょうか。 ちなみにOSはWindows XP home SP3です。 どうかASIOでの再生ができるようになる方法に心当たりがある方はご教授ください。
教えて下さい。 メールアドレスと名前を入力したら、 自前のmp3をダウンロード出来るフォーム（ボタン？）を作りたいです。 当方ミュージシャンで、「ただいま無料でサンプル音源ダウンロード出来ます！」 というような用途で使いたいのです。 （メールアドレスを入手したいため、あくまで名前とメルアドを入力しないと ダウンロード出来ない形にしたいのです。） 自分のHPやブログに貼付けれたらと思っています。 また手配りのチラシの中に、QRコードコードを貼付けて 上記のようにダウンロード出来る（メルアドもゲット出来る） ような事もしたいです。 ご存知の方がおられましたら、ぜひ教えて下さい。
先日　輸入CDを購入したのですが、（Born this way) 自動車内での再生のみできません。 パソコンに入力し、ipod nanoへの録音も、部屋での再生もできます。 なぜなのでしょうか？
AVI形式の動画をFLV形式やMP4形式の動画に変換したいので、フリーの動画変換ソフトを色々ダウンロードしたのですが、上手くいきません。 どうすれば動画変換出来るのでしょうか？ ・携帯動画変換君 変換したいファイルをドラッグ＆ドロップして実行したのですが、「処理実行中にエラーが発生しました。」というエラーメッセージが出てしまい、変換に失敗しました。 ・BatchDOO！ 変換したいファイルをドラッグ＆ドロップして、「Go！」と書かれた所をクリックして実行したのですが、変換に失敗して0KBの動画が作成されました。 ・QTConverter 1.3.0 一応変換は出来たのですが、何故か音だけの映像？となってしまいました。 ・らくちん動画変換２（体験版） 変換したいファイルを追加して、「変換」をクリックしたのですが、変換に失敗しました。 ・Craving Explorer 音声ファイル形式への変換は出来るのですが、何故か動画ファイル形式に変換出来ません。
　どうしても解決したいため3回目の質問です。 初めてこの質問を見る人は前回の質問を参考にしていただけるとありがたいです。 一回目の質問　「soundMAX～　サウンドドライバについて」 二回目の質問　「サウンドドライバ　再インストールできない」 手間かけてすいません。 一回目の質問でsoundMAXとか書いてますが、今は、エレコムのヘッドセットです。 型番は2回目の質問を参考にしていただけるとうれしいです。 　　詳しい情報は下記の通りです。 　　　　　　　　　　　　　　記　 ・使用パソコン・・・ＤＥＬＬ　　型番・・・ＯＰＴＩＰＬＥＸ　ＧＸ520 ・使用サウンドデバイス・・・エレコム片耳ヘッドセッド　型番・・・ＨＳ-ＥＰ05ＳＶ ・俺が削除するまであったサウンドドライバ・・・soundMAX～何とかかんとか　ググればでてくる ・使っているサウンドカード？の型番 　　⇒（エベレスト【フリーソフト】で検出したマルチメディアの「ＰＣＩ/プラグアンドプレイオーディオ」 　　　⇒　ＰＣＩ/プラグアンドプレイオーディオのデバイス記述タイプ 　　　　⇒　・・・Intel 82801GB ICH7 - AC'97 Audio Controller [A-1]　PCI ここから下は、もしかしたらこれが原因かもというソフト（詳しくはググってください） ・Ｃ Ｃクリーナー ・アドバンスシステムケア 上ふたつしか思いつきませんでした。（関係ないかも...） 　現状まとめ ・パソコンから音が出ない。 ・サウンドドライバをアンインストールして、再起動すると再インストールできると書かれてある 　サイトを見つけ、それに従ったが、再インストールできなかった。 　　　⇒現在、必要なサウンドドライバが無いと思われる。 ・現在パソコンには、ＵＳＢラジオ、アイトーイカメラ、プリンタ、マウス、キーボードが接続されている。 　⇒ヘッドセットを接続しているが、認識されていない。 　　⇒これについても、詳しく教えて欲しい。 　希望する復旧 ・ＯＳの再インストールは避けたい ・サウンドカード増設の場合の費用は、2000円未満 　その他の異常 ・サウンドレコーダー、ボリュームコントロールが開けない 　⇒サウンドデバイスが接続されていません。になる ・windowsムービーメーカーが開けない。 　⇒おそらく、サウンドデバイスが接続されていないため。 　　※これが早く治らないとまずい。 　上記にまとめましたが、もしかしたらサウンドドライバは関係ないかもしれません。 　補足の要望があれば、3日以内に返信します。 　もし、ほかの復旧方法があれば教えてください。できるだけ詳しくお願いします。 　 　とりあえず、ここまで書いたので、ご解答お願いします。 　補足の要望をどんんどんください。もし、回答し切れなかった場合には、Ｎｏ4を立ち上げるので、 　手間をおかけしますが、よろしくお願いします。
困ってます。たすけてください。 携帯で撮影した動画をパソコンに取り込んだら削除できなくなりました。 ケータイはdocomoのF-02Bをつかってます。パソコンはVistaSP1です。 すべての動画が削除できないのではなく、H.264形式（VGA)の画像のみです。 削除しようとすると、「対象フォルダへのアクセスは拒否されました」と表示され「続行」を選択するとユーザーアカウントの画面が出て、「続行」を選択しても「対象フォルダへのアクセスは拒否されました。この操作を続行する許可が必要です。」と表示され、「再試行」を押しても堂々巡りしてしまいます。 ファイルのプロパティを見てみましたが、とくに制限などもかかっておらず。 一度ユーザーアカウントを無効にしてみましたがそれでも削除できません。 ケータイの設定や規格などと思い、docomoのサポートに問い合わせましたが、パソコンの操作はサポート範囲外だそうです。 ちなみにこのＨ．６２４形式のファイルのみパソコンで見れません。realplayerplusへのアップグレードを進められます。 これらも関係してるのでしょうか？ 「コピー」「移動」はできるのでいろんなところにコピーしてしまいました。(T_T) どなたか助けてください。
　スカイプをするのに 　マイクとイヤホンって必要でしょうか？ 　マイクしかないのですが、 　音はスピーカーから出力できませんか？
Numark PT-01 USBを購入しました。 本機にスピーカーは付いていますが、飾り程度でしょぼいです （PCへの取り込み（ｍｐ３）は問題なくできています） PCにはそれなりのスピーカーにつないでいるので、 PT-01 USBからの音源をPC側から直接出力したいのですが どこをどういじればいいのかわかりません 当方が今持っているメディアプレイヤーは ・GOM player ・VLC media player ・Win media player ・Media player classic ・CyberLink PowerDVD 10 ・Corel WinDVD 2010 ・Roxio creater などです numark PT-01USB http://kakaku.com/item/K0000169666/?lid=ksearch_ … 公式サイト http://www.numark.jp/products/pt01usb/
ＭＰ４動画の中にある音楽をＭＰ３に変換して同期させたいのですが、やり方がわかりません。 ちなにみ、ＰＣ内にＭＰ４動画はあるので、そこから、iPodtouchにに動画は同期出来るのですが、 違うiPodにＭＰ３として、音楽だけを入れたいのですが、やり方が解りません。教えて下さい。
いまいち、治らなかったので2回目の質問です。 サウンドドライバを前回削除してダメだと思ったので、違うのを購入しました。（エレコム片耳ヘッドセット） で、おそらく使っているサウンドドライバのメーカー？（システム？）は 　　　　　　　　　　　　　　　デバイス記述タイプ 　　　　　　　　　　Intel 82801GB ICH7 - AC'97 Audio Controller [A-1]PCI となっています。上は、エベレストを使って検出しました。 ほかに、上のをググってドライバをＤＬ使用とも思いましたが、easyDriverproなどの検出ソフトしか見つけることができませんでした。　できれば、ＯＳの再インスはしたくないのですが、何か分かる方いませんでしょうか？ 　 　　　前回の質問を見てもらえれば、内容が分かると思います。
Adobeが４つあります。１つあればいいのではないかと思いました。 皆様はこの状況になったらどんなふうにしますか？
カテゴリが間違っていたらすみません。 ptohoshopの使用方法と言いますか、作業の仕方について教えてください。 photoshopCS4で「webデバイス用に保存」で書出す際に、 「sRGBに変換する」という機能があるそうですが、 こちらはCS4からの新機能になるのでしょうか？ CS3でも同じことができるのかと確認してみたのですが、 対象のチェックボックスの表示はありませんでした。 もしよかったら教えてください。
講演の記録をwav形式のファイルにしてパソコンに保存したり、メールで知人に送ったりしたいのですが、一番簡単にする方法はどうすればいいでしょうか？ハードとしてはごく普通のデスクトップ（OSはXP）しかないのですが。
MD に録音している音声を効率よくパソコンに取り込みたい 知り合いからの依頼で MD に録音された音声を MP3 形式で取り込みたいと思っています。 MD には、講演した時の録音やインタビューした内容などが入っており、 枚数は約 50枚ほどあります。 音楽ではないので、音質の劣化はさほど気になりません。 MD機器は MDウォークマンの MZ-E730を持っています。 現状では MDウォークマンのヘッドホン端子 → パソコンのラインイン端子についないで パソコン側で録音ソフトを使用して取り込むという形になるかと思います。 これ以外の方法で、効率良く取り込める方法があれば 教えていただけたらと思います。 パソコンは自作系で、光デジタル端子が付いています。 CPU は Core2 Quad 、メモリは 4GB、 OS は XP、Windows 7 をデュアルブートで使っていますので、 どちらかで動くソフトであれば問題ありません。 MD機器は上記の MDウォークマンを持っていますが、、 この機器を買えば効率良く取り込めるというものがあれば 教えていただけたらと思います。 また、パソコン側で必要なソフトなど有料、無料問わず 教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
ＣＤプレヤーでＣＤを再生するとき、曲と曲の間の時間は何秒に設定されているのでしょうか？ ４秒くらいと聞いたことがあるのですが、規格などで決められているのでしょうか？ 一般的なＣＤラジオ、ポータブルＣＤプレーヤーやパソコンのＣＤ再生ソフト、ＭＰ３プレーヤーについても教えてください。
知り合いにテレビ番組をDVDに録画して送ってもらうことがあります。家にあるDVDプレーヤー（ソニー DVP-SR200P)で再生すると、再生出来るものと出来ないものがあります。知り合いの録画機はシャープ製だったと思います。パソコンでも再生出来ずに見ることが出来ません。何が原因でどうすれば見られるようになるのでしょうか。機械が苦手なので分かりやすく教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
お世話になります。 別の質問でフリーソフトが有るようなことを教えて頂いたのですが、どうも難しそうです。 有料をフトでも構わないので、ＭＰ４，ＡＶＩ等を一般的な家庭用ＤＶＤプレーヤー、ポータブルＤＶＤプレーヤー等で使えるようにＤＶＤに焼ける方法を教えて下さい。 正規に媒体を入手しているのに、それを使える方法が限定されているのが納得いかなくて・・・。 実際に家族間で再生する方法が違うもので・・・。
友人にコピーして貰ったCDから自分のPCへ音楽ファイルを移したところcdaファイルになってました。 取込すべき所をドラック＆ドロップで移動してしまいましたので貰ったCDは空っぽです。 CDに戻そうにも書込みもできませんでした。 どうにかmp3にする方法はないでしょうか？
今現在、ipod のnanoの８GBを使っているのですが、イヤホンをいいのを買ったのですが本体もいい音が出るものが欲しくなったのですが、どれがいいのでしょうか？ 曲の録音も圧縮しないで録音出来る方がいい音楽が聴けるのでしょうか？ 圧縮しないとなると容量が多いのがいいと思うのですが、おススメのデジタルオーディオお願いします。 ちなみに、よく聴くのは、いきものがかり、YUI,西野カナ、ゆず、基本的にこのメンバーです。 すいませんが宜しくお願いします。 失礼します。
Lilith（リリス）というフリーソフトを使用して、 音声速度を倍速に変換したファイルを作成しました。 パソコン上（ウィンドウズ　メイディア　プレイヤー）では、 倍速に変換作成したファイルを聞く事ができますが、 自宅のＣＤプレーヤーや、車内のＣＤプレーヤーでは 再生が出来ません。 ファイルの形式が駄目なのかと思い、 ＭＰ３、ＷAVと違うファイル形式で試しましたが、 どちらのファイルも 自宅のＣＤプレーヤーや、車内のＣＤプレーヤーでは 再生が出来ません。 対策を教えて下さい！
お世話になってます。 YouTubeなどでダウウンロードした動画ファイルを個人保存用にDVDのメディアに 保存して市販のDVD PLAYERで見ることができるようにするには、ただデータのみを保存しても 見れないと思うので、何かCDで音楽を聴けるようにコピーするのと同じようにDVDもそのようなソフトはありますか？ またそのファイルの種類は何ですか？（mp4,flvなど） ※市販のDVDを丸ごとコピーするのではなく、PCで見れる動画をDVDに焼いてポータブルプレーヤーや再生プレイヤーで再生できるようにする、ということです。 どうかよろしくお願いいたします。
パソコンのスペックに依存するのは承知ですが、 ソフトにも原因があるのもまた事実。 元ファイルは主にH264のMP4、再生機は最終的にVARDIAです。 ●今まで、再生時間と同等の変換時間で済む DivxToDVD だと形式が非対応の為 　XMedia Recode ⇒ DivxToDVD でやっていましたが、 　前者ソフトの変換時間が遅い、手動で次のソフトに移行しないといけないなどの為、別の案を考えています。 ●DVD Flick、DVDforger、DVDStyler などのそのまま扱えるソフトを試しましたが、 前者２つは変換時間が ３～４倍掛かり、DVDStyler は無音現象の為、使い物になりません。 （無音現象に関しては検索しても原因らしい原因が特定できず……） 変換が早いソフト、またはDVD作成が早くできる方法が何かあればアドバイスお願いします。
ビデオの初心者です。 miniDVテープに録った動画（1GB未満）に、 BGMとエコーを掛けた音声のナレーションとを付けたいのです。 少し分かるのはAudacityくらいです。 我家にあるアクオスブルーレイ（BD-HDS63）で前記動画をDVDに録り、 これをTVで見ながらAudacityで、などと暗中模索しています。 この方法で音声が録れたとしても、これの動画との合成方法が分かりません。 なお、私のPCにWindows Movie Maker 2.1.4028.0は入っています。 何かいい方法があればご教示ください。 宜しくお願い申しあげます。
当方初心者です。 FLV形式のファイルをHugflashを使用してwma方式に変換してからWindowsmediaplayer12でCDに書き込んだのですが、書き込み終了後にオーディをCDを再生すると、いくつかの曲が倍速で再生されてしまいます。 CDのDATAを見ても時間が半分になっています。 さっぱりわからないのですが、プロパティを見ると倍速再生されてしまうのはビットレートが57のもので100以上のものは普通に再生されるようです。 なお、書き込み前のwmaDATAをWMPを使用して再生すると、問題なく再生できます。 どうすればきちんとCDに書き込めるでしょうか? Webをいろいろ探しましたが、こういう症例はないようです。 詳しい方、大変お手数ですが、どうかよろしくお願いします。
ＰＣとＰＳ３が、一台のモニタに繋がっています。 モニタには内蔵スピーカーがついていますが、音質の悪さに加え、ＰＳ３からの音声が（音量調整で最低にしても）大きすぎて困っています。 なので、ＰＳ３とＰＣの音声を一台の市販スピーカーにつなぎたいのですが、接続方法はありますか？もしあれば、その仕組みと用意する物を教えてください。 一応、ＰＣとモニタの型番を載せておきます↓ 　 ＰＣ：ＯＮＫＹＯ　ＤＴ６２００ モニタ：ＯＮＫＹＯ ＬＢ２１ＪＷ‐０１
下記アドレスのニュース動画の商品がわかる方、商品名、メーカーを教えて下さい。 http://jingji.cntv.cn/20110311/101892.shtml
超初心者の質問で恐縮です。 最近、ブログを開設しました。 その中に、動画を挿入したいのですが、何を使って撮影するのが妥当なのでしょう？ ちなみに撮影の対象は、ペットの犬です。飛び回るような姿を撮るつもりはないですが、 多少の動きには強いものが理想だと思います。 ビデオだと結構高価なので悩むところですが、、他の方法としてはデジカメの動画くらいしか 思い付きません。 何かアドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
ユーストリームで配信を考えています。フリーのミュージック素材を使えばすむことなのですが、好きな有名なアーチストの曲も流したいんです。自分でギターやピアノで弾けば著作権のある音楽でも不特定多数向けのネット放送に使用できますか？
教えてください。 教えてgooの質問で動画が添付できません。 ファイル容量やタイプは問題ありません。 エンコード画面が出てこないです。 OSはWindowsXPです。
ソニーのウォークマンなんですが、仮に本体だけあった場合　そのほかに何を必要としますか？ ヘッドホンは持っています。転送するための環境はありますが、普段使っているＵＳＢでもよいのか　すべて純正でないとだめなのか・・・など　付属品に関して代替できるものがあるのでしょうか。 お忙しいところ申し訳ありません
mouse desk top 機種 LM-AS410E を今年３月末に購入しました。　当方のミスでwindows(7 & 64bits)を再度インストールし直しました。　地デジなどTV関係の再設定がうまく行きません。　(1)添付DVDに関係discがあるかな？と思ったが見当たらない　(2)かろうじて設定場面(Cyber Link？　ここと違いますよね？)に行きあたった感じがしましたが　a）TVチューナが見つかりません　で行きあたりです。　b)パソコン本体背面のカード抜き差し　＆　アンテナチューナジャックも抜き差し（そんなことでうまく行きませんよね）しましたが　解決しません。 mouse さんにはお聞きしています。が　　どなたか経験がある方　ご教授あれば教えてください。 購入直後の立ち上げも地デジの立ち上げはマニュアルの説明ほとんど無くて困りましたが、なんとか設定・起動できました。 CD or DVD disc も無い！　マニュアルにも書いていない！mouse さんのハードはとても満足しているだけに残念です。　
オーディオプレーヤーの購入を考えています。 これまでは、オーディオプレーヤー機能のある携帯電話でＣＤ→ＳＤに音楽をおとしてＳＤで聞いていました。 ＳＤには500曲近く入っており、これを無駄にしたくはないんですが…。 お店で相談したところやはりＰＣから落とすのが楽、といわれました。 ですが、私がもっているのが3年前のMacの為、まずSONYの製品は無理・最新のiPodも対応不可と言われました。 ＳＤに入ってる音楽も聞けて、なおかつＰＣから落とした音楽もきけるプレーヤーはございませんでしょうか？ わかりづらい文章ですみません。。
現在、エネループに凝っていまして、家にある電池を全てエネループにしようと思っています。 店でエネループの他にエネループライトがありました。充電回数・容量に違いがあるようなのですが、どちらを買ったら良いのか迷っています。 アドバイスいただけると助かります。 ちなみに、使用する電子機器は以下の通りです。 ラミネーター タイマー 量り リモコン 電子辞書 目覚まし時計 目覚まし機能なしの時計
遅ればせながら、ブラウン管テレビから地デジ対応液晶テレビ に買い替えようと思います。 その際に、よくわからないことがいろいろあって質問させてください (1)買い替えた新しいテレビにアンテナ線をつなげるには いままでブラウン管テレビにつないでいたアンテナ線そのまま つなげればよいのでしょうか。家はマンションで光ケーブルの設備 があります。アンテナ線は１本でコネクター？をつけて壁側のアンテナ線 のコンセント？に接続しておりＶＨＦ、ＵＨＦとも映ります (2)光ケーブルはＰＣに接続していますが、テレビにつなげると 何がかわるのでしょうか？特別な工事等が必要でしょうか？ (3)ＨＤ内蔵のテレビの場合、裏番組の録画もできますか？ （たとえば、4ｃｈを見ているときに6ｃｈの録画ということです） 初歩の初歩のような質問ですがどうかよろしくお願いします。
学校の文化祭で声劇をＣＤ化しようと思っています。 編集、録音作業にはパソコンでフリーソフトを使います。 まず、録音する時はマイクスタンドとダイナミックマイクとか立って撮る方がいいんでしょうか？ こちらで用意できるのは学校で使っている普通のマイク、 個人のつかっているこちらのマイク http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … あとは先生の持ってるこのタイプ（これかはわかりません）です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 … 最低限、オーディオインターフェーズは購入するつもりです。 予算は14000円程度なのですが、マイク＋オーディオインターフェーズで購入した方がいいでしょうか？ またその他、必要な機具がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 実は先日バイト先で１週間前まで店員として働いていた先輩が万引きをして捕まりました。働いてたころから取っていたのではと言う疑いがかけられていて、尋問にかけられていました。そこでマネージャーが《お店の防犯カメラは１週間程しか見れないと言ってたけど実は永久保存してるの。店員以上しか出来ない特殊な操作ではあるけどね！だからもう観念しなさい、見たら分かるんだから》と言っていました。そして先輩が在籍中いつ頃から取ったのかを聞いて確認するからね？もうないよね？と言うやり取りをしているのを聞いてこれはハッタリなのか事実なのかと疑問に思い質問しました。皆さまのご意見お願いします。 ちなみに、防犯は２４時でわざわざ何かにやきまわしたりと言う行動は見たことはありません。
型番：X-RMX99　パイオニア製リミックスコンポ　の液晶パネル部分が表示されません。 古い機種なので費用をかけずなんとか、自分で直す事ができないでしょうか。 何か方法がございましたら教えて下さい。 http://www.orange-re.com/xr1.jpg
東芝ＲＥＧＺＡ　ＲＤ－ＢＺ８００を購入しました。 番組ナビですが、これは自分で更新していかなければならないのでしょうか？ 自動更新はされないんでしょうか？
ビデオカメラCANON　iVIS HF10で録画した動画を ImageMixerTM 3 SEでパソコンに取り込み オーサリングでdvd-video規格でDVD-Rメディアに焼きました。 パソコン上のPowerDVDでは再生できるのですが ＤＶＤレコーダー東芝vardia　RD-E3022ではデータ自体を認識されません。 何度も確認しましたがAVCDH規格でメディアを焼いてはおりません。 どのようにすればレコーダーで再生できるようになるでしょうか。
地デジのテレビを買いました。 ダブルチューナー搭載ではないため、ダブル録画ができません。 もしダブル録画したい場合は、どうすればできますか？ レコーダー等を買えば、できるようになるのでしょうか？
家電製品は全くもって無知です。 初歩的な質問ばかりすると思いますが、宜しくお願い致します。 PCのプロバイダ契約の時に、テレビが安く買えた?ので、そのテレビを今でも使っています。 32型AQUOSの、特に何の機能もついていないような、見るだけのテレビです。 録画ができるものを何も兼ね備えていないので、今更ながら購入しようと思っております。 そこで… このような使い方の場合、どのような商品で、何GBの機種を購入すれば良いでしょうか? AQUOSはよくないみたいなので、それ以外のメーカーのものを検討しております。 (1)1日3～4時間程度の番組録画 (2)DVDーRなど(たまに)に保存(DVDーR以外に保存方法はありますか?) (3)違法かもしれませんが、一般のDVDからDVDーRへのダビング 以上です。 宜しくお願い致します。
４０年間銀行自動引き落としで支払いしてきましたが、理由あって１年間のつもりですが、引き落とし支払い停止にしました。 早速請求書が届きました。（驚くほど速い対応！自動化されているのでしょう） (1)１年間放置するとどうなりますか？ (2)１年後　地デジ　のみの契約にしたい。できますか？ (3)衛星契約しないと衛星放送は　テロップが出て　みにくくなるのでしょうか？ ＮＨＫは法律があるとはいえ何故　有償に値する努力もしないで、このように強圧的な請求体制を許されるのか？番組について抗議しても本部に伝えますというだけでまったく効果ない、個人には抵抗する手段ないのでしょうか？
キャプチャーボードはどの家電量販店に置いていますか？ 通販やamazonは事情により使えないので、種類の多い店名やとりあえずおいてある店名を教えて頂けると助かります。
こんにちは。早速ですが、DVDをISOにしてPCに読み込み、そのファイルをSMプレイヤーで 再生したところ、無数の矢印が画面いっぱいに現れました。 この現象は、何がいけないのでしょうか？OS：ウィンドウズ７　６４BIT
或るウェブページ(http://www.yupiteru.co.jp/products/atlas/agn3100/)の製品に関しましてのTVコマーシャルでの説明では、 マイクロ波関連の技術が搭載されているそうですが、 上記のURLのページには、其の内容が紹介されていませんね。 そこで、此処のタイトルの通りの質問を提出させて頂きました。 御忙しい中への御邪魔を致しまして、畏れ入りますが、 何卒宜しく御願い申し上げます。
防水センサーライトに人感センサーカメラが付いてるものは、安くても5万くらいでした。 防水が無ければ安いのがありましたが、多少品質が心配です。防水でないものにカバーなど、それを取り付けしても、人感センサーなどは機能するものでしょうか？ ハウジングの中に居れちゃうとか、でもハウジングが大きくてチープな家には不向きです。 コンパクトなハウジングを探してます。 希望としまして、防水センサーライトカメラで録画や工事など含めて5万～8万くらいが良いです。 そんなもの自作するしかないでしょうか？ あと、考えたのは人感センサーが反応して画像を携帯電話などに送信するＩＰカメラ？ですか？ これは最高ですが屋外に防水するとなれば、かなり高く付きますでしょうか？ 他、防水小型カメラなど色々見ましたが、失敗したくないのです。 自分の目的は、嫌がらせ犯の顔を画像で見て警察に提供することです。
現在、東芝のRD-X53を使ってますが、DVDが評判悪かったようで、故障し現在はHDDにとってPCと繋ぎ、必要な物はPCにコピーしてDVDにしてます。 最近、PCへのコピーが禁止になっているようで、できません。 ブルーレイレコーダーを購入しようと思ってますが、パナソニックの１TBとソニーの１TBと迷ってます。東芝のRD-X10もかなり値段が下がってますが、ブルーレイの東芝は評判がよくないですか？ あまり凝った編集等はしないので、簡単に使える機種でパナソニックを購入しようと思ってますが、おすすめの機種があったら教えて下さい。 ちなみに録画したものをフォルダ管理できるのは東芝だけなのでしょうか？ PCとも接続できる機種もあったら教えて下さい。
PCを使い、自作の映像をBDAV化しています。 2タイトルを焼き、まだ容量が残っているBD-REにもう1タイトル追記したくなったのですが、 私の所有しているソフトでは追記機能がありません。 3タイトル全てを改めてBDAV化し、書込み直せばよいのですが、 もっと手早くできないものかと思い次のような方法を考えました。 再生可能なディスクがこの方法で作成できるかどうかや、より簡単な方法など、 皆様のご意見を伺いたいと存じます。 (１) 最初から手元にあるBD-REをＡとする。これには 　　00001.clpi、00002.clpi 　　00001.rpls、00002.rpls 　　00001.m2ts、00002.m2ts 　　info.bdav がそれぞれ適切なフォルダ内にあることを確認する。 (２) 追記したい映像をBDAV化し、これをＢとする。 その際、不要な短い映像を敢えて2タイトル入れ、追記したい映像は3タイトル目になるようにする。 (３) Ｂの中に 　　00001.clpi、00002.clpi、00003.clpi 　　00001.rpls、00002.rpls、00003.rpls 　　00001.m2ts、00002.m2ts、00003.m2ts 　　info.bdav がそれぞれ適切なフォルダ内にあるか確認する。 (４) Ｂの中身のうち 　　00003.clpi、00003.rpls、00003.m2ts のみをＡに追記し、Ｂのinfo.bdavをＡのinfo.bdavに上書きする。 これで辻褄の合うBDAVになるかと思うのですが、如何でしょうか？ 皆様のご意見をお待ちしております。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
youtubeにUPされている「xxxのギターCOPY」等の動画はどうやって撮影してるのですか？通常のホームビデオは雑音を拾ってきれいな音で録画できません。 「TASCOM」なるUSBインタフェースは持っていてPC上に録音する事は出来るのですが映像との組み合わせ方法が解りません。よろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願い致します。 初歩的な質問で恐縮です。 ＨＤＤレコーダーで録画したテレビ番組をＤＶＤに移し、パソコンで見たいのですが、うまく視聴できません。 以前は視聴することができていたのですが、自分用のＨＤＤレコーダーとパソコンの両方を買い換えた後、うまくいかなくなってしまいました。アナログ人間なので、以前とは何が違うのか分かりかねています。 また再生して視聴するには、どのようにすればいいのでしょうか…。 ちなみに、現在の機種や録画・ダビング方法は以下の通りです。 使用機種…DIGA　ＤＭＲ－ＸＷ３００ テレビ番組（コピーワンスではない）をＨＤＤレコーダーにＤＲモードで録画→ＤＶＤ－Ｒ（CPRM対応）をＶＲ方式にフォーマット→ＨＤＤレコーダーから標準画質でダビング→ファイナライズ 補足があれば、お申し付けください。よろしくお願いします～。
TV・お江のテーマをムービーメーカーでオウディオに使いたいのですが、どのようにすればいいのですか。　　DVDの録画はできます。　教えてください。
お世話になります。 カーナビに接続出来る動画再生機を探しています。 現在、PSPを外部出力して動画を見ていますが、PSPだと電源を入れるたびに外部出力に変更しないといけないので、ちょっと手間なので。 動画のファイル形式はMP4でもAVIでも大丈夫です。変換します。 容量の大きなカードが使えて映像の出力が有るものを希望します。 電源は交流１００Vでも直流でも変圧して使うので大丈夫です。 皆様、よろしくお願い致します。
iPhoneでピアノの音を鳴らすアプリを作成しようとしています。 ピアノの各音のwavファイル（８８音？）を使って音を鳴らしたいのですが、 wavファイルの入手もしくは作成方法でつまずいてしまいました。 ネットで「ピアノ 音源」と検索すると、MIDI、VST、SoundFontなどの 形式がヒットするのですが、こういった物をどうすればwav形式の各音に 変換できるのでしょうか。 あまりコンピュータでの音楽周りに詳しくありませんので、どなたか 教えていただけないでしょうか。
出征兵士を送る歌の一部をスマホアプリに利用と考えていますが、 著作権はもう切れているのでしょうか？ また、音源も多数存在していると思いますが、音源によってもレーコード会社などの絡みで著作権が変わってくるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ＦＭトランスミッターを探しています 希望する仕様として １．ＵＳＢメモリーのＭＰ３を再生できる ２．ウォークマンを再生でき充電もできる
以前ネットで調べたのですが、腕時計で、 USBメモリ機能 ボイスレコーダー機能 カメラ機能 ストップウォッチ機能 GPS機能 などがあるような腕時計がありました。 ご存知の方は教えてくださいませ。 全ての機能ではなくても、この中のいくつかの 組み合わせでもOKです。値段は問いません。
映像はパンテーンのCMなのに音声はボールドのものが流れているという 変なCMを見たことがあります。 どうしてこんなことが起こったのかについて、放送技術に詳しいい方のご回答よろしくお願いします。 見たのは2004年、放送局はCBCです。火曜日の世界バリバリバリューの途中で放送されていたCMです。当たり前のことですが、検索して調べてみると同じ映像を見た方が私以外にもいるようです。 ※「バリバリバリューって水曜日じゃないの?」と思う方もいらっしゃるかもしれませんが、初期は火曜夜10時からの放送です。
PanasonicのディーガDMR-XW31を使っています。ご質問ですがこのDVDデッキに録画されていた映像などをPCの方で見ることは可能でしょうか。初心者ですみません。DVDデッキとPCを直接つなぐという形はとれないと思いますが、録画した番組を例えば、DVDに焼いてPCの方で見れないかなと思いまして................どなたかお知恵のある方、すみませんがどうぞ宜しくお願い致します。
おそらく・・・ プログラムの追加と削除で整理をしていて マルチメディアオーディオコントローラーを 誤って削除してしまいました；； 解決法を色々検索してみましたが、 CD-ROMも見当たらないため 解決策がわかりません；； 一応・・・ 「「私のやった方法　ＸＰですが 再インストールは基本的に不要です。 新しいドライバをインストールすることもできます。 それは、コントロールパネルの 1　システムのプロパティの 2　ハードウエアの 3　デバイスマネージャーをクリックし 4　システムデバイスの中の 5「ISAPNP読み取りデータポート」 デバイスをドライバの更新で 6「プラグ アンド プレイ ソフトウェア デバイス列挙子」に代えるというものです。 7.そのドライバ更新の方法は、 　　ドライバの更新で 　「一覧または特定の場所からインストールする」　　　 　　　↓ 　「検索しないで、インストールするドライバを選択する」 　　　↓ 　「互換性のあるハードウエアを表示」のチェックを外す。 　　　↓ 　「標準システムデバイス」の中の「モデル」の「プラグ アンド プレイ ソフトウェア デバイス列挙子」を選択して 　　　↓　 　　警告表示が出ても続行して「完了」をクリックして終わります。 　　最後に再起動してください。 参考URL：http://blue.ap.teacup.com/jickey/41.html」」 というのを実行してみましたが、 変化はありませんでした；； よくある質問かともおもいますが、 アドバイスや方法を教えてください!!
手元のPCのマイクから、リアルタイム音声を数十メートル離れた場所へLAN経由でスピーカー出力をしたいのですが、このような装置や方法はありますか？ リアルタイムと書きましたが、多少のタイムラグはあってもかまいません。 音声は、一方通行で良いです。
写真の比率を4：3から16：9にしたいのですが… こちらのサイトからTMPGEncにたどりつき、使ってみたのですが、よく使い方がわかりません… わかる方教えてください。 このほかに使いやすいソフトなどがありましたら、使い方も載せていただくと助かります。 よろしくお願いします。
音声2系統同時出力可能でかつ各系統で音量調節する安価なミキサー、アンプを探しています。 ■詳細 現在、2台のパソコン（仮にA、Bとします）を1台のアンプに接続して1つ（1対）とサブウーファーで音を出しています。 アンプといってもミニコンポのAUXを使っています。 メーカー：DENON 型番：D-XW33（10年位前の製品でメーカーサイトにも紹介ページはありませんでした） 今までは気にならなかったのですが、Bのパソコンを新しく変更したところ AとBを同時に使っているとBの方の音量が大きくなり、Aの方の音量が極端に小さくなってしまいます。 おそらくAB対比で8：2でBの音が大きく、Aが小さくなってしまいます。 対応策としてそれぞれの音量を調節しました。 Aは常に最大音量。Bは20％ぐらいまで音量を下げました。 そうすると、AとBのバランスが取れましたが、Aに合わせている為全体の音量が小さいです。 そのためアンプの音量を上げて全体の底上げを試みました。 しかし、アンプの音量を最大にしても、やっと聞ける程度にしか音量が大きくなりません。 ■なぜこの様な現象になったのか それは大きな問題ではありません。それぞれの特徴、特性だと思います。 ■ご教授いただきたいこと Aのパソコンで作業をして、Bのパソコンでヴォイスチャットを行います。 その為、各パソコンの音を調節できる機械で安価なもののご提案があれば最高です。 また、「こうすれば簡単にできる」といった知恵、知識があればご教授をお願いいたします。 ■その他 「ミキサーを使う」と考えたのですが、知識がまったくありません。 あまりお金を掛けることもできないのもミキサーは敬遠されるところです。 安価（1万円位）で条件に見合うミキサーであれば、飛びつきたい気持ちです。 また、今使っているアンプ（D-XW33）このまま使えなくなるまで使いたい気持ちもある為 アンプの新調より、安価なミキサーの導入の方が、気持ちは強いです。 初めての投稿かつ、わかりにくい質問、併せて乱文と、 質問をご理解いただくことだけでも難しいものになってしまいましたが、何卒よろしくお願いいたします。
池袋・新宿辺りの家電量販店を見て回りましたが、ヨドバシ・ビックカメラに比べ、ヤマダ電機は賑わいが極端に少ないように思えます。 ヤマダ電機の問題点てなんでしょうか？
今度ビデオカメラとデジタルカメラを購入しようと思っているのですが、通販で買うのとヤマダ電気のようなお店で買うのはどちらがお得なのでしょうか？ (ちなみにヤマダ電気のようなお店で買うならビデオカメラかデジタルカメラどちらかを買ってからもう片方をポイントで購入しようと思ってます) また、子供を撮影するために購入するのですが出来るだけ安いカメラやビデオを教えて下さい。 ズームが高く、手ブレ補正があって、暗闇などでも撮影できるやつがいいです どうか回答お願いします。
地デジとアナログ両方の電波を受信できるチューナーまたはデッキを探しています。 推奨品がありましたらご紹介いただくと幸いです。
お世話になります。 Aシリーズを購入検討しています。 この機種はソニー製のブルーレイディスクレコーダーとの連動機能があり、自分で録画したTV番組などをウォークマンにダビングして外で楽しむことが簡単な操作でできるそうです。（まあ、家の中で見てもいいんですが） しかし、著作権保護された市販の映画DVDなどの動画データはダビングできないそうです。（そりゃ当たり前ですね） そのほか、ビデオ動画（WindowsMediaPlayerで再生可能なファイルタイプのもの）をウォークマンにダビングして外で楽しめるそうです。 そこで質問です。 アナログTV放送を市販のDVD-R（あるいはDVD-RW）に録画したファイルを。拡張子を書き換えた上で、このAシリーズウォークマンにダビングして外で見ることはできるのでしょうか？ （カタログによれば安い価格帯のSシリーズでもビデオ再生機能はあるそうですが） Aシリーズをお持ちの方、ご回答をお願いします。
リージョンフリーのDVDビデオディスクをパソコンで再生する場合についておたづねします。 コンテンツは日本でビデをカメラを使って撮影したもので、映像信号はNTSCになっています。 これを欧州などPALの地域で使われているパソコンで再生することはできるのでしょうか。 映像信号の形式とパソコンとの関係がよくわかっていないため質問させていただきます。 詳しい方いらっしゃいましたらご教授お願いします。
DVDライティングソフトでお勧めのものを教えてください。 パソコンに最初からインストールされていたもので試しましたが、結局DVDプレーヤーで再生できません。 どんなものが良いかは、 1.TVに接続しているDVDプレーヤー、車のDVDナビで再生できるもの 2.書き込みデータはYouTubeでダウンロードした動画 です。 前述の通り、パソコンにソフト(Roxio MyDVD LE)はインストールされていましたが、車・TV双方の機器から、「このディスクは使えない」と、再生ができない状態です。 今まで試したソフト Roxio MyDVD LE、Free Videos to DVD、VSO divxToDVDです。 以上のソフトをご存知の方で「ここの設定はこうだろう・・・」といったアドバイスでもありがたいです。 以上よろしくお願いします。
超初心者です。よろしくお願いします。 子供に見せてやろうと、パソコンに取り込んだ動画をDVDに書き込もうとしていますが、DVDプレイヤーで再生できません。どこがどうだめなのかが分かりません。アドバイスお願いします。 パソコンはDell　DIMENSION　C521　メモリ4GB ライティングソフトは、もともとインストールされている「MyDVD　LE」（アップグレード等していません） 動画データはYouTubeでavi形式でダウンロードしました。 DVDプレイヤーで再生しようとすると「このディスクは再生できません。」となります。 メディアの問題か、データ形式なのか、どこをどう確認するのか・・・？何が必要か・・・？ よろしくお願いします。
PCに繋いでいる2.1chのスピーカーから、たまに人の話し声のような怪音がします。 PCの電源を切った状態でも、スピーカーの電源を入れておくとこの現象が起きるのでPCは関係ないようです。 最初は驚いて霊の類を疑ったのですが、会話の内容からして（雑音が多くてほとんど聞こえませんが）警察かトラックの運転手がトランシーバーで話している会話を受信してしまっている気がします。 繋いでいるのはPCなのに、なぜこのような現象が起きるのか不思議です。 もちろん使用しているスピーカーは普通の有線で繋ぐスピーカーで、無線でどうこうする機能はありません。 この現象について詳しく教えてください。 この場で回答してくださっても結構ですし、参考サイトや検索キーワードを教えていただけくだけでも結構です。
携帯で撮影した動画を再生したくて、 携帯の動画ファイル（ＭＰ４）に対応している本体（トランセンドＰＦ７２０） を購入しました。 ですが、 再生はできる（動画として見れる）のですが、音声が出ません。 ラジオなどつけてみると音は出るので、不良ではないと思います。 ファイルの何かをパソコンで処理すれば音声が出るようになるものでしょうか？ （全くの素人なので難しい説明は理解できません）
こんな感じのでほかに「魔理沙」と「咲夜」のがあるらしいですが しっかりしたものがほしいので、どこにあるか等 詳しく教えてください。お願いします。
　中古のＰＣディスプレイが欲しいのですが 　どのくらいが相場ですか？ 　１４型の場合です 　
義妹の誕生日にデジタルフォトフレームに画像を何枚か入れて送ろうとおもうのですが、機種によって違うとは思いますがデジタルフォトフレームに画像を入れる場合ってどの用な方法があるのでしょうか？ パソコンはありますがネット接続はしていません。パソコンをあまり使いこなせないので使い方が解らなくて…。 メモリーカードがなくてもデジカメに直接、入れる事は可能でしょうか？ まとまりのない文章でわかりにくいと思いますが、メモリーカード無しの方法や、簡単に出来る方法があれば教えて下さい。 ちなみにまだ本体は買っていないのですが値段的には安いのを買おうと思っています。
こんにちは！ タイトル通りですが、itune１０を使っていて、 HDにitune用のフォルダを作って保存しています。 今度、パソコンを買い換えたので、新しいパソコンでituneを使うことにしました。 引っ越し方法ですが、ネットで調べると、ハードディスクに移動する方法は あちこちで見つけられたのですが、それを新しいパソコン、ituneで使う方法が わかりません。 パソコン内のハードディスクに移動するのではなく、外付けHDのままで使いたいのです。 方法を間違うと面倒なことになりそうなので、的確なやりかたを探しています。 教えていただけないでしょうか？
次の用途、条件でオススメのICレコーダーを教えてください。 1つでなくてもかまいません。良い点悪い点などを上げてもらえるとなお助かります。 用途： ポッドキャスト用の録音。音質や使い勝手にもよりますが、MacBook Proの内蔵マイクでも録音するかもしれません。外出時やPCを使いにくい状況ではICレコーダーが必須と考えています。高いものではありませんが、外部マイクがあります。名前は忘れましたが5年くらい前に購入したもので現在の価格は5千円くらいになっていると思います。 環境： MacBook Proで使います。正式ではなくても対応している機種である必要があります。ポッドキャスト編集はGarageBandを検討しています。 予算： 予算は6～7千円くらいです。ぎりぎりPCM対応の機種があるレベルの価格帯です。 音質： 良いに越したことはありませんが、あくまで素人のポッドキャスト用です。リスナーが心地よく聞けるレベルの音質はほしいのですが、上記の予算内での話です。 機能：（上から優先度順です。下のほうはなくてもいいです。） 内蔵メモリー必須です。外部メモリを使う予定はありません。 USB直差し必須。 そのまま充電できるタイプだとなお可。 容量は2GBあれば十分だと思います。 電池は単4か単3。（専用電池でないもの） ノイズカットして「録音」できるものがいいです。 最初取っつきにくくても、使いこなせるようになったときに操作性がよいものがいいです。 内容を確認しながら早送りできる機能（ピッチがあがってもかまわない）があると便利です。 カレンダー検索、フォルダ分け、ファイルの命名規則、本体のみでの簡易編集などのちょっとした機能があると嬉しいです。 今日明日あたりに購入するつもりです。時間ができたら電気屋にも行って触ってみるつもりです。 上記の質問に対する直接の答えでなくても、選び方のポイントやこつなどがあったら合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
DIGAのブルーレイレコーダでテレビ番組の一部を録画した動画をグループで共有する事になってパソコン用にブルーレイドライブを購入してデータを変換してYoutubeにアップロードしようと思ったのですが・・どうしても変換出来ません。ちょっと調べたらAACSっていうのが邪魔しているのでしょうか？？・・著作権的にはテレビの内容はわたしたちが提供しているものなので問題ないのですが　どなたか変換の仕方や別の対応方法がわかる方いらっしゃいますでしょうか？　教えてください。
先日、アナログ放送から脱出し、地デジ対応のテレビを購入しました。 早速、ビデオデッキに録画したのですが、真っ黒な画面が映るだけで、何も表示されません。 おそらく、受信チャンネルの設定が誤っているのではないかと思いますが・・・ TBS、日テレ、フジはアナログ時と地デジでの入力チャネルが一緒のためか、録画されますが、テレ朝系とテレ東系がまったく録画できません。この２チャンネルは、アナログと地デジで入力するチャンネルが違います（例えば、テレ朝はアナログで１０チャン、地デジでは５チャンといった具合） 何をどのように設定すれば、ちゃんと地デジ対応のチャンネルが録画できるのか、教えていただきたいです。
サイドバイサイド方式の3D立体視について、少し教えてください。 型番はよく見なかったし、検索もしてないですが、SONYの3Dテレビのひとつが、 「サイドバイサイド方式の映像ソース（普通に見ると左右に分かれている映像）を、 リモコンのボタン(以下、3Dボタン)を押すことで、3D立体視映像で表示できる。」 という文をみました。 サイドバイサイド方式がどの程度一般的なのか知らないのですが、 こういうのに何か制限ってあるのでしょうか？ 一般的なもので。(件のSONYの件はマニュアル探すか、問い合わせてみる予定。) 例えば、解像度固定(1920x1080固定)とかソース周波数固定(29.97Hz)とか。
DVDや放送の映像ソースのリフレッシュレートが中途半端な理由を教えてください。★ 何か技術的な理由があるのだと思っています。 以下、背景 ---------:---------:---------:---------:---------:---------: テレビ用・PC用の液晶モニタのリフレッシュレートは60Hzが多い気がしてます。 ノートだと59Hzも多いかも。 フリーや手ごろな価格の映像編集ソフトのリフレッシュレートも整数Hzが多い気がしてます。 で、映像ソースは、自由に決定できるみたいですが、30Hzとか60Hzとか多い気がします。 DVDや放送では、23.98、29.97、59.94とかDVDやら放送で多いみたいです。 「…何、この中途半端な周波数。技術的に何を目的としているの？ ライトユーザが編集しにくくしているとしか考えられない…。」と、気になりました。 何故なんでしょうか？
ipod nano第6世代の8GBと16GBの違いは容量だけでしょうか？ 8GBの方は機能も少ないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
メディアプレーヤーに音楽ＣＤを落としました。いろいろしているうちに、再生しようとしたら、「メディアを開いています」というメッセージが出て、聴けなくなりました。元に戻すにはどうしたら、いいですか？
家族写真を、ブルーレイディスクレコーダー（ソニー製ＢＤＺ－ＲＸ５５）へ保存して 「思い出ディスク」としてブルーレイディスクへ落としました。 写真を落としたのでデジカメのデータを消去してしまいましたが、家族がその写真を プリントしてほしいと言ってきました。 デジカメのデータが無いので、写真を落としたブルーレイディスクを友達のＰＣ（ブルーレイ対応） を使いプリントしようと思ったのですが、まったくできません。 何か方法はないですか？　自分なりに考えたんですが・・・ (1)レコーダーとＰＣでのデータ保存形式が違うので何か変換したら良いのか？ (2)ＰＣとレコーダーを接続して、レコーダーを外づけＨＤＤの用に使用すれば良いのか？ 　（もし接続するなら、友達のダイナブックを繋げますがＨＤＭＩでＯＫですか？） (3)プリント出来ないと諦め、家族を説得する？ 家電はあまり詳しくないので、そんなあたりまえな事が分からないのかと思う方もいると思いますが 何卒ご教授の程宜しくお願いします。
　これまで内臓型のキャプチャーカードでＤＶカメラから動画を落としていたんですが、ＰＣが壊れてとりあえず買ったＰＣがスリムタイプで内臓カードが入れられなかったことと、サブのノートＰＣでも使えるようにＵＳＢ接続のキャプチャーカードにしようかと思っています。 　ＵＳＢの場合内臓より映像は劣化する形でキャプチャーすることになりますか？ 　やはりＰＣのスペックはかなり必要とされるんでしょうか？
アナログレコーダーで録画した物を、外付けHDDにISO形式で保存していました。 知人が見たいとの事で、外付けHDDから直接ImgBurnでDVDに焼いて渡したの ですが、DVDプレイヤーで再生出来ないと言われました。 もう一度同じ手順で焼いて、自宅のDVDプレイヤーで再生するとこちらも見れませんでした。 PCでは再生出来るのと、ISOを直接PCで再生しても見れるので、今度は、一旦 外付けHDDからPCにISOをコピーして焼くとDVDプレイヤーでも再生できました。 長くなりましたが、外付けHDDから一旦PCにISOをコピーしてから焼かないと DVDプレイヤーで再生出来ないものなのでしょうか？ コピーしてから焼けばいいじゃんという事になりそうですが、駄目な理由があるのであれば 教えてもらいたいので、お願いします。
ＤＶＤＲＷは普通に再生できるのですが 取り込み方がいまいちわかりません・・・ Ｖｉｄｅｏ　ｔｓ？ というフォルダはコピペでいれたのですが それからどうしたらいいのかが・・・ そこで質問なのですが １　これを再生するにはどうしたらいいですか？ ２　焼き増しするにはいいソフトはありますか？（フリーソフトだとうれしいです） 知人の結婚式のＤＶＤで、必要なら焼き増ししてーと言われたので できるとは思うのですが・・・ 以上よろしくお願いします。
WindowsXPでWindows Media Player１１を使っています。 aviやmp4など形式問わず動画ファイルを開こうとするとプレイヤーがフリーズしてしまい。 右クリックで閉じて再度再生すると再生されます。 どの形式のどういう時になるのかが分かりませんが、再生リストを再生させてもなる事があります。 原因はなんでしょうか？いつこうなったのかも不明です…
Lilith.とMediaMonkeyでＭＩＤＩファイルを再生したいのですがプラグインの導入方法などが解りません。 検索してみるのですがasio出力がどうとか難しい方向に話が流れていく所が多いのです。 以前、Fittleというソフトにプラグインを入れてＭＩＤＩを再生できた事がありましたが、どうやったか忘れてしまったし…。 ちなみにＯＳはＸＰ/ＳＰ３です。 ご存知の方がおられましたなら、お教え戴きたくお願い申し上げます。
NW-S644Kが9000円で販売されていたのですがこれはお得ですか？2009年のモデルなので音質が気になるのですが…
デジタルフォトフレームもいろんな機能のものが出ているようですが，「この写真にはこのＢＧＭ」という具合に，写真ごとにＢＧＭを設定できるデジタルフォトフレームというのはありますでしょうか。
地震の影響で　電池がなくなっていますが　ふと疑問に思ったので質問します。 アルカリ電池新品を未使用で保持していたら　何年くらいもつのでしょうか？ こういった品不足の状態をみるにつれ　思った疑問で　普段からストックをしておくべきだったか？ と思ったからです。詳しい方、お願いします。 カテゴリ違いでしたら、すみません。
PCを立ち上げると同時に、スマートビジョンを起動しなくても 「SmartVision Scheduler は動作を停止しました」 と表示されてしまいます。 バリュースターG Vista Home Premium 型番　PC-GV58ZZCAB 問題の署名: 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:SvSche.exe アプリケーションのバージョン:2.9.4.8 アプリケーションのタイムスタンプ:48607a99 障害モジュールの名前:NEPGDATA.dll 障害モジュールのバージョン:2.0.0.0 障害モジュールのタイムスタンプ:3d4698f0 例外コード:c0000005 例外オフセット:000021ce OS バージョン:6.0.6002.2.2.0.768.3 ロケール ID:1041 追加情報 1:b64e 追加情報 2:8f739df49c45950a7d04fe03421d6c9c 追加情報 3:cdee 追加情報 4:a8755756267c13cba074bb8957e94b6e プライバシーに関する声明をお読みください: http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50163&clc … 同じくNECのノートパソコンでのスマートビジョンでも見れなくなってしまいました。 ソフトを起動するとエラーになってしまいます。 突然今日２台とも見れなくなってしまい、地震関連のテレビが見れずに困っています。 どなたかアドバイスいただければ幸甚です。 宜しくお願い致します。
私は、電気関係（ここではテレビの話なのですが）にまったく素人と言うか無知というか、なのでお尋ねしたい事があります。 いまだに家では、アナログテレビを使用しています（東芝製－３２型-so1）かなり古い物です。アンテナはデジタル放送対応にはなっています。 そこで、できれば３波対応デジタルチューナーでDVDにしたいと思っているのですが、まだ使えるこのアナログTVでデジタルチューナー付きDVDレコーダー（REGZAハイビジョンレコーダーRD－R100）をつないで見たいと思いますが（デジタル放送から、アナログTVをとうしてデジタルチューナー付きDVDレコーダーを使いDVDにする事じたい無理な考えなのでしょうか？）それで、このRD-R１００の説明書にはテレビの裏の図面にBS・１１０度CSアンテナ入力をつながなければならないように、えがかれていますが、家のこの古いTVにはこれの入力がなく、VHF/UHF入力しかありません。どうすればこのDVDを使える事ができますか、ご教授ください。つたない文章で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
AviUtlを使用して映像編集を行いましたが　映像と音声がカクカクします。 設定のせいでしょうか？PCのスペックが足りないのでしょうか？ CPU Core 2 Duo E8500 クロック周波数：3160MHz GPU Radeon HD 3850 256MB GDDR3 PCIE
Fire Foxのアドオンを使って、YouTubeの画像を「flv.」で、ダウンロードさせています。 この「flv.」を何か他の形式にして、DVDに焼き、家庭用DVDプレイヤーでみたいのですが、何の形式に変更すれば良いのかわかりません。そのうちで、一番高画質のものはなんでしょうか。 ご教示下さい。
中古の戸建て住宅を購入することになりました。 そこで、お聞きしたいのですが、 この家のアンテナが地デジに対応しているかどうかです。 前のオーナーさんは「そんなもん、見ていなかった」と仰ってましたが 屋根の上のアンテナを見ると、「アレはＵＨＦアンテナもついてるんじゃないかなぁ」と思っています。 写真のように２段になっていて、下段のものがそうじゃないかと思ってますが、いかがでしょうか？ なければ付けなければいけませんが、判断ができません。 なにとぞ、よろしくお願いいたします。
制作した動画をDVD風にTVで再生する方法 私の勤める会社で、オリジナル動画を商品として取り扱っています。 結婚式等のセレモニー会場で流すメモリアル動画を DVDビデオ形式に保存・DVD-Rに焼き込んで送付、という形で取り扱っておりますが ・DVD-Rに焼き込み不良があった ・4:3比率から16:9比率の画面に対応するように動画を作り直したら、データサイズが重くなり 　画質を落とす必要が生じたり、社内でのデータのやりとりが不便になった という問題点があがりました。 ■解決したいこと ・DVD-Rに焼かずに動画を納品したい（できればネットワーク経由で納品） ・MPEG2動画程度の画質が保たれた、サイズの軽い動画データ（MPEG4など？）を 市販のDVDのように再生したい（画像参照） 以上の問題点を解決できるメディアプレーヤー、あるいは方法を探しています。 家電量販店で相談したところ、要望に比較的近いプレーヤーとして紹介いただいたものが ○AVeL Link Player（AV-LS500LE）　（メーカ-・IODATA） です。 ですが以下の点について問題があるため、購入を見送らせていただきました。 ・画像のような静止画と動画の再生ができない？ ぴったりのメディアプレーヤーをご存知の方、あるいは他の方法を ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
メディアプレイヤーでストリーム放送を聞くことができるのですが、 これをmp3などに録音（キャプチャ）できないでしょうか？ GetASFStreemは使っているのですが、うまく処理してくれません。 たとえば、 http://www.joqr.net/bbqr/read.php?asx=670.php のような番組です。
今まで使っていたビクターのデジタルオーディオプレーヤーＸＡ－Ｃ１１０が故障しました。 そこでこの機会に、新しい機種を検討しています。アドバイスをお願いいたします。 使用目的は、１．英会話の勉強、２．ＮＨＫテレビの音声を聞く。この二つがメインです。 機能としては、リピート機能が、Ａのみの繰り返し、ＡからＢまでを繰り返す、すべてを繰り返す という３つのリピート機能があればと考えています。 私の条件を満たすデジタルオーディオプレーヤーをお教えください。
10年くらいの間に、フラッシュメモリーを使った携帯プレーヤーが何台か、たまってしまいました。 こう言ったRAMのメモリー機能を利用した再生機器に、理論上音質上の差はないのだろうと思っていますが、実際には何か差というものはあるものなのでしょうか？　2.5ファイのジャックを出力インターフェースとします。（勿論本体のみで、イヤフォン、ヘッドファンは含みません。） ご確認お願いします。 （音質にこだわっている訳ではありません。単なるデジタルオーディオの知識として参考にしたいだけです。）
BSーTBSでどうしても見たい番組があります。どなたか、都内で視聴可能な漫画喫茶・ネカフェ・ホテルなど教えていただきたいです。お願いします。
テレビ放送が無線で視聴できるＰＣに買いかえ月末に配達されます。分波器、分配器、アンテナコード４本が必要になり、それまでにネットで購入しようと考えていますが、分波器、分配器、アンテナコードも同じ長さ、同じコネクタで価格が違うのは、視聴に差が出るのですか?。　ネットでは質問ができず、ここでお伺いします。宜しくお願い致します。
ハイビジョン動画を撮影できるコンパクトデジタルカメラを購入しました。 MOVファイルで出力されますが、これをDVDなどに焼いたり出来るように、解像度や ファイル形式（MPEG-1など)に変換出来るソフトを探しています。 XMedia Recode　などは手軽に変換出来るのですが画質がイマイチです。 圧縮する以上、仕方が無いのでしょうか？ TMPG　Enc DVD Author1.6や　TMPG Enc　MPEG Editor　2.0で扱えるフォーマットで最高の画質の 元ファイルに変換したいのです。
初歩的な質問ですいません　教えてください。 片面1層のDVDの場合、　4.3Gまでに何とか抑えているのですが、HDMIやAVCHDと言ったカメラでの撮影編集なのですが、DVD-Video規格って、映像記録方式及びコーデックが720x480とかなので、DVDを編集しビデオファイルの書き出しの際に、映像記録方式を720x480(16:9)以上にしても無駄なのでしょうか?　 よろしくお願いします。
今、家の主なテレビは、地デジ対応ですが、結構昔のテレビです。ケーブルテレビに加入していて、BSも入りますが、今はまだアナログです。以前誰かに、BSにも入ってるし、ケーブルあまり見ないんだったらケーブル辞めたらって言われました。でもケーブルを辞めると、別にアンテナを立てないと、普通のチャンネルが見れるんだろうかと。。BSのアンテナだけで、何でも見れるんでしょうか？テレビにはド素人なので、おかしな質問かもしれませんが、分かりやすく教えてもらえたらありがたいです。
電子辞書の購入を考えています。 英語辞書機能と韓国語辞書機能が含まれてい る物を希望しています。 電子辞書の中にハングル入力ができる商品は ありますでしょうか？ カシオは、液晶へのペンタッチ入力は、可でしたが できれば、キーボード入力のできる物が良いなと思っています。 良い商品をご存じの方教えてください！
　ipod nano を使っています。 ユーチューブでDLをしたムービーをipodに入れて 見ています 最近まで見れていたのですが 最近 ムービーの最後のほうになると 画面がコマ送り再生　になって しまいムービーが最後まで見れません 故障ですか？
ipodの画面が故障？？ ダウンロードしたムービーをipodに 取り入れてみていると最初のほうは 見れるのですが 最後のほうになるとムービーが コマ送りになってしまって ムービーが見
iPod touchの充電器について質問です。 純正品だと高過ぎるので、非純正品のものでいい、と考えています。 でも、友達に聞いてみると、非純正品の充電器を使って、逆に電池の減りが速くなった、と聞きました。 非純正品の充電器を使って、電池がダメになることはありますか？
ＭＩＴＳＵＢＩＳＨＩ製のＤＶＲ－ＨＥ７００を使っていました。 先日異音の発生と共に，ＨＤ異常で起動しなくなりました。 このまま捨てるのももったいなかったので 同系のＨＤをネットで購入し、交換してみましたが 読み込みを行ってくれません。 通常ＨＤ交換だけではだめなのでしょうか？ フォーマット形式の違いか、中に予め用意されているファイルが無いのか？ フォルダが無いのか？ どなかた判る方がおられましたら 教えてください。
ビデオコーデックがDivX、音声がoggの動画がありますが、音声だけをWMPで再生できるような形式に変換したいんですが、何かいい方法はありませんか? 映像はそのままで音声だけ変換したいです。 よろしくお願いします。
ＩＳＯファイルを再生できるようなことが書かれているネットでタイトルの商品を購入しましたが、 取説の対応再生ファイル形式にＩＳＯファイル形式が書かれていません。 それで試して見ましたが、はやり再生できません。 私のやり方が悪いのでしょうか？ ＩＳＯファイルの再生方法をご存知の方どうか教えてください。 参考広告 ＞■ ISOは今まで通り、かつWMAなど対応フォーマット増加！ 旧機種で好評だったISOファイル再生機能を残しつつ、対応フォーマットを大幅増加！ 音声ではMP3, WAV, AAC, WMAに対応し、 静止画はJPGに加えてBMP, PNG, GIFも再生可能になりました。
1週間前にIPADを買いました… しかし、今 IPAD２が出るという報道をテレビで見ました。 とても悲しいことなのですが、 違いを明確にしたいと思いますので教えてはいただけないでしょうか？ もしくは違いを解説しているページでもとは思うのですが、 専門知識はありません。 なので、スペック、数字だけの違いを提示しているのではなく、 …うまくはいえませんが、わかりやすい比較を行っているところをご存知であればよろしくお願いします。
この条件に合致する携帯音楽端末を教えて！ お世話になります。 ipodのようなメモリ記憶型の携帯音楽プレイヤーがほしいのですが、この条件に当てはまるものを教えてください。 条件１ パソコン上でのファイルの転送はエクスプローラーなどのwindows　OS上での操作ができるもの。 つまり、アップル社ipodやパナソニック製品（一度　買って失敗した）のように、「専用ファイル操作ソフトウェア」を必要とするものは困る。 条件２ パソコンのUSB端子と接続してパソコン上でファイルの転送を行うタイプ 条件３ 音楽はmp3形式ファイル,wav形式ファイル、wmv形式ファイルほか、標準的な音楽ファイルを再生できるもの （実質、mp3形式ファイル,wav形式ファイル、wmv形式ファイルの3タイプに対応していれば問題ないと思う） 条件４ できれば動画も再生できるもの（これはおまけ。これにより動作時間が短くなるのであればこの機能はなくてもよい） 条件５ 日本製品（製造は海外工場でもいいが） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 条件１は必須です。これはなにもファイルの暗号化が困る、コピー制限がいやだ、とかの理由ではなく、 「パソコンUSB端子につないだだけで、単純に”外部記憶装置”として認識してもらって、 あとはエクスプローラー上でファイル転送、編集をするやり方が楽チンで性に合っている」 というだけです。（現在使っているのがこのタイプなのだがいささか古くなったので買い換えたい） お詳しい方、よろしくお願いします。
台湾メーカーからMcTiViaというタイトルの事柄ができる商品を開発したようですが、TV側にUSBやブルートゥースが搭載されていれば、このような製品を購入しなくても可能ということにはらなないでしょうか？ 大画面でみるためのツールとして￥13000の価格は価値があるのでしょうか？もっと外に良い方法がありそうな気がするのですが、まだまだ勉強不足でブルートゥースしか思いつきません。
UnleadMovieWriter3を使って、AVIファイルをDVD-Rに焼いて、DVDレコーダーで見ています。 ものはためしということで、DVD+RWディスクを買って、同じように焼いてみたのですが、DVDレコーダーがディスクを認識しません。レコーダーはDVD＋RW対応とあります。その焼いたDVD+RWは、ほかのパソコンでは再生できます。 ソフトでーRと＋RWはやり方を変える必要があるのかと思い、２度目のトライでは、出力ディスク形式をDVDからDVD-VRに変えてみましたが、ソフト操作中に「ディスクがありません」と出ます。 何が原因でしょうか？
某ＣＡＴＶに加入しているのですが、７月にデジタル化された場合、映らなくなる一部アナログ局があります。ＣＡＴＶ局に（未だデジタル化されていない一部の局は７月以降どうなるのか）と聞いても検討中（）としか答えません、現在デジタル化された局は問題無しです。 ただパススルー方式では数年間はアナログ変換して放送できると言う噂を聞きました、実際こういうことは可能なんでしょうか。
以前にも似たような質問をされてる方がおられまして、参考になったのですが同じような質問をさせていただきたいと思います 私は『音楽コピー＆ダウンロード』という雑誌を購入してそれに付属しているソフトの『CD Manipulator』を使ってコピーしようと考えてるのですが、『CD Manipulator』を使ってコピーしたCD-Rでもサブリミナル効果は損なわれないのでしょうか？。いちいち車内に持ち込んだりするのが面倒なので・・・ あと、私は今時皆様が所持されてると思われる携帯音楽プレーヤーを所持しておりません。 欲しいとは思っているのですが、そのような機器に録音をしてもサブリミナル効果は損なわれないのでしょうか？ 最近親戚間のトラブルや、不況の影響で所属する会社の存続も心配なのでストレスを感じ、そのようなのに効果のありそうなCDを聞き始めたものでして・・・ ちなみに私はパソコンや最新の機器に疎い方ですのでなるべく噛み砕いた回答を期待しております どうかよろしくお願いいたします
CD-TEXT付きCDを作ろうと思っています。 Incomplete CD-TEXT EDITORというソフトでcdtファイルを作りました。 あとはcueシートを作って一番上の行に『CDTEXTFILE “○○.cdt”』と 付け足せばいいみたいなので、 Imgburnでcueファイルを作った後、拡張子を.txtに変えて、一番上の行に 『CDTEXTFILE “○○.cdt”』と足して、拡張子をcueに戻して、Nero Burning ROM 10で書き込もうとしたらエラーが出ました。 『cueファイルを読み込めません』みたいな。 日本語と英語の二言語でCD-TEXTを入れたいので、Nero Burning ROM 10を使おうとしました。 どうしたら上手くCDを作れるのですか？ ちなみにOSはWindows7です。ドライブはCD-TEXTの書き込みに対応しています。 初心者です。回答よろしくお願いします。
Windows XP(HE SP3)+Windows Media Player 11　を使っています。DVDを買ってきて見ようと思ったのですが、音声は出ますが動画が見れません。調べてみると、WMPには、コーデックが無いのが原因とのことで、GOM Player をダウンロードして入れました。DVD（中身は、AUDIO‗TSとVIDEO‗TS） はGOM PLayer　では見られるようになったのですが、WMP11ではやはり見れません。WMPで見られるようにするにはどうしたら良いのでしょうか。多分、（素人考えですが）関連付けか何かの設定をかえるのではないかと思っているのですが。
TMPG　Authoring Works 4でのイメージファイル（ISO）からの書込みの方法をおしえてください。 ヘルプの内容を見ても、ISO→DVD　のボタンと書いてありますが、そのボタンが見つかりません。 何かとんでもない勘違いをしているのでしょうか？
ソニーのウォークマンを使っているのでX-アプリからダウンロードしたんですが、コピー制限がありますよね。 CDに焼くのは１０回までということですが、少し疑問に思うことがあります。 ・パソコンが壊れたりしたときのためにデータを保存しておきたいと思うんですが（音楽CDではなくファイルの形で）、それはコピーの回数には換算されませんよね？ でもそれを使ってまたCDを焼けば新たにコピーできる回数が１回減るということでしょうか？ ・焼いたCDからまた例えばアプリとかITuneとか使ってCDを取り込んで・・・ってできると思うんですが、その場合はどうなるのでしょうか。 I　TuneはCDに焼くコピー制限がないようなので、そちらからダウンロードしたほうがいいのか迷っています。 どなたか教えていただけたらありがたいです。
お世話になっています。 ３年前に買ったCDRがMP3の音楽CDとしてデータが上手く焼けない件で、このCDR（約５０枚ある）を何とか有効活用したいと考えています。 できれば、CDRのディスクとして有効活用したいのですが、どの様な有効活用の方法が有るのでしょうか？ 教えてください。 データ書き込み用のメディアとしての利用法が最悪なければ、これらのCDRはフリスビーかゴミになります。 宜しくお願いします。
PCを持っていないのですが、PCが無くても録音出来る機器があるそうなんですが、知っている方はいらっしゃいますか？ または実際に利用している方はいますか？
スカイツリーの運用が始まった場合に、 ・スカイツリーと東京タワーが違う方角になるところにすんでる場合、アンテナの向きを変える必要があるのでしょうか？ ・スカイツリーって新しくて高いのでカバーできる範囲が東京タワーより広くなるのでしょか？ ・電波の強さ的にはどうなるでしょか？ 　ワンセグが微妙に入らないところでも入るようになったりするでしょうか？（可能性の話）
できますか？ 自分で話すと、ヘッドセットのマイクが音を拾ってそれが直接イヤホンスピーカーに 届くという簡単な仕掛けなのですが。 記憶型ヘッドホンでそのような機種があるのですが、結構高価です。 そこで、普通のパソコンと2千円くらいのヘッドセットでできないかと思いまして。 パソコンはＷＩＮ　７　なのですが、フリーソフトなどを使ったりして できるようでしたら、設定方法など教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
今日のaikoのオールナイトニッポンをエリア外で聞きたいです。 インターネットで聞きたいのですが、radiko以外に聞く方法はないでしょうか？
PCを買い替えてから、XアプリでCDから曲を取り込もうとすると「問題が発生したためXアプリを終了します」というメッセージが出て終了してしまいます。 同じPCにiTunesがはいっているせいでしょうか？でも、まえのPC（バイオ）のときにもXアプリとiTunesは入っていましたがどちらも問題なく使えていました。 それぞれのアプリはパソコン引っ越しソフトを使って新しいPCに移しました。（XPから７） ウォークマンを使っている娘がCDを３枚レンタルしてきて２月２７日までに返さなければなりません。 それまでに何とか解決したいと思っています。 どうすれば取り込めるようになるでしょうか？２月２７日に間に合わなくても解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
Mac OS X10.58の環境です。 拡張子がmkvの動画をDVDプレーヤーで見れるようにするには どうすればいいのでしょうか？ つまりVIDEO_TSにしたいのです。 QuickTimeで見れるものの変換はできません。 ソフトが有るとすれば何が良いか教えてください。
COWON J3 32GB を使用しています。 歌詞を表示させるためにlrcファイルを作っているのですがメモ帳の文字コードが「ANSI」「Unicode」「Unicode big endian」「UTF-8」しか無くググって見つけたUnicodeのBOM付きっていうやつで作れません。 複数作ってみて写真のやつだけ表示されましたが他は表示されません。 どのようにすれば歌詞を表示させることができますか？ 使用しているUCIも自分ではググって見つけたやつを入れたんでよくわかりません… 画像から判断していただけると助かります。
３２型の液晶テレビを購入しました。 原子力も開発しているH社製製品ですので 絶対的な信頼性が抜群です♪ しかしお客様電話で液晶テレビの寿命について尋ねても 明確に答えようとしてくれません！！怒 一日に平均６時間！見るとして 一年間で３６５日×６時間＝２１９０時間 １０年間で２１９００時間となります。が 液晶テレビの寿命は、度ないなものなんでしょうか？ また、ブラウン管（以前は２８型）に比べて電力料金が半分程度になると 思いますがつけぱなしでも問題はないですよね！？
パソコン内にJpg保存の写真をＤＶＤ－Ｒに書き込みました。ＴＶで大写し再生のため「SHARP DV-AC82」に入れましたが再生できません。ややこしいと思う説明書には私の知識低レベルでもjpgはだめなように読取れます。そこで（Jpg写真のＤＶＤ－Ｒ盤をＴＶで見る為に再生する）という前提でお教え下さい。　　１・再生可能なプレイアーは有るのでしょうか？（一般的にプレイアーは再生不可と可能が存在？するとすればどちらが多く販売？）　　２・ＤＶＤ－Ｒへの書込みソフトにより不可或いは可能の違いがでますか？（Win DVDメーカーやCyberLink DVDで書込みしています）　　３・保存中のjpg画像を他の方式に変換して書き込めば再生可能となるでしょうか？（他の方式に変換操作方法は簡便ですか？）　　４・その他関連して基礎知識などお教えいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
iPodnanoを購入したいと思っています! あまりお金は出せないのでヤフオクで購入したいと思っています! ヤフオクを見ていたらいろんなのが出てきたんですけどアップル社の製品は凄く高く厳しいと思いました! アップル社ではないのはさほど高くはありませんでしたので購入を考えています! アップル社との違いがわかる方いませんか?? どう違うんですか?? アップル社ではないiPodnanoのみなさんが知ってることをなんでも教えてください! 本当全然わからないで困っています! 解答お願いします!
HDDタイプのビデオからPC上に移した16:9のaviファイルを、 Windows DVD メーカーでDVDビデオに焼くと、どうしても4:3の 比率になってしまいます。 ためしにデジカメのmp4ファイルをDVD FlickでISO化してみたら、 やはり16:9が勝手に4:3になっていました。 PCの動画データをDVDビデオ化するときに、16:9にすることは できないのですか？ よろしくお願いいたします。
エコポイントが　終わる前に　地デジ対応のTVを　買い替えたいのですが 1階の居間のTVは　画像がちゃんとでず　すでに半分壊れ気味　 2回の自分の部屋のTVは　故障はしてませんが　アナログです。 3月までに　頃合の値段のTVを2台購入したいおもっています。 ネットショップで購入する予定ですが　旧TVは　自分で　廃棄業者を探して 処分する必要があるんですよね？ 市の　粗大ごみのコーナーとか　ネットでのひきとり業者で　近い業者とか 探してはいますが、　経験者のかた　よろしかったら　アドバイスお願いします。
ＰＣ関係にうとい者の質問なので内容に足りない 部分があったら申し訳ありません。 ・携帯で撮影した“動画”を再生できる ・microＳＤカードが使える この条件に入るデジタルフォトフレームを探したいのですが、 どこをどう確認すれば良いのでしょうか？ 現在一台持っているのですが、動画を再生できる機能は あるのに、携帯撮影の動画は受け付けてくれません。 本体の取説を見て、その対応ファイル形式に変更してみようと 一度動画をＰＣに取り込んでみたのですが、 変更ができませんでした。 店頭に行けば早いのですが、小さい子供がいるため 集中して見たり店員さんと話したりがしづらい状況です。 できればネット購入を考えています。
ＴＶ，レコーダーに詳しい方助けて下さい。 最近、地デジのＴＶの画像が乱れます。受信レベルの弱いときは、 真っ黒画面にエラー「受信できません」がでます。 設置場所はマンションで、ＪＣＯMを利用してます。 アンテナ接続は住居の壁からレコーダ、レコーダからＴＶと 接続しています。 ＴＶ、レコーダともにAQUOSですが、 AQUOSはアンテナ受信レベル６０以上に しなければなりませんが、 TVチューナの受信レベルは３５～５５くらいでTV曲によって違います。 レコーダチューナの受信レベルが５５～６２くらいです。 試しにレコーダーを外し、アンテナとTVを直結すると、 受信レベルは８０まで上がります。 素人考えですが、 通常の接続方法では、直結より、ちょっとは下がる気はするのですが、 通常接続のレコーダチューナとTV直結の受信レベルはこんなに違うものなのでしょうか？ もし、同じような症状を経験された方、 こういうことが考えられるなど、お分かりの方、 ご意見を頂けないでしょうか？ （最終的には修理依頼かなと思ってます。。）
iPod nanoって、パソコンがないとCDから曲が入れられないんですか？ ラジカセでは、出来ないんですか？ 私は、パソコンなどには一度も触った事が無いので全くわかりません。 教えて下さい。
http://www.transcend.co.jp/products/ModDetail.as … こちらの製品のイヤホンジャックが壊れました 症状としては、プラグを奥まで差し込むと左側の音がでなくなります。 プラグを中間にとどめると、右側から音が出ますが、左側の音はでなくなります。 イヤホン側の不良ではないことは確認済みです。 症状を解決するためのいい方法はありませんか？ 分解をして同じ形状のプラグを購入し、交換するというのが確実かもしれませんが、 もっと簡単に直せる、応急措置ができるのならしたいです。 保証は受けられません。
ウォークマンＥシリーズ(メモリータイプ)を買おうと思うのですが、 今Ｓシリーズを使っていて今使ってるウォークマンのデータを新しく買うＥシリーズに入れること(引き継ぎ的な)は可能でしょうか？ あと、ＥシリーズとＳシリーズみなさんはどちらをオススメしますか？ Ｅシリーズのメリット、デメリットも解る方がいれば教えて頂きたいです
こんばんは。試行錯誤の上、行き詰まりましたのでご質問させて頂きます。 私はLPレコードからパソコンに音楽を取り込み、iTunesで一括管理しております。 先日、カーナビを新調し、SDカードにて音楽を楽しもうとiTunesからオーディオファイルをフォルダへコピーした際、 ファイル名が「トラック○」と表示されてしまいます。(○は1～9) 全てアナログレコードから取り込んでおりますが、中にはiTunesのアーティスト名、曲名が反映されていてファイル名が「曲名.m4a」となっている物もあります。 前々から疑問だったのですが、曲名とアーティスト名などの情報をファイルに記憶させる事の出来るソフトや方法はありますでしょうか？ どなたかお分かりの方、いらっしゃいましたらご教授ください。
iPhone、iPad、iPod touchとかで最近AirPrintを使えるようになったっじゃないですか、、 とても便利だな～と思うのでやってみたいと思い、、、 ホーム画面の写真の欄からプリントができるようだったので早速、プリンタを選択をタップして プリンタを検出していたのですが、、、 ！！プリンタが見つかりません！！ と、出てきてしまったのです。 プリンタにはもちろんＷｉＦｉ機能も付いているのですがどうしてなのでしょう？ 専用のプリンタが必要なのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
タブレットPCについて教えてください。 フォトショップやイラストレーター、SAIなどを使いペンタブレットでイラストを描いています。 出張先などでも　この作業をしたいと思っていますが、ノートパソコンだと他にペンタブレットも 必要になり、道具がかさばってしまいます。 最近のパソコンでタブレットPCというのがありますが、それは上記のようなソフトがうまく作動し、 筆圧をちゃんと感知したペンタブレット作業ができるものでしょうか？ 簡単に持ち運べ、手軽に上記の作業ができるパソコンがありますでしょうか？ 教えてください　宜しくお願いいたします。
今ウォーマンS型を使っているのですが、友達はほとんどiPodナノを使っています。 ウォーマン派としてウォーマンの長所を語ってやろうと思うのですが、ウォーマンのメリットとデメリットを教えて下さい。 ちなみにみなさんはウォーマンとiPodどちらをオススメしますか？ できれば理由も教えて欲しいですm(_ _)m
先日ウォークマンＳ７５０　３２ＧＢを買ったんですが、Ｗｉｎｄｏｗｓ　Vistaなんですが、ユーチューブから動画をダウンロードしたら、「パソコンがウォークマンを認識しません」と出て、動画が転送されてなかった。 説明書を読んで、マイクロソフトからアプリケーションをセットアップしてＯＫかと思ったんですが、ダメでした。 何が悪かったんでしょうか？
　最近ウインドウズメディアプレーヤーで音楽をよく聞いています。 しばらくすると音楽に混ざって、ガリッ　　と言ったようなノイズが入るようになります。 そのまま使用していると段々ノイズの入り方が頻繁になりガリッガリッ、ジャー、ジャーのような ノイズが入るようになります。 特に、マウスで他のアプリケーションを作動させる様な時は必ずなります。 それでも使い続けると、音楽のテンポが遅くなったり、元に戻ったりします。 さらに使い続けると、時々一瞬ですが止まります。 体感的には、他のアプリケーションその物の動作は遅くなっていないみたいです。 そのまま使い続けると、突然画面が青色に変わり（バイオスの設定画面みたいな）でハードディスクがクラッシュした内容が表示されます。 電源を入れなおしますと再起動は出来、もとの状態になり音質も直ります。 以前、OSをXPからビスタにしたとたんにキーボードの一部が使用出来なくなったり。 たまにフリーズして止まる様になりまして、OSの影響かと思い、昨日、セブンに綺麗に入れなおしました。 アップグレードではありません。 パソコンその物は動作が軽くなった様に感じますが？ 所詮PCのメディアプレーヤーってこの程度でしょうか？ 原因と改善方法がありましたら教えてください。
相手側から送られて来たファイルがどうやっても開けないのですが、どうすれば開けますでしょうか？
拡張子mkv.sfv,vob.ifoなどのファイルはエンコード物なのか リッピング物なのか教えて下さい。
アメリカで売っているipodと日本で売っているipodの違いを教えてください。 今度アメ車に乗ろうと思っているのですが、 その車には純正のi podアダプタが付いているようで、 直接音楽を車内のオーディオで再生できるようです。 自分は日本製のi pod nanoしか持ってないのですが、これを接続して使えるか教えてください。 予想でもかまいません。
どうすればよいのでしょう。 ffmpegやGraphEditなどで試みようと思ったのですがよくわからず。。。
旅行で撮った写真を友人に送りたいのですが、 写真の枚数が多く、どのように送ればいいのか分からず困っています。 圧縮してメールで送る、写真投稿サイト（フォト蔵、yahoo!フォトなど）を利用する… など方法はありますが、得策はなんでしょうか。 ご意見頂ければと思います。
ディスプレーの種類に「有機ELディスプレー」というのがありますが、 別に「無機」でも「有機」でもどうでもいい、 つまり炭素含んでいようが/いまいがどうでもいいと思うのです。 単に「ELディスプレー」ではだめなのですか？ 「有機」だと何かよいことがあるのでしょうか。 詳しい方少し教えてください。 むしろ「有機」というと、生物的な化合物を想像してしまうのですが、そうでもないですよね。
PS3のトルネを使用して、外付けHDDに保存した番組を、 ブルーレイディスクに書き出しする方法はありますでしょうか？ もしそのような方法があれば、必要な機器を教えてください。
PT2用に1台自作機を組もうと思っていますが以前使っていたペンティアム4のマシンでも録画に使えるでしょうか？ ご教授お願いします。 ちなみにエンコードに使うマシンは、すでに持っています。
いつもお世話になっています。 当方はMP3プレーヤで音楽を聴いているのですが、頻繁にそのMP３プレーヤによって再生されている音楽が途切れることがあります。 MP３プレーヤで音楽を再生しているときに、音楽が途切れる場合の一般的な理由を教えてください。 当方の考えでは、MP３プレーヤーは基本的に音楽の再生用の機器なので、普通のMP３の音楽ファイルを再生しているときに途切れることは有ってはいけないことだと思っているのですが、どうなのでしょうか？この辺のことも併せて教えていただけると非常に助かります。 宜しくお願いします。
こんにちは。下記にある録音をPC機能で聞きたいのですが、どうすればよいか教えていただけますか？ http://www.mediafire.com/?msnp4mu8ubmenqr よろしくお願いします。
とある展示スペース内に、説明用の映像を流したいのですが、 運用上、自動的に再生のオンとオフができるといいと思ってます。 再生装置は、これから購入で、ＤＶＤ再生機もしくはウインドウズＰＣです。 単純に、ＤＶＤ本体に再生用タイマーってついてるものでしょうか？ ご存知の方、回答お願い致します！
来月発売されるモンスターハンターのモバイル端末用充電器を買う予定なのですが 商品にはＰＳＰとDSiの充電用のコネクタが付属されていません。 そこで、他にＰＳＰとＤＳｉの充電用のコネクタがないか探してみたのですが このコネクタは、この充電器に使用できるでしょうか。 宜しくお願い致します。 【モバイル端末用充電器】 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004GEBXES/re … 【コネクタ】 http://item.rakuten.co.jp/watch-me/wm-118/
うまく質問が書けないのですが、最近買ったパナソニックのBD/DVD録画機で、撮った番組を DVDにダビングしました。 別のDVDプレーヤで再生できません。3年前に数千円で買った安物のDVDプレーヤですが 何か再生規格とかが既に違うのでしょうか？ ダビングをする時に規格を選択するなどしなければだめなのでしょうか？ レンタルで借りるDVDは見れるので、何が違うのか教えてください。お願いいたします。
ブルーレイディスク内臓テレビを買いましたがブルーレイディスク（以下ＢＤ）廻りの故障が頻繁で少々頭にきております。（ディスクはすべてＴＤＫのＢＤ-ＲＥ50ＧＢ使用。） 経過 2009年　10月　ＢＤ内臓テレビ（３７インチ）を某家電店で購入（１年保証） 2009年　11月　ＢＤ録画再生不可でメーカーの修理担当者が同製品と交換 2010年7/19月　ＢＤ録画再生不可でＢＤライターユニット交換 2010年9/11月　ＢＤ録画再生不可で修理担当者チェック→ＢＤ部異常なしでディスクの異常可能性ありの診断、とりあえず他の新品ＢＤ-ＲＥ50ＧＢで録画再生可。ＢＤ-ＲＥ50ＧＢの異常チェックしようかと思っているうちにまた 2010年11/9月　ＢＤ録画再生不可でＢＤライターユニットとＢＡ-ＩＡ基盤交換 　　　　　　　　修理担当者帰って１－２時間後にディスクを入れても「ディスクを読み込めませんでした」のエラーメッセージが出てディスクが排出されてしまい使えず。 この頃から私は少々製品に対する不信感を持つようになった。 私どもの使用法操作法に問題あるのか修理担当者に質問したが特に問題はない、普通の使い方だといわれた。またＢＤ-ＲＥ50ＧＢの異常ではないようだとの見解であった。 製品を交換するか、返品するかにしてほしいとの意向を伝えたら上司と相談するとのこと。→11/18同製品は生産終了ということで40インチタイプと交換。 2011年1/20月　ＢＤ再生不可 質問 　1. ＢＤ内臓テレビ（特にＢＤ装置廻り）はこんなに故障しやすいものなのでしょうか。 2. こんな状態が今後も続くのはかえってストレスになるので返品して返金してほしいという思いに至っていますが量販店の手を離れてしまってメーカーの修理センターが２回も製品交換している状況で法律上返金まで持っていくことはできるのでしょうか。 あえてメーカー名、型番、家電店は書きませんでしたが（必要とあらば書きますが）一般的な考え方を御助言いただけたら幸いです。
iTunes storeで音楽を購入してダウンロードも出来て再生も出来ます けどCDにコピーしたいのですが　コピーの仕方がわからないので 教えていただきたいのですが 当方はWindows XP です
CDの買い直しについてお訪ねしたいことがあります。 過去に発売されたCDと再リリースされたCDでは音質、音圧、音量等に変わりはあるのでしょうか？ 実は92年製のあるCDを買い直したいと思っているのですが、その92年製CDは音圧が低く音が小さめです。 ですから最近の一般的なCDと比べたら一目瞭然で…。 で現在、2009年に再リリースされたCDを購入検討しているのですが、音圧、音量等は変わるのでしょうか？ 同じものでしたらお金も気持ちも損をしてしまいますので。 よろしくお願いいたします。
友達から韓国ドラマのDVDを借り、再生したのですが、 「このDVDは再生できません」とメッセージが出ます。 友達はちゃんと観れたそうなんですが、なぜ、うちのプレーヤーでは 観れないのでしょうか？ 何か設定が必要なのであれば教えて頂けませんでしょうか？ ちなみに韓国ドラマのDVDは衛星テレビを録画したものだと 思います。 ちょっと気になるのは、今までその類の録画されたDVDは 問題なく再生できていたのに、去年１２月に地デジ対応のテレビを 設定してから、このような録画したDVDを観れなくなりました。 何か関係とかあるんでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いいたします。
ＶＡＲＤＩＡのＲＤ－Ｘ９を使用しています。 ＵＳＢのＨＤＤ（ハードディスク）を現在、１台接続していますが、もう１台増やす予定です。 ＨＤＤは、８台まで登録できますが、ハブを利用しての同時接続はできないため、 使用するＨＤＤを変える度に、ＵＳＢケーブルを抜き替えなければいけません。 ＵＳＢ切替器を利用して、ボタンひとつで替えられるようにしようと思いましたが、 現在、市販されているＵＳＢ切替器は、 １つのＡコネクタ（ＨＤＤに接続）に、切替える２つのＢコネクタ（ＶＡＲＤＩＡに接続）を つなぐ形式のものしかなく、逆方向の製品は見つかりません。 スイッチひとつで、使用するＨＤＤを切り替えるような接続方法は、ありませんか？
mp3を再生するm3uファイルを時、下のディレクトリにあるファイルもリストに加える場合はどのように記述すればよいですか？またもし同じ名前のファイルがある場合はどのようにすればよいでしょうか？（ファイル名は同じでも内容は違う場合など）この場合ファイル名は変えないとだめですか？
デジカメで撮ったデータをPCに入れ、それを保存しようとＣＤＲに書き込みしましたが、コピー途中で以下のメッセージが表示されます。 『ストリーム損失の確認 　　ファイル‘Thumbs’には追加の情報が添付されていますが、この情報はコピーを続行すると失われる可能性があります。ファイルの内容自体には影響はありません、ファイルをコピーしますか？』 で、“コピーする”を選択し、あとでＣＤＲのデータを確認したら、半分くらいしか画像データが入ってなくて？？？状態です。 この状況がよく理解できないのですが、何が原因でしょうか？ ファイルの画像を全部残したいのですが、どうすれば完成できるか教えてください。 よろしくお願いします。
itunes からD＆Dをしているのですが、J3本体でジャケット画像が映りません。 ジャケット画像をつける方法はありますか？詳しい方回答お願いします。
ビデオテープに入っている動画をパソコンに取り込んで iPod でいつでも見れるようにしたいと思っているので、ビデオをパソコンに取り込みたいのですが、 ビデオデッキとパソコンをつなぐ方法ってあるでしょうか？ 例えばケーブルのかたっぽが3本の赤、白、黄のやつで、もうかたっぽがUSBになってるようなケーブルってあるでしょうか？（もちろんこれ以外でもパソコンにつなげれば良いです） そして、そのビデオテープから動画を avi や mp4 などで取り込む方法ってあるでしょうか？ こういう事に詳しい方、お願いします！！
DVDについての質問です。テレビドラマなどの録画分をまとめて編集したいのですが・・・ どういう方法があり、画質の劣化や簡単かどうかなど教えていただきたいのです。 たとえば連続ドラマやアニメなどを録画したものがあるのですが、PCでするべきなのか、 それともDVDレコーダーでいい機種があるのかもわかりません。 以前テレビから録画したDVDの劣化も激しくて、そのへんも知りたいのですが・・・。 いろいろネットで見ていると、PCのフリーソフトなどはエンコードとか、拡張子とか 結構複雑で途中で挫折してしまいました。 一番簡単で、観るのに耐える程度の画質を保持するのは何かオススメがあれば ぜひ教えてください。
私は現在Walkmanを使って音楽を聞いているのですが、自宅PCをネットに繋いでいません。 先日、ネカフェでx-アプリをUSBメモリーに入れて、自宅のPCにインストールしようとしたのですが、出来ませんでした。 解凍して、何か再起動？が必要ですという事でそのままの流れで再起動をさせたのですが、X-アプリのアイコンはなく、ダウンロード出来ていませんでした。 PCはWindowsXPを使っていますが、だいぶ古いもので、多分2002年とかその頃に購入したものです。 やはり古いPCだと出来ないのでしょうか？
私は今SONYのウォークマンで音楽を聞いているのですが、毎回音楽を入れるのにコンポから直接入れる方法を取っています。 家にPCはあるのですが、諸事情によりネットに繋ぐ事が出来ません。 ウォークマンに音楽を入れる際、SONYSTAGEというところを使って入れる方法があると聞いたのですが、このSONYSTAGEというのは、iTunesのようにネカフェでUSBメモリ？に取り入れて、自宅PCに取り込んで使用する事が出来るものなのでしょうか？ ネット環境になくても使えるものなのでしょうか。 うまく説明出来たかわかりませんが、回答をいただけたら助かります。
授業で消費電力について学んだので、 復習がてら電子辞書のスペックを見てみて、 乾電池の寿命が分かるかと思ったのですが、 計算があっているか不安なので質問しました。 電子辞書のスペック ・定格電圧：DC 3V ・定格消費電力：0.55W ・使用電池：アルカリ乾電池：単4形*2 ■電子辞書の使用電力 P=IVより、 (P:電力, I:電流, V:電圧) 0.55 = I * 3.0 I = 0.18333… ≒ 0.18 [A]　(180 [mA]) ■1本での使用可能時間 (アルカリ乾電池の単4形) 以下のサイトの資料から、 「単4形」、「LR03(XW)(アルカリ電池)」、「180(mA)」の場所を見て約4時間。 http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf/AAC … 電子辞書には電池が2本入るので、倍の8時間が電池交換の目安になる って、事であってますでしょうか？
教えてください。 液晶テレビとビデオレコーダーを(ＤＶＤではありません)接続したいのですが、録画や再生はできますか？ 接続方法についてですが、レコーダーとテレビを先の丸いケーブルで接続するかと思うのですが ケーブルテレビを契約しているため、ケーブルテレビからレンタルしている機械にとテレビを接続しているので、テレビにビデオレコーダーと接続する所がありません。 どうしたら良いですか？
学校や医療現場でのデジタル化によって変わった事とはなんですか？ なんだかよくわかりません… なにか知っている事があれば教えて下さい！！！
地上デジタルテレビを買ったのですが、いくつか教えてください。 1.ずっと昭和の古いテレビだったのですが、地上デジタル対応のテレビを購入して、色々チャンネルをいじっていたら、ｃｓ放送がみれるのですが、ｃｓ放送って無料で見れるのですか？有料だったら怖いです。 見れるのですが、課金されてしまうのでしょうか？ 2.あとスカパーのチャンネルも見れてしまうんですが・・・。 勝手にみれてしまい怖いです。 スカパーは入会申し込み画面のようなものがサイドに表示されています。 3.ｃｓの多くのチャンネル、そしてスカパー、見れてしまう=課金でしょうか？ 4.あと、\マークの付いている番組名があるのですが、これは表示ボタンを押したら、もう課金されてしまいますか？ よろしくお願いします。
YouTubeのアカウントを取るためにメールアドレスとユーザー名を登録しました。 その後の動画（ムービー撮影分）のUP方法が解りません。 ご指導をお願いします。
iPadに入れたアプリを消す方法を教えてください。 複数入れたアプリのうち、1点のみ消したいのですがどうすれば良いでしょう？
BUFFALOという８GBのSDカードを購入しました。 デジカメでは正常に反応しますがPCで反応してくれません。 CLASS4と書かれています。 PCはWindowsXPです。 何故でしょう？ あまり難しいことは分からないので分かりやすく教えて下さると助かります。
こんにちは。よろしくお願いします。 カセットテープから、テープおこしを簡単に引き受けましたが、 よく聞き取れません。元の録音が悪いと言うか、碌に音声を拾えていないようです。 PCに取り込んで、雑音をとればいいと思いましたが、 ライン入力して取り込んだ状態で、雑音が増えて、 余計に聞き取りにくくなりました。 「超録」というので取り込みました。 ピンジャック入力で録音したのですが、 取り込み方で、雑音を少なくできるんでしょうか？ あと、DigiOnSound5というソフトも入っています。 良い参考ページなどをご存じの方がいらっしゃいましたら、お願いします。 ググりましたが、丁度良いページにヒットしませんでした。 以前に、一度、KillerNoizeというのを試しましたが、 私のスキル不足で、雑音を除去するどころか、益々酷い状態になりました。 ラジカセ(再生装置)からライン(一本)入力で、 超録を用いて取り込んだ音声ファイルを添付します。 よろしくご指導下さい。お願いします。
ipod touchの 8Gを買ったんですが 音楽やアプリは具体的に どのくらい入りますか?
お世話になります。 音楽ファイルの拡張子のcdaという拡張子は一般的な音楽ファイルの拡張子ですか？ そのcda拡張子でCDに焼いた音楽がカーステレオで聴くことができません。 カーステレオで音楽を通常のCD扱い（MP3やWMA扱いではなく）で聴こうと思ったら、cdaという拡張子は駄目なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
クラウドコンピューティングについて、幾ら調べても欲しい結果が見つからないので質問します。 私のパソコンはウィンドウズXPのノートパソコンですが、CPUはかなり頭の回転が悪いです（実際、このページの表示もかなり重いです）。 そんなパソコンで動画の編集や投稿を強行しようと考えている（根本的な勘違いをしている（要するに、私のパソコン環境じゃ、無理）場合、ネットカフェを利用しますので、質問の回答はちゃんとして下さい）ので、クラウドコンピューティングの利用を考えて、検索したのですが、概念の説明ばかりヒットして、肝心の部分がさっぱり分かりません。 要するに、どうすれば利用できるのか、お金が掛かるなら、幾らくらい掛かるのか。知りたいことは、ズバリこれです。 質問の回答、お願いします
iPodtouchの購入を考えています。 たくさんのカキコミを読んでいて疑問に思ったので質問させていただきます(>_<) 今出ている一番新しいiPodtouchは、俗に言う何世代目なのでしょうか。 また、次世代のiPodtouchが出る予定はありますか？ もしあるのならなにが変わるのかも、予想でいいので知りたいです。 無知ですみません。
質問１ 　携帯音楽プレーヤーの機種によって音質って変わるのでしょうか？ 質問２　 　ipodやウォークマン等で一番音質の良いと思われる機種を教えて下さい（実売1万円以下で） 抽象的な質問ですが、なにぶん初心者なもので、宜しくお願いします。
　Windows Media Playerの出力をオーディオコンポに伝送しようと、無線方式のUSB機器を入手しました。仕様は、リニアPCM、１６ビット、４４．１ｋHzです。 　この値は一般の音楽CDの仕様値に一致していると思うのですが、パソコン内部の構成をよく理解していないものですからここでひとつ質問させていただきます。 　上記のUSB機器を使用する場合、Windows Media Playerで再生される信号はパソコンのUSB出力端子部分ですでに１６ビット、４４．１ｋHzのPCM信号に変換されているのでしょうけれど、この部分での音声品質に、パソコンの機種（または内部構成、内部の使用ボード）などに依存する部分はあるのかということがご質問したい内容です。 　つまり、よい音声品質を得るには使用するパソコンは選ばねばならないかどうかということです。 　よろしくお願いします。
ソニーウォークマンのＮＷ－Ｓ６４４を使っています。 ソニーでは歌詞ピタという機能がありますが、あれは月額もかかるので使いたくありません。 ipodでは曲のプロパティから歌詞の貼り付けが簡単にできますが、ソニーウォークマンではいちいちメモ帳を開いて同期して～～みたいなことをやらなきゃいけないのでしょうか？ ipodみたく簡単に歌詞の貼り付けはできなのでしょうか？ 教えてください。
ウォークマンのNW-S754を買ったのですが、元々Windows Media Playerに入れておいた曲をウォークマンに入れようとすると保護されているとかで聞くことができません。x-アプリに入れることすらできませんでした。 なんとか取り込むことはできませんか？
　PCショップでPCを買うと必ずいろんなソフトとOSがインストールされてますよね 　OSはともかくとして、要らないソフトなどが付いてくるのでしょうか？ 　 　次PCを買うならば、OSは自分でインストールして何も入っていないPCを買いたいのですが、 　何もインストールされていないPCとOSを購入すればいいのでしょうか？
こんばんは 　PanasonicのＨＤＤ＋BDディスクレコーダーを購入し、HDDから、「ＤＶＤ－Ｒ」に、ダビングしたのですが、手持ちの「別の」DVDプレーヤーで、再生ができません。勿論、録画した機器ではDVD再生出来ます。 　その番組については、ＨＤＤからＤＶＤに落とした時点で、ＨＤＤからは削除しましたので、メディアからの画像再生であることには間違いありません。 　方式が違うようで、（WINDOWS7でも、再生するメディアをインストールしなければならなかったので）、今後、何かダビングする方式の設定を変えることによって、いささか古びた機器で再生できるような、ダビングの設定方法があれば、ご伝授ください。 　今回の番組をどうこうではなく、新たな番組をダビングする時に、そうしたいので。 　HDDディスクレコーダーのある場所、パソコンのある場所以外に、２か所「ＤＶＤ再生専用機」が有るので、BDではなく、「ＤＶＤ」にダビングしましたが、「再生できません」とのメッセージで、もったいないなー　と思っています。 　一応、「録画用DVDメディアではあります。」 　パソコンと違って、再生するためのSOFTをインストールすることができず、その２か所は、「ＤＶＤプレーヤーだけ（ＢＤ対応せず）」なので、手持ちの機器で再生するために、BDではなく　DVDにダビングしたのですが。 　　各機械で再生できるダビング方法をご存じであれば、お教え下さい。 （ＢＤをケチっているというより、手持ちのDVD/プレーヤーが用を成さないのは勿体ない気がしますので。） 　（年末年始の、長時間番組でしたから、DVDでも画質を落としてようやく１枚に入った感じですが、CD-Rなら尚更　そうなるでしょうし）、メディアの容量等も、一応確認してはいます。 　容量の関係で、画質を落としてDVDに落としました。(これが原因でしょうか？） 　と、読み返しても解りずらいかと、うぬぬ？ 　読解力を要するような文面で済みませんが、よろしくお願いします。 　　　　　　（試してみて返信が遅くなると思いますがご容赦を） 　　　　　
Transcend社　ミュージックプレイヤー　MP650(8GB)　のドライバ更新方法についてご教示願いたく書き込み致します。 つい先日、本機を購入しました。「v1.63」でした。メーカーWEBサイトより最新の「v2.08」を入手しました。 PCとMP650を接続し「Ready」を確認。 デスクトップにアップデートファイル「MP650_V2_08_00.exe」を配置し、ダブルクリックすると、不祥なファイルが沢山現れ、10分以上経過しても状況が変わりません。仕方なくキャンセルしました。 次いで、MP650内に「MP650_V2_08_00.exe」を配置してダブルクリック。MP650内で同様に不祥なファイルが生成。症状は全く同じで、断念ました。 どなたか、アップデート方法をご存知の方が入らしたらご教示下さいます様、宜しくお願い致します。
このたび、街の撮影スタジオから、子供の七五三の撮影をしてもらい、その作品を１枚のDVDでもらいました。 それをDVDプレーヤーに入れて再生ボタンを押しましたら、スライドショーが始まりました。 また、パソコンでそのDVDを開きましたら、静止画のフォルダがあり、多くの静止画を見ることができました。 ちなみに、そのお店は、「ピクスライブスタジオ」という業務用ソフトで作成したと話しています。 私は常々、Video Studio12でホームビデオを作成してDVDに書き込み、同じDVDにフォルダ入りの静止画を入れたいと思っていました。 目的は、サークルの旅行などの編集したビデオと、静止画を、１枚のDVDを配布することにより、簡素化したいからです。 「ピクスライブスタジオ」等を使わずに、そのようにする方法がありましたら、お教え願います。 それとも、業務用ソフトでないとできないシゴトなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
タイトル通りに PCで編集した画像を携帯に SDでおくりたいです、が なぜかできず… 因みに、携帯はF06B PCはFUJITSUのMFV(多分)新しいやつです
iPodnanoのMC688J/Aを購入しました。ニコニコ動画やYouTubeの動画をダウンロードしたく、色々なサイトを巡り、やっているのですが入ってくれません。 パソコンはWinVistaで、iTunesとCraving Explorerはダウンロード済みです。 Craving ExplorerでiPodに変換→MP4（iTunes経由で～）を選び、iTunesにダウンロードはされました。 その先、同期しようにもアカウントの中の最近追加した項目にそれがありません。 なにかやり方が間違っているのでしょうか？ 帰省のお供に持っていきたいので詳しく教えていただければ幸いです
※先日下記に似た質問をしましたが、回答が得られなかったので文章を改め再度質問致します。 ipod touch８ＧＢ第４世代（2010年9月発売のもの）を持っています。以下touchと略させて頂きます。 先日、このtouch本体で撮影した動画１件を、USBメモリにコピーをした後、touch本体から削除しました。 ちなみにこの動画は、20分程度で縦撮りのものです。 Ｑ：しかしこの動画をもう一度、touch上で見たくなったのですが、USBメモリに入っている動画をtouch本体に戻す事は可能ですか？ 　　また可能な場合、画質もそのままの状態＆縦表示で戻したいです。 その他に何か提示して欲しい情報はありますか？ 詳しい方、ご回答お待ちしております。
自宅のＰＣにiTunesがダウンロードされているのですが、インターネットを解約していた為、４年ほど更新できていません。 最近またインターネットを接続しましたが容量の問題や接続がうまくいっていない為にiTunesをまだ更新できていません。 先日iPodTouchを購入しましたが、立ち上げもできなかった為、会社のＰＣで立ち上げだけしました。 本題ですが、 ネットを治すのに、時間がかかりそうなので 先にiPodTouchに音楽だけいれたいのですが、 自宅のiTunesは機能は問題なく使えているます。 ここに新しいiPodTouchを接続して大丈夫でしょうか？これにより故障するのではないかと不安で接続しないでいます。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご解答お願い致します。
使用OSは現在、XP Pro（SP3）使用CPUはPhenomII945 将来的にWin7導入も検討中です。 動画の編集で、二つの映像ソースのシームレスな 合成をしたいのですが、お勧めのソフトはありますでしょうか？ フリー・シェアは特に拘りませんが、出来れば、操作性・インターフェイス が解りやすいもの、無圧縮出力か可逆圧縮コーデックに対応・プラグイン などでエフェクトを増やせるか、デフォルトで高機能のものを探しています。 よろしくおねがいします。
録音機が欲しいですが どこに売ってますかね？ ネット販売以外に見たことがないです(^^;) あと 安くてはいくらぐらいするんですかね？
手持ちＶＨＳ機不調。将来を考えＤＶＤ-Ｒに移しつつあるのですが、ＶＨＳで再生しテレビに映しながらＤＶＤディスクのＨＤＤに保存、それをＤＶＤ-Ｒに移動させています。ＶＨＳからＨＤＤへの時間が録画時間と同じ時間かかります。そこでＥＶＩ造とか言うビデオキャプチャーを買いましたがパソコンへの取込みにビデオ再生と同じ時間が掛かります。全く同じことでした。知識がないので浅はかな無駄をしました。中継機器が変わっただけで成果なしでした。そこでＶＨＳを直接ＤＶＤ-Ｒ化する機器やその他迅速処理のできるアドバイスをいただければ幸いです。希望としては１・パソコンやＨＤＤを中継せず直接移動。　２・高速処理（ＶＨＳ-ＨＤＤ間）で所要時間が短い。　３・ＤＶＤ化が終われば用済となるので、できるだけ安い機器などですがよろしくお願いします。なお無駄になったビデオキャプチャ-ＥＶI造（海老蔵ではありません）なるものの別な活用法などあればご教示ください。
宜しくお願いします。 フリーソフトの「おこしやす」をダウンロードし、アプリを立ち上げようとしたところ、以下のようなメッセージがでました。 『使用可能なサウンドディバイスが見つかりません　先にサウンドディバイスの設定を確認して下さい』 いったん、サイトを調べたりしたのですが、何が何だか分からず、質問しております。 対応方法のご教授お願いします。 ・ＰＣ：FUJITSU FMV-BIBLO NF70Y ・ＯＳ：Vista です。
WMPアルバム検索について12/23付けでご質問を出したことに関連してさらに追加質問をさせていただきます。 　MicrosoftのWEBで調べたところ、アルバム検索の仕方についての説明があり、でAND、OR等の条件を付けて絞込みができると記されています。 　そこで実行したところ、さっぱりその通りになりません。 　例えば、キーワード“A”を含み、キーワード “B”が含むものを除外するには、 “A”NOT“B” とすればよいとあります。ところが、出てくるリストには相変わらず“B”を含むものが出てきてしまいます。NOTの前にスペースを一つ加えても同じ結果です。 　入力の仕方になにか問題があるのでしょうか、お教えいただきたいと思います。
最近テレビを買い替えまして、HDMI入力があるテレビになったのでケーブルを買いに行きました。 が種類がいくつかあってどれを買ったら良いか迷ってしまいました。 より良い画質・音質で楽しむ為には何をどう接続＆設定すれば良いでしょうか？ ちなみに機器はどれも東芝製で型番は、 REGZA-42Ｚ1 RD-S601 RD-XV44 RD-X2 です。 誰か詳しい人いましたら回答よろしくお願いしますm(_ _)m
BDやDVDレコーダーで録画しながら、編集やダビングできる機種ってありますか？
iPodにCDから曲を取り込みたいのですが、やり方がわかりません。 わかりやすく教えて頂けますか？
iPod touchの購入を考えていますが、いまいちうとくて、よくわかりません。 曲をダウンロードするのはパソコンですよね？ １曲ダウンロードするのにいくらかかるんでしょうか？
教えてください。 日立DVDレコーダー　DV-DH161T のDVD-Rダビングエラーについてです。 DVD-RW/RAM(VRフォーマット)などは、普通速度ダビング及び高速ダビング等、 スムーズにほとんどエラーなく書き込めるのですが、 DVD-R(ビデオフォーマット)だけが、頻繁にダビングエラーを起こします。 たとえば1枚のDVD-Rに映画等を2本ダビングするとした場合、 1本目は無事書き込めますが2本目のダビング中にエラーを起こし そのDVD-Rメディアが使えなくなってしまいます。 (高速ダビングすると必ずエラーを起こすので普通速度でダビング。) また、無事ダビングできたとしてもファイナライズができない。 (「ファイナライズできませんでした」とエラー表示) などです。 DVD-Rは違うメーカー種類を何枚か試しました(日立推奨メディアも)が 結果は同じです。 なぜDVD-RW/RAMはエラーなくダビングできるのに -Rだけうまく書き込む事ができないのでしょうか。 また、DVDドライブを修理する場合、 メーカーに頼まず自分で 直す事が可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 自分はデザイン系の学生で、ポートフォリオサイトを持っています。このたび作品紹介のページのデザインを更新するにあたって、lightboxの導入を考えています。 ちなみに使用を考えているサンプルスクリプトは以下です。 http://www.dolem.com/lytebox/ しかし、ネット上で調べてみると「lightboxを多用してるのが嫌でページ訪問をやめた」など、lightboxを嫌ってる人がある程度いるようです。雰囲気としてはFlashのみで構築されたページ（しかもページ移動などが考慮されていない）を毛嫌いするのと同じように自分は感じたのですが、どうしてlightboxが嫌がられるのかいまいちわかりません。 自分は今までlightboxを使ったサイトを見てきましたが、特にストレスを感じたことも無いのです（とはいえ、プロがデザインしたものがほとんどですが）。 なぜ自分がLightboxを使うかというと、作品写真のサムネイルを並べ、それをLightboxで表示する、という方法を使いたいからです。サムネイルはページに１０枚以内。サムネイルページには極力少ない文字情報でプロジェクト等の情報を掲載し、あとはスライドショー形式でLightboxを使いたいのです。レイアウト上、サムネイルとメイン画像を同時に表示するスペースは確保しずらいです。なので別窓ではないけどオーバーレイで元のレイアウトを無視して大きく画像を表示できるLightboxは適当な解決策なのです。 ちなみにページレイアウトは、[TOP]-[作品一覧]-[個々の作品のサムネイル] となる予定です。 lightboxが嫌われる理由、ご存知の方教えていただけますでしょうか。
東芝ＲＤ－Ｓ３０３を使っているのですが、ＤＶＤ－Ｒ（ＴＤＫ）にＨＤＤからコピーしようとすると、フォーマットの途中で、フォーマットできませんと言うメセージが出てコピーできなくなりました。 以前は、コピー出来ていました。 本体の故障かディスクの不具合かまだはっきりしませんが、 質問は、パソコンでフォーマットしたＤＶＤ－ＲをＲＤ－Ｓ３０３で書き込む事は可能でしょうか？ 可能なら、どのようなソフトどのようか形式でフォーマットしたらよいでしょうか？ 修理依頼すればいいのでしょうが、年末で時間がかかりそうなので、とりあえずの対応としてです。
書き込みをしようとすると、すると デバイスが検出されませんでした。F5キーを押すと、プレーヤーが更新されます。 と右側と上部に出ます。 ▼ボタンを押しても何も入っていません。 どうしたら、デバイス表示されて選択できるのでしょうか？
遠方に住む両親に孫の行事（運動会や学習発表会）を ハンディカメラで録画したのを、YouTubeにアップロードして 両親に見てもらおうと思い、YouTubeの動画を DVDに焼く方法を尋ねたら違法と言われました。 質問した内容は、この質問にある後半部分で 当初質問しましたが、前半の事情を補足したら、 YouTubeにアップロードした時点で著作権は YouTubeに帰属するからそれをダウンロード した時点で違法になると指摘されました。 YouYubeを利用した動画のやり取りは 著作権上、違法なんでしょうか？
パソコンに保存した音声をCD-Rに録音したいのですが 転送ボタンを押すとデバイスはありませんと表示されます。 どうしたら、転送されるのでしょうか？ 何かを設定しないといけないのでしょうか？
シャープアクオス・クアトロン４０型で、購入２日目にして画面に線が出ています。 電源を切ってもなおりません、(アンテナも異常ありません) やはり故障でしょうか？
　液晶TV　AQUOS32VでLC-32DX3のブルーレイレコーダー無しがLC-32SC1でしたっけ？ 違ったら教えてください。
ＤＶＤレコーダーでプレイリスト編集をしました 例えば、チャプターを削除したときに、プレイリストは実態ではないので、すぐに処理が終わりそうなのに、実際は、実態のチャプターを削除したときと変わりません。 どうしてのでしょうか？
HD内蔵レコーダーって、録画と再生が同時に出来ますよね 磁気ヘッドが２つ付いているとかないですよね どうして録画再生が同時に見えるのですか？
　音楽CDからWindows Media Playerに取込む作業をしています。ところが、CDによっては、Windows Media Playerで表示されるアーティスト名が全く違う例が見つかっています。歌曲の例ですが、歌手名が実在の全く別な人の名前になっている例があります。当のCDのラベルには正しい歌手名が載っているし、音のほうも声は当人の声です。 　この音楽CDは正規品で、メーカーもちゃんとした会社ですし、値段も通常の価格です。 　アーティスト名などはCDに入っている情報を取り込んでいるはずですね。なぜこのようなことがあるのか不思議ですが、ありうることなのでしょうか、お伺いします。
テレビで地デジを見ると、髪の毛一本や顔のシワまで鮮明に見えますが、 DVDレコーダーの地デジをテレビで見ると、ぼんやりしてそこまでは見えません。 テレビとレコーダーは、最高画質が得られるケーブルでつないであります。 （名前はしりませんがそのケーブルの中でも最高級を買いました） ちなみにテレビとレコーダーは、同じ時期に書いまいした。 テレビ　シャープ レコーダー　東芝
mkvファイルを再生すると音声のみ小さくてＢＧＭが普通。 また音声が音ズレやノイズが入ったりなど様々な問題が出ます。 K-Lite Codec Packを入れているのですが自動で最適な再生設定してくれるコーデックなどはありますか？ もしくは直す方法はありますか？
Windows Media Playerを使って音楽CDからファイルを取り込んだとき、マイピクチャの中にフォルダが作成され、その中にwmaファイルが作成されます。 そのフォルダを縮小版で表示させると、そのフォルダの中にアイコン状の絵が現れることがあります。 この絵は多分CDからインポートされたものだと思いますが、そのアイコンはどこに格納されているのでしょうか、ご教示いただきたいと思います。 　なお、そのアイコンは、フォルダ名を変更したりすると見えなくなってしまうようです。ということはそのフォルダへのリンクが絶たれてしまうのだと思うのですが、このリンクを復活する手段はあるのでしょうか、併せてお教えいただけるとありがたいと思います。
ひかりＴＶを繋いで、電源をつけて画面を開いてみましたが、 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ひかりＴＶの世界へようこそ！ これからひかりＴＶを視聴するための 　　　　設定を始めます。 　　　　[初期設定画面へ] ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ という画面が出てきて、説明書どおりリモコンの決定キーを押してみましたが、何も反応ありません。 もちろん電池は入っていますし、他の操作をしようとしてもちゃんと動きます。 試しにひかりＴＶのリモコンの方でも試してみましたが、やはり反応無しです。 ちなみにＨＤＭＩから繋いでいます。 とても困っているのでわかる方回答願います。
レンタル店から借りてきたCD（十何曲入りアルバム）をWindowsMediaPlayerでハードディスク（Dドライブ）に取り込み、音楽用CD-Rに書き込みしました。曲の拡張子はすべて.wmaです。PCでは再生できるのですが、自宅のCDプレイヤーでは再生になってはいる（トラック数と曲時間の経過が表示されるから）ようなのですが、音がでません。書き込みのやり方、何か悪かったのでしょうか？この作業はしょっちゅうやる作業じゃないのですが、以前同様の工程でCD-Rを作って自宅のCDプレーヤーやカーステレオでも再生できたのですが、今回はなぜかNGでした。ちなみにWMPのバージョンは11です。何が悪かったのでしょうか？どなたか回答お願いいたします。
管理情報を軽くする方法として、このサイトにて、以下を教えていただきました。 <CM等の不要箇所を消す場合、チャプター分割した後に不要なチャプターのみの削除を行うとデータが分断されて管理情報が膨れ上がりHDD負荷が大きくなりますので、チャプターを削除するのではなく必要チャプターのみ集めたプレイリストを作成してHDD内コピーを行った上で元データ全体を削除したほうがいいです。> これを実践してみようと思うのですが、このやり方では、今度は、プレイリストの管理情報は増えないの？という疑問が沸いてしまうのですがどうなのでしょうか？
地デジのコピー１０の番組を録画して、DVDにダビングしました。 このレコーダーのHDDまたはDVDを再生し、出力を赤黄白のコードでスタンダード画質出力して、他のレコーダーに入力したら、ダビング出来るのでしょうか？
東芝RD-E302を使ってます これ以上録画も再生も出来ませんと出て、ＨＤＤを初期化せざるを得ませんでした。 当然、貴重なデーターは全て消えてしまいました。 メーカーに聞くと、こういう設計になっていて、この現象を避けることは出来ないそうです。 チャプターをたくさん付けて、残量がなくなるまで録画するとこうなるそうです。 これは嘘か本当かも分かりません。 編集が優れているということで東芝製を使っているので、チャプターが付けれないと意味がありません。 どなたか、このエラーが出ない、うまい使い方があれば、教えてください。
Action Scriptでxmlデータを使用して画像を表示させ方と、その画像（クリック時別ページに飛ばす）にリンク張り方を教えてください。 ここに＜http://movie.geocities.jp/hothotsteal/action.swf＞に Action Scriptで作成した物があります。 ######################################## var star:Array = new Array(); var s_num:Number = 8; var length:Number = s_num * 100; for (i = 1; i <= s_num; i++) { _root.attachMovie("star","star" + i,i); star[i] = eval("star" + i); star[i]._x = 250 - 100 * (s_num - i); star[i]._y = 80; } _root.onEnterFrame = function() { for (i = 1; i <= s_num; i++) { if (_root.star[i]._x < -120) { _root.star[i]._x += length; } else if (_root.star[i]._x > 620) { _root.star[i]._x -= length; } _root.star[i]._x += (250 - _root._xmouse) / 10; star[i].onRollOver = rollov; star[i].onRollOut = rollou; } }; function rollov() { this._alpha = 50; } function rollou() { this._alpha = 100; } ################################## 「商品画像」というところを外部TXTで読み込んで、別画像表示、リンクの設定をしたいです。 画像は複数ありまして、画像１つ１つを個別のページに飛ばしたいのです。 どなたか救いの手を差し伸べていただけないでしょうか？
HDDに撮り貯めた映画や番組を持ち歩きたいのですが何か良いマルチメディアブレーヤーありませんか?
親がハーフサイズフィルムを保有していましてデジタル化したいとの事ですが詳しくないので御存知の方いましたら教えて頂きたいのですが ハーフサイズフィルムをスキャン出来るフィルムスキャナーはありますでしょうか？ 近所の電気屋さんに問い合わせてみたらしいのですがわからないらしいです
パソコン初心者で、すでに重複質問があるかと思いますが、よろしくお願い致します。 コンパクトデジカメで撮った静止画・動画の混在したファイルを、ウインドウズメディアプレーヤーで、静止画動画ともども、スライドショーのように連続再生できますでしょうか。 デジカメ（ニコンのコンパクトデジカメを使っていますが）からＳＤカードを出し、中の映像フォルダ（１００ＮＩＣＯＮとありますが）をパソコンのデスクトップにコピーするところまでは大丈夫ですが、その後の方法が分かりません。 フォルダの中の映像ファイルは、ＪＰＥＧとＡＶＩが混在しています。 使っているメディアプレーヤーは、バージョン１１で、右端の再生リストの欄に上記のフォルダをドラッグアンドドロップして、一応各映像ファイルの通し番号が出るのですが、それをクリックして再生させようとすると、×印が出て、問題が生じましたと表示され、止まってしまいます。 ウインドウズメディアプレーヤーのツール→オプション→ファイルの種類で、すべてのファイルを選択・ＯＫと操作はしてみたのですが、変わりません。 自分でやれたことは以上ですが、いかんせん初心者で、とんちんかんをやっているようにも思い、おたずねさせていただく次第です。 ご教示方、よろしくお願い致します。
ウォークマン(ＮＷ－Ｓ７５４)買ったら既存の曲があって、それらを全部消したいのですが、ｉＴｕｎｅｓで消す方法ありますか？ちなみにネット繋がっていません。
Windowsと仮定して、 コントロールパネルのサウンド（サウンドとマルチメディアデバイス）で一つしか選択できないから同時に2つ以上のサウンドデバイスをつかうのは無理、 2系統以上スピーカー切り替えがあるアンプでスピーカー切り替えするなどして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/805649.html ここでは無理だという返事ですが、どうしても同時に使用したい状況がありまして、そのようなソフトがあるかどうかを探しています。
ＳシリーズのＮＷ７５４を買いました。スピーカーが欲しいのですが、添付したスピーカーは対応してますか？
たまたま、手元にある自分が動画を焼いたDVD-RWをパソコンで見ると、 VIDEO_TSというフォルダが一つありました。 これとはまったく別のファイルで構成されているDVDもあるのでしょうか？ （あったような気がするのですが） あるとすると、どういう場合がAというファイル構成で、どういう場合がBというファイル構成なのでしょうか？ AとBで何が違うのでしょうか？
貴重な映像などをDVDに焼いても、DVDの不良などで再生出来ませんと言われることがありますよね。 せっかくバックアップをとっても、オリジナルデータを消した後に、DVDが再生出来なくなると悲しいです。 そこでいつも不安に感じていることがあるのですが、 DVDにデータを焼いた状態と、ファイナライズまでした状態だと、どちらが再生不良が起きにくいのでしょうか？ ファイナライズするとデータが変わりようがないので安定している気がしますが、ファイナライズ前でまだデータが追加できる状態でおいておくと、なんとなくデータが壊れてしまうような気がするのですが、気にしすぎでしょうか？
YOUTUBEの動画をDVD-RWに焼いて、カーナビのDVDプレーヤーで見たら、ちゃんと再生出来て、これは便利と喜んでました。 一方、テレビ録画用の東芝のHDD内臓DVDレコーダー（RD-E302）では再生出来ません。 どうしてでしょうか？ また、パソコンでも再生は出来きて、DVDにはVIDEO_TSというフォルダがありました。
ブラウン管テレビを２０年以上前に購入したＣＤオ－ディオシステム（パイオニアＣＤ７７０Ｄ）に接続し非常にいい音色で聞いておりました。 この度テレビを買い換えることになりシャープＬＣ－３２Ｅ７を購入しましたが音が物足りません。 このテレビは出力はデジタル光端子しかなくそれに対応するスピーカーオンキョ－のＧＸ－７７Ｍを購入しましたが納得できません。 そこでご相談ですが光出力端子しかないテレビを古いパイオニアのスピーカ－に接続し音を出す方法があればお教えいただきたいと思います。 なおほかに東芝のＨＤＤ＆ＤＶＤレコーダーＲＤ－Ｅ３０２をテレビに接続しています。 以上よろしくお願いいたします。
オンラインストレージ上に保存したビデオや写真はダウンロードしなくてもそのまま閲覧できるようになっています。たとえば、ユーチューブはアップロードしたビデオをダウロードしないで閲覧できます。またスカイドライブ上の写真もフォトギャラリーで同様に閲覧できます。 音楽や音声ファイル（.WAV）ファイルを、例えばスカイドライブ上に置いて、ダウンロードしないで試聴したいのですが、そのようなことは出来るのでしょうか？出来そうな気もいたしますが、方法が分かりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示下さい。どうぞよろしくお願いいたします。
Ｏ、「未成年動画や児童ポルノは、購入し、見た人も処罰の対象にあたるのでしょうか？」 Ｏ、「買おうとした動画」があるんですが、どうも、（時に）「未成年のように、或いは、児童のように思えます。 Ｏ、「＜（動画を）販売した人＞が書類送検だとか、逮捕だとかされる話」は聞いたことがあるんですが、 Ｏ、「＜購入して見た人＞も書類送検だとか、逮捕だとか」されるんでしょうか？ Ｏ、おひまでしたら、教えてください。 Ｏ、それでは、お願いします。 Ｏ、ＯＫ　ＷＡＶＥの皆様へ・・。
iPod touchのWi+Fi機能を使ってみたいのですが、フリーのWi+Fiスポットへ行ってみると、接続するのにパスワードを要求されます。このパスワードは何でしょうか？ 接続の仕方をぜひ教えて下さい。
iTunesで曲に！マークが付き 元のファイルが見つかりませんと表示されます。 場所を確認したところ file://localhost/E./アーティスト名/曲名と表示されます。 この状態で曲を探す事はできますか？ それとも曲はなくなっているのでしょうか？ ご回答どうぞよろしくお願い致します。
年月日時刻の設定の仕方がわかりません。 「ルートフォルダー ・・ 例として "e:\","f:\"等で対象カメラの一番根元のフォルダーです。所定のファイル形式 ・・ 説明書のファイル形式です。テキストエディターで編集下さい。文字は、直接入力の形式でお願いします」 以上がメーカーの回答ですが、「メモ帳」にYY.MM.HHの順で年月日時刻を書くのだそうです。ここまではまあ簡単です。このあとどうするのかが何度問い合わせても要領を得ません。よろしくお願いします。
三菱のHDD+BD付液晶テレビBHR400を使っています。 以前から撮り溜めておいたVHSビデオテープを、BD（ブルーレイディスク）に焼いて保存しようと思ってます。 VHSビデオデッキをピンケーブル接続し、外部入力からHDDに録画しました。 それをHDDからBDに焼こうとしたのですが「この番組はダビングできません」と警告が出てしまうものがあります。 著作権の関係なのかも知れませんが、個人で楽しむ範囲のものですし、元のVHSビデオテープは破棄してしまったので、なんとかHDD内ではなくBDに保存できないかと考えてます。 こういう番組をBDに取り出す方法はないのでしょうか？
i-phoneのアプリはi-pod touchで使えるんですか？
アナログテレビ、ビデオをそのまま継続したいのですが、地デジチューナーを購入すれば両方継続可能ですか？ 何を購入すれば両方使えますか？
下の商品を購入しました。 http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l4 … ＨＤＭＩを５本に分けてますが、２本は同期用だというのですが、接続方法が分かりません。 青・緑・赤・白・黄色の５本で、青・赤・緑が色で、白・黄色が同期用でしょうか。 同期とはなんでしょうか。 こんなに単純にＨＤＭＩがコンポーネントに変換できないと思うのですが、 Conponent Video to HDMI Converter (LKV354) は、６本入力がありますが、こんな機器で変換するために分線するだけの商品なのでしょうか。 Gefen コンポーネント to HDMI変換機[Component Audio to HDMI Adapter New] EXT-COMPAUD-2-HDMIN なら５本ですので、こんな機器で変換するためのケーブルだと思えばよいのでしょうか。
３０年前に 映写機も持ってないのに購入した、「８ミリ映画」があります。 ジャッキー・チェンの 「酔拳」 です。　（東映 ８ミリ映画劇場・・というタイトルが付いてます。） まだ一度も封を切っておらず、これを見たいのですが、いまさら映写機はアレですので、 ＤＶＤに落としたく思います。 これを引き受けてくださる業者さんは　おられますでしょうか？
現在ブラウン管テレビにＢＳデジタルチューナーと地デジのチューナーを接続して視聴しています。 そのテレビが壊れて色がでなくなりました。これらのチューナーを接続できるディスプレイが欲しいのですが、３０インチ前後で３万円程度のディスプレイはないでしょうか。ちなみにＢＳデジタルチューナーにはＤ4端子が付いています。
08年の春よりSONYのNW-A829を使用していたのですが、 本体の歪みからか、イヤホンの端子の接続が悪くなったため、 片耳からしか音楽が聞こえなくなってしまいました。 それだけならば修理に出したり、新しいものに買い換えれば良い話なのですが、 以前このウォークマンを購入していた時から使用していたPCが故障し、 昨夏より新しいPCを導入したため、現在ウォークマン内に入っている楽曲の一部は ウォークマン本体にしか存在せず、PCに移行しようにもPCが異なるため、 移動できないのでどうしたものかと落ち込んでおります。 ここからが質問なのですが (1)修理に出したとして中のデータを失わないで処理してもらうことは可能でしょうか？ (2)今現在のウォークマン内の楽曲をSonic Stage等に移動できる方法はありませんか？ (3)ウォークマンのフォルダ内のデータをコピーし、データのまっさらになったこのウォークマン、 　もしくは新しく購入したものにそのまま移動すれば以前と同じように使えるようになるでしょうか？ (4)その他良い方法があれば教えてもらえると幸いです。 これは答えて頂かなくても結構なのですが、 現在新型のウォークマンでお勧めのものがあればよろしければ教えてください。 長くなってしまい申し訳ございません。 本当に参っています。 お答えいただけるとありがたいです。
先日キーレス型カメラ808 car keys Micro-cameraを購入したのですけれど、電源ONボタンを押しても、電源がつきません。それからUSBに接続しても赤いランプがついているままで、それがずっとです。どうしてなのでしょうかl。
遠方に住んでいる両親（６５歳）にデジタルフォトフレームをプレゼントしたいと思っています。 主に私の子供の映像です。 値段も機能も全く知らなかったので、今日ケーズデンキに行って見ました。 条件は、【機械音痴な両親でも使える物】　【値段は1万円くらい】　【画面はつるつるしている物】 これを店員に伝えると『HF-A700-K パイオニア 7インチデジタルフォトフレーム(ブラック) 』 http://www3.pioneer.co.jp/product/product_info.p … を勧められました。 他にピンクと白があったのですが、展示品・在庫品限りという事で全て同じ値段８,９８０円でした。 条件以外に気に入ったのが「ＵＳＢが使える」と「壁掛け可能」「動画再生可能」でした。 でも、旦那がＰＣに保存している画像をＳＤカードに移せると言っていたのでＳＤカードの方がいいのかな？とも思っています。 （ＳＤカードに移すやつが必要みたいなのでその名前と、それを安く売ってるサイトも教えて下さい。） 他に条件に合ったお勧めの安い商品（参考ＵＲＬも）があるなら教えて下さい。 分からない事だらけです。アドバイス下さい。
ＣＤからＤＶＤ、ブルーレイ、ゲームさらにはＯＳなど このハイテクな時代になってもコピーガードなどは簡単に突破できて 素人でも複製できるようなソフトもありますよね 最近では地デジのも・・・ その様な事を度々、特集してる雑誌もあります 最近みた雑誌では　フリーＶＳ製品版　コピー対決 結論はフリーソフトでも余裕でコピーとか・・・ 意図的エラーも強制排除でフリーの方が時間はかかるが 高画質でそのままコピーできる そんなソフトを作る人とかって物凄く頭もいいのでしょうね・・・ 破られないコピーガードって無理なんですか？
アイパッドとスピーカーを繋いで音楽を聞くのはどうすれば良いでしょうか？ ちなみにステレオジャックで繋いでみましたがダメでした。
こんばんは。初歩的なことかもしれませんがなにとぞお教え願います。現在ＨＤＤブルーレイレコーダー　ＰＡＮＡ　のＢＷ680を使用しております。光ケーブル（音声専用）にてレコーダーとＡＶアンプを接続しておりますが、(1)市販のＤＶＤビデオは光ケーブルで音声が聞こえる(2)ＴＶから録画した映画等は光ケーブルの音声では聞こえない。ＤＶＤに落としても同じ。レートは最高画質でも、それ以外でも同じ となっております。この状態がどういう状況なのか、恐れ入りますがお教えいただければ幸いです。せっかく地上デジタル番組でバレエの録画（5.1と書いてありました）を行ったので光ケーブルで5.1で聞きたいなあと思っておりましたが。。。 なにとぞ宜しくお願いいたします。。
BDMVとかに使われるH.264とは何ですか? MP4とは違うのですか？
・まず普通のもので付いていて当たり前なルートやランダム再生なしのもの ・3.5ｍｍステレオジャックが付いていてスピーカーに出力できるもの ・電源ではなく、乾電池式のもの 大きさはコミックサイズ程度が望ましいです。 曲ではなく数秒ボイスを再生して止まる感じです。 あと、出来ればお安く（笑） こんな我侭商品あるでしょうか？ 電子工作で作った方が早い気がします……。 （といっても、その知識は全くありませんが）
東芝レグザ32R1を購入し、初期設定を完了した後、 これまでパナのレコーダDMR-XW100に撮りだめしてきた映像を見てみると、 画面の上下に映像が少しはみ出ているようで、映像が縦長になっています。 （アスペクト比 16：9の映像にて） レコーダ側の設定は16：9にしていますし、 （レコーダ側でやれることは、分かる範囲でですが、やった） 通常の地デジ放送については縦横比はちゃんとしています。 ですからレグザ側の問題だと思っているのですが、 対処方法が見つからず、困っています。 今は手元にRGBケーブルしかないので、それでつないでいるのですが、 それが原因なのでしょうか。。。
WMPでの再生 ＰＣに取り込んだＣＤを再生すると音声が出ないのですが何を変更すればよいのか子存知の方はアドバイスください
ＤＶＤ再生について ＤＶＤをＰＣに取り込み　ＶＴＳ-01など　すべてのファイルは取り込めましたがＶＩＤEO-TS とかをクリックしても再生できなくなりました、ＤＶＤそのものの再生はうまくいくのですが、、、どこを変更すればいいのか、どなたか教えてください」
音楽ファイル(cda)がはいったCD-Rがかさばるため、処分しようと思い、 中身をmp3(ビットレートは192kbps)でパソコンに取り込もうと思った時にふと思ったのですが、、 CD-Rの中の音楽ファイルが、CDから128kbpsでパソコンで取り込まれ、それをそのCD-Rに焼いた物であったのであれば、 192kbpsで取り込んでも、音質は128kbps、もしくはそれ以下になってしまいますよね？ しかしそのCD-Rにはいっている音源がCDから何kbpsでパソコンに取り込まれたものをCD-Rに焼いたのか分かりません。 CD-Rに焼かれた音楽ファイル(cda)が、CDから何kbpsで取り込んだものなのか分かる方法ってあるのでしょうか？ 私はCD-Rの中の音楽データを、極力これ以上データの劣化がないようにパソコンに取り込みたいと思っております。 音楽ファイルに関しては、特に専門的な知識等はありませんので何か根本的に間違っている事を言っているかもしれませんが、ふと疑問に思ったので質問させていただきます。 よろしくお願いします。
対人トラブル対策のために、相手に気付かれる事もなく音声を録音できる レコーダーを探しています。 パソコンに接続可能で、mp3などの音楽ファイルとして保存可能な機能付きの タイプが必要です。 映像は特に必要ありませんが、低価格で十分機能するのであればそれらも 教えて欲しいです。 悪用するつもりはありません。トラブルに巻き込まれた場合に証拠として データを残せる機械を探しています。
録画機能付き液晶テレビで番組をBD-REに記録しました。 最初はそれをパソコンに入れて見ていたのですが、最近は見られなくなってしまいました。 パソコンでは見られないので録画機能付き液晶テレビに再度BD-REを戻してみると、タイトルは出てくるのですが、テレビの方でも見られなくなってしまいました。 テレビ・・・三菱REAL LCD-40BHR400 パソコン・・・富士通 FMV LIFEBOOK AH700/5A ソフト・・・Corel WinDVDR BD です。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
現在、テレビは地デジ対応で、ビデオがVHSです。 そろそろ、BDレコーダーも安くなってきたので、購入を考えてます。 併せて、新しいPCを買いたい願望もあります。 電気屋さんにで聞いてみると、最近のPCは地デジが観れて、録画でき、ディスクに記録できるそうです。 テレビで観たければ、つなげればいいし。（画質・音声はレコーダーには劣るが・・・） レコーダーは買わずに、PCで行ってみようとおもってるのですが。 何か情報・アドバイスを頂きたく。 デジタル音痴の下名、分かり易いご回答、頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
iTunesカード（昨年末購入）のコード上のシールにコードが貼り付いて、剥がすと同時に消えてしまっていました。iTunesサポートに連絡しても、返事がありません。同様な状況で解決された方はいますか？
I-O DATAのHVR-HD500Rを使って、テレビ番組の録画をしています。（テレビはAQUOS） 番組を録りためているうちに、容量が手狭になってきたので、 録画したデータをどこか（PC経由でハードディスクなど）にコピーしたいのですが、 レコーダーにはiLinkケーブルの端子しかありません。 素人で申し訳ないですが、 こういった場合、どういったものを用意すれば、レコーダの中のデータを取り出せますか？ もしくはできませんでしょうか。 回答お願いします。
iTunesを使ってipodに音楽を取り込む時、以前から使用していたPCがたまたま家族が使用中だったので、別のPCから音楽を追加して取り込もうとしたら、ipodの中に入っていた曲が全部消えてしまって、追加分しか入りませんでした。 また以前から使用していたPCのiTunesのライブラリー?(曲一覧)もipodをさしたとたん、消えて、新しいものだけになってしまいました。 別のPCのiTunesを使ってipodに音楽を追加して取り込む方法と、iTunesのライブラリーに消えないように曲を保存しておく方法を教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは 現在パソコンにHDMI端子とDsub-15が付いています。 地デジチューナーを増設して地デジを見たいのですが 現在のモニターは【V233Hbmd [23インチ ブラック]】でHDCPに対応していますが 入力端子がD-Subx1とDVIx1です。 このモニターで地デジを観覧するには http://direct.planex.co.jp/shop/goods/goods.asp? … 上記のようなHDMI-DVI変換ケーブルを購入すれば 地デジの観覧はできるようになりますでしょうか？ それともＨＤＭＩ端子の付いたモニターが必要となりますでしょうか？ （パソコンのスペックは大丈夫なものと仮定してください）一応corei5で４Ｇメモリです。
今まで撮った、思い出のビデオテープをデジタル化して パソコンの中で保存したいのですが、どういった方法がいいのでしょうか？ できればビデオテープと同等のレベルで保存したいです。 デジタルに詳しい方、教え
Hyplus,DVD-H300というDVDプレーヤーのコードをリージョンフリーに設定したいのですが、どなたか設定方法を教えてくれませんか。海外から頂いたDVDをTV画面で見たいため。
車用オーディオが、ディスクエラーで再生できません。 そこで、クリーニングかけようと思うのですが、 この写真を使いたいと思います。 乾式・湿式の両タイプですが、液はどこへ垂らして使用すればいいですか？ INSERT THIS END →　と表示されてますが、そこに垂らすのですか？
DVDプレーヤーを買い換えてばかりで困ってます． この5年間で，3台ほど買換えをしています． 買換え原因は 「イジェクトボタン故障」が殆どです． ※トレイがでてこない，戻らない，入ったのに読込みを繰り返す　など 主人と子供が頻繁に使用します． 平日は18:00 ～ で見たり見なかったり，録画などで4時間位使用 休日は朝～夕方，私が注意しなければ休みなしで映画を見ています． こんなでは，故障して当たり前かと思いますが， やはりこの手の故障って多いものなんでしょうか？ 機器メーカーは特にこだわっていませんが， SHARPが多いです．（故障も） 購入は概ね\15,000～\30,000内で購入を毎回します． 安いものはやはり壊れやすいのでしょうか？ 何でも良いので，買う時のアドバイスをお願いします．
液晶ブラビア46型今年モデルを売りたいと考えてますが、高値で売れる店があれば教えて下さい。
KeyHoleTV(http://www.v2p.jp/video/)を視聴しはじめましたが 番組録画する方法はありませんか？
ipod touchとポケットwi-fiのケースについてですが、一緒に入れれるケースを探しています。今はポーチにいれていますが、それだと、いちいちポーチから取り出して、wi-fiの電源をＯＮして、ipodを使い終われば、またスイッチをＯＦＦにして、ポーチにしまうようにしていますが、結構めんどくさいです。 一緒に入れれるケースを探しているのですが、なかなか見つかりません。 探しているタイプは(1)シリコンケースの裏にwi-fiを入れれるポケットがついている　(2)見開きのipod　touchケースで、もう一方にwi-fiを入れる場所がある　ものです。 ipod touchを使うとすれば、wi-fiも使っている方もたくさんおられると思うのですが、ケースとなると、かなり（楽天やAmazon・googleの画像検索など）探しましたが見つけることができまででした、 どうしても販売されていないなら、ipod touchのシリコンケースの裏にポケットwi-fiをマジックテープででもつけるしかないのかな？と考えています。 もしケースが販売されているなら、サイトやお店を教えてください。 よろしくお願い致します。
I pod touchを友人から譲り受けました。 今のところ、もともと本体に入っていたデータは消さないまま、 自分のコンピューターのI tunesから自分の好きな音楽、データを送れています。 しかし、先日アプリ（ゲーム）を自分のコンピューターのI tunesで 購入したところ、I pod touchに入れるには、新たに自分のI tunesと同期しなくては いけないらしくて、そうしてしまうともともと入っていたたくさんのアプリが 消えてしまいます。もともとのアプリを消さないまま、自分のI tunesから 購入したアプリを入れられる画期的な方法はありませんか。 ちなみにその友人に協力を依頼することはできます。 どうか教えてください。
PCからの動画出力はRGBかAV/OUTのどっちの方がきれいでしょうか PCでの動画を４０インチTVで見たいのですが、RGBかAV出力しかPC側にありません。どっちの方がきれいでしょうか？ テレビはAquos LC-40SE1
黒×黒のAVケーブルは存在しますか？ 添付しました画像は、入力機能のあるDVDプレーヤーに付属しているケーブルです。 この黒い方の1端子をDVDプレーヤーに入れ、赤白黄の3端子を出力機器に入れることになるかと思います。 私はデジタルビデオカメラの映像をDVDプレーヤーで表示させるという使い方を希望しているのですが、 デジタルビデオカメラ側の出力端子が赤白黄ではなく黒い端子になっています。 左右が「黒い1端子×赤白黄の3端子」ではなく、「黒い1端子×黒い1端子」というケーブルも存在するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
とてもまじめな質問です。 今日も、液晶テレビをゲットしようと思い とある大型家電販売店に行ってきました。 しかし先日の土曜日と同じく店員さんとお話をするのに２時間待ちと言う状況でした。 それでブラブラと展示している液晶テレビを吟味しました。 そこで疑問があります。 録画付の 液晶テレビは便利ですか？ ＢＤレコーダーを買えば意味がなくなるのでしょうか？ （わざわざ録画付の高いのを買う意味がなくなる） 液晶テレビの録画の映像は綺麗なのでしょうか？（今はブラウン管テレビでＶＨＳをみています それよりも綺麗でしょうか？） 液晶テレビの録画された映像は、ＣＭをカットしたり、早送りをしたりする機能はあるのでしょうか？ 連日液晶テレビで迷いに迷っています。 よろしくお願いします。
MOV to MPEG 変換でのファイルサイズの縮小で画質劣化はない？ 　デジカメのムービー機能を使って撮影したMOV動画をAVS Video Converterを使ってMPEG変換したところ、ファイルサイズが１／２から１／５に縮小しました。 　動画は720×480で、29.9fps、また、AVS Video Converterの設定は、出力ビデオ４：３ですが、プロフィール設定はデフォルト値としています。 　ファイルサイズが小さくなっても画質には影響ないと考えてよろしいでしょうか、お教えいただきたいと思います。
音楽CDをPCに取り込みたいのですが、 windows media player11 で「取り込み」をすると、 取り込まれるのですがOKBになってしまいます。 PCからポータブルメディアに移して聞きたいのですが OKBのファイルだとポータブルメディアのほうに取り込みができません。 普通に取り込めるCDもあるのですが。。 どれもちゃんとお金を出して買ったCDです。 何か解決方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
地デジを録画してＢＤに焼いたディスクのフォーマットはなに 地デジをＨＤＤレコーダーに録画してそれをＢＤ－Rに焼きました。 レコーダーからそのディスクを再生できますが、そのディスクをパソコンのＢＤドライブに入れてもディスクの中を見ることができません。 レコーダーはＳＨＡＲＰです。 このディスクのフォーマットは特殊なフォーマットなのでしょうか、ご存知の方は教えてください。
迷える子羊にアドバイスをお願いします。 液晶テレビの画面の大きさで私の心は迷っています。 今は２８型横長のブラウン管テレビを長年みてきました。 しかし液晶テレビにしようと思うとります。 当初は３２型を買おうとおもうとりましたが ４０型でも数万円しか高いだけなので ４０型にしようとおもうとりますが 私の知り合いが6畳の部屋には４０型は大きすぎて 目が疲れてめまいがするよ～とアドバイスをしてくれました。 テレビの字幕がキチンと読み取れるような４０型くらいがいいかなぁ～♪と思うとります。 ３２型でも十分でしょうか？ それともやはり４０型の大きいのを買ったほうが 後々後悔しないのでしょうか？ 迷える子羊にアドバイスをお願いします。
ipodが止まってしまったのでリセットしたら、再起動画面（灰色の背景にApple社のマーク）のまま動かなくなってしまいました。 これはこのままほっといたほうがいいのですか？
Youtubeからipodに楽曲をダウンロードする方法を教えてください。
第5世代ipodnanoってオークション以外で買えませんか？ 今使ってる第2世代のnanoが壊れそうなので新しいものを買おうと思ったのですが すっかりnanoの形が変わってしまい、あれは好きになれないんです タッチもちょっと……って感じで形が一番近いのがクラシックなのですが、結構大きいんですよね ひとつ前のnanoが買えればいいのですがオークションだと値段が高く…… 秋葉原でもどこでもいいので買えるような場所ってないですか？
USBからアナログ出力に変換する機械について 現在PCの音をスピーカーからならそうと、アンプ ONKYO A-905FX2(s)のPC入力端子(RCA)に対してPCのミニジャック端子からアナログケーブルを使ってつないでいるのですが、値段の割にいまいちキレのない音の気がします。 そこでPCのUSBインターフェイスからステレオミニジャックに変換する機械を見つけたのですが、そういった機器を使う場合とPCにもとから付いているミニジャックの端子を使う場合で音質は変わるのですか？ それと、ステレオミニジャックの音質とRCA端子の赤と白を使った音質では差が出るのでしょうか？ まだまだ研究中の身ですので、どうぞ優しくお答えください。 よろしくお願いします
iPODを接続して、自動的にiTunesが立ち上がって、登録してある曲目一覧が出るまではいいのですが、そのあとすぐに、「ゲームを同期中」になって、「klondaikeをコピー中」でそのままフリーズしてしまいます。こうなったらＰＣを強制終了するしかありません。コレの繰り返しです。どなたかわかりますか？
HI8　又は８　をハイビジョンテレビで見る方法 現在使用しているテレビは　W42P-HR8000 Wooo デッキは　BDZ-X90 SONY これらにHI8または8をバッファローのPC-SDVD/U2を使用しhonestech VHS to DVD 2.5 SE　にて デジタル化しました。　HDDはUSB又はLAN接続です。 テレビで見るには　メディアプレイアーが必要だと思いますが、 どのような機械を購入し、設定するのがベストなのか？　 詳しく教えて頂くと幸いです。 ブルーレイに焼いてしまえば簡単なのですが、出来たら媒体を使用しない形を教えて頂くと 幸いです。
至急　ＨＤＭＩ→ＴＶ二台に出力　一つのＨＤＭＩ出力を二台のＴＶに ＰＳ３を普段ＨＤＭＩでＴＶに出力しています。 でも　このＴＶが50インチで酔うことがあり　時には3ｍ離れた19インチのＴＶで楽しみたいと思っています。 どちらにもＨＤＭＩ対応のＴＶです。 接続する場所が　ＴＶの背面にあたるので　いちいち抜き差しをして・・・という状態はつらいです。 できれば　二台ともつないだままにして　使いたい方のＴＶをつけて、入力切り替えで選ぶよにしたいのですが、そういう状態にするのには　いったい何が必要なのでしょうか。 説明の意味がわからなかったらごめんなさい
液晶テレビの購入のタイミングについて教えてください。 明日金曜日の仕事が終わって(18時）からＹＤカメラや大きいカメラとかＹＤ電気とかの 大型店舗に行こうと思うとります。 しかし、土曜日は一日中雨です、（週末の大売出しの目玉商品があるのでは？と思うとります。） 金曜日の夜と雨の土曜日に行くのと どちらがお買い得な液晶テレビが買えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近の動画事情について教えて下さい。 皆様、お世話になります。 ＤＶＤ規格より大きな動画やAVCHDなどの新しい規格の動画を編集するために、最近の動 画事情について教えて下さい。これまでDVDビデオの作成はTMPGEnc DVDEasyPackやAdobe Premiere Elements 3.0を使用していました。切り貼りやテロップ挿入、音声の挿入など簡 単な操作のみです。 現在自作パソコンを使用しています。 PhenomIIX4 945、M4A78T-E、メモリ4G、オンボードビデオ、WindowsXPSP3 目的は（１）ブルーレイビデオ？を作成、（２）新しい規格の動画を編集、（３）新旧規格 を織り交ぜた映像の編集、ブルーレイビデオの作成です。 ハイビジョン以上の動画を扱うには高性能のパソコンが必要とのこですが、現在の環境で どの部分に手を加えれば良いのか思案中です。自分なりに考えた改善点としては、 （ａ）ブルーレイドライブの購入、（ｂ）編集ソフトの購入、（ｃ）オンボードからビデオ カードへ変更、（ｄ）ビデオカードを利用した編集作業、です。 そこで質問ですが １．改善点としてビデオカードを利用した動画編集を導入すれば良いのか？ ２．ドライブにバンドルされているソフト（パワーディレクター８など）で目的の編集 　　は可能なのか？ ３．オンボードビデオカードでも動画編集の効果があるようですが、使用中の790GXは 　　HD3300相当で、ATI STREAMはサポート対象外？のようなので必要ならばビデオカードの 　　購入も検討しています。その際にATIとNVIDIAどちらのビデオカードでも良いのか？ 以上です。間違いや勘違いもあるかもしれませんが、ご教授よろしくお願いします。
古い思い出のあるミュージックテープをＣＤ化できますか？ またそのようなサービスを提供しているお店があったら教えてください。
質問：ダウンロードしたポッドキャストをipod nanoに同期して聴きたい。 最新のitunes10をwindows XPにインストールしました。 先日購入したipod　nanoとPCをコードを繋いで同期を行うと音楽のみ同期して ダウンロードしたポッドキャストは同期出来ませんでした。 ネットをあれこれ調べてみると初期設定ではポッドキャストを同期する設定にはなっていないそうで 設定で同期にチェックを入れるらしいのですがitunes10では設定にipodタブ自体が見当たりません。 設定をご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
amazon でcowon j3 を購入しようと思っておりますが 商品の説明で保証のことが書かれておりません。 amazonで購入した場合はcowon社の１年無償保証を受けれないのでしょうか？ また保証を受けれる場合に保証書などはどうなるのですか？
mp3プレイヤーをＰＣに詳しく無い初心者にあげるなら歌詞表示機能無しで良いですよね？ メーカーに問い合わせたら音楽CDを取り込んでも歌詞データは自分で作らないと無いと聞いてびっくりしました こんなんいちいち作るの大変だと思うのですが歌詞表示機能が無いmp3プレイヤーをあげたら良いでしょうか？ というか歌詞データを簡単に作る方法って無いんでしょうか？
お店プリントの写真 子どもが生まれた時の画像を保存したSDカードを一枚紛失してしまいました。写真はディスカウントストアやドラッグストアで一枚10円とか、激安でプリントしたものしか残ってません。こういう写真ってどれくらいもちますか？数十年後、見られなくなったりすることはありますか？とりあえず、劣化はしても見ることができたらいいと言い聞かせてはいるのですが…。よろしくお願いします。
録画再生について ビデオカメラとハードディスク付きDVDレコーダーとテレビをつないで、 ビデオカメラで撮影した動画を、遅らせて流すためにはどうしたらよですか？ 聞いた話によると、３０秒くらい遅らせてテレビに撮影した動画が流せるようなのですが・・・ 専用のDVDレコーダーがあれば、機種とかメーカーを教えていただけたらと思います。 説明下手ですみませんが、よろしくお願いします。
PVをウォークマンに転送したいのですが… ウォークマンの機種はS604シリーズです。 動画ファイルの変換などは自分で調べて解決したのですが… MediaManagerforをダウンロードしたところまでは良いのですが、 MediaManagerforを起動し、USBにウォークマンを挿しても 認識されません； S604シリーズはMediaManagerforに対応してますよね…？ SONYホームページのQ&Aを見ても解決できませんでした。 改善方法を教えて下さい。 分がわかりにくくてすいません＞＜ よろしくお願いします。
歌ではなく「音（正確に言えば効果音）」に著作権ってありますか？ 剣の素振り・銃声等が欲しいのですが、どうにも見付かりません。 見付かっても、大変失礼ですがリアル感がなかったり。 レインボーシックス系の音なら完璧なんですか これはやはり著作権がありますよね……。 自作しようにも、どんなソフトを使っていいのか分かりません。 上記で述べたような効果音は何のソフトを使って、どう使っているのか……。 シンセサイザーみたいなのがないと無理ですかね、やっぱり。
高画質のファイルがカクカクする 高画質のファイルを再生するとカクカクします。 スペック的に何が足りないためカクカクするのでしょうか？ どうすれば　スムーズな映像になるのでしょうか？ 動画再生ソフト　GOM Player/Splash Lite CPU Intel Core 2 Duo E8500 3.16GHz Memory Size 4096 MBytes　 GPU Radeon HD 3850 256MB GDDR3 PCIE 液晶　LG電子 FLATRON Wide LCD W2600V-PF http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- … TFTパネル TN方式パネル （CCFL) サイズ 25.5inch Wide（26クラス） 最大解像度 WUXGA（1920×1200）（16：10） 輝度 300cd/m2 コントラスト比 MAX 5000:1 *DFC動作時（DFC OFF時1000：1） 視野角 水平：170°/ 垂直160° 表示色 1670万色 応答速度（ms） 5ms 画素ピッチ 0.2865×0.2865 走査周波数 水平（kHz） 30~83Khz 垂直（Hz） 56~75Hz 入力信号 ビデオ信号 アナログRGB/DVI-D（HDCP対応） 同期信号 セパレート/コンポジット/SOG 消費電力 50W（標準時）110W（USB全負荷時）/スリープ、オフ時1W以下 入出力端子 HDMI端子/ミニD-sub15ピン/DVI-D（HDCP対応）
巨大な家電店のサービス比較について教えてください。広告と誤解されるといけないのではっきりと店名を書きませんがどちらのお店が液晶テレビを買うのがお得なのでしょうか？ 私は電気製品は駅前にお店を構えるＹＤカメラ店をよく利用しとります。 しかし、最近では私がアクセスできるところにＹＭ電機があります。 液晶テレビを買うならどっちのお店がお得なサービスを提供してるのでしょうか？
Rec-Pot　160M　一括削除について アイ・オー・データのRec-Pot　HVR-HD　160Mを中古で入手したのですが、 マニュアルが付属しておりませんでした。 現在ディスク内に残っている全番組データを一括消去したいのですが、 どのように操作するとよろしいのでしょうか？ アイ・オーからはRシリーズのマニュアルしかダウンロードできず、 Googleにて検索してみましたが情報が見つかりません。 よろしくお願い致します。
コミックをPC上で読みたい！ 漫画のデータは既にあります。 それをPC上で読みたいと思います。 しかし、ノートPCでもサイズが大きいし、重いし、かさばるため、 ベットに寝ころびながら読んだり、移動中にちょこっと読んだり等ができません。 現在は小さいタブレット型PCを購入し、そこにデータを入れて読んでいますが。 バッテリーがすぐになくなってしまうため、その度にコンセントに繋いで充電をするしまつです。 何かお勧めの媒体がありましたらご紹介願います。
BGMについて オリジナルDVDを、DVDStylerにて作成しますが、いいBGMがありません。 そこで、ほんとにあった怖い話 テーマ曲を使いたいのですが、無料でダウンロードでキルサイトをどなたか知りませんか？ また、そのほかでもいいですが、下記のテーマに沿うBGMを教えてください。もちろん、youtubeや、ニコ動でもおｋです。 テーマ「本当にあった怖い話特集」 これにあうBGMお待ちしています。 お早目のご回答よろしくお願いします。
地デジチューナーの購入を考えています。 見たいチャンネルはBS-JAPANです。 そこで、PIXELA BRD-BT205という機種を買おうと思っているのですが、この機種はBSデジタルに対応しているのでしょうか？ CS放送を見る予定はありません。 自宅はすでに地デジ対応済みです。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
動画がボケます。 Windows7使用。 アプリケーションの使用方法を解説するために (1)HyperCam3（動画キャプチャーソフト）を使って音声入り動画をキャプチャー、出力AVI (2)Windows Live ムービーメーカーを使ってAVI入力→DVDにWMV形式で出力 (3)出来上がったDVD（WMV形式）をWindows Media Playerで見ると、画像がボケていて文字が 　つぶれて見えない。 【質問】 (1)入力（AVI）はボケていないのにDVD出力（WMV）がボケるのは何故？ (2)ボケない動画の作り方を教えてください。ex)AVIのままにする？
似た質問何回かしてすいません。 ＰＳ３のことなんですが、 アドホックパーティーができてPS3のゲーム（出来て普通ですけど・・・）ができるものが欲しいのですが・・・ （本当はＰＳ２のゲームもやりたいんですが、、、） 音楽などは入れる予定ないので容量はあまり必要ないです この条件だと何ギガのPS3が良いでしょうか？ 出来るだけ安いのが良いんですが、古いＰＳ３はもう生産すらされていないみたいですけど、聞いた話だとヤ○オクとかのネットオークションで買えると聞きましたが、、、 ネットオークションで購入するということも考えて何ギガのPS3が良いでしょうか？
Bluetoothのレシーバーとヘッドセットの違いとは？ 宜しくお願い致します。 Bluetooth機器に接続して音楽等を聞く際に使うレシーバーとヘッドセットは何が違うのでしょうか？
PS3の購入を考えています。 ですがPS3にもいろいろ種類があってなにがなんだかわかりません アドホックパーティーができてPS3のゲームができるものが欲しいのですが・・・ 音楽などは入れる予定ないので容量はあまり必要ないです この条件だと何ギガのPS3が良いでしょうか？
ピンコードで出力されたビデオ映像をオンタイムでAVIに変換するコンバータを探しています。 ビデオ映像（出力はピンコード）をAVIファイルに変換し、パソコンに保存できる機械を探しています。 昔はソニーのメディアコンバータがあったのですが、廃版になってしまい、代替を探しています。 ピンコード→USBのコンバータはあるのですが、MPEG-2変換なので、画質が落ちてしまい、よくありません。画質が落ちないで、撮りながらオンタイムでAVIファイルに変換し、保存できるコンバータを探しています。何かいいものありませんか？教えてください。
ipodへの動画の入れ方。 ipodnanoを購入しituneから音楽を入れることは出来たのですが 動画の入れ方がわかりません。 DVDから入れたいのですが どうしたらよいでしょうか？
カメラで撮影した画像がずれています。 デジカメで撮影し、PCに取り込んだ画像がずれる事があります。全ての画像がこうなるわけではありませんが、他のビューワで開いてもずれています。サムネイル画像は普通に表示されています。ソフトはWindowsフォトビューワを使っています。画像をコピーして、ペイントで開いてみましたが、ペイントでもずれていました。原因はなんでしょうか。スキャナで取り込んだ画像も同じような現象になる事があります。 OSはWin7　３２bitです。
ブラウン管テレビの地デジ対応テレビはありますか？ ブラウン管テレビは液晶テレビに比べるとずっと安いです。 またブラウン管テレビの方が映像特に動く物が見やすいです。 テレビはやはりブラウン管テレビやと思うとります。 よろしくお願いします。
持ち運びのできるフォトフレームを探しています。 デジカメで撮った写真をいつでもどこでも見れるようにしたいのです。 i・padのようなものがいいのですが、機能は写真のプレビューだけでいいのです。 なのでフォトフレームを検討したのですが、電源がいりますよね。 バッテリーだといいのですが・・。 小さいノートパソコンでもいいのですが、それも大層なようで。 なにかいい商品はないでしょうか？
私はPCをもっていないのですが、MP3プレーヤーに音楽を入れて持ち歩きたいです。どうしたらいいか調べた結果、CD→USB CD→SD とダイレクト録音できるコンポを2種類みつけました。ですが、それらのレビュー評価をみるとあまり良くなく...実際に録音できないとか音飛びがあるなど..なので良いコンポがあれば教えてほしいです！CDからUSBでMP3プレーヤーに録音とSDに録音できるコンポでお願いします！音質にはこだわりはありません！
掃除をしたら古いＭＤディスクが出てきましたが、もはや再生機が無い為音楽を聴くことができません。 そこで、ＰＣにＭＤを挿して再生できるようなキット、もしくはＵＳＢとかのデバイス（ＳＤカードを読み込むような感じの周辺機器)は無いでしょうか？
iPodに曲をいれたいのですが、充電USBと曲を入れるUSBは違うのでしょうか？ 曲を入れるにはどのような物を買えば良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
ウォークマン(NW-S644)を使っているのですが、CDから曲が取り込めなくなってしまいました。 CDを挿入しても取り込みを開始しません。 CDドライブチェックをしてみても、「音楽トラックが見つかりません」とでてきます。 取り込みたいCDがリスニング用で1曲が短いCDなので、「最後から二曲目の曲の長さが90秒以上でないといけない」というのに引っかかっているのかと思いましたが、 ｘ-アプリをダウンロードばかりのときは同じリスニング用CDは取り込めました。 そのときもなかなか取り込むことができなかったのですが、どうやったか覚えていません... ノートパソコンというのもいけないのでしょうか？
SONYのWALKMANについて ですが、 再生設定で Playlist Selectの Favorite 100 というのは 再生数順で、表示されるのですか？ 同じ曲を何回も聞いてるのですが順番が変わりません。
光ファイバーやブロードバンド回線経由でＢＳが見れる　と　本で読みましたがどなたか細かくお教えいただけませんか？ ＴＶはAQUOS LC-20NE7 です。ＣＡＴＶ利用、地上デジタルは見えてます。
ＢＳを見るにはポラボラアンテナ以外にないでしょうか？室内で見れるようなアンテナがあれば嬉しいのですが、ＣＡＴＶは月々高いし、ＮＨＫ以外の民放を見たいのですが。よろしくお願い致します。
SONYのウォークマン(walkman)の外装にヒビが入ってしまいました。 外装以外に不具合はありません。 液晶までは傷はいっていないのですが、外装交換・修理は可能でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いいたします。
DVDプレーヤーが故障したようです。 再生専用プレーヤー（DVD-M12M）を5年ほど使用しているのですが、数日前からDVDを入れても「No disk」という表示が出てしまいます。 レンタル店で借りたDVDクリーナー（乾式）を挿入しましたが、直りませんでした。 アースレッドという噴霧式殺虫剤を使ってしまったのが原因かもしれません。 レンタル店で借りたDVDクリーナー（乾式）のブラシの部分にクリーニング液を付けて挿入してみようと思うのですが、不都合は生じますかね？ 湿式クリーナーの代わりになるかなと思ったのですが、さらに故障する原因になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPodについての質問になります。 現在自分は半年前に購入したiPodクラッシクを使用し、 itunesのヴァージョンは１０になります。 症状としては、昨日からiPodがｐｃに認識されにくくなり、認識後も 重複したファイル名が指定されました。 何らかのエラーで『曲名』の同期に失敗しました。 という警告がでて、同期作業が失敗されます。 iPodの復元は一回実行し、何度リセットと再起動を繰り返しても同じ現象が起こります。GoogleやiPodディスカッションなどで調べましたが、iPhoneにおける同上のエラーの解説が多く、あまり手がかりをつかめませんでした。…非常に困っています。ご回答の方、よろしくお願いします。
3Dテレビが普及してきていますが、 アダルトDVDなどの映像が立体感をもって見えるようになる商品は発売されそうでしょうか？ 3Dでみると大分興奮度がちがいそうなのですが、どうなのでしょうか？
mp4ファイルから字幕だけ消したいのですが… mp4の動画ファイルを再生すると日本語字幕が出てしまいます。 メディアプレイヤーの字幕をオフにしても出てしまうのですが ファイルから字幕情報だけを消す事は可能ですか？
イヤホンは劣化するもの？ イヤホンをつかっていて半年くらい経つと、音が割れたり、小さくなったりしてきます。劣化してきたら買い替えていますが、周りの人にきくと、そんなに頻繁に交換しなければならないというのはおかしい、といいます。特定のイヤホンだけかと思い、別のメーカーのものも試してみたのですが、やはり半年も経つと音が悪くなりました。これは私の使用方法に原因があるのでしょうか。（屋内での使用が中心なので、それほどタフな使い方はしていないと思うのですが。）それとも、そもそもイヤホンはこれくらいの頻度で劣化してしまうものなのでしょうか。
ユーチュブでの動画を、ＰＣのハードディスクやメモリーディスクに記録する方法を 教えてください。 また、記録した内容をパソコン単体で再現したのですが、そのときに必要なソフトは？ よろしく、お願いいたします。
中国赴任中です。中国製無線ＬＡＮ DI-524Mを使用していますが、日本から持っていったipod touchが接続できません。どなたか接続方法を知っていらっしゃる方がいたら、教えて頂けませんか。宜しくお願い致します。
S端子のないビデオデッキでのビデオのデジタル化 こんにちは。 古いビデオテープをデジタル化したいと思い先日mathey社のvideo cap MVCP-02を購入しました。 コンポジット端子とS端子をデッキにつなぎ、USBでパソコンに繋ぐタイプのものなのですが、ビデオデッキに肝心のS端子が付いていません。もちろんコンポジット端子のみの接続ではパソコンに接続してもなにも反応せず・・・ そこで質問なのですが、 (1)コンポジット端子のみでパソコンに取り込むことは可能なのでしょうか？ビデオデッキを買い換えるべきなのか、それともコードを買い換えればいいだけなのか、ネットを探しても手ごたえのある質問にも答えにも辿りつかず途方に暮れています・・・。 (2)また調べながらコンポジットやS端子で取り込んでAVIなどで保存しても画質が劣化してしまうという話を読みました。画質をなるべく劣化させずにデジタル化する方法もあるのでしょうか。 (2)はおいおいゆっくり調べるにしても(1)はなるべく早く解決したいです。宜しくお願いします・・・。
壁掛けスピーカーについて お世話になります。 別のトピックで立てましたが返事がつかなかったので再度こちらで質問します。 現在新築中で、LDKの端に置くテレビの音声を ダイニング・キッチン部分から楽に聞くために ダイニング上部の梁の部分へ壁掛けスピーカーの設置を考えています。 テレビの音を聞くのが第一の目的で、音質にこだわりはありません。 予算は5万円以下で、アンプ・スピーカーを考えたときに どのような商品がお勧めですか？ 候補として、BOSEの230SMという商品がおしゃれだなと思っています。 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … 通常スピーカーは左右に2つだと思いますが、この商品は一つです。 二つ必要なら ビクターのSP-FT2が薄型でいいかな、と思います。 http://www.victor.co.jp/audio_w/theater/sp-ft2/i … アンプはこだわらないので2～3万円程度で考えています。 尚、テレビはTOSHIBAのREGZA　40FH7000を使用しています。 アンプ、スピーカーを選ぶ際に注意したほうがいい点等ありますか？ 業者へは話をしていて、穴を開ける作業があるので来週の火曜がリミットです。 オーディオ関係は全くの素人ですのでもしほかに考えたほうがいいこととかありましたら 教えてください。
今度結婚式のプロフィールビデオを作る、または業者に頼もうかと思っています。そのプロフィールの出だしにある映像と音楽を加えたいと思っています。 その映像とはNHKの龍馬伝のOP１０秒ほどです。タイトル～本日のテーマまで坂本龍馬の代わりに新郎の顔を使い、プロモーションビデオの一部にしたいと思っています。このような要望に答えてくれる業者、またはソフトございますか？ちなみに私はAdobeのプレミアエレメンツを持っています。
wmv動画を編集出来るフリーソフトを教えて下さい。 windows Media エンコーダでサイト上のフラッシュ動画をキャプチャーしてwmv動画にしました。 その動画で不要な部分をカットしたり、複数のwmv動画を一つの動画として結合させたりしたいのですが何か良いソフトはありませんか？ ちなみにTMPGEncというソフトは途中で音声が消えたりして上手く出来ませんでした。 簡単な操作で出来れば日本語のソフトがあれば教えて下さい。 海外物でもググれば操作方法があるものだったら大丈夫です。 宜しくお願いします。
ＵＳＢタイプのデジタルミュージックオーディオプレーヤーの使い方を教えてください。 オマケでもらったので取説がまったくありません。聴きたい音楽のファイルをコピーして保存するのですが、再生できません。ファイルはiTunesのフォルダーからコピーしています。どうしたら再生できるのでしょうか？
音楽ファイルをメールに添付したいのですが… 音楽ファイルは映像ファイルに比較すると小さいですが、.mp3 のファイルはテキストファイルに比べるとやはりそこそこ大きい。再生を考えると、.WAV や .mp3 あたりのファイルの方が無理がないと思いますが、プロバイダーの受信メール容量に制限があり、またこれがあまり大きくないらしいこともあって、長いものは送れないようです。 .WAV や.mp3 の音楽データについては、皆さまは一般にどのようなの方法でやり取りしておられるのでしょうか？ どのようなことでも結構ですので、ご教授頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
(Gracenote等の)ＣＤＤＢ内を検索するような事できます?? 確か、以前は下記の様なURLでＣＤＤＢ内の情報を検索できたと思うのですが 現在アクセスできないようです。 http://www.cddb.net/search/ http://www.gracenote.com/search_tools/ 目的は】音楽のアルバムタイトルや、曲名、アーティスト名が "一般的に"どのように表現されているか確定したい。 古い洋楽で、何度も再発されているようなややこしい盤が沢山あり、ｗｅｂ上で、 ワールドワイドに、情報を共有する時に間違いがあっては不便。。 （このようなところで再生履歴を溜めています　http://www.lastfm.jp/home） ディスコグラフィをまとめてあるサイト　http://www.discogs.com/　 はあり、十分活用していますが、 まだもっと他に活きた情報が手に入ればと思います よろしくお願いします
DVD再生が遅いです。 友達から昔もらったDVDはDVDデッキでは普通に再生できましたがWinDVD5だと再生が遅いです。 数秒見れて1分ぐらい止まり、少し進んだ位置から数秒見れるのが繰り返されます。 その友達からもらった別のものも同様でしたので、焼き方などによるものだと思います。 エクスプローラではVR_MANGR.IFO,VR_MANGR.BUP,VR_MANGR.VROなどが見えます。
このケーブルの代わりになるケーブルを教えてください。 この画像はCPDP－730というポータブルDVDプレイヤーのAVケーブルなんですが、調子が悪いので代わりになるケーブルが欲しいです。いい物ありませんか？
ポータブルDVDプレイヤーでPS3をしていたんですが・・・ シーマ・ラボラトリーという会社のCPDP-730というポータブルDVDプレイヤーを使っています。 http://www.cima.co.jp/digital/dvd/cpdp730/cpdp73 … 僕は、これをディスプレイとしてPS3をしていたんですが突然映らなくなりました。 PS3の赤・白・黄ケーブルとこの機器のAVケーブルの間に中継プラグ AC-333をはさんで接続しています。半年ぐらいしか使っていません。なにが、原因なんでしょうか？
aviutlで２時間の動画をフィルタ等を入れて、x264出力でエンコードしようとしてるのですが、 時間がかかり過ぎています。どうしたら早くなるでしょうか？ デフラグを http://freesoft.tvbok.com/tips/optimise_xp/speed … を見て、全てをやってみたのですが、時間は減ったのですが60時間→50時間という時間。 さすがに待っていられません。 スペックは CPU Pentium4 3.6GHz memory 2GHz グラボ　RADEON 4650 です。 インターレースの除去「自動」「トップ→ボトム」 フィルタは、「ノイズ除去」「lanczosの拡大縮小（640×480）」「色調補正」「拡張色調補正」 フィルタ順番はちょっとよくわかってないですが 「lanczosの拡大縮小」「ノイズ除去」「色調補正」「拡張色調補正」から下が他のフィルタ ビデオコーデック「x264」の設定は、 ビットレートタブ 「マルチパス-Nth Pass」「2」「null出力」「ターボ」 ビットレートは5500ぐらい。 「veryFast」「High」「Film」 詳細タブ 「Hexagonal Search」「１（Fastest）」 にしています。 やはりＰＣのスペックが古いのでしょうか？ 10時間ぐらいなら耐えれるのですが・・。
以下のような名前のファイルが送られて来たのですが、 私のPCでは開くことができず、困っております。 __ISO-2022-JP_B_GyRCJV8lbRsoQi56aXA___ 開くために何か必要なことがあるのでしょうか？ 送信者は明日まで返信できないため、こちらで質問させてください。 どうぞよろしくお願い致します。
Windows Media Player 11でＤＶＤを再生するとき、上下にある黒い淵を消すには 映画のスクリーンでもよくある上下の黒の枠のことです。、Windows Media Player 11でＤＶＤなどの動画を再生するとき、全画面にしても必ず上下に黒い枠（淵？）が出来るのですが、あれを消す方法は無いのでしょうか？ 具体的には、 Powerdvdの設定にある、「画面にあわせてストレッチ」みたいな感じにしたいです。
音楽CDを、バックアップ用にCD-Rに録音したいと思っています。 使っているのはWindows Vistaで WMP（Windows Media Player11）とiTunes9です。 一番高音質で、且つCDプレイヤーで再生できる可能性が高いのは どの形式なのでしょうか？ 比べた感じで、お勧めはWMPとiTunesのどちらでしょうか？ iTunesでは下記5種の形式があります--- AAC　AIFF　Apple　MP3　WAV WMPでは下記6種の形式があります--- Windows Media オーディオ Windows Media オーディオプロ Windows Media オーディオ（可変ビットレート） Windows Media オーディオロスレス MP3 WAV（無損失） そしてビットレートが40～355kbpsの選択が可能です。
COWONのJ3でBluetooth機能を使っている人に質問です。 Bluetooth機能を使ってみたいのですが、知識がないためどれを買っていいのか分かりません。 いろいろと調べていると、J3のBluetooth機能はVer2.0で、音割れがするなどという意見を結構見かけました。 実際に使っている方で、ほとんど音割れしないトランスミッターとヘッドセットを教えてください。 できれば、合わせて1万円以内でお願いします。 その分音質とかは妥協します。
新しいiPod touch が欲しいです！ 今、SONYの3年まえに買ったウォークマンを使っています。 当時もiPodとすごい迷ったのですが、音で決めました。 とは言っても所詮絶対音感のようなものを持ったいい耳でもありません。 重低音ラブな一般人です。 やっぱりiPodでも音は満足できますでしょうか。 私がiPodを迷う理由は大半「音楽を聴くだけ」だから。 ゲームもしない、ネットもやらない、そのたアプリも使用しない。 （なにせケータイ使用料が月々3,000円以下…）。ただ見た目。 だからもったいないのは事実。 でもかわいい。オサレ。目悪いから大きいモニタがいい。 （最後のはこじつけ） どうでしょう。一般人には音はたいした差はないでしょうか。 もうあとは音で決めたいです。よろしくお願いいたします。
ituneからipodに音楽データを移して聞いているのですが、ituneを入れているパソコンがクラッシュしてしまい、どうにもならない状態になってしまいました。こういう場合、ipodから別のパソコンのituneにデータを移すことは可能なのでしょうか？
VOBファイルをM2TSに変換したい 昔撮ったビデオをDVD-Video形式に変換したDVDが多数あります。 このビデオをBlu-rayに保存しなおすことを考えています。 Blu-rayに保存するためにはM2TS形式に変換しなければなりません(そこまで行けばあとはchotBDAVでBDAV形式に変換するだけの知識はあります)。 DVDの中のVOBファイルをM2TSに変換する(再エンコードなしで)にはどうすればよいのでしょうか? できれば無料のソフトで実現できればなお良いです。 また、DVDには長いビデオが1枚に1本づつ入っているだけなので、ナビゲーション等は無視してかまいません。 よろしくお願いします。
グラボは捨てるしかないのでしょうか 環境は以下のとおりです。 PC=NECのMATE(MJ26RAZ76),WinXP-SP3 ディスプレイ=NECのLCD93VXM-V 地デジキャプチャ=IODATAのGV-MVP/XZ PCのグラフィックは、「オンボード、チップセット内蔵」とかいうやつ（G3100）で、グラボはPCIスロットに付いていません。 ディスプレイは、アナログ、デジタル（DVI-D）の両端子が付いていますが、HDCPに対応していません。 PCとディスプレイをアナログ接続し、地デジ番組が見られることは確認できました。画面は結構クッキリして綺麗です。 さらに画質向上をねらい、玄人志向のGF8400GS-LE256H2を購入しました。これはHDCPに対応しています。 で、PCI Express x16に取り付け、ドライバーソフトウエアのインストール等を終え、PCとディスプレイをデジタル接続（DVI-Dコードで）し、地デジ番組を見ようとGV-MVP/XZを起動したところ、「著作権保護エラー」というメッセージが出ました。 実は、ディスプレイがHDCPに対応しているものと思い、GF8400を購入したのでしたが、このザマです。よくよく事前調査しなかったので自業自得です。 ところで、この場合、せっかく購入したGF8400GSは、ドブに捨てるしかないのでしょうか。地デジは見たいので、デジタル接続して使うわけにはいきません。 どうか、よろしくお願いします。
地デジ、BSデジタルの動画をi-podに取り込みたいのですが、 どのようにすれば良いのでしょうか？ 地デジ、BSデジタル放送を録画し、その動画をi-podで見たいのですが、 方法がわかりません。 HDDからDVDにダビングしても、PCで動画として扱えず、i-podへの変換ができません。 使用しているのは、東芝VARDIA RD-S304Kです。 できるのであれば、VARDIA RD-S304Kにethernet接続し、DVDを経由しない方法が良いです。
地デジチューナー内蔵dvdレコーダー 全くの無知で困っています おすすめの商品を教えてください！
写真サムネールを、指定した枚数を並べてＡ４版に印刷できるソフトはないでしょうか。 以前に、プリンターのバンドル版で、数十枚の写真をＡ４版にサムネール表示できるものがありました。 １ページに印刷する指定枚数が多ければ、サムネールも切手くらいの小さいサイズになりました。 そこで質問ですが、このような機能のあるフリーソフトがありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
このCDラジカセの詳細わかる人教えてください。 http://www.docodemo.jp/twil/photo/786ab8c4d7ee75 …
ネットワークカメラを利用した授業収録システムについて教えてください 当方は学習塾を経営しております。 昨今のインフルエンザ対策の一環として、授業をネットワークカメラを利用して収録することを検討しております。すなわち、授業を欠席した生徒のための授業フォローとして、ネットワークカメラで収録した映像をＤＶＤにして生徒に見せようと考えています。 そこで、どのようなシステムを構築したらよいのかご回答頂けますと幸いです。 前提条件 (1)必要カメラは5台で、同一時刻に5つの授業を同時に録画します (2)１授業あたりの収録時間は60分です (3)収録後は各授業をＤＶＤにコピーする予定です (4)フロアはＯＡフロアです (5)収録距離はカメラから講師まで4Ｍ程度です 必要となるポイント (1)講師の音声を鮮明に収録できること (2)画像は、板書を生徒が写せる程度に鮮明であること (3)ＤＶＤへのコピーは、簡易で短時間でできること (4)1日あたり20授業まで収録でき、授業後は30日～40日程度は画像をＨＤＤに保存できること ご回答のポイント (1)上記の点を踏まえて、ネットワークカメラを利用してどのようなシステムが考えられるか (2)必要となる、ネットワークカメラ・録画装置・ＰＣのスペック (3)お勧めのネットワークカメラや録画装置や業者など (4)工事費を加味した総コスト なにぶんにもＩＴ関係は疎いため、言葉足らずのご質問となってしまい申し訳ありません。 かなり困っておりますので、どうぞ宜しくお願い致します。
ＭＩＤＩ音源が再生できなくなっています。 先日ヘッドセットを買い換えました。ジャックに差し込むタイプからＵＳＢ接続 タイプにです。 その後、外部からＤＬしたＭＩＤＩファイルが鳴らないことに気付きました。 ブラウザ上でのＭＩＤＩは鳴るのですが、ローカルでは鳴らないようです。 ジャックを差し込んで使っていた時は問題なく鳴っていましたので、ハードを 変更したせいで認識しなくなったのでは、と思うのですがどうしたら良いのでしょうか？ ＯＳはＸＰです。 ボリュームコントロールでミュートになっていたり音量が最下だったりということは ありませんでした。 コントロールパネル→サウンドとオーディオデバイスのプロパティで ＭＩＤＩ音楽の再生→ Microsoft GS Wavetable SW Synth MPU-401 Creativ SoundFont Sinth 上の三つが候補にあるのですが、どのデバイスを選んで適用を押しても音が鳴りません。 再生のデバイスにはC-Media USB Headphone Setを使っています。 ・既定のデバイスのみ使用する、というチェックボックスにチェックは入れていません。 新しく買ったヘッドセットはサンワサプライのＵＳＢヘッドセットで 品番 MM-HSUSB10Wです。 ＵＳＢを差し込んだらすぐ使えると言うもので付属ソフトなどはありません。 音が鳴らず、手持ちのＤＴＭソフトが使えない状態になって困っています。 どなたか分かる方お願いします。
モザイクカットについて モザイクカットができるフリーソフトを教えてください！ 家族で撮った動画（ビデオ）に誤ってモザイクをかけてしまいました。 この誤ってかけてしまったモザイクを除去できるフリーソフトを知っている方どなたか教えていただけませんか？ なるべく早くのご解答お願いします。
DVDが見られません　先日オークションで落札したシリーズもののDVDなのですが、他のDVDは見られるのですが、今回落札したDVDは「ドライブDのディスクは対応していないフォーマットです」となります。DVD再生用プレーヤーでは見る事ができるのですが、パソコンで見たいのでどうすればよいのでしょうか。それとも不良品だったのでしょうか。パソコンでの見方は「POWERDVD５」というもので、他のDVDは全て見られます。一度だけパソコンで見られる事ができたのですが後は見られません。こちらの責任でしょうか。オークション故、非常に困っています。どなたかご返答下さると大変ありがたいです。宜しくお願いします。
DVDに映画を焼いても、半年もしないうちに読み取りエラーになります。(全部ではありません） インド製など海外製品が原因かと思ったら日本製でも頻繁になります。 今度はDVDライター(デバイス)を買い替えてみても、またなります。 安心して映画を焼いて保存することがもうできません。 はっきり言ってこのDVDに焼くという行為自体、信用性０ですよね？ 昔テープに録音した音楽だって何年も聞けるのに。。 ちなみに焼いたDVDは一枚づつわけてファイリングしています。 そこで質問です。 　・DVDの焼き込みスピードは遅くしたほうがいいでしょうか。 　・うまく長期保存できる焼き方はないでしょうか。 先日、また見れなくなったので、冷凍庫に入れてみたら、また見れるようになりました。 これも何かのヒントでしょうか。
　CDやDVDを入れるところないノートブックでも、お気に入りのCD音楽が聴けるようにするには、どうすればよいでしょうか。教えてください。 　CDの音楽をパソコンで聞きたいのですが、CDやDVDを入れるところないパソコンで、自分が持っているお気に入りのCD音楽を、ハードディスクに入れて聞きたいのですが、上手くいきません。ノートブックでもお気に入りの音楽が聴けるようにするにはどうすればよいでしょうか。教えてください。
パソコンのBDやHDDを普通のテレビ用として使う方法ありますか。 現在DELLのGX620を２台持っていてOSはXP sp3とWin7です。 これに外付けのハードディスクとブルーレイをつけて使っているのですがパソコン側にI/Fボードと アプリケーションソフトを買ってパソコンを介してテレビで録画・再生用として使うことはできないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
画像作成の素材について こんにちは。タイトルのとおり、イラストのようなものを 作るうえで、どうしても素材が必要ということで質問させていただきました。 素材がないと進まなくなってしまったので、探したのですが どうしても見つからないのが、 「インクが飛び散った感じの素材」 です。どこを探しても見つからず、大体のところはお金が かかってしまうようで… 使うソフトは「GIMP」で、 学校での文化祭の際に着る部活動Tシャツのデザインとして使うので、 著作権フリーのものでお願いしたいです。 まとめると、 ・インクが飛び散ってる様子 ・無料 ・著作権フリー ・GIMPで加工できるもの でよろしくお願いします。
iPodからiTunesにコピーするシェアウェアでお勧めは何ですか？？ パソコンが壊れそうだったので新しいパソコンを買ったので、 ディスクで移そうと思ったのですが、前のパソコンがDVD-ROMをつかえなくて、 CD-ROMの場合だと１０枚ぐらいになってしまって… できるだけ簡単なのを教えて頂けるとありがたいです。
iPodは何回ぐらい復元したらデータは復活できないようになりませんか？ データをギリギリまで入れて復元する方法をなんどかしました。 iPodnanoのビデオカメラデータはこれで業者にたのんでも復元できませんか？
ipod nano(第一世代)のバッテリー過熱問題でAppleからメールが届きました。 そのメールにリンクがあったアップルサポートにアクセスして「ハードウェア修理または部品交換を申し込む」から手続を進めると、有償修理で9000円以上の金額が表示されました。 以下質問です。同様な経験をした方がいらっしゃおましら、よろしくお願いします。 ・バッテリーの無償交換では、ないのでしょうか？ ・申し込み方法が違うのでしょうか？ アップルサポートに電話をしても、まったくつながらないのでよろしくお願い申し上げます。
映像のデーターをDVD-Rに入れDVDデッキで見たいのですが。 Macの10.5を使ってます、映像データー（拡張子が　.avi .wmv)をDVD-Rに入れ、DVDデッキで見たいのですが、　iDVDで出来るのでしょうか？　ファイルを、ドラック　ドロップしても入りません。iTunesでも試してみましたが、良く分かりません。Toast 6 Liteでもファイルを、ドラック　ドロップできません。どうすれば良いのでしょうか？教えて下さい。お願いします。
PCでDVD-R DLに記録したビデオを家庭用のDVDプレーヤーで再生すると、途中(2層目に切り替わるポイント)で停止して見られなくなります。 PCのプレーヤーで再生しても状況は同じで、途中で停止し、フリーズしてしまいます。プレーヤーの設定を見直しましたが問題は解決されず、DVDの表面には傷も汚れも付いていません。原因として他にどのようなことが考えられますか？ ライティングソフトは「Pinnacle Studio」 DVDプレーヤーはPioneerの「DV-610AV」です。 ただし、市販の片面2層DVDは正常に再生できます。 また、自作のDVDと市販のDVDとでは何が違うのでしょうか？ 至急、回答をお願いします！！
iPodにCDから曲を入れると、iPodにはあいうえお順に正しく表示されません。 一つ一つ読みがなを入れれば正しく表示されるのですが、他に楽な方法はありませんか？ よろしくお願いします。
webカメラの映像をパソコンに録画する方法について 　現在，ネットワークカメラを家族自宅のリビングに設置して，インターネットを経由して，私が単身赴任している私のマンションのパソコンから見ています。 　ところが，私が仕事から戻るころには，家族は，もう寝ているという状況ですので，子供の日中の様子をインターネットでみることができません。 　そこで，日中の家族の様子をパソコンに録画したいのですが，インターネットを経由して，インターネットエクスプローラーの画面に表示される動画を録画する方法はあるのでしょうか。 　また，録画する方法があるとして，録画した画像を編集する方法もあるのでしょうか。 　ちなみに，私が使用しているネットワークカメラは，パナソニックのHCM715という機種で130万画素での映像を楽しんでいます。このカメラには，SDカードを本体に挿入すると，VGA程度の画像を録画する機能がついていますが，VGAではとても満足のいく映像になりません。130万画素で録画できる方法を探しています。 　なお，ネットワークカメラを直接，パソコンに接続して，そのパソコンで録画するという方法も考えられますが，家族のすむ自宅には，パソコンはなく，ネットワークカメラのみを設置しています。ですから，録画するパソコンは，あくまでもインターネットを経由した単身赴任先のマンションになります。 　以上，よろしくお願いします。
iPad単体で同人誌などをダウンロードできますか？ 同人誌に限ってではないのですが、パソコンで見るサイト上ではよく 「同人誌　無料ダウンロード」だとかがありますよね。 そういうようなものを、パソコンでDL→iPadで見られるように共有する、という手間を取らずに、 iPad単体でDLする方法はないでしょうか？ Dropbokやi文庫などを使えばできそうな気もするのですが、検索の方法が下手なのか 現状、自分の知識では分かりません。 iPadを対象に、パンフレットや本を作成するための１つの方法として、 「サイトから、iPad単体でデータをDLし閲覧する」 方法を探しています。 もし可能なことでしたら、ぜひ教えてください！
Windows XP(SP3)５台を使っています。DVD ビデオを買ってきて、パソコン（Windows Media Player 11）で見ていたのですが、５台あるパソコンのうち、古い１台が音声だけ出ますが、映像が出ません。このDVD ビデオの中身を見ると、VOBです。ビデオのケースを見ると、「片面・２層ディスク、MPEG2」と書いてあります。画像が見えないパソコンのドライブは、「DVD-RAM」です。原因は、「片面・２層」に対応していないドライブかなと思いますが、「片面・2層」に対応しているか否かの見分けかたが分からないでしょうか。また、それ以外の原因分かりましたら教えてください。よろしくお願いします。
デジタルフォトフレームで本日の日付のみを大きく表示させる事は可能でしょうか。 出来れば"０８月１４日(土)、１４：００"のようにシンプルで、日付と時間のみを大きく表示できるものを探しております。 また、そのような機能をもったものであれば、特にデジタルフォトフレームにこだわり ません。 理由は最近祖母の痴呆が進み、日付が判らず非常に不安になる事があるためです。 もちろん、カレンダーは家にあるのですが、当日の日付を認識できないのです。 そのため、一目で”日付”と”時間”が判るものを探しております。 長文申し訳ございませんが、探しておりますので、どうか宜しくお願い致します。
レンタル音楽CDのパソコンへ取り込みに当たっての不具合について 音楽CDをレンタルしてパソコンに取り込みました。音楽そのものは正常に取り込めたのですが、曲目のタイトルが正常に取り込めませんでした。中国語となったり、まったく違うタイトルなど様々です。対処方法を教えてください。
mp3データから音楽CDを作りたいと考えています。 今使っているライティングソフトは，mp3のファイル名（CDに焼いたときに曲名になる）の半角数字が，勝手に全角数字になってしまいます。 これはどのソフトもそうなるのでしょうか？ もし半角数字のまま変換可能なソフトがあれば教えて下さい。 フリーソフトの方がありがたいですが，この際市販ソフトでも仕方ないです。 なお，なぜこんなことをするかと言うと，カーナビのミュージックサーバーに録音するためです。 大量にある音楽CDからmp3を作成し，音楽CDに焼きたいと思っています。
ファイナライズしたDVDが見られなくなってしまいました!! PanasonicのDMR-E250V（5年くらい前の機種）で、DVD-Rをファイナライズした後、ディスクを読み込むと、「非対応ディスクです」と出て、読み込まれなくなりました。今までは、こんなことはなかったのですが・・・ 他のDVDプレーヤーに入れても無理でした。また、PCに入れると、「DVD-ROM」扱いになるときと、「空のDVD-R」扱いになるときがあります。もちろんDVD関連のソフトウェアで読み込ませても、エラーになってしまいます。 どうにか復旧する方法はありませんでしょうか。
パナソニックの外付けCDROMドライブ（KXL-783A)について質問です。 この質問は質問QNo.6103428と関連しています。 パナソニックの外付けCDROMドライブ（KXL-783A）をPCに接続せず、単独で使用した場合に、オーディオ音楽フォーマットで書き込んだCDR及びCD-RWは読めるのでしょうか？ 質問QNo.6103428のご回答で、CDRでオーディオフォーマットであれば、このドライブでも再生できるとアドバイスをいただきまして、行ってみたところ、CDRは再生できませんでした。 このドライブでCD-R及びCD-RWで焼いたオーディオフォーマットを再生することは可能なのでしょうか？ メーカーのウェブサイトでそのような情報を探しましたが、情報が見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
QuickTime を以前間違って消去(2) 質問番号：６０７８７４２の続きであります。 iTunes をアンインストールし、インストールしなおしました。 データは残っているように見えましたが、 曲を選択し、再生ボタンをクリックすると、以下のメッセージ。 元のファイルが見つからなかったため、曲 [○○○] は使用できませんでした。 元のファイルを探しますか？ ここで足踏み状態です。 よろしくご教授ください。
WindowsとMac どちらを買うか迷ってます 広すぎる質問かもしれませんが,性能的な長所と短所を教えて下さ-い!
Ipod　nano　3th　MA978J　の充電について Ipod nano　3thの充電ですが、PCで認識すると充電しますが、ACアダプター（USBコネクター）にUSBケーブルをさして充電しません。 IEEEタイプのACアダプターでは充電できました。 ケーブルのタイプが違うのでしょうか？USBケーブルは純正ですが付属の物ではありません。100円ショップの充電ケーブルも購入してみましたが充電できませんでした。 ACアダプターで充電できないと旅行など出先で困ります。 仕様なのか故障なのか、皆様宜しくお願い致します。
新型のipod-Touchはいつでるのでしょうか？また,新たな機能が付くとしたらなんなのでしょう？
HDMI入力の録画機はありませんか PCではHDMI入力を録画するボードが存在します。 http://kakaku.com/item/05551010577/spec/ http://kakaku.com/item/05551010625/spec/ 一方、 家電の録画機で、東芝とパナソニックに電話で聞くと、現状HDMI入力から録画できる機械は ないとのことです。 理由は教えてもらえなかったが、推定するに著作権関連しかないと思いますが、 家電でにおいて、HDMi入力（PC出力、他の録画機出力、他のビデオ機等の出力）がなく、 現状HDMi信号を録画することができない。 HDMi入力を録画する機械があれば紹介をお願いいたします。 ＜希望の家電録画機の録画機能＞ 録画機を買うのであるから、 下記の基本機能をサポートすべし。 ・TV録画＝＞現状機能○ ・映像入力（ピンジャック）からの録画＝＞東芝不可X、パナソニック可○ ・HDMI入力からの録画＝＞現状不可X ＜私見：録画機の入力端子について＞ 現状のデジタルインタフェースの主流はHDMI（映像＋音声）と考える。 録画機にHDMI入力端子がないということはとても不思議である。 ユーザの使い方を考えると許容できません。 この設計思想が分かるURLがあれば是非おしえてください。 メーカのWEBは何も説明しておらず、ユーザはだまされて購入していると思います。 とくに映像入力（ピンジャック）からの録画は、旧VHS機（アナログ）では普通にできていた機能であり、当然、新（デジタル）はできると推定して購入すると、 東芝製は映像入力（ピンジャック）はあってもなぜかできない。 結局、旧VHS機を残すか、PCのビデオキャプチャーを使用するしかないという 不思議な設計としかいいようがないです。
ＤＶＤにダビングした音楽ソフトの曲をＳＤデジタルオーヂオプレイヤーで聞く方法をお教えください。パソコンは富士通のＮＦＤ７０でヴィスタです。
テレビ放送完全デジタル化以後ののDVDダビングについて 来年7月に予定されている完全「地デジ化」以後は、すべてのテレビ放送がCPRM対応でしかダビングできなくなると聴いていますが、この場合こうして録画したDVDは、専用のDVDプレーヤーまたはCPRM対応のパソコンでしか観られなくなるため不便です。 多少画質を落としてでも従来のアナログ放送と同様に自由にダビングし、他の再生機でも観れる方法がないものでしょうか。
DreamMaker の デジタルフォトフレーム DMF080W43　のメモリー内のデータが消えて書き込みができなくなってしまいました。 DreamMaker の デジタルフォトフレーム DMF080W43 を使用しています。 ＰＣにＵＳＢ接続し、データを内臓メモリに書き込んだ後操作を誤って、ＰＣに接続したままフォトフレーム本体の電源を切ってしまいました。 その後フォトフレームの電源を立ち上げると、デモ用画像などを含む全ての画像・音楽データが消えていて、再度ＰＣに接続してデータを書き込もうとしても、”受け側のドライブディスクがいっぱいです。新しいディスクを挿入してください”というエラーが出て3MB分程度のファイルしか書き込めなくなってしまっています。 ＰＣからはずして操作すると、通常のメニュー画面は出てきて操作もできますが、やはり画像などのデータは全て消えてしまっているようで”画像ファイルはありません！”と表示されてしまいます。 リムーバブルディスクのプロパティを見たところ 内臓メモリ容量：231MB 使用領域：238,559,232 バイト 227 MB 空き領域： 3,708,928 バイト 3.53 MB となっています。 しかし実際開いてみると F001～F005までのフォルダはあるのですが、中身がないため全てのサイズが　0バイト　になっています。 ＰＣのＯＳはＷｉｎｄｏｗｚＸＰです。 結婚式の写真を入れて親に送ろうと思っていたので非常に困っています。 どの様に対処したら、元の様に使えるのか検討も付きません。 どなたか助けて頂けると嬉しいです。
real player spについて。 音楽を再生してますが同じ曲を繰り返しずっと聴きたいのですが自動的に繰り返し再生することは出来るでしょうか？ 宜しくお願いします。
YouTubeで流されている音声をパソコンの使えない環境で聞きたいのですが、 音声（音楽）のみをCDにすることはできますか？ 著作権に触れるような使用はなく、個人的に聞きたいだけです。 Vistaですが、標準ソフトかフリーウェアでできる方法が知りたいです。
QuickTime を以前間違って消去してしまったので、改めてインストールしました。 そして iTunes を起動したところ、 Bonjour サービスが正しくインストールされていません。 問題を解決するには、iTunes をアンインストールしてからもう１度インストールしてください。 のメッセージが出ます。 アンインストールしてしまうと、それまでためていたデータがなくなってしまいますよね。 どこかに退避しておいてから、また戻すということが可能でしょうか？ よろしくお願いします。
レーザディスクが壊れそうなので、ＤＶＤ化しようと教えてを３０件ばかり拝見しました。しかし初心者のためぴったりのものでないと自信がなく皆様にお教えを願い出ました。目的は「ＬＤプレイヤー」画像を「パソコン」に入れて「ＤＶＤ－Ｒ」に移したいと考えています。 種々拝見していると、「ＧＶ-ＵＳＢ」で８ミリやＶＨＳから作成出来ると説明されていますが「ＬＤ」も該当するのかどうか不安です。「ＬＤからＰＣ-ＤＶＤ」の順かと思うのですが、もしかして、ＬＤからパソコン内のＤＶＤ作成ソフト活用で直接パソコン内でＤＶＤ化できるのかと思ったりしています。そこでお教えをお願いします。　１・ＧＶ-ＵＳＢ使用でＤＶＤが作成できるでしょうか？　　２・前記１が不適当であればこれに代わる同様な機器があるでしょうか？（なるべく一般的で安いものが大好きです？）　３・１または２で作成できるとしてその際に何かソフトが必要なように思いますがどのようなものが適当でしょうか？（単にＬＤをそのままＤＶＤ化できれば良いという単純な希望です。編集したいとかいう大それたことは考えていませんし手に負えないことを自覚しております）　教育も含め初心者用に教えていただければ有り難いです。よろしくお願いします。
PC上で再生されている音を録音する方法は？ たとえば、インターネットで再生されているラジオの音やYouTubeなどの動画などの音を録音、保存する方法があればおしえてください。Windows標準ではマイクを通じた録音はできます、マイクを通さず直接録音できればと思います。フリーソフトでもいいです。 PCはVISTAまたはXPです。 よろしくお願いします。
雨でデジタル放送が見れない。デジタル放送ってこんなに雨に脆弱なんでしょうか。 今、東京多摩地区でBS日テレで楽しみにしていた番組を視聴していましたが、突然大粒の雨が降ってきて、画像の乱れや音声の途切れが激しくなり、遂には１０分以上も画面がブラックアウトしてしまい、録画も自動停止しています。 他のデジタルｃｈも受信不能です。デジタル放送とは台風でもないこの程度の雨にもこんなに脆弱な技術なのですか。高い金払っただけに頭にきます。 今後徐々にこの糞おんぼろ技術は改善されますでしょうか。今後、雨がふる度にこういらいらさせられるのはごめんです。そのくせアナログ放送は打ち切りとか言っているし。まだ画面は真っ黒です。ORZ…
CPRM対応DVDを海外で見る方法はありますか。 現在は日本で録画したテレビドラマやアニメをDVD―Rにダビングして英国に住む娘や孫に送り、向うのDVDプレーヤーやPCで見させています。来年7月からのテレビ放送完全デジタル化に伴い、DVDへのダビングはCPRM対応でしか対応できないことになるようですが、それを英国で見る方法はあるでしょうか。CPRMというのは日本独自の規格と聴いていますので、それに適合するDVDプレーヤーやDVDドライブを、日本で調達するしか方法はないのでしょうか。
ダウンロード購入した音楽ファイルをCDに焼きつけようと思い、 CDBurnerXPで試しましたが、ファイルを追加しようとしましたが追加できません。 他のソフト、DeepBurnerやRecordNow!で試しても同じく追加できませんでした。 最後にWindows Madia Playerで試してみますと上手く追加でき焼きつけ出来ました。 何が原因であるかよろしくお願いいたします。
動画サイトなどでよく見かける 数秒ごとにいろんな画像を切り替えて見せていく映像って どうやって撮るんですか? デジカメがあればできるんでしょうか? 携帯ではできませんか? N905iを使っているんですが。
下記手順にて動画を作成しましたが家庭用DVDプレーヤーで再生ができません。 何が問題かご教示頂ければ幸いです。 (1)windowsムービーメーカーを使用しwmv形式の動画を作成 (2)TMPEGnc Authoring Works 4というソフトを使用し、wmv形式からDVD-VIDEO形式に変換、DVD-RWに書き込みを行う (3)出来上がったDVD-RW内データは「AUDIO_TS」と「VIDEO_TS」に分かれていました。 PCに出来上がったDVDを入れるとDVD再生ソフトが自動的に立ち上がって正常に再生されます。 しかし、家庭用DVDプレーヤーに入れると、「このディスクは再生できません」となります。 どの家庭用DVDでも再生できるようにDVDに書き込む方法があれば教えてください。
盗聴器を、例えば5センチ＊7センチ＊3センチ程（線を除いた部分だけの大きさ）のデジカメのACアダプターに仕込むことはできますか？なんだか、盗聴されている気がして、一番怪しいのがこれなんです。とても不安になってます。検索して既出でないようなので質問です。よろしくお願いします。
2つの項目に分けられた数値の合計を出す方法 図Ａのように、「トマト」かつ「日本」が１０個・・・・という条件でデータがありますが、 図Ｂの形の表に作り変えたいです。 ？のところは「トマト」かつ「日本」の合計数を計算させて入れたいのですが、 どのような式を作ったらよろしいかどうぞ教えてください。 宜しく御願い申し上げます。
デジタルオーディオプレーヤーはネットに接続されてないと使えないのでしょうか？
DVDをレンタルしました。字幕の一部が表示されません。 具体的には「天使と悪魔」「ターミネーター４」です。 出演者が英語を話しているのに、字幕が出ません。 かとおもえば、きちんと字幕が出る部分は、出ます。 半分くらいが字幕が出ないので、観ていて困ってしまいました。 ヨゴレがあるから？と思い、裏面を確認しましたが、 特に、ヨゴレは感じません。 ただ、１枚だけではなく、２枚ともがそうなので、 レンタルしたＤＶＤの問題ではなく、我が家のレコーダーが問題なのかな？とか考えてしまいます。 我が家のプレーヤーは、ＤＶＤプレーヤーなので、 ＤＶＤレコーダーじゃないとダメとか、 プレイヤーの問題でしょうか？ レンタル店に質問すると、確実にクレーム対応になるかと思いますので、 よろしくお願いいたします。
インターネット経由で一般のTV放送を見るサービスは？ インターネット経由で一般のTV放送を見るサービスは存在しますか？ 最近は有料の光TVサービスなど、ISPが独自に提供しているメディアサービスはありますが、 例えばワンセグのように、つながる環境さえあれば誰でも自由に視聴できるサービスはあるのでしょうか？ ※ワンセグはまだインフラ整備ばあまいのか、地方や建物の中にはいると受信しにくいです。 インターネット経由だと、例えば新幹線の中やその他モバイルポイントや、携帯の電波が届く場所であれば基本つながるので、そのようなサービスがれば便利かと思います。
CDにこびりついたビニールの接着剤？は何で落とせますか？ カテゴリーがどこが適しているかわかりません。 正しい場所がありましたら教えて下さい。 10数年ぶりに英語を始めて、押入れから古い教材が出てきました。 【DUO2.0】という物のCDが5枚ビニールケースに入っていたのですが 取り出そうとしたら、なかなかとれず剥がす感じでとれました。 そうしたら肝心の裏面にビニールの接着剤？ の様なものがついてしまって曇っていてCDが聞けません。 ＝CDプレイヤーが反応してくれません。 何で拭いて落としたらいいのでしょうか？ ペンキ落とし？の様な物でしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
HDMI→コンポーネント（RGB）変換器の値段差の理由 HDMI→コンポーネント変換器をヤフオクで検索したところ。 ↓「1000円前後の変換ケーブル」と「10000円前後の小型変換装置」の様な2種類がありまし た。 http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search?p=H … この二種は何が違うのでしょうか？ 感覚的にはデジタル信号をアナログ信号に変換するのに1000円前後のただのケーブルではできないような気がするのですが。 ちなみ用途はCATVチューナー（JC4100）とテレビ（TH-42PWD5）の接続です。 1000円前後のほうが不適ならHDMI→コンポーネントは諦め、D端子→コンポーネントにしようと思っています。
ホームビデオの編集の方法 ＳＯＮＹのハンディカムでホームビデオを撮影しています。 今までスゴ録にデータを一旦ダビングして、ＤＶＤに焼いてきました。 ですが、スゴ録からＤＶＤを焼く際に、順にビデオをダビングしていくと、気づくと勝手にクオリティを下げられていることに気が付きました。（ＳＰ→ＬＰになど） 問い合わせたところこれは故障のようなので、考えたのがＤＶＤにひとつずつ落としてＰＣで編集してＤＶＤに焼く方法。 故障を直すにしても、初期化されてしまう可能性が高いので、なんとかしてデータを取り出したいのです。 しかし、ＰＣにデータを取り込もうとするのですが、取り込みが不可能だったり、ファイルがみつからなかったりします。 使っているソフトはAdobe Premiere6.5と、ハンディカムに附属していたPicture Package Producer2があります。 どちらでも取り込みはできませんでした。 スゴ録で焼いたDVDはVOBとゆうファイル形式になってしまっています。 調べたところ、これは編集可能ではないようなことが書いてありました。 なので、他のソフトを使ってVOBを他の形式に変更しようと思いましたが、変更して編集をした場合、最終的にはＴＶで見たりしたいので、DVDプレイヤーで見れるようにしたいのですが、どの形式に変更したらいいのかわかりません。 VOBがいけないのかと、フォーマットしないで取り込みを試して見ましたが、その場合だとファイル自体が表示されません。 ビデオ編集については本当に初心者なので、申し訳ありませんが、わかりやすく教えていただけるか、それについて書いてあるようなページを教えていただけると嬉しいです。 PCはWindowsXP　Professional Intel(R)Core(TM)2 Duo CPU です。 他に必要な情報があるようでしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＰＣとＴＶの接続 ＰＣ画面をＴＶに表示したいのですができますか？ ＰＣ側：ＧＰＵ　ジーフォスＴ２２０ 　出力端子はＤＶＩ－Ｉ、ＨＤＭＩ 　現在ＰＣ本体ＤＶＩ－ＩとデイスプレイＤＶＩ－ＤとをＤＶＩ－Ｄケーブルで接続 ＴＶ側：10年前のＳＯＮＹのアナログブラウン管 　映像入力端子はＤ１、Ｓ映像、ＡＶマルチ入力（ＲＧＢ接続） ＧＰＵがアナログ信号も出力していればＰＣ側ＤＶＩ－Ｉ　----→　ＴＶ側Ｄ１又はＡＶマルチ入力で接続可能ですか？
ホームペーに画像の貼り付け方を教えてください。 ホームページビルダー１４を使っています。 (1)画像ファイルの保存場所は、index.html　と 同じ保存フォルダーに無いと駄目ですか？ (2)保存フォルダーの名前に漢字を使えますか？
同じノートPCのイヤホン端子とマイク端子をケーブルで繋いでPCに録音したいのです。 　よろしくお願いいたします。 　NHK world　のListning libraryのインターネットの朗読をパソコンに録音したいと思います。 ノートPCにマイク端子があります。ぽけっとれこーだーというソフトを使って、録音をしました。無事録音はできましたが、スピーカーから流れる音を同じPCのマイクで拾って録音するために、雑音も拾ってしまいます。 　そこで質問です。ノートPCにはヘッドホン端子らしきものがあり、同じライブラリの朗読を聴くことができます。 　ステレオオーディオミニコードがあります。このコードはミニコンポのヘッドホン端子からMDの音源をパソコンに取り込むために、使いました。ヘッドホン端子からPCのマイク端子に接続して、ぽけっとれこーだーを使って録音できました。雑音も入らずに比較的きれいに録音できました。 　このミニコードをノートPCのイヤホン端子と同じノートPCのマイク端子に接続したらどうかと思いました。それできれいな音で録音できたらいいと思っています。 　ただ、つないでトラブルになるのが正直怖くて踏み切ることができません。どなたか同様なことをなさったことがおありになる方、また、電気の方面の知識がありこの試みの可否を判断おできになられる方のご意見をお聞きしたいと思いました。 　よろしくお願いいたします。　 　なお、ステレオオーディオミニコードはパナソニックのRP-CA2Aです。パソコンはダイナブック、OSはXPsp3です。
ポータブルカーナビを走行中に操作する方法はありますか。 ちなみに、ストラーダＣＮ－ＭＰ２５０Ｌ－Ｋです。 サイドブレーキの接続端子をボディーアースにつなぐと大丈夫と言われ、試しましたがだめでした。 何か、方法はありますか。
VOBという拡張子のDVDがみれない。 Windows　media　centerを使いDVDの再生をするのですが、 ”DVD　ROMにビデオDVDが見つかりません　DVDを挿入してください” と出ます。今までDVDを挿入するとAUTOで再生してくれていたので なぜ見れないのか解りません。 OSはWindows vistaです。 何をしたらいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
MP3もしくはwav形式の音楽ファイルをCDではなくDVDへ焼き付けし普通の音楽CDの様に 使用したいのですが、Mediaplayerやいろいろソフトを試してみましたがデータの焼き付けになって しまいうまくいきません… どうすればcda形式？の焼き付けをDVDに出来るのでしょうか？ またフリーソフトがあればご紹介頂きたいです。 ※MP3再生プレーヤーは持っておりませんので出来ればプレーヤー買って来いってのは無しで。。
テレビで話してる言葉がききずらくて ゆっくりモードでもなにいってるか肝心な言葉がわかりません どうしたらいいのですか？
Sony社のWalkman Sシリーズに 個人で歌詞ピタを作り、ジャケット写真を表示させたいのですが、無理でしょうか? 出来るのであれば その方法を教えて下さい。
wmaファイルをDVDに焼き、通常のDVDプレーヤーで再生したいのですが、、、知識がなくて困っています。 著作権上問題ない複数のWMAファイルをトラックを分けた状態のまま、一般のDVDプレーヤーで再生できるように自分のDVDに焼きたいのですが、どのようにすればよいのかわかりません。 初心者でも扱いやすい、ソフト、方法など教えていただければと思い質問しました。 できれば日本語のソフトが助かります。 よろしくお願いします。
地デジにするとBSチャンネルも見れるようになるのでしょうか？それとも、地デジとBSは無関係なのでしょうか？その辺に全く疎いもので、分かりやすく説明していただきたいです。
VHSのビデオテープについて質問です。 VHSのビデオテープにもNTSCやPALと言った放送方式による違いがあるのでしょうか？若しくは、VHSのテープであれば何でも、プレーヤー（再生機）を買ってきたら見れるのでしょうか？ よろしくお願いします。
歌ってみたをしようと考えています。そこで、オーディオインターフェイスのUA-1Gを持っているので、コンデンサーマイクを購入しようと考えています。何のコンデンサーマイクがUA-1Gに適すでしょう？ 高音質で、声が抜けるような音で録音したいです。 コンデンサーのほうがダイナミックよりいいと聞いたので、コンデンサーを購入しようと決めました。 ずばり、UA-1Gに適すコンデンサーマイクはなんでしょう？ UA-1Gに相性が良いコンデンサーミクを紹介してください。 ちなみにUA-1Gとはこのオーディオインターフェイスです。↓
デジタル放送の映像が遅れる 家のテレビは、まだアナログの受信機を使用しています。 パソコンに、地デジが見えるソフトを買いインストール綺麗に見えます。 テレビとパソコンを同時に見ると、 デジタルのほうが映像が遅れて流れますが これはどうしてでしょうか、ソフトに問題があるのでしょうか。 パソコンのアナログ放送を見るソフトは同時に映像が流れますが。 お教えください。
BLUTOOTHのヘッドセットをかったのですが、BLUTOOTHが使える音楽プレーヤーはどんなのがあるのでしょうか？ できれば、パソコンの音楽をとりこんだりできるのがあればいいのですが・・・
ニコニコ動画など、普通に見れていたのに先日から急にノイズが入るようになりました。 特に黒いブロックのようなノイズが多く、画面が酷いことになってしまいました。 突然だったので
ハードディスクから、音楽データを直接再生するために、メディアプレーヤーを購入しようと思うのですが、どこのメーカーのどの製品が、いちばんお勧めでしょうか。 上海問屋やIOデータやBuffalloさんなどがあるみたいですけど 私が調べた範囲では I-O DATA ネットワークメディアプレーヤー 「AVeL Link Player」 AV-LS500LE がいちばん手頃かな後も思うのですが、コストパフォーマンスやデザインなど、みなさんのご意見を広く知りたいです。 主たる使用目的は音楽再生です。 よろしくお願い申し上げます。
DVDを焼く時間について質問です。画面の表示では２時間１５分などと表示されて、実際は３０分くらいかかります。以前はこんなに時間はかかっていなかったような気がします。ｐｃの性能は最近のCOREI3です。皆さんはどのくらいかかっていますか？
iPodに音楽をダウンロードする方法。。。 パソコン→アイチューン→ダウンロード 以外にありますか？ 以前友人が、コンポにUSBがついているものならCDからiPodに音楽をダウンロード出来ると言っていたので、電気店で店員に聞いたんですが、iPodはパソコン→アイチューン→ダウンロードしか方法はないと言っていました。
一般家庭用ＤＶＤ機器でファイナライズしたディスクはＰＣで読み取れるか？ お世話になります。 一般家庭用のＤＶＤレコーダを持っていて、自分で作成した映像をＤＶＤに録画してファイナライズしました。 約25分の映像で、途中でチャプターマークを打ってあり、3チャプターあります。 さて、これをパソコンで再生するためにwmvファイルにしたいのですが、あいにくPC用のDVDドライブを持っておりません。 近所のネットカフェにDVDドライブを搭載してあるPCがあるので、そこに行って読み込みをさせ、USBメモリにコピーし、 それを持ち帰ってUSBメモリからPCのHDにコピーしようと考えています。 そこで質問です。一般家庭用のDVDレコーダでファイナライズしたDVDをPC用のDVDドライブに挿入、読み込みさせると 映像ファイルはどのようなファイル名で保存されているのでしょうか？ 思惑通り、WMVファイルとして記録されて、拡張子も.WMVとなっており、なおかつ3チャプターに分かれてくれていれば、 単純にこれをUSBメモリにコピーすればいいだけの話でしょうが、もしそうなっていないのであれば、何らかのソフトで WMVファイルに変換する必要があるのでしょうか？ もし変換する必要があるとしたら、それは特殊な映像ソフトでしょうか？　それともWindows自体（もしくは標準的な付属アプリ）に その変換機能はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
マイク付きヘッドホンを探してます マイク付きと言っても、スカイプなどで使用するようなものではなく、ノイズキャンセリングイヤホンのような、耳にあてる部分にマイクが付いていて周囲の音を取り込めるものです。用途は（すごくニッチだと思いますが）、音楽と周囲の環境音を混ぜて聞きたいからです。よく知ったお気に入りの曲でも環境音が混ざると違った印象を受けるかもしれません。これを一番手っ取り早く実現するには音楽をスピーカ等で外部出力すれば良いのですが、機材運びの手間や周囲への配慮が必要です。ヘッドホンですと、機材運びの手間や周囲への配慮はほぼ不要ですが、環境音がシャットアウトされてしまいます。 周囲の音を取り込むことができ音楽とミックスすることができる、そんなヘッドホンをご存知でしたら、何とぞ情報のご提供をお願いします。
アメリカでのみ発売されているBD/DVDを今使用しているTVで見たいのですが 一番賢い方法はアメリカで発売されている日本製のBD/DVDプレイヤーを買い 今のTVに接続する事でしょうか？ 今使用しているTVはTOSHIBA　REGZAのZシリーズで、アメリカから取り寄せるつもりの BD/DVDプレイヤーもTOSHIBA製の物です。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。仕事で、wordや、Excelを使用されている方にお尋ねします。企業により違うと思いますが、みなさんの企業ではどれぐらいの操作が求められますか？？私は現在、パートでIT系の部署に配属されてんですが、みなさん異常にパソコンに詳しいです。word、Excelというより、システムなどに詳しく、先日も「こんなことも分からないの？？」と言われですが、私からすると「そんな言葉聞いたこともないわ！」と心の中で思っていました。私自身、以前いた職場でも仕事で困らない程度にパソコン操作はできました。今の職場は、エンジニアなどが多いので余計そうなんでしょうか？？彼らはプロなので、彼らから見ると、私などは、赤子の知識しかありませんが、それをこんなことも分からないの？？と言われると少しショックです。
外部機器のSビデオ端子映像、アナログ音声出力→HDMI入力のあるフルHDテレビで視聴可能な (1)アップコンバーターの安価な、お勧めの機器を教えてください。 (2)新型PS3が一番いいのですが、Sビデオ端子入力がないです。(USB端子入力のみですが 　何か方法があるんでしょか？) (3)また、PS3以外でHDD搭載、ネットワーク機能のあるメディアプレイヤーか 　ブルーレイプレイヤー、AVアンプ的なものでそのようなお勧め機器はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
クリップ画像とは何ですか？
車載できる防犯カメラ（なるべく安いもの） 私の家族は、市営住宅（団地）に住んでいます。 昨年ごろから、母が借りている団地の駐車場で、母の車が傷つけられるということが続いています。 ちなみに車は軽自動車のライフです。最初は、車のトランク部分、次に助手席の後部座席のドア、次に助手席のドア、そして、昨日にはついにフロント部分に傷がつけられました。 傷はなにか釘のようなもので、おもいっきり引っ掻いたような傷で、近所子供の仕業とは思えないような、深い傷です。それに母の車だけ傷つけられ、すぐ隣にとめている父の車には傷一つないことから、やはり、母の車をねらった犯行だと思います。 そこで、犯人が誰なのか、知りたいと思い、防犯カメラを設置したいと思います。 自分でもいろいろ調べたのですが、機械音痴な私にはどうも理解できず、そして経済的に苦しいことから予算もなるべく低くおさえたいので、どなたか、防犯カメラなどに詳しい方がいましたら、回答をお願いします。 なるべく安く、そして欲を言えば、夜間でも写せるカメラがいいです。そして録画ができて設置が簡単なのがいいです。 注文が多く申し訳ないですが、回答よろしくお願い致します。
テレビのサイズ テレビのラックが縦60センチ横96センチです この中に納まるテレビで一番大きい画面のテレビを教えて下さい
勝手にjpegがbmpになる ネットの画像を右クリックで保存しようとすると bmpになる事が多くなりました。 一時ファイルを他のフォルダに移動してjpegになるように変えても、 しばらくするとまたbmpに指定されて画像の容量が大きくなります。 最近これが頻繁になりました。 何か設定がおかしいのでしょうか？
動画の解像度とは？（ドライブレコーダー） 動画の解像度について押しえて下さい。 ドライブレコーダーでは、640×480　のVGAが主流で、 画素数は30万画素程度となっています。 滑らかに動画が記録できるかどうかは、 fpsによると思いますが、10～30fpsが主流です。 少しでもいいものをと探していると、 200万画素のドライブレコーダーがありました。 http://www.fit-movingeye.co.jp/products/dr/marud … しかし、このドライブレコーダー、 画像はVGA、QVGAとなっています。 VGAといえば、680×480　で　326,400画素、 QVGAといえば、320×240 で　76,800画素ですよね？ どうすれば200万画素になるのでしょうか？ 現在主流の30万画素程度のドライブレコーダーと比べて 本当に綺麗に撮れるのか、理由がイマイチ分かりません。 つきましては、動画の画素数について教えてください。 ※fpsの基本設定が、VGAの5fpsとカクカクなので、 　VGAで30fpsに上げれるのか問い合わせる予定ですが、 　その前に画素数の基本を知っておきたいです。
本を読むのが苦手なのでICレコーダーで授業を録音して勉強したいのですが オススメの機種を教えてください。 できるだけ安い機種が良いです。 教室の前の方で録音した方が良いでしょうか？ あと、周囲に授業を録音している人がいないのですが そういう事をしている人は世の中にはそこそこ居るのでしょうか？ 僕は本を読むのが無茶苦茶苦手で全然読めないので、苦肉の策で こういう方法はどうだろうと思いつきました。 録音できたら暇な時にずっと聴いてようと思います。
音声ファイルの雑音を除くには？ 会議の記録を録るためボイスレコーダの利用を開始しました。が、実際に再生をしてみると「ザー」「ゴー」など 雑音が終始続いており、発言の声が小さ目の方の音声はほとんど聞き取れません。すでに録音済みの音声ファイルから、この雑音を除くことはできないものでしょうか？ 再生のボリュームをあげても、当然ながら雑音も一緒に大きくなるのでききとることはできません。 なんらかのアプリケーションを使うと除去できるのでしょうか？ 対策として、これくらいしか思いつきませんが、なにか具体的に良い方法はないでしょうか？ 同じ内容を再録音するということは、議事録という性格上不可能です。 なんとかして人の声だけでも、内容を聞けるくらいにしたいのですが、良い方法はないでしょうか？ ファイルの拡張子は、WMAまたはMP3またはWAvです。 簡単にもしくは無料で除去できればいうことはないですが、多少は有料になってもかまわないので、 なんとか人の声を聞き取れるくらいにする方法があれば教えてください。
“You Tube”のページが変になります。画像や音声はちゃんと見られるし、聴けるのですが・・・周りの（画像以外全部）ページ全体が見られない状態になります。スクロールすると画像画面だけがついてきて、後はザラザラ流れるようなカンジです。最近ずっとこうなるのですごく見辛いです。何故こんな現象が起こるのでしょうか？パソコンに詳しい方、お解かりになる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
MKV形式の動画の字幕をなくしてエンコードできないでしょうか？ プレイヤーで字幕なしに設定すると、字幕なしで再生することができるんですが、字幕そのものをなくしたいので、再エンコードしてなくせないでしょうか？ Any Video Converterでやってみたんですが、字幕なしでエンコードすることはできませんでした。 なにかいい方法ないでしょうか？
Real Playerを使ってストリームを行っています。処が、このごろ音飛びが多くなり困っています。光ファイバーでアクセスしていますが、回線が混んで来たのでしょうか？こちらの録音がよくないのでしょうか？WMPやquicktimeではないようです。Real playerそのものに問題があるのでしょうか？
パソコンなどで動画を見る際にフォーマットとしてMP4、WMV、AVIなどのファイル形式がありますがそれぞれ標準のアスペクト比、解像度(画素数***×***)などは規格としてあるのでしょうか？ご存知のかた教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
音楽ファイル、MP3の音質向上 フリーソフト等で音質を向上（ビットレートを上げる）ソフトがありますが、本当に音質は向上されるのでしょうか。もし音質が上がるようであれば、お勧めのソフトを教えてください。ビットレートを上げると、容量が大きくなる事は認識しております。宜しくお願いいたします。
http://okwave.jp/qa/q5890336.html　この質問内のhttp://www.amazon.co.jp/dp/B00008B5B5の商品がコンビニ受け取りできません！！これと同じ機能を持つ商品をAmazon内で紹介してください！！
ナビの画面が外で見ると暗くて見にくい。 車用のナビ（三洋のゴリラ）をバイクで使っています。太陽光の元では液晶画面が薄暗く見にくい状態です。 何か、偏向フィルムのような物を張るとみやすくなるような方法はないでしょうか。
iPadついに日本上陸！！ そこで素朴な疑問ですが、iPadってインターネットや書籍や動画（高画質、高音質）などのメディア端末ですが、携帯機能がついていないのが残念です。大きすぎるもんね。 でもソフトバンク提供らしいですね。 ならばメール機能はついているのでしょうか？ 買うときは身分証明書や免許証や印鑑など諸書類が必要らしいですけど...。
壊れたＪＰＧファイルを修復したいのですが・・・。 とあるＪＰＧファイルがあって、ファイルサイズは250KBくらいあるのに開けなくて困っています。 いくつかあるうちの2つだけがそういう状態になって、どんな画像ビュアーでも開くことが出来ません。 左下に出るプレビューは表示されるので完全に壊れてはないと思うので、どうしても開きたいのですが、なにかいい方法とか修復方法とかないでしょか？
機械オンチで知らないのですが、Iフォーンっていったなんなのでしょうか？ まずこれはソフトバンクでしか買えないのでしょうか？ またネットにも接続できるようなのですが、プロバイダー契約とかいるのですか？ またこれでネットをみるとなるとものすごい通信料がかかると思うので、 パケット定額とかはいっているのでしょうが、Iフォーンをもつと、月 いくらくらいかかるのでしょうか？；よろしくお願いします。
現在ケーブルテレビの Ｋ-CATケーキャットでテレビを見ていますが、イオ光テレビをネットを含め申し込もうと考えています。イオ光テレビもK-CATと提携しているらしいのですが、この場合現在のケーブルテレビとしてのＫ-catとは解約するのでしょうか？ちなみに解約するとしたらいつするべきですか？
画像ファイルをまとめてシャープにするには？ 画像ファイルが200枚ほどあって、それらすべてにちょっとシャープ処理をしたいですが、一括操作できる方法とかソフトとかないでしょうか？ ファイルはJPGです。ちょっとボケ気味なので、すこしシャープネスをかけたいんですが 、1つ1つやる方法はできたのですが、それだとすごい時間がかかるので、まとめてできないかなと思ってます。
ＣＤコピーについて 普段友達のＣＤを借りて、ノートパソコンにコピーして空のＣＤにコピーしているのですが、レンタルＣＤでも同じことはできるのでしょうか？
整理したら不明ケーブルが出て来ました何も物でしょうか。 先端にはレンズの様なものが付いています また反対側の末端には音響か何かにつなぐジャックが付いています。
iPad使用法、運用方法を教えてください。 iPhone現在使用しています。 iPhoneは基本的にPCありき、 iTunesありきじゃないですか、運用としまして、 iPadの立ち位置？ としてネットブック対抗という風潮もありますが、 iPadのみで全て完結するのでしょうか？ iPad購入すれば少々の不便があってもあれこれ賄えますか？ 「あれ？ 通信するには無線LANが必要だ！」 ネットの契約し、無線ルーター買ってきます、 iPadで設定等出来ますか？(Safariで可能かな？) そこまでPC関連が何も無い、経験ないとまでは言わなくても 現在デスクトップを使っている、ネット＋メール程度しか使わないのでネットブックでも購入 しようと考えていた所でiPadという選択肢が出来た！ iPad購入に決めた場合、さてデスクトップは処分して問題無いのでしょうか？ あれこれ異論はあるかも？だけど、データ移行さえきっちり行えばネットブックの場合 デスクトップの処分は可能ですよね？ 基本はiPhoneのデカイ版なので PC、Macは必須なのか？ 上記を疑問に思い、Appleサイトを観ても、「こんな事が出来る」「こんなアプリがある・・・」 他のサイトも Wi-Fi or 3Gだとか何GBがお得だとか、全く疑問が解決出来ません。 個人の考え方の話でPCは処分しようとしまいとどちでも可能なのでしょうか？ 質問が纏まってますかね？ｗ 大まかに聞くと携帯の場合PCは不要ですよね？ iPhoneとして聞かれるとPC必要ですよね？ iPadはどっちですか？ 宜しくお願いします。
SONY、WALKMAN NW-S746の付属イヤホンは、 音質がどれくらいですか？アバウトな質問すいません。 いまは、パナソニックの1980円のを使っています。 また、ソニーはシャカシャカ系イヤホンと聞きましたが、イコライザで低音もいけますか？
動画を編集するのにフォントを手に入れ、 ハードディスクにコピーしたのは良いのですが これを実際に使えるようにするには どうすれば良いのでしょうか？
MP3プレーヤーの内臓スピーカーを消す方法 MP3プレーヤーを友達から買ったのですがイヤホンを挿さなくてもそのまま聞ける内臓スピーカー付でした。 通学中など電車で聞いているのですがもしイヤホンが外れて音が漏れてしまうと迷惑になると思います。 イヤホンが外れても音がでないようにするツールなど方法はありますか？ 是非回答よろしくお願いします。
Youtubeの動画をダウンロードし、USBメモリに保存するには、どのような手順でやればいいのでしょうか？
ipod touch ワイヤレス について 音楽を無線でとばしたいです。 touchになにかアダプターをつけて、 受信側は、そのままヘッドフォンでなく、イヤホンのポートがあるやつがいいです。 なにかいいのあったら教えて下さい。 ちなみに、８Ｇです。。 あと、もしよければＵＲＬもよろしくお願いします。
CPRM形式のDVDにある画像をパナソニックテレビに付いているSDスロットルに装着するSDカード形式におとす（ダビング）する事はできますか？ジジババに孫の動画を見せたいのですが、ジジババのテレビはdvdが無く、SDスロットルのみあるものですから。分かる方、宜しくお願いします。
COWONをいま使っています。SDとあわせて32Giga以上の容量です。 バッテリーが寿命なので買い替え時だな、とゆうことでSONYに買い替えるつもりです。32GBは必要なので。COWONの32gbはたかいです。だから、SONYにします。 しかしながら、COWONになれたら、他のメーカーの音が物足りなく感じると聞きました。 個人差はありますがSONYでも十分、いい音がだせるでしょうか？ 流石に、COWONに慣れると、iPodは聞ける音質ではありませんでした。 SONYにするか バッテリーを買い替えるか迷っています。
Xアプリに取り込んである音楽データを、BEATJAMに取り込む（移す）ことはできますか？
H.264動画をトリミングしたいのですがいいツールはありませんか？（無料、有料どちらでも可） 「Avidemux」を試してみましたが、トリミング後の出力でエラーが出てしまうので駄目でした。 「TMPEGnc4.0」ではエンコードする時間がかなり長くて・・ 単純にMP4ファイルを開いて→トリミング→保存 というのは難しいのでしょうか？
乾電池で駆動するポータブルプレイヤーって有りますか？ 今現在、メインで使用しているものがiriverのT60なのですが 今のが壊れた時に代替機か乗り換えをするとして探しているのですがみつかりません 何か良い商品を知っている方が居れば教えてください 条件としては サイズはT60と同等か小さめ 容量は本体に4GB以上か外部でmicroSDHC4GB以上対応 複数フォルダをまたいでのシャッフル＆オールリピート SRS WOW HDに対応している(T60位にドンシャリに出来る) 価格が￥25,000以内
DVDを焼くに当たってDVDシュリンクを使って焼こうとしてるんですがバックアップしたデータがシュリンク内で再生できるだけでwin DVD等で再生できません。 というかバックアップデータが一枚のDVDに対して9個の項目があるんで何を再生していいかわかりません。それはDVDに焼いたんですがプレイヤーに入れればテレビで再生できるんですかね? でもパソコンで駄目なら無理ですよね。
Polaroidone という名前のポラロイドカメラのネガについて質問させて下さい。 数年前に購入したのですがしばらく使用しておらずネガの種類が解らなくなりました。 こちらのメーカーに代用出来るネガを教えてください。
ダイレクトエンコーディングかSDカードかで悩んでいます。 パソコンを持っていない人でも使えるMP3プレイヤを探しているのですが、 二つの選択肢を考えています。 １、録音機 -> MP3プレイヤ(ダイレクトエンコーディング) ２、録音機(SDカード録音可) -> MP3プレイヤ(SDカード再生可) 使用者があまり機械に強くない事を考慮すると、どちらに利があるのでしょうか？ ちなみに音源はCD、カセットからです。
HDDを交換した為、OS WindowsXpを再インストールしました 電源ONで起動・ようこそのマークが消えると、新しいハードウェアの検索ウィザードの開始　が起動して「マルチメディアビデオコントローラ」此のハードウェアに必要なソフトウェアをインストールします、と表示　心当たりのCDなど あらゆる方法でインストールを試みたけど解決しません デバイスマネージャで見るとシステムデバイスの次に「その他のデバイス」として「マルチメディアビデオコントローラ」に黄色の？マークがついています 一旦削除して再起動してみても同じ結果です「マルチメディアビデオコントローラ」のドライバが無いらしいですが、音も動画も違和感無く動作しますが 黄色マークと起動時の検索ウイザートが必ず表示するのが煩わしく困って居ます出なくする方法ご存知の方教えて下さい
アイチューンズから消えてしまいました。　これまでDLやレンタルしてためていた曲が突然なくなりました。　購入したストアーで買ったオーディオブックと曲は残っています。　復旧させる方法をご存知の方、助けてください。　
デジカメ画像の縦向き、横向きの情報について 最近デジカメを新しくしましたら、縦に撮った写真の情報が入るらしく、Picasaなどでは自動的に縦横をあわせて表示してくれます。 これは便利で良いのですが、エクスプローラのサムネイルや、PaintShop などではバージョンが古いためか方向情報を考慮してくれないですし、画像編集で向きを直して保存すると今度はPicasaのほうで誤認識されてしまい非常に困ります。 みなさんは、こういったとき、どう対処しておられるでしょうか？ EXIFの方向情報だけを一括で削除できるソフトなどがあれば便利なのですが。 よろしくお願いします。 デジカメ：パナGF1、OS：XP、Picasa3、PaintShop8
デジカメで撮影の運動会の写真と動画をDVDに焼付けしたいのですが出来ますか。
IEEE1394（DV機器）経由でMPEG-2形式の動画に直接保存できるソフトを探しています。 手元にIEEE1394経由のアナログキャプチャユニット（SONY メディアコンバーター　DVMC-DA2）が あるのですが、これを通して、できるだけ簡単にアナログ素材の映像を取り込みながら MPEG-2形式の動画に直接変換して保存できるソフトを探しています。 （現在は、Uleadの VideoStudio7se を使っています。） 希望としては、 ・できればフリーソフト　（フリーでは存在しないなら、市販でも。） ・DV形式AVIへの出力ではなく、MPEG-2形式へ直接エンコードしながら保存したい ・MPEG-2の設定を微調整できる　（各種レートやコーデックなどの微調整をしたい） ・保存先としてネットワークドライブを指定可能 ・できるだけ簡単な操作　（できれば取り込み機能にのみ特化したシンプルな操作がいいです。） ・タイマーでの取り込み開始・取り込み終了の制御ができる 　　（無人運転（取り込み）ができるように開始・終了制御ができるといいです。）　　 というようなソフトがあればうれしいです。 （すべての条件が満たされるようなものはないと思いますが・・・。） （一応 Areal61 と ふぬああ は試してみましたが、どちらもMPEGへの直接取り込みは 　しないようですね・・・。 　また、Windows ムービーメーカーは、WMV形式出力しかしてくれませんでした。） ご存知の方、ぜひ教えてください。　お願いします。
お世話になっております。 民謡の「踊り譜」と呼ばれております振り付けがあります。棒人形のような形をしており、大まかな体の動きを表しています。 これを３Ｄ動画化して詳しく映像化したいと思っております。 用途は民謡の普及に関する資料となります。 予算も出ませんので無料のソフトを探しているのですが、余り見つかりませんでした。 ニコニコ動画とかは良く見ておりますので、MikuMikuDanceでもいけそうな気がすると思っていたのですが、 公的な資料として後世に残っていくのかと思うとちょっとダメかなと思います。 お年寄りが初音ミクが踊っているのを見ながら練習するとか、「誰が作ったのコレ」なんて言われた日には村の中を歩けない気がします。かなりマジに。 そこで、操作が比較的楽で、無料で、それでいて棒人間よりは人の体に近く、音楽も入る。 そんな３Ｄ動画ソフトを探しています。 また、「人の踊っているのをそのまま録画すればいい。このような方法で」とか「人の体にモーションセンサーを付けて動画化する方法がある。このような方法がある」 等の代替案もあれば出していただければと思います。 よろしくお願いいたします。
複数枚のCDをDVD-Rにまとめたいです。 ライティングソフトは、T×BURNというのが ドラッグ&ドロップだけでできて便利とのことで これを使いたいのですが、その前の段階で 困っています。 私の音楽CDをPCにいれて、マイコンピュータで開いて トラックをデスクトップにコピーというやりかたで やっているのですが、CDをＰＣからはずして 空のDVD-rを入れると、コピーしたファイルが 読み取れなくなってしまうのです。 元CDからＰＣへの読み込み方がちがうの でしょうか？こんがらがってしまってます＞＜
MIDIデータ（ノートデータなど）を提供しているサイトを探しています。 フリーソフトDominoの使い方を勉強し始めたDTMの初心者です。Dominoのピアノロール上に先ず楽譜を転記し始めましたが、音楽にも素人で入力に手間がかかり過ぎて困っています。そこで、例えば小学校唱歌のノートデータなどを提供しているサイトを探してみたのですが、思ったようなサイトを探し出せません。 検索方法（キー語）を誤っているのか、そんなサイトはないのか、そもそもそんなデータを欲しがること自体、Dominoを誤って理解しているのか、その辺のところが分かりませんし、不安を感じております。 私の考えていることは、Dominoユーザとして正しいのでしょうか？ご指導頂ければ幸いです。もちろん、ズバリのサイトをご教示頂ければこれに勝る喜びはありません。 よろしくお願いいたします。
beyerdynamic Opus29 Sというマイクなんですが、ＰＣに接続して歌ってみた用のマイクにしたにしたいんですが、ＰＣに入る穴がありません。どうしましょう？ こういう穴のマイクなんですが、ＰＣに接続して歌ってみた用のマイクにしたいんですが、ＰＣに入る穴がありません。どうしましょう？
サンワサプライ　MM-BTSH24 こちらの機種で、充電する場合は、PCに付属の充電USBケーブルで接続するように説明書にあります。 当然のことながら、付属のケーブル以外は使用しないように注意がなされています。 別のポータブル音楽プレーやのAC充電器（電源供給は家庭用コンセント）を使うと、やはりマズイでしょうか？ 差込み口はミニUSBで同じ形態なので使用できそうですが… やはり違う物を使うといきなり壊れてしまうでしょうか？ よろしくお願いします。
2つのDVDドライブを順番にリッピングしてくれるソフトを探しています。 一つ目のリッピングが終わると自動で二つ目のドライブをリッピングし始めるといった機能のあるフリーのDVDのリッピングソフトは無いんでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃればよろしくお願いします。
ＰＳＰとの連携に適したブルーレイレコーダーは？ ブルーレイなどのレコーダーの購入を検討しています。おもにＰＳＰに撮った地デジなどを転送して使いたいんですが　そうなると機種はｓｏｎｙのｘ９５だけになりますか？ また地デジやスカパーなど転送した映像はどの程度きれいでしょうか？ たとえば、ＰＳＰへ転送機能がなくてもＰＣに取り込んでＰＳＰに転送することはどの機種でもできるんですか？（あれ？これって違法じゃないですよね・・・） そういえば、取り込む…といっても、ドライブがＣＰＲＭ対応ではありません(≧∇≦)~~*でも　ブルーレイドライブは搭載です。 ＰＳＰに転送したい目的にあうレコーダーをおおしえください
5/28日に発売予定の「ｉｐａｄ」　これでＭＰ4は見れるのでしょか？ 色々調べては見ましたがまだ情報がとても少なく、正直ｉｐａｄで電子書籍が読めることしか知りません。 ここで私がどうしても知りたいものは、ＰＣに保存してあるＭＰ4が見られないのかな…ってことなんです。 今のところＰＳＰに入れたりして見ていますが　もしｉｐａｄでｍｐ4がみられたらいいな～って思っています。 それかＤＶＤを入れてＤＶＤプレイヤーとしてもつかえたりしないですよね。ポータブルＤＶＤだとバッテリーが三時間しか持たないんですよね。ｉｐａｄはバッテリー相当もつみたいですし。 もし何かご存じなことありましたら情報をお寄せください。よろしくお願いします
MOVファイルの再生について 動画の編集用の素材として.movという形式のファイルデータを頂いたのですが、自分のPCでうまく再生されませんでした。 症状としては ・画面が割れたようなノイズが入る ・コマ落ちしたようにカクカクになってしまう 別なPC(TOSHIBA製ノートPC　OS:Windows7)で再生したところうまく再生できたのですが、今後同じようなデータが来たときに対処できるようにしておきたいので、もしよろしければ対策等教えていただければ幸いに思います ■PCスペック DELL PC OS：Windows Vista CPU：Intel(R)Core(TM)2 CPU 6700 2.66GHz メモリ：2044MB RAM ディスプレイアダプタ：nVIDIA GeForce 8500GTS 他に必要な情報等ありましたらお申し付けください。 よろしくお願いいたします。
flvとMP4の関係 動画を整理しているときに、冗談でflvファイルをMP4に変更してみたのですが、 普通に再生できました。 　一方、MP4の中にはflvにしても再生できないものがあるようです。 シリーズものの動画で、ひとつだけflvというようなのは気になるので、 全部MP4にしようと思ったのですが、後で見られなくなったりしないか心配です。 どうしてflvはMP4にできるのでしょうか。 MP4がコンテナだと言う事となにか関係あるのでしょうか。 この方面に詳しい方、教えていただけると助かります。
お世話になります。語学用機器についてどなたか教えて下さい。私は現在英会話勉強でＴＡＬＫＮＡＳＴＥＲ（ＩＣレコーダーか？）を使っています。この機器結構優れもので本当に使い勝手が良い機器です。（但し価格的には高いという欠点があります。）メモリが外部ＳＤメモリでいろんな番組をＳＤに入れてこのＳＤを取替えて聴いています。又ＳＤへの保存も簡単で（同期の操作が不要）又再生も簡単にリピート機構も操作が簡単で再生速度もボタンで簡単に出来ます。所が私の機器が最近調子が悪くどうやら買い替えの時期に来た様です。そこでＴＡＬＫＭＡＳＴＥＲを購入しようと思った所どうやら在庫切れで今後の発売予定も決定されていない様です。新たにＴＡＬＫＭＡＳＴＥＲ以外の機器を現在検討中です。友人からサンヨーのＩＣレコーダーを紹介されましたが、使い勝手がどうも私に合わず保存も同期操作が必要で面倒くさいです。そこで外部ＳＤメモリ（最低２Ｇ）を使って又保存操作も簡単でリピート機能も再生速度調整も簡単なＩＣレコーダー（サンヨー以外）を御存知の方は教えて下さい。宜しくお願い致します。サンヨーの機器に関しては私に合わないということであって決して悪い機器ではありませんので誤解のないようお願い致します。以上宜しくお願い致します。
デジタル放送をケーブルテレビで見るには、家電量販店で、地デジテレビを購入したのちに、ケーブル会社の直販センターから、売られている(地デジ1台に付きSTB1台)STBを3万円で購入しないと、100チャンネルから999チャンネルのチャンネルを見れませんと、言っています。どうするか？100～999チャンネル見れないと、今現在、30チャンネル見れているのが、たった5チャンネルしか、見れなくなります。地デジをモニターモードにして、STBを接続すると、品質の悪い簡易映像で、100～999チヤンネルを見れますと、ケーブル会社は、言っていました。有料チヤンネルは、スクランブルが、かかっています。なぜ、地デジテレビとSTBをワンセットで、買わないと、テレビが、見れなくなるのか？
光テレビが途中で停止することはないですか？ インターネットは光ですが、動画は時々一時停止します。 光テレビは、途中で停止することは無いと思います。 「インターネットは一時停止するのにテレビは一時停止しない」のはなぜでしょうか。
YouTubeにアップロードした動画が音ズレしてしまい困っています。 当方、Mac OS 10.5環境で以下の流れでDVDのリッピング、アップロードを行いました。 1.HandBrakeを用いてDVDよりmpeg4ファイルをリッピング(映像H.264, 音声AAC) 2.MPEG streamclipを用いて動画をトリミング、mpeg4動画として保存(同じく映像H.264, 音声AAC) 3.2で分割したファイルをYouTubeにアップロード、音ずれ発生 YouTubeのヘルプを見るところ、音声コーデックをAACからmp3に変えれば良いとありましたので、ひとしきりフリーソフトなど探して変換の方法を考えましたが、未だ解決方法が分かりません。HandBrakeやMPEG streamclipではmp3コーデックを選択することができませんでした。 【YouTubeヘルプ】 http://www.google.com/support/youtube/bin/answer … http://www.google.com/support/youtube/bin/answer … コーデックなど動画関連技術の意味も不勉強でよく分かっておらず、困っております。教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。 ※蛇足かもしれませんが、DVDは著作権を侵害するものではなく、自主制作のDVDです。
Windows Media Player11の「書き込み」で，ＰＣに保存してあるWaveファイルを使って音楽ＣＤを作成しています。 その際，作成する音楽CDに名前（アルバム名？）をつけたいのですが（例えば「お気に入りサウンド(5)月号」みたいに） こういうのって可能でしょうか？ どなたか教えてください。
Windows Media Player11で試聴などは普通に音が聞こえるのに、東方神起のアルバムBest selection 2010についていたDVDをみようとパソコンにDVDをいれてソフトをwmpにすると、画像は映るのですが音声が全くきこえません。なぜなんでしょうか？？最近、windows xp sp2からsp3にアップデートしたのですが、試聴は普通にできるので気にしてなかったのですが、何か関係ありますか？？ほかのソフトでみようとしても、wmpが開きます。なんか、ffdshowというソフトが立ち上がっているような・・・。DVDをみようとするとPCの画面の右下にFFマークがでます。なにか関係あるのでしょうか？？
最近ジョギングを初めました。走りながら音楽をききたいのですがソニーのネットウォークマンでヘッドホン一体型のW202を買おうかなやんでいます。 フィット感や操作性や音質が気になります。 できれば細かいとこまで教えて下さい。よろしくお願いします。
音響について困っています。 今5.1chのスピーカーをつないでいるのですが、何故かセンタースピーカーの音がウーハーからウーハーの音がセンタースピーカーから出てきます。 接続はパソコンからアンプまでセンタースピーカー/ウーハーのケーブル、フロントRLスピーカーのケーブル、サイドRLスピーカーのケーブルの３本でつながっており、アンプからはスピーカーそれぞれに計５本ケーブルが出ており、ウーハーへは直接アンプとつながっています。使っているOSはwindows7です
プロジェクターで投影 http://www.vimeo.com/3282563 この動画のように、立方体にマッピングしてプロジェクターで投影したいのですが、 マッピングの計算などはどのようにやっているのでしょうか？ そのようなソフト・プラグインがあるのでしょうか？
vistaで、WMP12は正常に機能しますか？ また、vistaからアップグレードした７で、Windows Media Player 12は正常に機能しますか？ また、もし不具合があれば、11に戻す事は可能でしょうか？ 現在vista　sp2　ノートPC CPU：CORE２DUO　2.53Ghz メモリ：４G ビデオRAM：約１G ハードディスク：空きは十分あります グラフィック：チップセット
電源コードのいらないデジタルフォトフレームを探しているのですがあまり種類が見つかりません。出来るだけシンプルなデザインのものが欲しいのですが、詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
「容量無制限オンラインストレージMediaFire」は、動画も保存できますか？ カテゴリー違ってたらすいません
ライブチャットの待機中にWEBカメラを持ってない訪問者が来ても画面でチェックする事できるのですか？ ライブチャットは基本的に相手にWEBカメラがなければ、相手の顔を見る事はできないはずなのですが WEBカメラを持ってない訪問者が自分の待機画面を覗いた時に、その相手の顔を画面で確認する事は １００％無理なんでしょうか？
デジタルオーディオプレーヤーのランク付けお願いします。 メーカーはなんでもいいのですが、 最低限、 ソニー KENWOOD COWON 入れて下さい 理由もお願いしますm(__)m
aspire5320というノートＰＣで、ＷｉｎｄｏｗｓＸＰで、ラインアウト出力が正しく機能した方がいらしたら、どのようなドライバーを入れたかを教えてもらえるでしょうか？ いろいろとドライバーを入れてみたのですが、うまくいきません。
スコアメーカーで作成した音楽をＣＤに録音する方法を教えてください。
通販雑誌ニッセンでマルチメディア対応マイクロCDコンポという物を購入しようとしているのですがこれわSONYのNW-S644-Wに音楽を入れることわ可能でしようか？
以前ituneを使ってＭＰ４.aファイルをＭＰ３ファイルに変換することができたのですが、今日またやろうとしたらわからなくなってしまいました。 以前は右クリックで「ＭＰ３に変換」とかそんなのを押すだけだった気がするのですが、、、それが出てきません。 ちなみにバージョンは9.1.0.79です。 よろしくお願いします！
iTunesでiTunes Storeに接続出来ないです iTunesをダウンロードしてインストールしなおしても同じ現象です。 以前は使えていたのですが、 何が原因と考えられるでしょうか？ よろしくお願い致します。
flvの動画をDVDに焼くことは可能ですか？ 方法がわからないので教えてください。 よろしくお願いします。
恐れ入ります、DVDのオーサリングについて質問です。 市販用のDVDタイトルを作りたいのですが、 「TMPEG Enc Authoring Works4（ティーエムペグエンク オーサリング ワークス 4）」を使って、 プレス用のマスターを作ることはできるでしょうか？ DLTは所有していませんので、DVD-Rでの入稿を考えています。 また、リージョン・コードはALLまたは設定なし、CSSキーを入れません。 こちらで得ている基本情報として、メーカーであるペガシスはプレスでの動作は保障しない、 と言っていて、ただし、工場が受け付けるのであれば、できあるかも、というかんじなのですが。 あと、ADOBEのEncoreは、DLTが装着されていないと、プレス用の出力はできない、と言われました。 １０万円程度のソフト出費までは考えているのですが、なにかいい方法はないでしょうか
録音機とマイクにおける 入力 及び 出力 インピーダンス について。 ハンディーレコーダー　　( zoom H4n :入力インピーダンス 1KΩ)　 マイク　　　　　　　　　( RODE NTG2 :出力インピーダンス350Ω ) 電気の知識が乏しいのでお尋ねしたいことがあります。 ネットに、入力インピーダンスはより大きい方が、 出力インピーダンスはより小さい方が良いとありました。 一応クリアしていますが、差があまり無いのが気になります。 この二つは使っても大丈夫なのでしょうか？ 値の差が小さいと機器には負担が多くかかり故障し易かったり、 不具合が起き易かったりするのでしょうか？ また音質に影響などあるのでしょうか？ 私は電気の知識が殆どありません。 詳しい解説は理解できないと思いますので、分かり易くお願いできればありがたいです。 少し急いでいます。 わがままで申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
家電初心者です。 お祝いで、ハンディカムと撮った映像をＤＶＤに焼ける機器をいただけることになり、ありがたく思っていたのですが。電気屋さんで、使用するパソコンやテレビの機種を教えて欲しいと言われたそうです。恥ずかしながら私はパソコンは持っておらず、必要なときは人に借りていました。今のところは買う予定はありません。 そこで質問なのですが、その、ＤＶＤに焼く機器というのは、使用するパソコン等によって、そんなに多種類あるのでしょうか？それとも、WindowsXPだとかマッキントッシュだとか液晶テレビだとかいう程度がわかれば大丈夫なのでしょうか？ 初歩的すぎて恐縮です…。訳あって家からあまり出られないのでこちらで質問させていただきました。よろしくお願いします。
初めて、質問をさせていただきます。 読みづらいかもしれませんが、どうぞよろしくおねがいします。 今、Windowsのムービーメーカーで動画を編集しているんですが、mp4で保存してある動画がムービーメーカーで使えないようなので、一応自分なりに調べまして、変換ソフトのフリーソフト（iWisoft free Video Converter)というのを見つけたのでmp4からaviに変換したところ、aviにもいろいろあるみたいで、動画が出ても音がでなかったり動画さえ出ない物があってよくわかりません。。 ムービーメーカーで使えるようにするにはどうしたらいいでしょうか。 他のやりかたや、簡単なやりかたがあれば教えてください。
広告などにipodのところにフラッシュメモリタイプと書いてあるのですが、どういう意味でしょうか？初心的な質問ですみません…<(_ _)>
CDexを使った場合、パラメータ配列によってファイルの内容は変わるのですか？ とにかく無損失で出力したいです。
DVD Shrinkの様に、 自作のDVDをバックアップするフリーのソフトウェアを教えて下さい。 AVCHD形式でDVDを作った為、 今までのDVDShrinkでは読み取ることが出来なくなりましたので・・。
東芝のHDDレコーダVARDIA RD-S304Kを持っています。録画した映像を家庭内LANを通してパソコンで視ることはできますでしょうか？ネットで調べたところ、「DiXiM 2」なるソフトがあるようですが、コマ落ちが出るようなので、他の方法を探しています。他に、Windows Media Player11が使えそうなのですが、RD-S304Kを認識してくれません。どなたか教えていただけませんでしょうか？
iPadを知人にアメリカから購入してもらい日本で使おうと思っています。 アメリカではコンセント形状や電圧が違うとのことですが、そのまま日本に持ち込んで使用できますか？ 変圧器（？）などを別途購入する必要があるのでしょうか？ ちなみにiPhone 3GSは持っています。 教えてください。 よろしくお願いします。
DVDビデオの音声だけをとりだし、CD-Rにやいて普通のCDプレイヤーで再生する方法はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
i pod touchを使用していますが、PCが壊れてしまい、データのバックアップを取っていませんでした。音樂データとdownloadしたapplicationを新しいPCにi pod　touchから復元できないでしょうか？？どなたか良い方法があれば教えてください。また今後itunesのデーターを外付けHDDから参照したいのですが、その方法も合わせてお願いします。
お世話になります。 DVD　fab、DVD shrink、DVD decrytper、いずれにおいても、入力元のところに表示されません（PCに挿入したDVDを認識してくれません）。 原因がわからず困っています。 アドバイス、または上記以外でおすすめのフリーソフトがあればお教えください、よろしくお願いします。
パソコンに保存している複数のアーティストやアルバムから ピックアップしたWMAファイルを、iTunesのライブラリにMP3に 変換して追加する場合、デフォルトだと変換されたMP3ファイル は、iTuneのフォルダ内に自動的にアーティスト・アルバム毎に フォルダが作成されて格納されるようです。 これだと、複数のアーティストやアルバムからピックアップしている ので、1曲しか入っていないフォルダがたくさんできてしまい 逆に管理しにくいので、作成済みの1つのフォルダに格納されるように したいのですが、可能でしょうか？ 可能でしたらその方法をご教示下さい。
共聴設備のあるマンションに入居しました。分波器を取り付けるだけでe2は見る事が無料で出来ました。 しかしマンションの説明書にレンタルや市販のチューナーでは見ることは出来ませんとあります。 つまり、今見る事のできる無料の放送以外は視聴不可能という事でしょうか？ 管理会社も売主も質問に回答してくれないので全くわかりません。
PCの音が出なくなりました。 このサイトに質問させていただき、ご回答いただきご指導の確認項目をすべて実行しましたが、エラー表示や、デバイスマネージャーの！＆？マークもなし、ボリュームスライダー、ミュート、タスクトレイのスピーカーアイコンの表示、サウンド設定（標準の設定）等でテストや確認を、しましたが全てが異常ありません。 ちなみに、イヤホーンでは音が聞けますが、ＣＤ音楽を挿入再生すると音は出ませんでしたが、 マルチメディアプレーヤーの再生インジケーターは動いて進んで行きます。 皆様の多数のご指導を確認したつもりですが、まだ確認するべき作業はありますでしょうか。 是非、他に確認事項がありましたら、ご指導をお願いいたします。 ★機種名・・・・インスパイロン710ｍ（ラップトップ） ★ＯＳ・・・・・ウインドウズＸＰ　３ＰＳ
ケーブルＴＶとスカパーどちらがお得？ 今度ＴＶを買い換えるにあたり、ケーブルかスカパーのどちらにしようか迷ってます。 主に見たいのは海外サッカー、洋画、ゴルフですがチャンピオンズリーグはスカパーしか見れないのでしょうか？料金も気になります。宜しくお願いいたします。
i-tunesの不思議 Windowsでi-tunesを利用しています。バージョンは9.1です。 1000曲ほどコレクションしています。 設定変更で保存のドライブをデフォルトとは違うドライブにしております。（仮にMドライブ） 先日アクセスしていないタイミングでしたがMドライブのUSBが抜けてしまい、再度接続したら、そのディスクがMとは違い、Hドライブとなってしまいました。 そのときは気付かなかったのですが、後日i-tunesを起動しますと保存データのドライブがHドライブになっており、全曲がびっくりマーク付きになってしまいました。 せっかく整理しながらコレクションしたデータがi-tunesで聞けなくなり再設定（読込しなおし）をしなければならないようです。 何か一発で直す方法が無いでしょうか？ よろしくお願いします。
俗に言いますMAD動画を作っています 映像の長さが変更出来ない状態で どうしても使いたいボーカル入りの曲が使いたいのです 映像が約６分、曲が約４分です 一応考えた方法ですが曲の前半は普通に映像と合わせ 中盤の歌が途切れてる時にボーカルなしに入れ替えて さらに後半で同じ曲をフェードインフォードアウトで延長です 上記の方法ですと入れ替え時は大丈夫なのですが どうしても違和感があります なにか良い方法やアイデアがありませんでしょうか？ よろしくお願いします
コンピューターはFLORA330W。OSは、XP.Pro。mediaplayer9でDVD再生させると、ディスプレイの解像度、色数を少なくと表示が出る。デコーダとcodecsは、ffdshowを入れているのだが？どう設定すればいいかわかりません。 詳しい方、教えてください。
TranscendデジタルフォトフレームPF730でAVIファイルの動画が再生されません。 videostudio 12にてビデオカメラで撮影した画像を加工しAVIで書き出しました。 そのAVIファイルをAny Video Converterにて再度動画を変換しました。 --------------------- コーデック：mjpeg 動画サイズ：320×240 ビットレート：64 フレームレート：8fps --------------------- オーディオは無効にしてあります。 サポートにて問い合わせをしましたが、問題が原因がわからないそうです。 どなたかお分かりになる方はいますでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
iPodtouch2G（脱獄済）を利用しているものです。この前、「Aptbackup」を利用しようとして誤って「Restore」を押してしまい、なぜか今まで入れてあった公式アプリが消えてしまいました。 仕方がないのでもう一度入れなおそうとしたところ、パソコンの画面にはなんとアプリの分の容量がしっかりとiPodに入っていたのです！ それでも無視して入れなおしたところ、その容量にプラスされて、今までの2倍、使用されていることになってしまいました、、、 つまり、「データとしては入っているのに、画面に全く表示されない」という状況になってしまいました。 どうしたらいでしょう・・・
ムービーメーカーで作ったWMVをDVDにする。 DVDにコンバートする前にWMVファイルにどの程度の解像度を持たせておけばいいでしょうか？ というのも、現在結婚式のプロフィールビデオを作っていまして。 とりあえず、ムービーメーカーでWMVファイルは作成することができ（ウインドウズエンコーダー使用）、続いてFlickDVDでDVDにして焼きこんで一旦できた段階です。 そこで、教えて頂きたいのは、 （１）作ったWMVファイルの段階は1024×768にしているのですが、これをDVD（解像度が720×480と変な比率？）に変換すると、何か変なことが起こったりするんでしょうか？ 例えば像が崩れるとか。。。 （２）その他式場のスクリーンのアスペクト比がもし違ったら（16:9？など）、像がゆがんでしまいますか？（式場側からはDVDにしてきてくれ、といわれています。） （３）DVDをできるだけ高画質にしておきたいのですが、作成するWMVファイルの解像度をより高い値、例えば2048×1536にしておくとより高画質になるんでしょうか？ （入れている写真は1000万画素以上のデジカメ品なので、高画質ではあります。） すみません、素人なので質問していることが変であるかもしれませんが、 ご教授頂けたらと存じます。
発音するたんびに自分の声の音量が低くなり相手に聞こえなくなります。 コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスってところをクリックし、サウンドとオーディオデバイスのプロパティの音声のところで音声調整で音声最大にしても発言するたんびに下がっていきます。 どうしたらよろしいでしょうかお願いします。
泳ぎながら使える防水音楽プレイヤーを探しています。 検索したところ、iriver社のAquabeat という製品があり、 実際に購入したのですが、付けているのが目立つのと、 耳掛け式で外れはしませんが、イヤフォンと耳との間に 水が進入してくるので、水の音と半々になってしまいます…。 小型で出来たら付けているのが分からないくらい（本体） 小さい防水タイプの物があるといいのですが。 よろしくお願いします。
Ｒeal Player SPをつかっているのですが、ＷＥＢ上の音楽などをダウンロードしようとすると、、「問題が発生しました。」と表示され、強制的に閉じられます。 今までは普通にいけてたんですが＞＜ Ｒeal Playerを起動しても、何故かダウンロードしたビデオを見ようとすると同様に強制終了します。 どうすればいいでしょうか？？
DVD Decrypterのことで質問です。PCからDVD-Rに書き込むときは速度変更した方がエラーが出にくいと聞きましたがDVDからPCにデータを書き込むときも速度を変更した方がいいんでしょうか？皆さんはどうされてますか？回答宜しくお願いします。
FUJITSU(FMV-BIBLO NB40S)のPCを使ってCD-Rを作成する時、なん倍速対応のCD-Rを購入すればいいですか？回答お願いします。
非常に小さな虫の声をPCで録音しようと思ったのですが、録音できませんでした。 OSは、XPHomeです。 人間の声は、問題なく録音できます。 マイクをさしているのは、pinkinというコネクターでマスタ音量を上下に変えてみましたが換わりませんでした。 当然どの状態でも人間の声は、録音できました。 他に変更できる設定、または、必要な機器があれば教えてください。 素人考えなのですが、コンクリートマイクのようなものでプラスチックケースに固定すれば、それなりに取れるのでしょうか？ どのような方法でも良いので教えてください。 予算の関係もありますので、お願いいたします。
中古でiPod touchを買いました。 パソコンと同期させた時に、音楽や動画は同期できたんですが、同期画面にアプリケーションの項目がiTunesにありません。 一応iPod touch対応のアプリはダウンロードしました。 あと調べたところ、iPod touch自体にAPP STOREがありません。 どうやってAPPSTOREを復活させることができるのでしょうか？ 教えてください(>_<) ちなみにiPod touchのＷＩ‐ＦＩ接続はできています
mov形式のステレオで出力されている音声をmp3プレイヤーで聞きたいのですが、方法が見つからず探しています。 ituneでmp3に出力することができますが、モノラルになってしまいます。音質の劣化は止むを得ないと思うのですが、せめてステレオ音声を保持することができる方法がありましたら教えていただけると助かります。
I Pod の知識がまったくありません。必要に迫られて購入しようと考えております。 よろしくお願いいたします。 当方、習い事をしていて、その授業を録音させてもらっています。 今までは、デジカメにボイスレコーダー機能のついたモノを使用していました。 それが今回壊れたので、I Pod を考えています。 質問その1 I Pod (nano)で、録音できますか？ 今までのボイスレコーダーは録音の形式がＷＡＶＥでした。 I Pod で録音は、ＷＡＶＥじゃないんですよね？（確か・・・） 録音はいいんですが、今まで録音したＷＡＶＥのモノを、そのI Pod で聞けますか？ そして、ＭＰ３も聞けますか？ 　 　　その２ こんな機能あるかどうか知りませんが・・・。 夜行バスに乗って、習い事に通っています。朝起きるのに目覚まし替わりに 時間を設定して、イヤホンから音楽が鳴るようになど出来ますか？ 　　その３ 最近新車を購入しました。車についている純正のステレオですが、 ＣＤしか入れるところがありません。 友人に聞くところによると、どこかラジオのチャンネルに合わせて ＭＤやＳＤカードで音楽を再生できる機械があれば、そこからならせられるけれど、 ただし、I Pod はどうか分からない。 と言っていました。そんな事出来るんでしょうか？ 教えてください。
パナソニックのICレコーダーで録音をしました。 編集をしたいと思っていますが、以下の内容ができるか、 もしできるのであれば、どのように編集ができるのか教えてください。　 例えば、Aフォルダーに3つ録音をしました。 Aの１には3時間録音。２は２時間。３は２時間。 Aの１のファイルについて必要なのは３時間のうち初めの１時間。 残りの２時間を消す編集方法。 ３つあるファイルのうち１つのファイルの更にその中の必要ない部分を削除することは可能ですか？　
ソニーテレビ《ブラビア》KDL-22EX300に手持ちのUSB無線LANアダプターをブラビアのUSB端子に差込みブラビアの無線LAN設定をしようとしたのですが、「機器を正しく認識できません」と受け付けません。（既にPCを無線LANでNETに繋いでいるので無線LAN環境はあり）ソニー純正のUSB無線LANアダプターUWA-BR100しか使えないのでしょうか？PCに差し込んでいるときはこのUSB無線LANアダプターは問題なく稼動しています。インターネット動画もかんたんに楽しめるというので購入。
HDDレコーダー（PSX）のDVDへの記録ができなくなりました。 修理を依頼したのですが、ピックアップ部品が無いとのことで、修理不可能とのことでしたので、新しいHDDレコーダー（まだ機種は未定）を用意するのですが、もとのHDDレコーダー（PSX）のデータを新しいHDDレコーダーにデータをコピーする方法をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 かなり初心者なので、やさしく教えてくれる方よろしくお願いいたします。 今使用しているPCの容量が満タンになりかけているので、 中に入っている動画などを整理しているところです。 撮っては入れてを繰り返していたので、だぶっているものもあり、 訳が分からない状態です。 とりあえず今使用しているものたちを書きます。 PC・・・NEC LL850/K デジカメ・・・CANON IXY-DIGITAL 25IS ビデオカメラ・・・SONY HDR-SR7 デジタルハイジビジョンレコーダー・・・SHARP DV-ACW72 やりたい事 ・PCに入っているデジカメ＆ビデオカメラの静止画と動画を、 　静止画→CD-R(700MB・・・TDKのもの使用） 　動画→DVD-R(4.7GB・・・型番VHR12HP50H)に移動させる事。 なおかつそれらをデジタルハイジビジョンレコーダーでハイビジョンの画質で再生できたらと思っています。 ビデオカメラの説明書を読むと、Picture Motion Browserでディスク作成すると標準とハイビジョンと作れるようなのですが、ハイビジョンで作成しても実際見れるのはPLAYSTATION"3やAVCHD規格に対応したBlu-ray Discプレーヤー/レコーダーだけだということが書いてありました。実際その手順でDVD-Rを焼いてみましたが、もちろんレコーダーで再生できませんでした。しかもそのDVD-RはPCでさえも再生ができない状態になってしまいました。それとビデオカメラから直接レコーダーでディスク作成ができるようなのですが、それは画質が標準になってしまうようなのです。 Picture Motion Browserを使わず、普通にDVD-Rに動画を入れてそれをレコーダーで再生しようとしたら出来なかったので、その件でSHARPに電話したところ、ビデオカメラ→PC→DVD-Rの手順でする時に、PC→DVD-Rはファイナライズをするように言われたのですが、調べてもいまいちやり方がよく分かりません。Picture Motion Browserを使うと自動でファイナライズされるというのも聞いたことがあるような・・ とりあえず、PCもビデオカメラも満タン状態でどうにかしたい状況です。 分かりにくい文章だと思うので、補足が必要であれば言ってください。 解決方法としては外付けのHDD・DVDライターの購入の他にどのような手段がありますか？どうすれば一番いいですか？ PC再生用・レコーダー（標準・ハイビジョン）再生用を１つの動画につき３パターン作った方がいいのかなと思ったのですが、そんなことした大量にCD-R・DVD-Rそれに時間もかかりますよね・・・（苦笑） ここ最近ずっとこの問題で頭をかかえています。 どなたか、お分かりになる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
カメラについて 超がつくほどの初心者です。質問です。 (1)写真なんですがプロのカメラマンが使っているカメラって一般的に一眼レフですか？二眼レフですか？デジカメではないですよね？ (2)デジタルカメラとフィルムカメラのそれぞれのメリットデメリット教えてください。 (3)世界で認められているメーカー教えてください。TOP３ぐらいまで。 (4)風景画での撮影を得意としたメーカー教えてもらえますか？
ＯＳはWindows7を使用しています、Windows DVD メーカーで画像を１５０枚位登録してＤＶＤに書き込みしましたが画面に「シーン」と「再生」という文字が出て消えません、またそのスライドショーが５、６枚の繰り返し再生しかしません、全部の画像（１５０枚）を全てスライドショーで再生する方法を教えて下さい、宜しくお願いします。
iPodでビデオにいれた動画がなぜかミュージックとして再生されました どうゆうことでしょうか？
いつもお世話になります。 VideoStudio11を用いてjpeg、動画の編集をしています。 この編集の時、特にオープニング、エンディングに使うビデオコンテンツとか、背景イメージ、音楽などのライブラリはないものでしょうか。 VideoStudio11にも初めから添付されていますが、特にビデオコンテンツがあればと思い探しましたが見つけることができません。 できればフリーで使えるものをと思っています。 ご存じの方見えましたら教えていただけないでしょうか。
そろそろ３２型デジタル対応テレビに変えようかなと考えています。 録画のできる日立のWoooのL32-WP03と、製造中止で安くなったシャープのAQUOSのLC-32DE5を比較しています。 HDDもデジタル対応でないと、来年７月には使えなくなるので、HDDのついたWoooにしようと思っていましたが、液晶テレビとHDDでは寿命に差がありそうで、迷っています。家のHDDは、購入後３年くらいで画面が真っ暗になるなどの不具合が出たので。 Woooは、かなり早くから録画対応していましたので、使用歴のある方や家電に詳しい方のアドバイスを頂ければありがたいです。ちなみに店頭でWoooのほうが２万数千円高かったです。
知人から借りた音楽ＣＤ-ＲがＷＭＡファイルで録音されていました。ＷＭＡファイルは「保護あり」となっています。このＣＤはパソコン（ＷＭＰ）で聞けましたが、他のＷＭＡ対応プレーヤーで再生できますか？また非対応のプレーヤー向けにでーたを変換できますでしょうか？（ＭＰ３やＣＤＤＡ等） 宜しくお願いします。
ItunesにDVDは取り込めますか？
ラジオでNHK講座を始めようと思っていますが、聞けないときや復習のために録音予約できる機械がいいと本に書いてあり、そうだなと思って、そういう機械を探しています。 ラジオ(AM)が聞けて、番組の録音も予約できて、携帯できるサイズ(イヤホンありでも、なしでも聞ける)のものは、どういったものを探せばいいでしょうか？ 大きな家電量販店で聞いたら、「icレコーダーにラジオがついているもの」を買うしかないと言われましたが、本当にそれしかないのでしょうか？ 種類も一種類しかなく、店員のめんどくさそうな態度も気になり、他にもあるのでは…、と思い、でも、自分ではわからないので、こちらでお聞きしました。 ご存知の方、いらしたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 自分で撮ったビデオカメラの映像がＤＶＤに入っているのですが、それをYOU TUBEのような映像投稿サイトにアップしたいのですが、その場合はどうやってアップできる状態に、画質を変換すればよいのでしょうか？ 出来れば映像を必要な部分だけ、カットしてからアップしたいと思っています。 ソフトをつかうようでしたら、フリーソフトがあると嬉しいです。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
いまいちわからないのですが どうして動画HPの中の検索をすると 関係のない言葉の画像が出てきたりするのか また ダイジェスト版のコマ送りみたいな 三分とか五分とかの画像しか 見れないのは何か制限が設けてあるのですか？
本日　12時30分より　卒業式の動画が配信されます。 中継されるのですが、それをCDRに保存したいのです どうすれば　いいですか？
　デジカメで撮った動画（MOV）をRoxio Creator 2010 でWMV に変換しました。この時点では、問題なかったのですが、Windows ムービーメーカーで、動画編集すると、動画が縦長になってしまいます。 1.WMP11 で見るときに、どこか設定を変えて正常な縦横の画面にする。 2.ムービーメーカーで、動画編集するときに縦長にならないように設定をする。 3.これはやむをえないこと。 　上記どれでしょうか。何か普通の縦横の比になるような方法ないでしょうか。
ハギワラシスコムのコンパクトフラッシュ　MCF10P-002GS(A00ATI という商品を探しているんですが、どこか在庫があるところを知りませんか?。 4ＧＢでも8ＧＢかまいません。情報お待ちしています。
MP３のサイズを小さくする方法を詳しく教えてください！ 自作の曲を作ったのですが、 MP3にしてみたらなんと48MBもあって、 メールに添付がなかなかできません・・・ できれば10MB以下にしたいのですが どうすればよいのでしょうか？ どなたか教えていただけますか？ よろしくおねがいします・・・
物事や情報を調べに図書館、本屋に行った時に 特に本屋でちょっと立ち読みをしたときに、適当なレストラン名と電話番号、良い病院名と電話番号などを手帳に書き留めることがあります。 もう少し情報量が多くなると、手帳に書き留めるのも不便になります。 こんな場合に超小型（携帯電話やデジカメ位の大きさ）のハンディスキャナがあると便利だなと思うのですが、市販されていますか？ デジカメで撮るのも一案ではありますが。
　アナログ放送対応のテレビデオ(地デジチューナーを付ける)で、テレビを視聴していないときに地デジの予約録画は可能でしょうか？
ビデオカメラで撮った映像をPCで編集し、ブルーレイレコーダーでブルーレイディスクに焼くことって可能でしょうか？ カメラ＞SONY　CX370V PC＞FMVCEE50 BDレコーダー＞SONY　RX100 考えられるのは カメラ→PC（編集）→カメラ→BDレコーダー かと思っていたのですが、そんなことは可能でしょうか？
ＣＤの音楽を音質を（あまり）落とさずバックアップをとりたい。 幾つかの音楽ＣＤの中から、任意の音楽だけを選択して”お気に入りの”ＣＤを制作したいのです。 私の使っているソフトでは、ＣＤからＣＤへのコピーそのものは出来るのですが、 曲の選択は出来ません。 取り込むときにＭＰ３などでは音質が落ちてしまいますので、一応[WAV]で取り込んで ある程度、曲が集まったところで、ＣＤに焼くのですが、このやり方だと音質はＣＤと比べて どうなのでしょうか。 また、ＣＤの中の曲を選択できて、全く変換せずに取り込む、使い勝手のよい（Windows Vistaに対応している）ソフトは無いのでしょうか、（幾つか調べたのですがなかなかコレというものはありませんでした）、 ※Drag'n Drop CD&DVDなどは今は配布していないようです。 なにとぞよろしくお願いいたします。
長年○リアルプレイヤーSP（無料版）を利用していました。数日前から「アップグレードしてください」の様な文言が出ていました。 その後色々なサイト（下記URL等）での映像が、DL…ダウンロード出来ていたのが出来なくなりました。 有料版3,600円のreal player plusご利用の方が居られましたら、＝其れでならDL出来ていますでしょうか。 よろしくお教え下さいますよう切にお願い申し上げます。 ↓下は旅行に行く時等にダウンロードしていたサイトです。 箱根町…　http://www.hakone.or.jp/　 青森県…http://view.aomori.isp.ntt-east.co.jp/siki/　 よろしくお願いします。
仕事で2台の同一メーカー、同一型番のディスプレイを同じ壁面に取り付けています。 2台の距離が近いのでリモコンを向けて操作した際、2台ともリモコンの操作を受け付けてしまいます。 なんとか、リモコンで別々に操作出来ないでしょうか？ ディスプレイ付属のリモコンにはこだわりませんので他に手法があればお教え願えませんでしょうか？
動画をそのままハードディスクやフラッシュカードに保存しておいて、テレビ（もしくはレコーダー）やパソコンに繋ぐだけで見ることは出来ないでしょうか？ 写真の場合はどんな機械でもみることは出来ますが、動画は形式とかいろいろ難しくて分かりませんし実際は見れないことがあります。 変換しない、または一度変換すれば大丈夫なオールラウンドな視聴方法はやはり今後も出てこないのでしょうか？
PC上の音を録音したく、フリーソフトを何種類かダウンロードして使用しようとしたのですが、何故か音が録音できず 調べたところ「オーディオデバイス」で「録音」タブに「サウンドミキサー」がないことに気付きました。 「無効なデバイスの表示」と「切断されているデバイスの表示」にもチェックを入れたのですがやはりありません。 ちなみにマイクを接続して声の録音はできました。 こういう場合は一体どうしたらよいでしょうか。 スペックは以下です。 ・OS windows7 64bit ・マザーボード MSI P55-SD50(P55 1156 ATX DR3) ・マザーボード標準オンボードHDサウンド よろしくお願いします。
社内での研修のためにプロジェクターを買おうと思っています。研修というのは社内の5名程度を対象にしたもので、PC内の動画やビデオカメラの映像を投影します。音声もプロジェクターから出したいので、スピーカーつきのものを探しています。 いくつか調べた結果、EPSONのシリーズから選ぼうと思っているのですが、一つはスピーカーが１W、もう一つは１０Wです。もちろん値段も相当違います。 はたして１Wとは、どれくらいの大きさの部屋をカバーできるのでしょうか。ちなみにこの研修で使う部屋は、10～15畳程度です。 またNECではスピーカー出力　0.3W というモデルがありますが、これでは音量は小さすぎるのでしょうか。
写真のスライドショーを作るのにいいソフトを探しています。 希望する機能としては、以下のとおりです。 ・写真にキャプションが入れられること ・写真をズームイン、ズームアウト、左（または右）に動かせること（→英語では「Pan」と言うようです） ・音楽がつけられること の3つのみです。もしDVDに焼ける機能がついていれば尚いいですが、そこまではできなくてもかまいません。 Windowsにデフォルトでついていた「ムービーメーカー」を使ってみたところ、写真を左右に動かせなかったのであきらめました。 フリーソフトの「DVD slideshow GUI」も試しましたが、「zoom, pan and rotate」できると書いてあるにもかかわらず、zoomの機能しか見つからず、いくら探しても「pan」できそうになかったので行き詰まっています。DVD slideshow GUIでPanする方法をご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
デジカメで動画を撮りました。拡張子は、「MOV」になっています。Windows ムービーメーカーで編集しようとしたところ、できませんでした。「MOV」を何にすると編集ができるようになるのでしょうか。動画編集は、全くの素人ですが、先日「Roxio Creator2010」というのを買って導入しました。これで何とか変換できないかと試行錯誤しているのですが、「mpeg4」にはできるようです。「mpeg4」のこともよく知らないのですが、編集後の動画はパソコンでしか見ないとすれば、「MOV」をどういうものに変換すれば一番いいのでしょうか。
アプリをダウンロードしてパソコンの中には入ったものの IPODTOUCH　の中に入りません。 アプリケーションのファイルのアプリの横のチェックがついていなくて クリックしてチェックをつけて同期するものの 同期した後にはチェックマークがきえています。 下手な日本語ですみません。 こまっております。 自分なりに考えたのですが ６００円かかるアップデートをしておりません。 これが原因なのかな…ともおもいます。
録画機能付きの液晶テレビ(２６型)が欲しいのですが、液晶テレビのみを買うのではだめなんですか？ 録画にはＨＨＤ？が必ず必要なんですか？ 家電のことは何も知らないんです。教えて下さい。
　大体の目あすとしてどのくらいの価格のPCを買えばほとんどのオンラインゲームを問題なくプレイできるスペックなんでしょうか？ 　 　漠然とした質問ですいません
現在ipod touchを購入しようと思っています。 しかし、私は学生の身です。 親からは、「PSPとWalkmanがあれば十分でしょ」みたいに言われています。 実際に考えてみて、確かに音楽専用としてWalkmanは秀逸だし、動画用としてPSPは良いものだと私自身思っています。 ・ipod touch は○○なので、購入しても損は無い。 といった私の決心を一押しする機能等ありましたら、ぜひ教えてください。
NECのVALUESTARに付いているSmartVisionの録画番組を PSP（プレステーションポータブル）で観たいです。 番組は地デジ放送の録画です。 OSはWindows7です。 NECに問い合わせたところ、購入したPCに標準に付いているソフトでは無理と言われました。（携帯用への変換は可能なのに・・） 著作権の問題もあると思いますが、個人的に外出先で楽しみたいだけです。 動画変換ソフトを使用すれば可能らしい（確実ではない）のですが どのようなソフトを購入すればよいのでしょう？ 教えて下さい。 （出来ればフリーソフトがよいのですが、有料でもかまいません） よろしくお願いします。
わたせせいぞう　さんのデジタル画像がとれるサイトはご存知ないですか? 額に入れて飾りたいのですが、一般的なネット上にある画像はA4サイズぐらいにするとドットが荒く画質が落ちてしまいます。 出来れば無料がありがたいですが、有料でも結構なのでご紹介ください。お願いします。
友人にプレゼントするのにデジタルフォトプレートを探しています。 予算は10000円前後～15000円で考えています。 機能で選んでいるポイントとしては ・使いやすさ ・画質（すごくこだわっている訳ではないですがそれなりに） ・容量（本体だけでできれば100枚くらいは保存できたら嬉しい） この３点を一応見ています。 あと実際に購入するのは店舗でのほうが良いでしょうか？商品を決めて通販でお得に買おうかとも思っているのですが…。（なかなか時間の都合でゆっくり探せないので） こういうのに疎いので、なにかお勧めの商品や、分かりやすい比較サイトなどがあれば教えてください！ 今週中に決めないといけないので沢山ご意見頂けると嬉しいです、よろしくお願いします！
一般のカメラはよく知りませんが、携帯のカメラで写真を撮る時、よくボケたりするのですが、ボケる時と綺麗にくっきり写る時の違いは何ですか？ 暇な時でぃぃので、教えてください☆
itunesについて教えてください。 ipodに同期する際に一つのフォルダでしか同期しません。　家族4人分のフォルダを 各々で同期したいのですが、どうすればよいのでしょうか？
MP4 multimedia player(ipod nano風)が届いてまだ二日目なのですが、 早速訳が分からなくなってしまいました。 取り込む方法ですが、 本機の電源を入れPCとUSBケーブルで接続すれば、 自動認識されマイコンピュータ内に「リムーバブルディスク」が現れるので 音楽ファイルを「リムーバブルディスク」にドラッグ＆ドロップさせて、 ファイルが表示されれば完了、ということです。 昨日は問題なく出来ました。 ファイルを作り、その中に音楽ファイルを移して 本機でちゃんと再生できました。 それなのに、今日やってみると全然ダメなんです。 まず新しく作成したファイルが本機で確認してみるとない事になってて、 中に入れた音楽ファイルが「・信SDOS.5.0」と「アS」に変わってしまうんです。 新しく移した音楽ファイルが再生できないんです…。 これはどうしてでしょうか。 本当に困りました…。故障してしまったのでしょうか。 それとも不良品だったのですか？？ 説明書もたった2ページしかなく、使い方等のサポートも行っていないし、 操作方法についての質問は一切答えないとのことで、 もうどうしたらいいのかわかりません。 説明わかりにくかったらごめんなさい。 助けてください、よろしくお願いします。
こんばんは。 彼女とデートの時毎回プリクラを取るのですが なかなか上手くいかないのです。。。 どこが上手く行かないか具体的に言いますと・・・ ・彼女、ちょっと恥ずかしがりやな所がありいつも端に寄って行っちゃうので、二人がバラバラになります；； ・背的に立つと少し頭がはみ出るし変なバランスになってしまい 変な中腰体制になってしまう事が多々・・ ズームにすると、距離感が分からなくいつも微妙な感じになってしまいます； ・毎回自分、「苦笑」みたいな笑い方になってしまうのですが どういう風に笑えばいいかわかりません笑 そして若干笑ってとった事しか無いのですが、他にどういう表情がありますかね？ ・毎回ピースになってしまう。 一緒に他のポーズもしてみたいのですが、どのようにすればいいか； 機械になんかいわれても彼女が「これ気にしなくていい」って言うので ピースしかした事がありません＞＜ このような感じなんです；； 他のカップルとか上手く撮れてるのに ちょっと２人とも奥手な所があり、バラバラになり、うまく取れません；； 何か上達する方法はありますか？ 教えてください＞＜
最近ダイナミックマイクとオーディオインターフェースを購入しました。 用途は自分の歌をパソコンに録音するためです。 そこで質問なのですが、この機器をカラオケ店に持っていき、購入したマイクでカラオケをながして歌を録音したとしたらどうなんでしょうか？ バックで流れているカラオケ音源も一緒にマイクから録音されているのでしょうか？ 録音されていたとしても声とカラオケとの音の大きさが不自然になってしまうのでしょうか？ カラオケ動画を投稿したくて質問しました。
ノートパソコン（DELL Inspiron2200）OS　Windows XP Professional Ver2002 SP3 メモリー512MB　上で Microsoft Media Player V11使用して　DVD　動画を稼働しました。 はじめの動画では音声は出力していました。 ある動画になったとき、「DTS-Audio形式は、現在の音声出力では、サポートされていません。ムービの設定画面で、音声出力を変更してください。」 と警告画面になり、音声は主力されません。画像は映ります。 よろしくお願いします。
MKVからAVIへ変換 パソコン内の動画を別の形式に変換するため、Xilisoft 究極動画変換というソフトを買いました。 ですが、動画の設定について困っているので質問させてください。 MKV形式の動画を動画の縦横の大きさを変えずにAVIにしたいと思っています。 ビデオのサイズ:720:480 縦横比:1.78:1 となっています。 究極動画変換の出力設定で解像度を720:480にして出力すると、プロパティ上では720:480なのですが、上下にレターボックスと言うのでしょうか？黒い帯がついて、動画のサイズが小さくなっています。 また、縦横比も3:2です。 同じサイズなのに、どうして出力した動画のサイズがこれほど違うのでしょうか？ また、元のMKVと同じサイズで出力するにはどのような設定にするとよいのでしょうか？ 設定を変更して何度も試しているのですが、解決できません。よろしくお願いします。
DVDプレーヤしかない持っていない知人が、WIN&MACのパソコン用CD-ROM(420M)を入手し、私のパソコン(東芝コスミオ/CD・DVDマルチ)にてDVDプレーヤーで再生出来るように書き換えしたいのですがよろしく御願い致します。 (1) 方法 や 御勧め書き込みメディア CD or DVD を御願い致します。 (2) パソコン用CD-ROMはなぜ一般のDVDプレーヤーで表示出来ないものか良く解りません。(書き込み形式が違うと推測するのですが、それでも対応出来ない理由は?) よろしく御願い致します。
音声録音のためにマイク、オーディオインターフェースを購入しました。 しかし後日届くため、どのようなケーブルを購入すればよいのか全く分かりません。 電気屋さんに行けば教えてくれますか？そもそも売ってますか？
マイクーオーディオインターフェースーパソコンの順に接続する場合、 必要なケーブルなどはありますか？ 特にマイクとオーディオインターフェースを繋ぐケーブルはどのようなけーぶるなのですか？
YouTubeに静止画、または、画像をスライドショーのようにして 音声(MP3)をアップロードされている事がありますが、 どのようなソフトを使用すればできるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
タイトル通り、家庭用のビデオで撮影した映像をパソコンに取り込み、字幕を付けてＤＶＤに焼きたいのですが、初心者でもできる方法がありましたら教えてください。 できましたら、使用するのはフリーウェアのソフトだとありがたいです。 使用目的は、聴覚障害者の友人の結婚に際して、友人たちのお祝いメッセージをビデオに撮ったのですが、それに字幕を付けてＤＶＤにしてプレゼントしたいのです。 使っているパソコンのＯＳは　Windows Vista です。 よろしくお願いします。
MP4 DVDから、多音声、多字幕の x264(映像) aac(音声)　(英語音声日本語字幕　日本語音声英語字幕) のmp4のファイルは出来ますか？ もしだめなら、mkvしかありませんか？ そのやり方の、詳細が書かれているHP等を教えてはいただけませんか？ 注 著作権の問題はクリアしているDVDですので、違法にはなりません。
先日パナソニックのブルーレイを買いました。 ものすごく機械音痴で説明書を読んで接続しようと思いましたがよくわからず結局電気屋さんに頼んでやってもらうことにしました。 電気屋さんに「ケーブルがないと再度来ることになるから気をつけて下さい」と言われました。 そこで質問なのですが大体ブルーレイの箱に入っているケーブルだけで接続はできるのでしょうか？ 箱の中身を確認したいのですが電気屋さんが来る日まで家を空けているためできない為答えにくい質問かもしれませんがご協力ください。 ブルーレイを接続された事の方、これを買っておかないといけないというものがあったら教えて下さい。
iPodTouchの電池減りが、早いのはなぜですか？ 普通に、無線LAN接続でゲームを遊んでいたら、4時間ぐらいで電池が赤マークになってしまいます。 買って間もないのに、心配だ
ビデオテープの動画をAVIやMPEGファイルなどにしたいです。 Windows98の時代のビデオ入力端子が無い普通のノートPCで実現したいです。 どんなものを買えばよいでしょうか？
知人からもらったホームビデオで撮影したデータがあります。 VOBやBUP、IFOなどのファイル群でサイズは4.1Gのようです。 この状態から民生機で再生できるようにするのに必要なフリーのソフトや手順を教えて下さい。 PCのOSはXPです。
CD-Rに以前パソコンからデジカメでとった写真をコピーしたのですが、 そのデータが最近みたら消えてました。 きちんと書き込めたかどうか１度CD-Rを出して再度パソコンに入れて確認していましたし、そのとき他のCD-Rにも同じ手順で書き込んだデータがありますがそちらは今でも見れます。 また、プロパティをみると使用領域はへっておりまだデータが残っている気配はあるのですが、フォルダをあけると０個となっていて写真をみることができません。 どうにかしてデータを回復できませんでしょうか？ かなり困っています・・・
ソニーのNW-S644を購入したためパソコンにＸアプリをインストールしようとしたのですが、できません。 Application initialization failed (:0900)と表示されます。 数字の部分が異なるエラーはいくつかあるようですが、これはどうしたらいいでしょうか？ ＰＣはXPサービスパック3,CPUはCore2DuoE8400,メモリは4Gです。
SoundEngineFreeというソフトで、音楽WAVEファイルの音量を揃えることができるようですが 揃え方に２種類あるようです。 以下のサイト様に説明があります。 http://www.cycleof5th.com/tips/index.php?date=20 … 質問１： この「ノーマライズ」と「オートマキシマイズ」は、それぞれにメリット、デメリットがあるようですが WAVEファイルの音質をできるだけ劣化させず、元のWaveファイルにできるだけ忠実に音量調節したい場合 ノーマライズを行うほうが良いという解釈でよろしいでしょうか？ 質問２： 有名なMP3Gainというソフトがあり、これは私も利用したことがあり大変便利でした。 しかしこれはWave形式に対応していません。 MP3Gainの調整方法は、SoundEngineFreeでいうノーマライズとオートマキシマイズのどちらに相当するのですか？ 質問３： 複数の、全て音量がバラバラのWaveファイルの音を揃えたい場合、 SoundEngineFreeで一括で全てのファイルの音を揃えるには、どうすればいいのですか？ 操作方法を教えてください。 せっかくのWaveファイルなので変換するときにはできるだけ劣化しない方法で音量調整したいと思っています。 分かる範囲で結構ですので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ムービー付きのハンディデジタルレコーダーを買い、自分の楽器やバンドの練習を録画・録音しています。 もともとが音楽用PCMレコーダーなのでまあそれなりの音で録れるのですが、それでも低音がイマイチ弱く薄っぺらい音になってしまいます。 そこでPCのソフトで音を補正しようと思うのですが、動画ファイルの場合音声の補正や編集はどうやればいいのでしょうか？ 少し調べたのですが、動画編集ソフトでは音声をいじる機能はあまり装備していないようで（調べた範囲では）、どんなソフトを使えばそういうことができるのかよくわかりません。 フリーソフトで使い勝手のいいものを紹介していただけないでしょうか。 動画ファイルはQuickTimeのmov形式です。（音声はwavおよびmp3） 今まで音声ファイルをAudacityというフリーソフトを使って多少の補正などをしていたのですが、動画をいじったりするのは初めてなので戸惑っています。 PCはWindows Vistaです。どうぞよろしくお願いします。
いままでＤＶＤを差し込んだだけで再生できていたのに 急にできなくなりました。 心当たりは、ビデオカメラのSDカードをPCに差し込んだら 自動再生できるようにいじったからかな。 自動再生できなくてもいいから手動でするにはどこを クリックすればいいのでしょうか。 メディアプレイアーをクリックしてもできなかったので。。。
はじめまして 質問させて頂きます 最近youtubeに動画を載せています youtubeは基本的にアップロードする動画は１０分以内とされています しかし、たまに講演会などの動画をみると３０分、４０分、もしくはそれ以上のものも見受けられます youtubeにはそのような長時間の画像をアップロードできる有料版みたいのもあるのでしょうか？ youtubeのホームやヘルプをみてもそのようなものは探せません どなたか知っている方、その辺の情報を教えてください よろしくお願いします
ＣＤの中に入っている曲を編集したいのです。 一部分を切り取り、貼り付けなどの方法を教えてください。 WinXp を使っています。
ロジテックのbluetoothオーディオアダプタ　LBT-AR200C2を iphoneに接続して使用していらっしゃる方に質問です。 LBT-AR200C2は、メインボタン長押しにより電源入り切りができますが、 iphoneと接続中の状態で長押し（要するに電源オフ操作）を行うと 勝手にリダイヤルがかかってしまうのですが、これはこの製品の 仕様でしょうか。 一応友人のiphoneを使って試したところ、やはり同じでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
youtube の動画を、DVに録画したり、DVDに焼き付けたりできるのでしょうか？
CDをPCへリッピングするとき、CDプレーヤーー＞オンキョウ、SE-U55SX－＞USB接続 で取り込んだ音と、PC付属のCD（DVD)トレーからCDを直接取り込んだ音では、CDプレーヤーからの取り込みのほうが、良い音でリッピングできるのでしょうか? PC付属のトレーからだと、何らかの干渉で、雑音を拾うような気がするのですが? CDプレーヤーから、光ケーブルでSE-U55SX経由、USB接続のほうが、デジタル信号をピュアに取り込めるような気がするのですが、確信がもてません。よろしくお願いいたします。
DVDの映像をパソコンに保存して、DVDを挿入しなくても見れる方法ってあるのでしょうか。その方法としてソフトをダウンロードできるのであれば無料のソフトを教えてください。
ａｓａｈｉ．ｏｏｍをホームページにしています。ここで、天気情報・交通情報・マイタウン等をカスタマイズしても、設定が保持されません。以前、朝日に問い合わせたところ、クッキーの関係とそっけない回答でした。設定の保持の方法を教えてください。
プロ選手を呼んで行うテニスレッスンをUSTREAMでライブ配信をしようと思っているのですが ネットブックにＷＥＢカメラを付ければ出来るものなのでしょう 動き回ると思うので画質が良く音を良く拾いしっかり装着ができるＷＥＢカメラがればお勧めして頂けると助かります。
ネット上などの動画をaviファイルやmpegファイルに変換して 保存したいのですが、 aviは音と動画がだんだんずれることがあり（CPU使用率によるものとそうでないものがある）、一方mpegはaviより容量が大きいような気がします。 　対応しているプレーヤーの種類も含め、総合的にどちらで保存するのがよいでしょうか。ちなみに容量は少ないほうがいいですが、将来廃れてしまうような形式は避けたいと考えています。
ビデオキャプチャー（PCA-DAV2）ですが、キャプチャー中勝手に切れてしまうのは原因は何ですか？
アナログ・ライン入力、および、98kHz, 24bit 対応のUSBデジタルオーディオプロセッサーを所有しているのですが、iTunes での98kHz, 24bit での取り込み、再生は出来るのでしょうか？ iTunes のインポート設定では、48kHz, 16bit が最大値になっているので、取り込めないと思うのですが、再生は出来るという書き込みがありました。ふだん、iTunes を使っていますので、もし、iTunes で、98kHz,24bit再生できれば、CarryOn Music（アナログ・ライン入力対応）で、98kHz,24bit で取り込み、iTunes で再生したいと思っています。よろしくお願いいたします。
iPod touch MC011Jでの、下記の様なシャッフル再生方法を教えて下さい。 (iPod classicだと、シャッフルの単位をアルバムにすると 再生可能でしたが、touchにはその設定がありません) 1.アルバム単位のシャッフル 　AアルバムからCアルバム、Fアルバムといった様に 　アルバム内は曲をストレート再生で、 　アルバムが次々とシャッフルする様にしたい 2.ジャンル内でのアルバム単位のシャッフル 　選択したジャンル内で、アルバム単位のシャッフルをしたい 宜しくお願い致します
itunes を新しく買ったipodtouchと同期するのはどうすればいいでのでしょうか？ ちなみに、ｐｏｄを使っていました。
自作PC PEN4　Mem2G HDD160G 120G　OS XP SP2　MB GIG。 iTunesのアイコンをクリックしますと、 iTunesドライバがCDやDVDのインポートおよび作成に使用する レジストリ設定が見つかりません。この問題は、 他のCD作成ソフトウェアをインストールした場合に発生します。 iTunesを再インストールしてください。と表示されます。 何度繰り返しても、再インストールしてくださいと表示されます。
素朴なギモンなのですが、TVはあれだけ画質が鮮明（アナログもデジタルも）なのに、なぜSkype等のネットの回線経由での映像はあれだけ汚くなるのでしょうか？（ネットでも、IPTVは鮮明なのでしょうか？）
新しいiPodをパソコン（iTunes）に接続してみたのですが、パソコンへの最初の接続 「ユーザー登録とiTunesStoreアカウントの設定」画面が出ません。iTunes上にもiPodのマークは表示されていなく、何も出来ない状態で大変困っています。 どうしたら新しいiＰｏｄが今のiTunesで認識してくれるのか どなたか教えてください。宜しくお願い致します。
イラストレーターＣＳ4を使用しています。 画像を自分で作成した図形の形に切り抜きたいのですが、 どうすればよいでしょうか。 自分で作成した図形とは、長方形や円を重ねて、パスファインダで『合体』させたものです。 その合体した図形で写真を切り抜きたいということです。 どなたか教えてください！
WMVをDVDに書き込みたいのですが、９０分ほどの動画を２０分くらいでDVDに書き込む方法は無いでしょうか？ ソフトなどを詳しく教えていただけたら光栄です。
CDを、オンキョウーのCarryOn Music の 24ビット、96ｋHzでHDに録音すると、音質は良くなるのでしょうか？ CDが、44.1kHzなので、96kHzで録音しても、高音質になるようには思えないのですが？　手持ちのCDを、なるべく高音質でHDにとりこみたいと思っていますので、よろしくお願いいたします。
LP・レコードを、オンキョウーのCarryOn Music の 24ビット、96ｋHzでHDに録音すると、CD音質の44.1kHz での録音より、音質は、はっきり良くなるのでしょうか？ それを、ピュア・オーディオで再生したときの音質の違いは、どの程度なのでしょうか？ 手持ちのLPを、なるべく高音質でHDにとりこみたいと思っています。よろしくお願いいたします。
SONY vaio VGN-k50b　ノートパソコンですで　オリジナルDVD作成や デジタル画像等を　書き込み可能なモデルですが　不具合で　一般DVD再生以外は　一切　機能していません。で、外付DVDドライバを 考えていますが RWと　表示されているものであれば　簡単に取り付け オリジナルDVD作成や　画像の書き込み等をできるようになるんでしょうか？すみません。パソコンは　よくわからない者ですので　どちらさか　お願いいたします。現在の　DVDドライバの脇を　見るとDVD RW DISCとの表示されています。よろしくお願いいたします。
タイトルのまんまなんですけど。iPod nano 5th 赤 のビデオケーブルで、安いやつありますか？ appleの公式のやつは結構高いので。 安くて使えるやつを教えてください。
物語を朗読したカセットテープをCDにダビングしたいんですが、 超録というソフトでパソコンに録音しようとしたんですが、音声が聞き取りにくくなってしまい困っています。 音声をクリアに録音出来る方法は無いでしょうか？
iTunesで同期させる曲目を指定したいです。 希望としては、同期させたい曲だけを集めたフォルダを作成し、 それだけをiPod Touchで聞きたいのです。 どのようにすれば指定できますか？
お世話になります。 ＤＬＮＡを活用して動画（地デジ）、音楽（ｍｐ３）を楽しめたらと考えています。 早速質問ですが 地デジの番組を直接、ネットワークＨＤＤに保存する方法はあるのでしょうか？録画機能つきＴＶで保存場所をネットワークＨＤＤにできれば問題なさげなのですが・・・。 いろいろ調べた結果、レコーダーをサーバーとして活用し、レコーダーから2つ3つのクライアントに配信するほうが主流のようです。 実際のところブルーレイは読み込みのみで十分で書きこみが必要に思えません、必要であってもわざわざ書きこみ対応レコーダーでなくともＰＣで必要になったらブルーレイＲでも買えばこと足りるのではないかと思っています。（つまりレコーダーはなくてもプレイヤーだけで問題ない） 想像ですが ○画像形式の問題 ○再生機のDTCP-IP対応問題 ○見たい番組の検索のしやすさ などが問題としてあるのではないかと思います。 実際に運用されている方がいらっしゃったらお話を伺ってみたいです。宜しくお願いします。
質問番号：1656322 にも関連しますが、DVDから好きなカットだけ切り出して、編集したい。（最終的にはDVDに焼いたり、Webで公開したり。個人で撮影した動画です。） その際、VideoStudioを使って（VideoStudio12体験版でテスト）、 「キャプチャ」→「デジタルメディアのインポート」→「インポート」でDVDを選択する。 VideoStudioでMPEGファイルができるのですが、この切り出しは、元のデータから品質は劣化しているのでしょうか？ DVDはMPEG2で、切り出し後もMPEG2だと思うのでコーディックは同じように思いますが、内部処理では一度MPEG2をキャプチャして、またMPEG2に変換しているため劣化しているのかなぁと思いました。（処理もそれなりに時間がかかっているので）。もしそれが正しいとした場合（劣化するとした場合）、劣化しないで、切り出す方法はありますでしょうか？。できればVideoStudio一本で編集までしたいので、VideoStudioでできたほうがよいですが、なければほかの方法でも。 一応、Avidemuxというソフトでもいろんな形で切り出せますが最も劣化の少ない方法がどれなのかわからず。。。 よろしくお願いします。
二枚組みをｉｔｕｎｅｓにインポート。1枚目はひとつのアルバムとして認識しましたが、2枚目は１５個に曲がばらばらに別れてしまいます(T_T)
ニコニコ動画をipodに無料ダウンロードしたいです。 youtubeからは、tubefreeで取り込んだことはあります。 同じやり方で、試してみましたが、エラーになってしまいました。 ニコニコ動画からの、方法を教えてください。
どうも高校２年の男です。 動画のストリーミングの保存についてなのですが、東進衛生予備校では自宅で授業を見れるVODという仕組みがあります。 東進のサイトにつなぎ、自分のIDにログインしてそこから見る授業を選んでWindows Media Playerで再生します。 再生するときはライセンスの取得というのが出てきて、IDとパスワードを打ち込んで再生されます。 わざわざサイトに繋いで動画を再生するのが面倒臭いので、授業をGETASFSTREAMで保存したのですが、再生するときにライセンスの取得が出てきて、IDとパスワードを確認され、正しいIDとパスワードを打ち込んでもライセンスを取得できず、再生できません。 何故なんでしょうか？ 困っています。
作った動画をDVDメーカーでDVDに焼いたところ、TVで再生したときに上下左右が少しずつ削られて表示されてしまいます。 アスペクト比は16:9に設定してあります。 どうしたら全体が再生されるようになるのか教えてください。
DVDドライブの付いたPC（A）と付いていないPC（B)でLANを組んでいます。PC(A）にセットしたDVDをPC(B)で鑑賞することは可能ですか。 PC(A)、WinXPhomeDVD有り、 PC(B)Win2000DVD無し。2台の全ドライブは共有済み（通常ファイルの読み込みはOK）再生ソフトはWMP（両方）PC(A)は寝室、PC(B)は茶の間で液晶TVをモニターとして使用。茶の間のTVでDVDを鑑賞したい。 いろいろ試したのですが再生しません。何かが足りないんでしょうか、あるいはもっと根本的なことなのでしょうか。お助けを・・・ 同じ質問を他サイトにも書き込んでいますが解決に至っておりません。先入観無しでお答えいただきたいので回答は掲載しません。できないものならあきらめます。
オーディオ用スペクトラムアナライザで、 BlueCat のスペアナが優秀だとネットで報告されている記事を散見します。 VST とか云う PlugIn だと云うことなのですが、 元になるソフトが何で、どう設定をすればいいのかが結局分からず、 どなたか、教えていただけないでしょうか。 参考図書か、ネット検索方法などでも。 出来ればフリーソフトがありがたいのですが。
ブルーレイディスクとdvdの画質は、どの程度違いますか？
ソニーのアナログレコーダーで録画したファイナライズ済みの普通のＤＶＤ－Ｒを，東芝のデジタルレコーダーで再生できません。不可能なことなのでしょうか。もし可能なら，再生する方法をご教授ください。
AACとApple ロスレスの拡張子を区別したい。 itunesでみると上記の様に区別されますが、 windowsのエクスプローラでみるとどちらも.m4aで表示されます。 これを区別したいのですがどうしたらいいでしょうか。windowsXPです。
こんにちは。教えてください。 よく、音楽のボーカル部分だけを消す（＝カラオケ化）ソフトがありますが、「ボーカル部分」を消すのではなく、ドラムとかベースとか、「ある特定の楽器の音を消す」ソフトはありますか？もしありましたら、入手先などを教えてください（無料だと助かります）。 ある楽器の練習の練習のために使いたいと思っています。 よろしくお願いします。
Podcastの曲が連続再生できません。 iPod classicを使用しています。全曲順番に流したいのですが、どうにもできません。どうしたら良いですか？また参考になるページなどはないでしょうか？
いつもお世話になります。 iTunesでダウンロードした曲をカーオーディオで聴くためにＣＤ－Ｒ（データ用）に書き込んだのですが、聞くことが出来ませんでした。 iTunesuを使うのも初めてなので細かい使い方が解りません。 プレイリストからディスク作成ボタンを押して成功したと思ってカーオーディオに入れたのですが、全く認識されませんでした。 どなたかど素人に説明するように教えていただけないでしょうか。 お願いいたします。
ユーチューブの動画を Apple iPod touch 第2世代 8GB MC086J/Aと Apple iPod nano 第5世代 8GB を双方で横画面で動画を連続再生したいのですが、 ムービーに入れて、同期させるとipod touchでは 連続再生できないんですよね？ なので、ミージュックビデオに変更して、同期させたら、 ipod touchでは、ミュージッックで連続再生できたのですが、 ipod nanoで同期させると、ミュージッックでは、 横画面にならいんです、、、縦画面でしか見れないんですよね？ ユーチューブの動画を Apple iPod touch 第2世代 8GB MC086J/Aと Apple iPod nano 第5世代 8GB を双方で横画面で動画を連続再生したい場合は、 どうやったらいいのでしょうか？ 動画ファイルは　ムビー　か　ミュージックビデオ　か どちらにして、どういう設定で再生すればいいのか教えて下さいm(__)m
今iPodを買いたいと思っています。パソコン内に曲が保存してあるのですが、Windows media playerで取り込んでwavという形式で保存してあります。それらをitunesにドラッグして移そうと思ったらwavフォーマットされていますという表示がでます。どうすればitunesにそれらの曲を取り込めますか。 またWindows media playerを使ってiPodに曲を移すことはできるんでしょうか？
現在家庭内lanを組んでいます。片方のCDドライブが不調で音楽CDが再生できません。そこでもう片方のPCを使ってlan経由で再生したいと思っています。ドライブは以前から全て共用しており通常のDATAのやりとりには支障ありません。ところが音楽CDを再生しません。トラック情報は読めますのでCDは認識しているようです。過去の質問/回答を拝見するとできそうなんですが・・・ 構成は1台がXPホーム+DVDrom/CD-RW、もう1台は98SE+ダメCDrom、ソフトはWMPのそれぞれ最終バージョンです。なにか思い違いをしているのか、これ以上進めません。どなたか私に愛の手をm(__)m
FlashCS3で、アスペクト比16：9のMPGを同比率でFlvに変換するには？ 原本の動画ファイルはアスペクト比16：9のVOBファイルです。 これを同比率でFlvに変換したいです。 FlashのプログレッシブダウンロードでWebで閲覧できるようにしたいです。 まず、Flashでビデオの読み込みができるように、「PowerDirector」というソフトで、 VOBファイルをMPGファイルに変換しました。 この時点で変換されたMPGを確認したところ、16：9の比率でMPGに変換されています。 下記の手順でFLVに変換しようとしたのですが、どうしても比率が4：3のFlvが出来上がってしまいます。 変換したMPGをFlashで読み込み ↓ 「ビデオの読み込み」 ↓ 先ほど変換したMPGを指定 ↓ 展開方法「Webサーバーからのプログレッシブダウンロード」 ↓ 品質設定「Flash8-標準品質」 ↓ 「詳細設定」の「切抜きとカット」を見ると デフォルトで読み込む動画の比率が4：3になっています。 サイズの入力ボックスの縦横の入力値のロックをはずせば変更はできますが、 それでは4：3で取り込まれた画像が縦横の比率を無視して強引に16：9に引き伸ばされただけだと思います。 私の想像だと、この詳細設定の時点で、デフォルト表示されている画像の比率は 先ほどのmpegと同じになると思うのですが、、、、、。 多分この時点で、何か設定の見落としがあるのかとも思いますが、 どこを触れば読み込む画像のアスペクト比（16：9）のままで よみこんでくれるのか分からない状態です。 環境は OS：WindowsXP Flash：CS3 です。 どなたかご存知の方、ご教授願えればと思います。
音楽WAVファイルをアルバム１曲ごとに分割するための方法、もしくは必要なソフトウェアを教えてください。 【やりたいこと】 全３曲のアルバム.WAV 　　　　↓ アルバムの１曲目.WAV アルバムの２曲目.WAV アルバムの３曲目.WAV 分割後の拡張子はWAVでもmp3でもなんでもかまいません。 ただ、自分で分割場所を決めるのではなく、分割する場所をオートで適切に決定してくれるソフトがいいです。 よろしくお願いいたします。
結婚式と披露宴で撮影した写真を編集作業を２０分ぐらいでスライドショーに編集したいのですが、何かいいソフト等ありますか？ できればそのスライドショーを動画としてDVDに焼いてプロジェクターに繋いで流したいんですが・・・。
デジカメなどの画像加工の質問なのですが ６４０×４８０サイズを半分にすると３２０×２４０ですよね。 この場合は画像が１/４になり実際の半分ではないですよね そこで本題ですがこの６４０画像を縦半分（縦長）にしたいのです そこで「ペイント」で伸縮の水平方向のみ３２０にしたら 画像が半分に切れるだけで縮小にはならない そして色とサイズで幅を変えてもキャンバスが変形するだけ・・・（縮小画像も細長～い） (黒星)要は６４０サイズの中に縦長の画像を２枚セットにしたいのです。。。(黒星) （上記３２０サイズで４枚セット等はできるのですが・・・・・） ちなみに私は「Microsoft Office Picture Manager」で画像を取り込み そこでサイズや色調など加工しペイントに貼り付けそれを保存しております。 どなたかこの縦長画像加工を教えてください。
私が現在出張中であり、在宅中の妻より質問を受けたのですが、上手く説明出来ないもので、誰か代わりに回答して頂けたらと思い投稿しました。 我が家はケーブルテレビを使用しています。既に地デジ用ＳＴＢも設置しています。そしてテレビはアクオス、ブルーレイレコーダーもアクオス(HD320GB、1チューナー)を使用しています。 そこで質問ですが、ケーブルテレビの放送を録画したいと思っているのですが、それを分かり易く解説しながら説明出来ません。 どなたか上手く解説出来る方がいれば宜しく御願いします。 (なにぶん妻はこういったものに疎いもので・・・。)
PCに地デジが受信できる設備を（地デジチュウナー、HDCPつきモニター等）付け、 受信した映像をHDに保存。これを編集（CM抜き、不要画面カット等）してから 普通の地デジ機械で見られる方式にてDVDに書き出す。 これらのことが出来るでしょうか。 又ソフトはあるでしょうか。 教えてください。
今度、今使ってるデジタルプレイヤーを 買え変えようと思います。 それで　cowon s9 と　Creative ZEN X-Fi2 どちらを買おうか迷ってます・・・・ どちらの方が高音質で性能がいいでしょうか？ また、オススメのプレイヤーがあれば教えてください。
無料動画をパソコンに取り込んだり、ＤＶＤに焼くことが出来るのでしょうか。 パソコンはウィンドウズＸＰです。 プロバイダはＹａｈｏｏ！１２Ｍです。 ニコニコ動画やユーチューブなどありますが出来れば昭和の古い動画を見たいと思っています。 動画に詳しい方どうぞパソコン初心者にわかりやすく教えてください。
日本語と英語2つの音声を含んだMKVファイルでマルチ音声トラックのDVDを作成したいのですが、取り込み時の設定でバイリンガル・マルチ音声どちらに設定しても英語音声しか再生されません。 GOMプレイヤーでは音声を選んでどちらの言語も再生できるので（デフォルトでは英語が再生されます）、ファイル自体には2つの音声が別々に収録されていると思うのですが… それと、このファイルにはオリジナル字幕がついていて、音声と同様にGOMプレイヤーでは再生されるのですが、DVDに限らずカット編集でも字幕が出力されません。 これらの問題はあきらめるしかないのでしょうか？
初めまして、以前はウインドウズXPのメディアプレーヤーで CDを焼いて（低倍速）聞けたのですが、パソコンをvistaにかえて から焼いたら読まなくなってしまいました。 どなたかご指導お願いいたします。
ツタヤディスカスで音楽を購入してダウンロードしようとしたら、「メディアプレイヤーのバージョンがおかしい？」「なんらかの理由により購入者情報が取得できません。もう一度[ダウンロードボタン]を押してください。」が３回出力したあとダウンロードできなくなりました。 規制が厳しすぎて購入したのにダウンロードできないとはどういう事でしょう。 音質がよくて値段の安く普通にダウンロードできるところはどこでしょうか？ItuneStoreはがよさそうですが、ディスカスと比べて普通に購入した曲をダウンロードできるのでしょうか？ ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
録りためたVHSテープ（ドラマやバラエティ）をDVD映画のようにメニューをつけて製作したいのですが、ソフトで悩んでいます。この場合、SONY Vegas Movie Studio？または　Adobe　Premireのどちらを購入すべきですか？DVDレコーダーを使えば、簡単ですが海外にいるので”日本語”で文字が打てません。そういう理由でなんとしてもPCで編集したいのです。製品の詳しい内容が書いておらず、どちらが自分にベストなのか、迷っています。どうか、教えて下さい。
お教えください。 職場でいくつか講座やセミナーを開き、それを毎回デジタルビデオで録画しています。PCで編集してDVDにて保存をしていますが、それを音声だけ抜き出し、音声CDかテープにして講座参加者に配布することになりました。 環境はWindows VistaマシーンとXPもあります。テープの場合でしたら単純にDVDを再生して音声出力端子とテープレコーダーの入力端子でつないで録音という感じでかまわないと思うのですが、CDの作成方法がわかりません。 すでに作成したDVDビデオから音声CDを作成するいいソフトなどは無いでしょうか？有料、市販のものでかまいません。作業が楽な日本語のソフトなどあると助かります。 無い場合は具体的な作成方法等、お教えいただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
Pure Voiceというソフトで変換できるとありましたが、できません。 このソフトの使用方法、もしくはほかに変換できるものがあれば教えて頂ければ幸いです。
ビエラリンクについて 年末にTVを購入し、家庭内LANに接続しました。 TV：Panasonic TH-P42V1 リモコンでビエラリンクを選択したところ、 ネットワークHDDが検出されました。 ネットワークHDD:i・o Data HDL2-G1.0 この2つ(TVとネットワークHDD)を使用して 何かできるのでしょうか？ (HDDの動画をTVで再生等)
喫茶店での英会話をボイスメモしましたが、音楽の音が邪魔で困っています。人の声を強調するソフトなどはないでしょうか？ ご存知あれば教えていただければ幸いです。
iTunesの設定に『ライブラリに追加時にファイルを<iTunesMedia>フォルダへコピーする』とあります。 この項目にチェックを入れなければどうなりますか？ また上記の内容が絡んでいるのか、、、 iTunesのファイルを全て消してその後に上記の項目にチェックを入れずIpodを更新したらiPodの曲が全て無くなりました 更新しても曲が更新できません やはり 『ライブラリに追加時にファイルを<iTunesMedia>フォルダへコピーする』をクリックしファイルを追加してからじゃないとiPodに曲は入らないのでしょうか？
　ひかりTVを契約しています。チャンネルが40以上もあり、いろいろな番組を提供してくれます。確か、デジタル放送の筈です。 　ところで、このひかりTVが提供する番組を、デジタルDVDレコーダで録画してDVD-RWにダビングしたものと、アナログDVDレコーダで録画してDVD-RWにダビングしたものとでは、その画質（「画素数」あるいは「解像度」とでもいうもでしょうか）は全く同じと考えてよいのでしょうか。 　ちなみに、両レコーダとも、ひかりTVからの入力には赤白黄３本線のL1入力端子を利用することとなっています。
あるソフトの操作方法を教える講座があり、それをYou-Tubeで見つけました。 それをどのようにして制作しているか、お教え下さい。 私の想像ではパソコン画面をプロジェクターでスクリーンに映し出して、それを講師がパソコンを操作しながら指揮棒で説明をす。そこをビデオカメラで正面から撮影をするという方法でないかと思います。 パソコン画面をビデオカメラで直接撮影しないので、走査線も写っていないのかな…と思っています。 もしも違っていましたら、具体的にお教え下さい。 よろしくお願い致します。
ウォークマンXシリーズ COWON S9 PSP GO(メディアプレイヤーとして使用) のなかでは、どれが一番おススメですか？
地デジをレコーダーで録画してBD-Rに焼いたところ PCで再生できました。BD-Rの中のm2tsファイルが本編ファイルみたいなので、PCへコピーしてエンコードしようと思ったんですけど PCへコピーするとm2tsファイル単体だけでは動画が再生できません。 （BD-Rに焼いてある状態だとPowerDVDで再生できるのに、PowerDVDで直接m2tsファイル単体を選択して開くと再生できません） いったいなぜでしょうか？？　再生やエンコードにはm2tsファイルだけではダメなのでしょうか？
harman/kardon SoundSticks(初期型)というUSBスピーカがあるのですが、 このスピーカーにてアナログ出力からの音を鳴らしたいと思っています。 そこで アナログオーディオ出力＞変換機＞ＵＳＢスピーカーとなるような、 変換機を探しております。 あまり高価でないもので、そのような機材ないしはキットはありませんでしょうか？（出来れば一万円前後で） USB側をPCに刺す製品はいくつもあるのですが、USB側をスピーカーに刺すような ものは見つかりません。 試しに、アナログヘッドセットをＵＳＢに変換する商品を介して見ましたが、 当然ながら鳴りませんでした。（そもそもスピーカーから給電されませんし） 適合するものがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
DVD Decrypterで DVDから読み込んだ VIDEO TSフォルダを DVD Shrink3.2で　エンコード して windowsの ”DVDにファイルを書き込む”というのを使って VIDEO TSフォルダをDVDに書き込んでいるのですが そのDVDを再生しようとしても再生されません VIDEO TSフォルダはDVDに書き込まれてはいるようなのですが もちろんふつうのDVDデッキにそのDVDをいれても何も再生されません どのようにすれば再生できるようになるのでしょうか？ どなたかご存知の方　ご指導おねがいします！！ ちなみにWINDOWS VISTAを使っています
ｉＰｏｄのｔｏｕｃｈ使用しています。 最近、ダウンロードした曲がｔｏｕｃｈに同期出来ずに、復元を試みました。 一旦ｔｏｕｃｈの中身は空っぽ（初期化？）されているみたいで、ＰＣにケーブルを使って接続すると、リカバリモードのｉＰｏｄを見つけましたとのメッセージが表示され（最大容量・ソフトウェアバージョン・シリアル番号が全てＮ／Ａと表示されます）、復元を押すと「出荷時の状態に戻して良いですか？最新バージョンのｉＰｏｄがインストールされます」と表示されて復元と更新を試みたのですが、…ソフトウェアを抽出中、…ｉＰｏｄの復元をアップルに確認中、…復元用にｉＰｏｄを準備中、の最中にエラーが発生してしまいます。 「復元できませんでした、不明なエラーが発生しました（１３）」との事で、もっと詳しくを開いてみるとＵＲＬを開く事が出来ませんでしたと表示されます。 なお、ｉｔｕｎｅのバージョンは「９」です。 原因不明なだけに、解決策が見出せません。どなたかアドバイスをお願い致します！！
最近、iPodを買いました。iTunesを使って曲を購入したんですがライブラリには曲があるのに本体に曲がはいってません！どうやれば本体に入りますか？後、CDからはど～やってiPodに曲をいれるんですか。わかる方教えてください☆
Win7でIEを使っています。 MOVファイルを開こうとすると、WMPが開いてエラーが出ます。 関連付けやらやったつもりなのですが、どうもうまくいきません。 QuickTimeプレーヤーもインストールしたのですが、WMPが立ち上がってしまう状態です。 お助けください。
地上波デジタル対応のＴＶを購入し、次は録画機器の購入を検討しています。 ブルーレイレコーダーが一般的（？）な気がしますが、 TSUTAYA等レンタル店でのブルーレイ普及率が低い今は、 高額なブルーレイレコーダを買うにはまだ早いかと・・・ 現状は、 以下の様に録画した番組はアナログ放送の画質で見ています。 TV　　　：PanasonicのTH-P42V1(地デジ） 録画機器：SONYのスゴ録(アナログのみ対応) PS3を所有しているので、3月発売の「torne」でも いいかなぁ～と考えています。 ブルーレイレコーダーを所有されている方へ、 購入を決めた理由は何でしょうか？
ipod nanoの画面に画像を入れるには アーティストのシングルやアルバムのジャケット画像を入れるにはどのようにしたらよいのでしょうか？有料になるのでしょうか？よろしくお願いします。
地デジ放送録画でシーンの分割とCMカットしかできない理由 　デジタルテレビにBD録画機を付けました。この録画機で地デジ等の放送を録画したものについては著作権問題からコピーや編集にいろいろ制限が加えられています。 　自宅の録画機には編集機能もついていますが、放送されたものの録画についてはシーンの分割、およびCMカットしかできません。 　著作権のことを考慮しても、分割やCMカットはできて、複数のシーンを結合することはできない理由がよく理解できません。 　これについてはどう説明されているか、もし理解されている方がおられましたら教えいただけるとありがたいと思います。
パソコンに保存してある以前2.46GBの動画をDVDにバックアップを 取ろうと、DVD Shrinkを利用したらスムーズにできたのですが、 今回4.26GBの動画をDVDにバックアップを取ろうとしたところ、 一枚では収まらず、２枚必要になったのですが、 そうなったとき、一枚目をDVDplayerで再生しても、まったく再生 できませんでした。そのため、DVD Shrinkで、カスタマイズで 圧縮してみたのですが、それでも２枚必要でした。どのようにしたら、 この問題を解決できるのでしょうか?お分かりの方がいましたら、 よろしくお願いします。
こんばんは。現在mp3プレーヤーとしてsony NW-S644を持っています。 そこで質問なのですが、PC（NEC LL800/K）のitunesのライブラリに入れている曲（craving explorerというフリーソフトにて音声だけを落としたファイル達です）を手持ちのイヤホンで聞いた場合と、mp3プレーヤーに音楽を転送して、プレーヤーから同じイヤホンで聞いた場合、音質に断然の差があります。 PCのitunesで聞いた音楽は、非常にクリアで綺麗なのですが、これほど音質を保って再生できる,mp3プレーヤーは今はないですよね？ mp3プレーヤーに転送する際、ファイルを圧縮するから音がちょっと悪くなると聞いた事があります。やはりmp3プレーヤーにここまでの音質は期待できないものなのでしょうか？仕様上仕方無い事ですよね？
もう１０年近く前のDVDをみようとしていたら PC（os：winVista）が読み込んでくれず， 「ディスクが空き・・」と言ってくるのです。 どうしたらPCが読んでくれて，DVDを見ることができるでしょうか？
今度ブルーレイを購入しようと思うのですが、 ハードディスクivをブルーレイディスクまたはdvdにやくことは 可能ですか？？ 機械系苦手なので、質問の仕方とか違ってたらすいません。 回答お願いします。
祖父祖母のために１００枚近くの写真で構成したフォトムービーを作る事になりました。 そのためパソコン内に写真をデータとして取り込みたいのですが、なにせ１００枚近くあるため一枚一枚スキャナで取り込んでいたのでは相当の時間がかかると思います。一気に複数枚の写真をスキャナに並べたら、一枚一枚のデータにはならないし。 こういった場合、合理的にできる機材なり方法なりがわかるかた教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
QuickTimePlayerについて教えて下さい。 「編集」→「設定」→「QuickTime設定」→「ファイルの種類」と進んで、レ点を入れる（外す）設定をしたいのですが、「ファイルの種類」タブが見つからず、設定ができませんが、なぜでしょうか。 添付の図をご覧いただき、よろしくお願い致します。
幼稚園での卒業記念に　フォトムービーを作ることになりました。 その中で、子供約20名が、個々にメッセージをナレーションのように 入れたいのです。（ＢＧＭを後ろに流しつつ） パソコンにダイレクトにマイクを繋げ、ナレーションを吹き込むソフトは見つけましたが、 相手が子供なので編集をしないと上手にナレーションとしてコメントを乗せられないような気がして・・・　 （マイクを向けてもすぐに話さない、途中ふざけたり　そんな可能性大なので編集が必要と思われる。相手は保育園児） そんなソフトはあるのでしょうか？ 子供の声を一度録音して編集したテープを再生し、それをマイクでまた録音。 という形しかないのでしょうか。 この方法だと音も悪くなりそうで・・・ なにかよい方法がありますでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。　よろしくお願いします
現在iPodを普通に使用しています。 弟もiPodが欲しいと言うのですが、パソコンは家に１台しかありません。 ２台を使用する事は可能でしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
昔はPCとの接続が面倒でしたが今はHMDIケーブルだけでデジタル映像デジタル音声両方出ますね。 テレビがあるのに大きな液晶ディスプレイをPC専用として買うのはスペースの無駄だと思うのですが何かPC専用ディスプレイにしかできないことがあるのでしょうか。 PC液晶の意味って何なんでしょうか？
SONYのウォークマンNW-S718Fを使っており、イヤホンも純正のものを使っていましたが、先日片側から音声が聞こえなくなってしまいました。 新しく買いなおそうと家電量販店に行ったのですが、純正のものは取り寄せで4000円はかかるとの話でした。 さすがにイヤホンに4000円は高く感じるのですが、ノイズキャンセリングは使用環境上で必須の為、対応したイヤホンが必要です。あるいは修理という選択肢もありましたが、費用の相場が分かりません。 本体搭載のノイズキャンセリングを使っていましたが、この機能に対応したイヤホンは市販されていないのでしょうか？ 特にSONY純正のものにこだわりはないのですが、この機能は純正のシリーズ対応機器でなければ使えないのでしょうか？ どなたかご回答お願いいたします。
CSチューナーのリモコンが利かなくなってしまいました。 今回の私の場合、たまたま新品同様の予備のリモコンを持っていたので（今まで使っていたのと同型） それに新品の電池を入れて使って見たのですが、それでも反応しないところを見ると、どうやら本体の方に 問題が有る様です。 今のところ受信機能や番組予約には故障はありません。おいそれと買い換える訳にもいかないのですが、買ったのはだいぶ以前なので、保障は利かないと思います。 リモコンが無いと操作できない機能も有るので困っているのですが、どうすれば良いでしょうか。 ちなみに、問題の機械はaiwaのSU-CS6です。
ＣＤ／ＭＤカーオーディオを使用していましたが、 新調し、今度の機種【carrozzeria AVIC-MRZ90】はWMA/MP3/AAC/WAVMP4/AVI/DivXにSDメモリーカードに対応しているのですが、 今まで撮り溜めたＭＤを利用する方法はありますか？ 必要機材、ソフト、方法等詳しく教えていただきたいのですが、 もし著作権等の問題にひっかかるようでしたら普通にスルーしてください。 カテ違いならすいませんが、よろしくおねがいします。
　先日、ノートパソコンのディスプレイが故障したので 液晶テレビに接続をして使っています。 テレビの仕様では、パソコン接続が出来ます。と書いてありましたので 使っていますが、そのまま使い続けていても液晶テレビには、問題が無いものなのでしょうか？ ノートパソコンの液晶パネルを高額な修理代金を出し直して使うか、パソコン専用のPCモニタを購入して使えのが良いのか迷っているところです。 液晶テレビをモニタ代わりに使い続けていて問題が無いのであれば、 私しとしては、一番よい選択になるのですが、何方か詳しい方のお知恵を拝借できればと思います。 よろしくお願いいたします。
NECのデスクトップPC（MATEのMJ26RAZ76）、WinXP-SP3、光（VDSL）です。 以前から不思議に思っていたのですが、PCで見る動画のたぐい（YouTubeなどなど）って、なんでこうも解像度が悪いんでしょうか。 私のなかの常識では、パソコンの液晶画面での映像は、テレビ（アナログ）なんかよりずっと綺麗、でした。PCでの動画は、なぜ今様のデジタルテレビのごとく、ハッキリクッキリ綺麗に映らないのでしょうか。見るに堪えません。 私のPC環境の所為でしょうか。もしそうなら、どのあたりを改善すればよいのでしょうか。
中古で購入したハイブリッドレコーダ（Victor　HM-HDS1、２０００年製） のHD（３０GB)（IDE接続）を、手元にあるデスクトップで使用しなくなった HD（１２０GB）(IDE接続）と換装しようとしています。どうすれば可能でしょうか。 当然フォーマットできるメニュはハイブリッドレコーダには見当たりません。
私の実家には父親が約２０年前からソニーハンディカムで録画した８ミリビデオテープが約200本あります。 不要なシーンの録画も多いため、編集し更にナレーションを挿入してVHSビデオテープにしたいらしいのです。しかし、ビデオカメラは故障し、ソニーに問い合わせをしたところ約１万強で修理できるとは言われたそうです。 私は今更ビデオカメラを修理するよりは、８ミリビデオテープとVHSビデオのダブルデッキをオークションで購入し、８ミリビデオテープからVHSテープに録画してそれからDVDにすればいいのではないかと思うのです。ダブルデッキで不要なシーンのカットはできるでしょうか。 実家にパソコン（ビスタ）、マイクはあります。VHSとDVDのダブルデッキは私が持っています。 80歳近い父親がなるべく簡単に編集し、最終的にはDVDにする方法にはどのような方法があるでしょうか。VHSにしないでいきなりDVDに編集する方法はあるでしょうか。どのような機器を購入しなければいけないでしょうか。難しい質問だと思いますが教えてください、お願いします。
i pod nanoを初めて購入し、使おうと思っているのですが、 ituneでパソコンに入っている曲を入れようとすると、勝手にアルバム分けされてしまい、一部、曲がバラバラになってしまいます。 パソコン内ではきれいにフォルダで整理しているように、i pod内でも同じようなフォルダで曲を整理したいのですが、無理でしょうか？ あと、膨大な曲数が入っているパソコンから曲を入れる方法を丁寧に説明しているサイトがあれば教えてください。お願いします。
この度は、ご覧頂きありがとうございます。 先日iPod touchの８ＧＢを購入しました。 早速使おうと思い、ＰＣに接続したら、 「iTunes7.4以上のソフトをダウンロードしてください」 と表示されたのでアップルのサイトに行き、「iTunes9」をダウンロードしました。 ダウンロードはうまく完了したと思うのですが、ＰＣの中のiTunesが 以前の古いものと何も変わりません。 iPod touchも接続待機のままで操作できないようです。 ふつう購入してソフトをインストールした時「オーナー情報」 のようなものを登録すると思うのですが、それもありません。 ＰＣの右下に「容量不足」と表示されるので、それが原因で うまくインストール出来ないのでしょうか？？ 稚拙な質問で申し訳ありませんが、詳しい方は教えてください!! ちなみにＰＣは日立のプリウス、バージョンはＸＰです。
2009年12月17日発売『ファイナルファンタジーXIII』ファイナルトレーラー の保存のことで質問します。 上記のＨＤ版．ｍｐ４ファイルを保存したのですがこれを再生すると映像と音声がガクガクしながら再生されてしまいます。 保存はキャッシュ・フォルダにあったものをコピーしました。 なお以前はＤＬソフトＯｒｂｉｔを使用していましたが、Ｖｅｒｓｉｏｎアップしたら何故か使用できなくなってしまいました。 現在はＤＬソフトは使用していません。 何故、正常に再生できないのでしょうか？ 返信お待ちしております。
動画サイトに投稿したいのですが・・・。 最近ＯＡされたドラマの一部を動画サイトに投稿したいのですが、著作権などいろいろと抵触する場合もあると聞き、原則どんな場合があるのかをお尋ねしたいのです。ＮＨＫの番組は著作権の問題で投稿されたものがすぐに削除されているのを見かけるので、厳しいことは知っています。私が投稿を考えているのは民放でＯＡされたドラマの２～３分のシーンです。そういった動画をよく見かけるので特に問題なく配信されているようなのですが・・・。例えば、「ＯＡから数日後から投稿が許されることになっている。」とか何か決まりのようなものがあるのでしょうか。そのあたりの事情にお詳しい方。なにとぞご教示ください。
先日シャープ・アクオスのブルーレイレコーダー(HDD 320GB)を購入しました。そして、早速そのHDDへ録画した映像をDVDへダビングしてみたのですが、そのDVDを、以前2,980円ほどで購入していたDVDプレーヤーで観ようとしたら、上手く認識出来ませんでした。尚且つPCでも試みたのですが、CRPMのソフトがインストールされていないので。。。等々のコメントが出て上手く観れませんでした。これって上手くダビング出来ていないのでしょうか？ ちなみにそのDVD、ダビングしたレコーダーやブルーレイ内臓のテレビ(アクオス)では問題無く見る事が出来ました。 誰かご存知の方、御教授願います。
地デジチューナーはテレビ一台に付、一台なのでしょうか？一台のチューナーで何台も繋げる製品や方法があったら教えて下さい。
時報とか歌詞とかの表示が邪魔だと思います。 でも仕方ないかなと思っていたら 友達が地デジは情報量がデジタルだから文字は映像と分かれて 送信されているかもしれないと言いました。 もしそうならば消す方法があると思いますが ずっと朝から悩んでいます。よろしくお願いします。
困ってます！教えてください。 新品のデータ用CD-Rを使って、写真データを保存しようとして、 CD－RをPCに入れると、 勝手に「音楽CDが検知されました」と表示され、 写真データが取り込めません。。。 以前から同様な方法（同じCD－R)で、写真データを取り込んでいたのですが、 急に取り込めなくなりました。 取り込もうとしているデータ容量は以前取り込んだものよりずっと軽いのですが、 どうしてでしょう。。。。（泣） （何もしていないのに、デバイス表示のところに、Audio　CDとなってしまいます）　 これでもう、３枚CD-Rをムダにしちゃいました。 どうしたらいいのでしょうか？？？ 教えてください。
先日の紅白歌合戦を見逃してしまいました。再放送が見られる公式サイトを教えてください。よろしくお願いいたします。
ipod nanoの動画が撮れる奴を買いました。 itunesを使ってＣＤをインポートし、nanoと接続し同期させてnanoのほうで再生しようとしたらミュージックがありませんとなりました。 itunesのバージョンは6でＰＣはｘｐです。なぜ再生できないのか教えてください。
地デジ対応のテレビの購入を検討しております。 まずは(1)液晶が良いか？プラズマが良いか？ (2)各メーカーは何処がお勧めか？ こちらは、特に希望はありませんが、できれば４６インチくらい。 録画機能などは要りません。 値段は比較的安く、高機能は要りません。
数年前からCOWON A2を使用しています。ビデオテープで録画した映像をAV入力から取り込んで再生して見ているのですが、録画中に機械が停止してしまうようになりました。なぜか1時間24分48秒まで録画が進むとそこで毎回停止してしまうようです。その後、他の操作に移るためには電源を切らないとダメです。メーカー・サイトのQ&Aをチェックしてみたら、「そういう場合はHDDをフォーマットしてください」と書いてあったのですが、そのフォーマットの方法が判りません。コンピュータやデジタル機器については詳しくないのですが、どなたかフォーマットの方法を教えていただけないでしょうか？
パソコン知識がほとんどないので、また英語にも不慣れで、初歩的な質問になりますことをおゆるしください。 好きな曲があり、amazon.comで、アルバムのなかの一曲だけ購入しました。自分のクレジットカード番号などを入力した覚えはないのですが、いま、パソコンの「ダウンロード」というところをクリックすると、「AMAZONMP3DOWNLOADER」と、購入した曲のアーティスト名が、種類「アプリケーション」として、でてきます。（ネットで見たのですが、アメリカに住所がないとmp3ダウンロードはだめ、というようなことはありますでしょうか？amazonが用意した曲で、ダウンロードのテストをする画面は、アメリカ居住者だけのサービスだとでてきて、不可能でした。） この状態から、ウインドウズメディアプレーヤー（バージョン１１）にきちんととりこんでCDに焼きたいのですが（普通のコンポで聴きたいと思っています。）どのような手順を踏めばよろしいでしょうか？それは可能なのでしょうか？CDを買わないといけないでしょうか？
先日、秋葉原ヨドバシにて液晶TVを購入（検討）しようと出向きました。 調べた感じでは東芝REGZA３２V型（H９０００）にしようと思っていました。 倍速と内臓HDが良いかなと思ったからです。 価格も12万円弱（中くらいか）で映りもそこそこ良い、評価もそこそこ高い（多い）との理由からです。 しかし、REGZAを見ながらたまたま、隣に合った日立32型WOOO（UT800)があり、画質を標準にしてもらい見比べると断然日立がきれいなんです。 良く分かりませんが、中身についても大差ない感じだし。（内臓、倍速） でも価格が若干高い（約16万円）事と評価が余り高くない（少ない）ので躊躇しています。 もう年内に買う事はないので、来年は若干上記2機種とも安くなるのでは無いかと期待していますが 実際にはどちらの機種が優れているのでしょうか。 37型は場所柄置きにくいので32型で80％検討中ですが、ビエラ（映りは綺麗）とレグザZ9000も候補予定です。ブルーレイディスクは予算上検討外です。 PS3もしくはXboXも購入予定です。 当方、余り詳しくないので親切に教えて頂けると非常に助かります。 宜しくお願いします。
お世話になっております。 私はサウンドカードを2枚持っています。 それぞれに利点・欠点があり、両方を一つのPCに組み込み、ケースバイケースで使い分けています。 現在の使い分けの方法としては、 「コントロールパネル」→「サウンド、音声、およびオーディオデバイス」→「サウンドとオーディオデバイス」→「オーディオ」タブの「音の再生」のデバイスを変更した後、 スピーカーのステレオジャックを選んだデバイスの出力端子にさし直すという手順を踏んでいます。 これを毎回行うのは非常に面倒です。しかし得られる恩恵がとても大きいので、 結局毎回愚痴りながらもこの作業を行っていますがそろそろ限界です。 なんとか、ジャックのさし直し作業だけでも簡略化できないものでしょうか。 そこで今回お伺いしたい内容になるのですが、 音声の出力において、入り口は二つ、出口は一つという音響環境でジャックの物理的なさし直しをせずに、 二つのデバイスを使い分けられる方法・機器等があれば、是非ご教示いただきたいと思います。 イメージとしては、ジャックが二つついてるオーディオ延長ケーブルの様な感じです。 以上です。よろしくお願いします。
いつもお世話になったおります、よろしくお願いします。 年末年始、子供達にカラオケ気分を味わってもらおうかと思いたちました。 ダウンスキャンコンバーターでテレビにＰＣ画面を出力し、持っているアニメの映像をＰＣに取り込みました、マイクも準備しました。 それだけでも子供的には十分なのですが、後は字幕とボーカルカットが出来ればいいなと思い質問します。 字幕は貼り付けて編集し直しになるようなので諦めました、そこでボーカルカットがしたいのです。 無料でボーカルカットできるミュージックプレイヤーは見つけましたが、映像も一緒に再生出きる物が見つかりませんでした。 ＧＯＭプレイヤーでも若干出来ますが、かなりボーカルが残ります。 他にソフトをご存知の方が居ましたら御教授お願いします。 一応、ＯＳはＸＰ（ＳＰ３）で6年前のデスクトップです。
やりたいこと １．それぞれの音楽ファイルの音量をある程度合わせたい。 　　　（音量はビットレートによるものかはよく分からないけど） ２．ビットレートをソフトを使って２０００曲一括変換したい。 パソコン内の音楽ファイル(mp3)のビットレートを一括（統一）変換したいです。ある曲を聴いていると次の曲でビットレートが違うと、急に音が大きくなったりするので、びっくりしてしまいます。 ビットレートは音の大きさに関係ないんでしょうかね？ ファイルを一個ずつ変換すると、２２００曲くらいもっているので とても大変な作業になります。 たとえば、 music\邦楽\男性アーティスト\ア行 music\邦楽\女性アーティスト\ア行 music\洋楽\男性アーティスト\ア行 music\新曲\2009_12 とあったときに、 musicを変換対象のディレクトリに指定すれば、 music以下の階層のサブディレクトリ内のすべての音楽ファイルもビットレート変換対象になるような、ビットレート一括変換のフリーソフトはないでしょうか？ OSはwindows xp professional(SP3)です。 どなたか詳しい方がいましたら、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
英語の学習に、MP3等を再生できる音楽プレーヤーを購入予定です。通常、どの機種でも曲単位リピート機能は搭載されていると思いますが、一曲の中の任意の二点間をリピートできる機種を探しています。ご存知の方教えてください。
どこで見たかは忘れてしまいましたが ブログ上の画像やウェブ上の画像ギャラリーで 画像を左クリックで選択すると ブラウザの画面が透けた状態で薄暗くなり 中央に動画読み込み前によく出る 円形のマークが一瞬出て、そのあとに選択画像が 拡大表示されるのがあったんですが その動きがやけにスムーズだったのが記憶にあります。 最近、ホームページやブログ、ウェブフォトギャラリー作成に 興味があって、記憶を頼りに探しているのですが 見つかりません。 そのＦｌａｓｈ？、機能を使っているサイトや ブログに心当たりのあるかたがいたら教えて いただけませんでしょうか。
WinXP home,IE7,フレッツ光プレミアム ノートMebius PC-GP2-7CA です。 「 QuickTime が見つかりませんでした。 iTunes を実行するには QuickTime が必要です。 iTunes をアンインストールしてからもう1度インストールしてください。」 のメッセージが出ます。 QuickTime を復活させるにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
現在手持ちのモニターがNANAOのL４６５という一昔のモニターです。 これに チップセット７８５G CPU　Athlon II X2 250 OS　WIN７ のPCを接続しようと考えています。 オンボードの７８５Gのマザーボードの出力はD-Sub/DVI/HDMIでモニターの入力はD-Sub/DVI-Dです。 希望はDVI接続ですがこのPCに内蔵式の地デジチューナーや内蔵式ブルーレイを取り付けて再生できるのでしょうか？ 古いモニターなのでHDCPというものには対応してないように思います。 どうもHDCPというのが頭に引っかかってます。 ブルーレイなどは無理で普通のDVDは再生可能なのでしょうか？ DVI接続では無理でD-Sub接続なら可能でしょうか？ なお設置する条件がありモニターは買い替えなどの変更出来ません。 よろしくお願いします。
音楽ファイルを全てウィンドウズメディアプレーヤーに変えることはできますか？例えばＷＩＮＡＭＰやリアルプレーヤー・アイチューンズ等
この間，ＰＳ３を見ていたらビデオのところにディーガというフォルダがあって開いてみたら隣の部屋のレコーダー（ＤＭＲ－ＢＷ８３０）に録画していたのが表示されて，再生もできて驚きました。 それならば，もう一台ＤＬＮＡに対応したレコーダーを買って２部屋で取りためて，どちらの部屋でも互いに視聴できるようにしたいと思っているのですが，これは可能ですか？ ちなみに検討しているレコーダーは東芝のＶＡＲＤＩＡ　ＲＤ－Ｘ９かＲＤ－Ｓ１００４Ｋです。
ＷＩＮＡＭＰをウィンドウズメディアプレーヤーに変えるにはどうしたらいいですか。リアルプレーヤーもアイチューンズもメディアプレーヤーに変えたい。そんなことできますか？
スカイブについて教えて下さい。 友人がスカイブを使おうと言ってきました。 条件は http://skype.com/info/1a からソフトをダウンロードして、後はビデオカメラとマイクを購入(5,000円)すれば出来るとか、お互いがオンラインならスカイブ同士無料とのこと。 本当に出来るのでしょうか? PCのその他の条件等教えて下さい。 私の条件は ソフト　win XP CPU 2.8GH メモリー　2GB 無線ラン使用 ADSL(12MB)を使用しています。
我が家もようやく地デジTVが見られるようになったのですが”データ連動ボタン”を押して”データ連動画面”にすると”ネットからの情報が取れます”という項目があり”LANケーブル”を接続して下さい”と出てきます、接続の仕方は分かりますがケーブルを購入して繋げるまで間で待ちきれないので、（説明書を読め！とおっしゃらずに）、いったい何が映り、何が出来るのかを教えてもらえませんでしょうか？？。
音楽プレーヤーについて質問です。 私は今、ビクターの「alneo XA-C110」を使っていますが、容量がいっぱいになってきたので、新しい物の購入を考えています。 ・ビクター「alneo XA-V」シリーズ（4GB ・アップル「ipod nano」（8GB のどちらかで悩んでいます。 音楽は、動画を音声に変換したものを聴いているので、最初から音質は良くないのですが、 それを少しでも補える方が良いです。 （alneoはK2テクノロジー、ipodはデジタル出力による再生ができると知りました。 MP3再生は、ipodは音質が悪いと言う意見もあれば、良いという意見もあるので、わからなくなってしまいました） 音楽はほとんどをＣＤからではなく、MP3変換したＰＣの中のファイルをＤ＆Ｄしてプレーヤーへ移動しています。 ipodは、iTunesを使わないと音楽を入れられないのでしょうか。（Ｄ＆Ｄの方が簡単かな、と思い…） ヘッドフォンにもよるそうなので。 ・SONY「MDR-KX70LW」（外出時） ・audio-technica「ATH-SJ3」（自宅） 上記を使っています。買い換えるつもりは無いのですが、不具合などありましたらお願いします。 動画・静止画・ラジオなどの機能は特には需要していません。 その点なら、alneo？と思ったのですが、alneo4GBとipodnano8GBが同じ値段なので、今後も増えていく曲数を考えると、ipodかな、と思います。 結論、求めるのは ・音質 ・容量 です。 あとはipodの音楽の出し入れが気になります。 デザインは、alneoの十字ボタン・重量感も好きですし、ipodの色やホイールも良いと思います。（どちらもとても良いと思うからこそ悩みます） 長文・駄文失礼致しました。 言葉足らずな部分もあるかもしれませんが、宜しく御願い致します。
こんにちは プレゼントでデジタルフォトフレームに写真を入れて贈ろうと考えています。 機械にはうとくて・・・ デジカメの写真はパソコンに入っているのですが （デジカメからは消去しています） それをフォトフレームにいれることは可能ですか？ よろしくおねがいします
知り合いに、カーコンポのSDカードにCDの曲をコピーするように頼まれたのですが、 SDカードにMP3に変換した曲をそのままコピーしたので良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
・初歩的な質問ですみません。でもどうしてもわからないのです。 　gooとgoogle とeo 光は　関連会社なのでしょうか？ 　まったく無関係なのでしょうか？ ・eo光が、接続会社(ブロバイダー）であり、グーグルが検索エンジンに関する会社なのはわかりますが、それ以上のことが・・・ ・あわせて　ヤフーの検索システムは、グーグルと全く無関係なのか、ヤフーの会社がグーグルのソフトを使って検索システムを動かしているのかも、教えてください。 　よろしくお願いします。
ＰＣ（ＸＰ）にため込んだ動画（１０～１５分）をＴＶ（地デジ） で見たいのでムービーメーカでＤＶＤ作成したいのですが正直いって、 ムービーメーカ（5.1）の使い方判りません、教えてください。 (1)動画はｍｐｇ、ｗｍｖ混合して取り込んでもいいですか、 (2)ＤＶＤに取り込むのですが、その方法を判りやすく（お願い）、 (3)動画の結合も同時にできますか、 (4)ムービーメーカに取り込み完了したら、やっぱりＤＶＤ作成ソフト 必要ですよね、一応Ｎｅｏｄｖｄあります。 まったく初歩ですがご教授お願いします。
microSDカード専用丸型MUSICプレーヤー を先日買いもとめましたが USBケーブルをなくしてしまいました。 説明書もすててしまって　ケーブルがないため　充電できなくて こまってます。　USBどのタイプのケーブルを買えばよろいのでしょうか　おしえてください　
microSDカード専用丸型MUSICプレーヤー を先日買いもとめましたが USBケーブルをなくしてしまいました。 説明書もすててしまって　ケーブルがないため　充電できなくて こまってます。　USBどのタイプのケーブルを買えばよろいのでしょうか　おしえてください　
昔スカパーで録画したDVDをiPodで見たいと思い、vRec+の購入を検討しています。ただ、スカパーにはコピーワンス信号がかかっており、法的にOKなのかということが気になります。また、そもそもvRec+でこのようなことができるのか、わかりません。ご存知の方がおられましたら教えてください。
mp3ファイルのサンプルレートの変換について教えてください。 サンプルレートが44.1kHzよりも小さいmp3ファイル（ラジオを録音したもの。入手元はバラバラなので、エンコード方法などのバラバラ）がいくつか手元にあります。 これを携帯電話で再生したいのですが、私の携帯電話のプレイヤーはサンプルレートが44.1kHzのファイルしか対応していないので、サンプルレートが44.1kHzになるように変換しました。変換にはCDexを使いました。 そしていくつかのファイルは狙い通り変換できて、PCでも携帯電話でも再生できました。 しかし中には同じ様にCDexで変換しても、再生すると内容が聞き取れないほど早送りした音声になってしまうファイルがあります。PCで再生しても携帯電話で再生しても症状は同じです。 （先頭の数秒間は通常のスピードなのですが、数秒後に早送り再生が開始します。当然、変換する前のファイルは、ちゃんとPCで再生できるものです） 試しにCDexでなくRipAudiCOというツールを使って変換したり、wavファイルに変換してみたりしたのですが、何度やっても早送りしたファイルが出来上がってしまいます。 どなたかこの現象の回避方法を教えてくださいm(__)m
地デジ対応DVDレコーダーとアナログテレビを繋ぐとアナログテレビも地デジが見れるんですか？
デジタルカメラで撮影された写真や動画を、あたかも編集したかのように楽しく見せてくれるプレステの威力を知り合いの家で見て驚きました。 willでも同じようなことができると聞いたのですが、どちらがより優れているのでしょうか。 買い求める参考に教えていただけませんか。 なお、購入するのはゲームをするためではなく、家族みんなで写真を楽しむためです。 よろしくお願いします。
iriverユーザーです。 新たにポータブルプレーヤーを購入しようと思って調べているのですが、近くの量販店４店にはどこにもiriver製品が展示されていませんでした。ほとんどｉＰｏｄとウォークマンでした。 確かにこの二社が強いのは分かるのですが、それ以外の製品は今後消えていきそうなのでしょうか？ 私は音楽の出し入れがソフトを使わずにファイルコピーで出来るものが断然いいと思っているのですが。ｉＰｏｄもsonyウォークマンもそれぞれソフトを使いますよね。最新の楽曲を取り込んだりネットで購入したりしないので、どちらのソフトも私には必要ないんです。 それからWAVEが再生できるものも次にはほしいなあと思うのですが。 あんなにもｉＰｏｄとウォークマンがハバをきかせているのを見ると、他のを買うのが不安になっちゃいます・・・ iriverがマウスコンピュータに吸収されてたことも最近知りました（汗） ポータブルプレーヤーの行く末はいかがなものでしょうか？ 教えてください。
自宅のPCで以前は普通に再生できていたmp3ファイルが、突然再生中に音飛びをするようになってしまいました。具体的には、再生途中にまだ曲が終わっていないのに、次の曲になってしまうのです。それも、1つのファイルだけでなく何個かのファイルで音飛びします。 いくつかのプレーヤー（itunes,winamp,GOMplayerなど．．．）で試してみたのですが、どれで試しても同じ箇所で音飛びが起こります。また、フリーのmp3修復ソフトを使ってみたのですが効果はありませんでした。 これは、私のPCのHDDが壊れているのでしょうか？？どなたか、対処法が分かる方がいましたら教えて下さい。 OS：windowsXPです。
　先日PCが壊れました 　買い換えるまでの時間がとても苦痛でした。 　HDDに溜め込んだ動画が見れない・調べものができない 　ということがこれほど苦痛だとは思いませんでした。 　 　結局買い換えたもののネットのない状態で決断をしたので、後悔の残る決断となってしまいました。 　そこで、今後はパソコンも２台常備が必要かなぁと思うようになりました。ネットで調べ物と外付けHDDの動画が見れる機能さえあれば良いので、適当に中古ショップで２万円前後の中古ノートPCをそろえようかと思っているんですが、ヤフオクなどでもっと安く買えるでしょうか？ 　寿命もおそらく長くはならないでしょうし、基本使わない前提でバックアップとしての役割として活用するわけですから、なるべく安価に抑えたいんですが良い方法があれば教えてください
こんにちは、 bbMPEGでAVIからMPEG１に変換しますとAUDIO（音声）が無くなってしまいます。原因が判るようでしたら教えて下さい。 または、この変換を簡単にできる別なフリーソフトをご存じでしたら教えて下さい。 宜しくお願い申し上げます。
まだ試していないので質問させて下さい。 現在iphoneとipod（子供用）を持っているのですが、ストアで購入した音楽データはどちらにも入れることが出来るのでしょうか？
webo.com.hkというファイルを共有できる海外のサイトがあるのですが ファイルのダウンロード方法が分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら手順をご指南いただけると有難いです。 webo.com.hk サイト http://webo.com.hk/index.php ダウンロードしたいファイル http://webo.com.hk/download.php?i=251093
　CPUで 　ATOM 　と 　Athlon で同じギガ数の場合性能差ってありますか？ 　ATOMは相当貧弱という話を聞いたことがあるんですが、 　Athlonと比べた場合そんなに差がないのでしょうか？
すみません、パソコン初心者なものですから全く分かりません。 インターネットサイトに動画がありますが、どのようにして ダウンロードするのですか。何かソフトが必要ですか？ 手順を細かく教えていただきたいのですが。
動画データの扱い初心者です。 PCで録画したTV番組を、時にはipodtouchに保存して通勤中に見る、 また時にはUSBなどで持ち出してお昼休みに会社のPC（WindowsMediaPlayerなど）で 見れたら良いなと考え、daynabookTV68J2を購入したのですが、 このPCに付属のQosmio AV Centerは、録画した番組をこのPCでしか 見られないようです。購入前の検討が甘かった、残念です。 ノートPCではあるものの、このPCを毎日の通勤に持ち歩く事は避けたいです。 何か他に方法はないものでしょうか？ 拡張子wmvファイルに変換するソフトとか、 Qosmio AV Centerに代わるソフトをインストールするとできるとか。 よろしくお願いいたします。
いきなりですが、iPod touchをつかっています。 最近調子が悪いので修理にだしたいと思ってます。 修理とかはどこにだしたらいんでしょうか？ ちなみに家は埼玉です 東京も近いです。 わかるかたよろしくお願いします
ウォークマンのアクセサリってあんまりないから買う気しないんだよね。 自分的には目覚まし時計と一緒になってるスピーカがほしいな。 値段は5000円までならだせるけど。。。 他にはパソコンいらずでCDを録音できるのとか。
ウォークマンに入れられる拡張子って何ですか？ 「Craving Explorer」で、ウォークマンに入れられる拡張子を教えてください！ ちなみに、「WAV」で転送した結果、普通5MBくらいのものが50MBくらいになってしまいました。 なので「WAV」以外で教えて下さい！
WindowsXPです。 スペックは　Pen4 2.4GHz メモリ768MB グラフィックやサウンドはオンボードです。 それまで問題なかったのですが、3週間ほど前から、 YouTubeの音が、特に全画面表示にしたときに、ブツブツざらざらに なってしまうようになりました。 タスクマネージャでは、CPUやメモリは2割ほどですがまだ余裕があります。 別の理由で、1週間ほど前にリカバリしてWindowsも再インストールしても、変わりません。 ちなみにリカバリ後はIEからFireFoxやGoogleChromeにブラウザを変えましたが、どのブラウザでも同じです。 常駐ソフトや、不要と思われるスタートアップは切ってあります。 全画面にしなければ、少しましですが、 全画面にすると、すべてDL済みなのに、音はブツブツブツブツ・・と とても聞けたものではありません。 お心当たりはありませんか？　どうぞお願いします。
最近　テレビで放送されている年賀状作りで面白い写真の作り方を 放送されていましたが、子供が蓮の葉に寝転がったり　新幹線の ヘッドに乗っていたり　奇抜な写真が有りましたが、簡単に作れるように云っていましたが、 本当に簡単に作れるものなら自分も孫に作って見たいと思います、 あのような写真の作り方の資料やソフトをご存知の方居られましたら 教えて頂きたくお願い致します
カーナビでの音楽再生用に、SDHCカードを初めて買います。 どんなのがいいか品定め中なんですが、「class」ってのがよくわかりません。 ２～６と言うあたりをよく見るんですが、どの辺のclassなら音楽再生でも対応出来るのでしょうか？ ちかくの電気店でclass2(サンディスク製)のSDHCカードが安く売ってあったので、 音楽再生用はclass2でも十分なのであればこれを買いに行きます。 よろしくお願い致します。
最近動画の圧縮をよくするのですが どうもうまくいきません。 早い動きではブロックノイズが出たり、全体的に筋のような模様の線がはいったり。 液晶はフルHD対応なので全画面表示だと特にひどいです。 ソースは地デジなどをPV4を経由してそのまま使っています。 使ってるパソコンは最新のiMacの http://www.apple.com/jp/imac/specs.html 左下の500GBのHDD搭載モデルでWindows７をブートキャンプしています。 スペックはそこまで悪くないはずなので そこそこエンコードの処理負荷がかかっても 対応できるはずです。 現在使っている圧縮ソフトは avilutlでDivx6.85 2 Logical CPUs で圧縮しています。 設定は エンコードプリセット(クォリティーとSPEEDのバランス)１～８で５ レートコントロール　１パス ビットレート　8000kbps 解像度は1440：1080 どこをどういじれば全画面にしても 見るに耐えるぐらいの画質になりますか？ 圧縮との時間の関係も考慮して ベストというよりベターな数値等を教えて欲しいです。 もしくは他のソフトか他のH.264とかの圧縮の方が いいのでしょうか？
インターネットサイト（ホームページ）は、隣のうちであろうが 地球の裏側であろうが電気でやりとりする ものだから時間差がないと言われていますが これは、ほんとうでしょうか？ とうのも、私は香港や台湾のサイトを見るときには クリックしてページが開くまで日本のホームページよりも 時間がかかります。 やはりクリックしてから香港台湾に指令がいくまでに 様々な経路をたどるので時間がかかるのでしょうか？ インターネット１０年目です。 よろしくお願いします。
お世話になります レンタルした音楽ＣＤをパソコン（ＷＩＮＤＯＷＳ－ｘｐ）で 再生させようと、ドライブへ入れたところ いつものようなＷＩＮＤＯＷＳメッセージボックス （ＣＤやＤＶＤを認識した時に出る）が出ずに しばらくして　「初めてですのでダウンロードをしています」 みたいな意味のメッセージが出て、つぎに 見慣れない再生画面がでて　演奏開始しました 質問ですが ・この状況は、どのようなことなのでしょうか？ ・パソコンになにか悪影響は無いものなのでしょうか？ ご存知の方のご教示を宜しくお願い致します
自分でギターを弾きながら歌ったCDを作りました。 友人に聴いてもらうため・・。 mp3の形式？にして メールに添付して送りたいのですが・・。 全くわかりません（泣） Windowsxpを私は使っています。 細かくわかる方法をどなたかアドバイス頂けたら有り難いです。 どうかよろしくアドバイス等お願い致します！
スイッチャーでプロジェクターにライブを映したりしています。 ビデオカメラを見るために液晶テレビに映そうと思ったのですが、カメラが4台あるので4個も液晶テレビを用意しないといけなかったので、4画面分割機というものを購入しました。一台の液晶テレビに4つの映像が映せるので便利だと思っていたのですが、 いざ映してみると。映像に十字の線が入り、しかも、映像が横に流れています。 原因は変換アダプターを使用しているからでしょうか？（ビデオカメラがRCAで4画面分割機がBNC） 専用のビデオカメラしか対応していないのでしょうか？ 4画面分割機の機種はPanasonic WJ-430Aです。 教えてください。よろしくお願いします。
私はＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ　ＰＣＶ－Ｗ１０２のパソコンを使っています。 テレビが見れるようなのですが、中古を購入した為、 説明書等のマニュアルもケーブル(?)などもありません。 普段は基本的なパソコン操作しかしたことがありません。 メーカーサイトもチェックしましたが、今ひとつよく分かりませんでした。 そこで、質問させていただきたいのですが、 1.パソコンとテレビを繋げるには何かケーブルのようなものが必要なのでしょうか？ それは電器屋で購入可能でしょうか？いくら位の物でしょうか？ どこかのサイトでケーブルの画像が見れれば助かりますが…。 (例えば、インターネットをする為に、「LANケーブル」という物が必要ですが、5ｍで800円位ですよね？そのような感じの物でしょうか？) 2.パソコンとTVを接続する為には、具体的に、パソコンのどの部分とTVのどの部分をどのように接続すればよいのでしょうか？ また、その作業だけでTVは見れますでしょうか？ 全くの初心者質問で恐縮ですが、できれば詳しく、分かり易くお教えいただけましたら大変助かります。 年末のお忙しい中恐縮ですが、何卒宜しくお願いいたします。
スピーカーが付いていて、録音したその場で、イヤホン無しにすぐ録音内容を確認できるICレコーダで、おすすめを教えて下さい。
ユーチューブや、ニコ動の曲をウォークマンへ移したいのですが、やり方がいまいちわかりません。 使ってるウォークマンは、 NW-E023F というのです。 Craving Explorer　というソフトを使って、MP3に録音することはできています。　 iTunesというソフトもpcに入っています。 ユーチューブなどの曲をCDにやくことはできるのですが、いちいちCDにやいてからSonicStageへ録音して転送していると、CDのお金もかかるのでいっぱつでウォークマン本体に入れたいのですが、やり方がわからなくて・・・ MP3に曲を録音してあるので、曲(MP3の)を選択→右クリック→送る→ウォークマン　というやりかたでやってみたのですが、本体にはいっていなくて・・・ でも、2回同じ曲を入れようとすると送信しようとしている場所に同じものがありますみたいなことがでてくるのでどうしたらいいのかわかりません。 本体の設定のしかたとかなんですかね？？ すごく簡単な説明のしかたで教えていただけるとありがたいです。 機械オンチなので・・・^^;
いつもお世話になっております。 WindowsXPのPC環境でPhotoshopCS2を使用しています。 完成されたJPEG画像に対してホワイトバランスで設定できる太陽光・くもり・蛍光灯下などの色味を加えたいと思っています。 Photoshopを使って色温度またはケルビンの数値指定でホワイトバランスの設定は可能ですか？ 御存知の方いらっしゃいましたら御教授下さい。 宜しくお願いします。
windows7です。OSを再インストールしたら、mp3などを右クリックすると出ていた『オーディオ形式を変換』項目が消えてしまいました。 メディアプレーヤーは最新版がインストールされています。 どこか設定するところがあるのでしょうか？？？
こんにちは。 YouTubeのムービーをArea61 ビデオダウンローダー（Ver.4.9.2）というソフトを使ってWMVにダウンロードしました。ところが、Windows Media Player 11 で再生してみると、映像によって画面サイズ（つまり、WMPの再生画面に表示されるときのサイズ）が違うんです。今までダウンロードしてできたサイズは、 480×360　1080×720のどちらかでした。 （１） 1080×720のほうは、ダウンロードのときに元の映像を拡大してると思うのですが、480×360のほうを同じ画面サイズになるようにWMPの[ビデオのサイズ]を100％から200％にすると、がくがく（ブロックノイズが大きく発生して）あまりきれいではありません。1080×720のほうは、そんなに画質は荒くないんです。なぜですか？ （２） 480×360のほうの映像を、もう一度ビデオダウンローダーを使って（使わなくてもいいですが）1080×720で、ダウンロードする方法はありませんか？（480×360を拡大して1080×720にするという方法以外でお願いしいます。） 見にくい文章ですみません。わからなければ、補足いたしますので、できるだけご回答いただきたいと思います。よろしくお願いします。
今、東芝のギガビート（２０ＧのＨＤＤプレイヤー）を愛用しています。 これは、ワンセグ機能が付いていて録画も出来て非常に便利なのですが、いざ再生となると１件ずつしか再生できません。 パソコンから転送した動画も同じく１件ずつしか再生できません。 他の携帯プレイヤーで連続再生（ランダム再生ができるとなお可）可能な機種ってありませんか？ できれば８ＧＢ以上のメモリがあるとよいのですが．．． よろしくおねがいします。
現在のテレビ(15年前の14型テレビデオ)が限界のようで、買い替えを考えており、液晶テレビにするかPC用モニターにするか悩んでいます。 ざっと調べてみたところ、液晶テレビよりPCモニターの方が安価だったりするのでモニターでいいのかな、と思っているのですが・・・ 新しいテレビに求めることは ・PS3が綺麗にプレイできる ・地デジ不要（CATV利用中：Pioneer製BD-V370) ・安価で、現行サイズ(14型)より大きければ良い といったところです。 上述のCATVチューナー(BD-V370)にHDMI端子がついているので、 HDMI端子付きのモニターでいいんじゃないかなと。 PS3もHDMI端子がついていたかと思います。 それでも液晶テレビの方が良かったりするのでしょうか？ もしくは、他に良い接続があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
Windows Media Playerを使ってCDから取り込んだ曲とmora winからダウンロードした曲を書き込んだのですがパソコンでも、オーディオプレーヤーでも再生できません。 パソコンでは作ったCDを入れても何も反応はなく、プレイヤーではNOーDISKと表示されます。 音楽用CDRへの書き込みは初めてなのでこちらにある過去の質問を参考にしてやってみました。 どなたか教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
　NECのデスクトップPC(MJ26RAZ76）、WinXP-Pro-SP3です。 　シャープのアナログ式DVDレコ（DVD-HR500）にてアナログTVから韓ドラ（54話もの、各話約1時間）を録画しました。 　1枚のDVD-Rに３話づつダビングしました。DVD-Rはすべて同一メーカーの同一品で、for VIDEO 120MIN 1-8x Speedです。 　で、今、バックアップのため、そのDVD-Rから冒頭のPCの内蔵HDDにダビングしつつあります。 　リッピングにはDVDDecrypterを使用しているのですが、DVD-R１枚をPCにダビングするのに要する時間が結構マチマチなんです。短いもので7分、長いもので30分かかります。ダビング中の様子を見ていると、確かにリードレートなるものの表示が2.2xであったり、4～5xであったりマチマチです。もともとTVから同じ機器で同じ方法で取得した映像データなのに、なぜこんなにバラツキがあるのでしょうか。
テレビ番組をＤＶＤに録画して、その音声だけを ipodに移すことはできますでしょうか？ また、そのやり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
まだiPodに触れたこともない初心者です。 iPodに、ユーチューブから曲や映像を取り入れることなんて、できるのでしょうか？もしできるとしたら、どのような方法でするのでしょうか…。 おバカな質問だったらスミマセンが、何もわからないもので…(^^ゞ よろしくお願いします。
情報科の教員です。 ICT技術を駆使したハイテクのモデルハウスや、生活支援ロボットなどがある施設に生徒を見学に連れて行きたいのですが、オススメありましたら教えて下さい。
こんにちは。 困っているので質問させてください。 今使ってるパソコンは、NEC　MATE MY24　X-BD セレロン2.4ギガ。メモリは５１２Mです。OSは、XPのSP3です。 アナログの、PLEXTORのパソコン用テレビチューナーpx-tv432p　というのを購入したのですが、モニタ上でテレビの画面が映りません。 放送局設定の画面では、左上の小さいプレビューでは、すでに放送の画面も音も見ることができます。 でも本番というか番組の表示画面に切り替えると、なぜか音だけです。 録画もやってみました。そうしたら、やはり音だけ流れます。 パソコンの仕様なのか？？　と思ったのですが・・ 動く条件として購入した箱にあるので、IEは５．５以上、directx９ｂ以上は、満たしてます。 というか、放送局の設定画面では、ばっちりなのに、見えないのが不思議です。 ご存じでしたら教えていただけますか？お願いいたします。m(__)m
すみません至急で知りたいです。 当方あまり知識がございません。 92kbのJPEG写真を、ハガキサイズに印刷するには、 小さ過ぎて粗くなってしまいますか？ 年賀状で業者を使う予定です。 すみません、乱文で失礼します。。
不都合な真実の日本語字幕を探しているのですが、どうしても見つけることができません。 googleなどでも自分で検索してみたのですが、日本語の字幕はどうしても見つけることができませんでした。 誰か、ダウンロードできるサイトを教えていただけないでしょうか？
２つのISOファイル（AとB）があります。 A．壊れているのか、Daemonで展開できません B．Daemonで開けます B's recorder Gold 8でそれぞれを１つ１枚ずつ、DVDに焼こうとしています。 AはそのままISOのままDVDディスクに焼かれてしまいます。ディスクをPCにセットしても、ISOのままです。 Bはエラーがでます「複数のトラックやUDF／ISO9660ファイルシステム以外のトラックを書き込むことはできません」 どうしたらよいでしょうか？？
新しいアルバムが発売されたらいち早く聴きたいと 思うのですが、iTunes Storesやmoraなどを探してもなく いつも忘れた頃に発売されます。 そんな場合皆様はやはりCDなどをご購入されるのでしょうか？ それともmp3が発売されるのを待たれるのでしょうか？
パソコンを買ったのですが接続端子があまりなく スカパーを見られません。 何かいい接続方法はないでしょうか。 パソコン　iリンク端子、USB スカパー　D１端子、S端子、AV端子、データ出力端子
mp4フォーマットで動画を渡されました。 これをPC環境が無い場所で上映する必要があります。 DVDプレイヤーで再生出来るようにISO化し、それをビデオテープに録画して持っていこうと思うのですが、mp4をDVDプレイヤーで再生出来るようにする方法はありますでしょうか？
アンテナ端子の無い部屋に自信で配線をし、TVパソコンを設置したいと考えております。 LANや電話には端子箱ローゼットがありますが、アンテナ端子用の端子箱ローゼットが見つかりません。 売っている通販サイト、もしくは製作しているメーカーはございますでしょうか？ よろしくお願いします。 参考 埋込型アンテナ端子 http://www.maspro.co.jp/web_catalog2009/search.p … LAN用ローゼット http://www2.elecom.co.jp/products/LD-6RKIT1.html
WMPでDVDを再生するとCPU使用が100%になり、音声・画像が飛んでしまいます。使用PCはノートで　「DELL　INSPIRON1501」です。Power DVDを使用しても同じ現象です。対処方法がおわかりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
アクトビラ対応のテレビを購入しました。BフレッツでPCと電話を使っていてケーブルテレビからひかりTVに変えるつもりなのですが、 パナソニックのためチューナーを借りてLANにて接続が必要なようですがルーターのRT-200NEから2本LANをそれぞれ接続しないとひかりTV,アクトビラは見れないのでしょうか。わかる方アドバイス願います。
パソコンで地デジを見るとしたらB-CASカードというものがなければ見ることは不可能なのでしょうか？
DVDの映画から、自分の見たくない部分（暴力シーンなど）をカットして、新たな一編の映画にしたいのですが、そのようなソフトはあるでしょうか？ 又、DVDshrink を使ってそのような事はできますでしょうか？
（ポータブル）ヘッドホンアンプについていくつか疑問があります。 今、COWON D2TV（以下D2）、iPod touch 2G（以下iPod)を使用して音楽を聴いています。 基本的にみんなで聞く場合にiPodを使用しているため、 イヤホン、ヘッドホンを使って聞いているのはD2のほうです。 今、イヤホンの購入を検討しています。 SONY　MDR-EX500SL 　　　MDR-XB40EX のどちらかを買うつもりなのですが、同時にヘッドホンアンプの購入を考えています。 初めて購入するので心配な面がたくさんあり… １、ヘッドホンアンプという名称ですが、カナルタイプのイヤホンなどに使用しても効果は得られるのでしょうか？ ２、COWON D2のように、特殊なイコライザ機能がついていても、ヘッドホンアンプを使う意味はあるのでしょうか？ 本当に広がりのある「良い音」を目指しています。 あと、できれば「このアンプはお勧め」などがありましたら 付け加えてくれるとありがたいです。 少しわがままを加えると、8000円以下の物が… 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします。
アナログテレビ=TV(A) ディジタルテレビ=TV(D) アナログDVDレコーダー=DVD(A) ディジタルDVDレコーダー=DVD(D) ブルーレイDVDレコーダー=DVD(B) という記号で説明します。 　今所有しているのはTV(A)とDVD(A)と、DVD(A)で録画等をしたDVDメディア（DVD-R）です。 　近々、TV(D)とDVD(B)を購入する予定です。 　このとき、今持っている上記DVDメディアを資産として残す（将来とも視聴する）場合は、TV(A)も、DVD(A)も残さなければならないもんでしょうか。それとも、新規に購入する予定のTV(D)とDVD(B)で兼ねることは可能でしょうか。
約8年ほど使ってたＴＶが不調になったため、 買い替えに合わせて「地デジ化」しようと思っています 現在集合住宅に住んでいるのですが、ケーブルＴＶ用アンテナ線が 来ているらしく(先日管理会社の人が来て説明して帰りました) 地デジ対応ＴＶを繋げば良いらしいのですが・・・ (1)とりあえず地デジ対応ＴＶを買えば地デジ放送が 　観られるのでしょうか？ (2)今まで使っていたＨＤＤレコーダーは地デジ対応ではないので 　使えなくなるらしいが(ケーズ電器 談)、ＴＶ側からの出力信号を 　使ってレコーダーとしてだけは使えるのでしょうか 本当に基本的なことで申し訳ないのですが、どなたか教えてください。
sonyのブラウン管テレビの修理に関してですが、型番はKV-360X750で症状は電源を入れても音が出るが映像が全く映らない時があります。 接続間違い、ケーブルの接触不良、入力選択間違いなどではありません。 電源を入れた時、映像の出る時はブラウン管に手を当てると静電気が発生しパチパチと音がします。映像の出ない時は静電気が発生しません。 ブラウン管自体の故障なのか、ブラウン管での電源供給部分の問題なのか詳しくはわかりませんが映像信号には問題はなくブラウン管関係に問題がある様に思えます。 何故か数日電源を切って放置するとまた復活しまた電源を切ると映らなくなります。 メーカーに修理の相談をすると最近は定額修理の様で物を見ずに34000円ぐらい(高い)と提示されました。もしブラウン管自体がNGなら10万円ぐらいとの事で（この場合が諦めて新規にテレビを購入するしかない）不景気でお金もなしこのテレビの映像自体にそんなに不満もないので地デジ時代に入っても地デジチューナーを購入しモニターとして使用し今後も長い付き合いをしたいと考えています。 昔の様に故障品を見て実際修理にかかる費用がわかりその時点で判断する手段がありません。 修理費が高額なら見積費だけ支払い修理をあきらめる、安かったら（２万ぐらいまで）修理実施としたいところですがどうしてもメーカーの定額修理が納得いきません。 お詳しい方で何か良い手段をご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 私の住まいは大阪です。 大阪でお勧めの修理屋さんをご存じならそこをお教え下さい。 変な質問ですがどうにか納得して安く修理を進めればと考えています。 宜しくお願い致します。
デジカメ写真の閲覧を以下のような環境で行ってます。 ・Windows Vista のPC ・Picasa 3のスライドショー機能(切り替えはディゾルブ(前の写真と次の写真が重なりながら切り替わる物です)) ・HDMI接続の50インチリアプロジェクターTV ・写真の枚数は4MB/枚 x 75000枚 = 300G。（上記PCのHDDに保存) ・バックグランド(windows media plyaer)で音楽を流しています。 しかし、最近、このPCの調子が非常に悪く（どうもハードウェアがダメなようです）、近日中に友人の結婚式写真の閲覧を上記の環境で行う必要があり、装置の入れ替え等、何らかの対応が必要な状況です。 その装置の入れ替えで、気になっているのが上記PCをPS3(PlayStation 3)へ入れ替える事です。 上記PCはGigabit LANで、全く同じ画像データが入ったWindows 7のPCに繋がっています。 PS3のDLNAクライアント機能とWindows 7のDLNAサーバー機能を使った場の使い勝手等が気になっています。 特に気になっている点は、 ・そもそも、上記環境でPS3を使うことが良い選択肢なのか？ ・PS3のDLNAクライアント(フォト)機能でディゾルブ切り替えができるのか。 ・ネットワークの回線速度は問題無いのか? です。 ご意見をいただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
iTunes music storeのフォントが常用外の漢字オンリーで 読めません。 国の指定は日本にしてあるのですが・・・ どうしたらいいでしょう？
　ImgBurnというフリーソフトでDVD-RにVIDEO_TSとAUDIO_TSを書き込みました。リージョンは、1,2,3,・・・と、すべて指定されて書き込まれました。 　ところで、日本で視聴する場合は、「2」だけを指定すべきで、逆にすべて（1,2,3,4・・・）を指定すると汎用性に問題が出る、ってなことを仄聞したことがあるのですが、本当でしょうか。 　それと、もしそうだとして、ImgBurnで「2」だけを指定する方法を教えていただけないでしょうか。 （蛇足）それにしても「大は小を兼ねない」なんて、不思議なカラクリですねぇ。
Img Burnを使って焼いたDVDのイメージファイルMDS+I00,I01,・・・をDAEMON Tools LiteでマウントしてGOM Playerで見ています。 が、1時間数分再生したあたりで勝手にマウントが解除（アンマウント）されてしまうようで、再生が止まってしまいます。 再生が停止しただけでなくマウント自体が解除されるようです。 その止まってしまうポイントを避けて少しシーンを飛ばすとその後は普通に見られます。 どのDVDでも同じ現象が起こるのでイメージファイルが壊れているわけではないと思います。 FAT32のせいでISOが分割されてしまうからでしょうか？ Windows XP HomePremium SP3 Img Burn 2.5.0.0 DAEMON Tools Lite 4.30.4.0027 GOM Player 2.1.18.4762
フリーソフトでDVDDECODERをインスツールしようとしてもうまくインスツールできません。わかりやすいインスツールの方法を教えてください。
PCの知識はほとんどありません。 PCで作ったwmv形式で保存したスライドショーを、家庭用DVDプレイヤーで再生できるようにDVDへ焼きたいのですがどうすればよろしいでしょうか？おしえていただきたいです。
まだipodを購入していないのですが、先にiTunesをインストールしておこうと思いダウンロード、インストールをしました。 見たところ海外版？の音楽などしかありません。 金額も＄表示ですしサインインから新規アカウント作成画面に行っても すべて英語になってしまってます。 自分なりに調べてみたところ日本版ってのがあると聞きました。 ただ、ダウンロードする場所は同じでした。 iTunesをインストールしてから何か設定をする必要があるのでしょうか。 初歩的な質問かもしれませんが、宜しくお願いいたします。
MDからCDへ・・・ 音楽が入っているMDのディスクを何枚か譲り受けました。 さいわい、MDが聞けるプレーヤーを見つけたのですが、友人のプレーヤーです。CDプレーヤーで自分で聴くためにCDに直したいのですが、可能でしょうか？PCにもMDが挿入できるような場所は見当たらないようですし…最悪の場合、MDプレーヤーでの音源を外部録音し、それをPCに落としてCDに直すということでしょうか？ どなたか、方法をご存じの方、教えてください。 業者に出せば変換してくれるようですが、結構高価なようで。。。 よろしくお願いいたします。
ノートPCにコーデックパックを入れようと思い K-Lite CodecPackというのを見つけたのですが、 種類が多すぎてどれを入れていいのかわかりません。 Basic Standard Full Mega とありますが何がどう違うのでしょうか？
アンプ内蔵式のスピーカーを購入検討しています 展示品処分で半値で売ってました もうじき新製品が販売されるので当然の成り行きです リサーチの結論ですが 実は新商品になっても性能はほとんど変わりません しかし、値段は倍です 展示品処分は２万、新商品は４万です 展示品って開展から閉店まで稼働しっぱなし でも、反対から見れば それだけ動かしても壊れない当たりの機械とも言えます 過去展示品を買われての御意見を伺いたく質問しましあ 御意見よろしくお願い致します
DVDレコーダーで撮りためた動画をWMVなどＰＣのファイル形式にしてＰＣで保存したいのですが、30分程度の番組でも数時間かかってしまいます。 変換はユーリード　ビデオスタジオでやりました。 ただ、編集とかの必要はない為、ただ単純に変換して保存できれば良いのですが、もっと短時間で変換できる方法はないのでしょうか？ せめて30分番組は30分程度で変換できれば良いのですが。 ファイル形式はＰＣで見れればなんでも良いです。 （比較的に軽いものが理想） よろしくお願い致します。
DVDディクリプターでパソコンに落とすところまではやりました。それをシュリンクでDVD－RにやきたいのですがDVDプレーヤーでテレビで見えるようにしたいのですがやり方がわかりません。ドラッグしてコピーするとパソコンでしか見れませんでした。ちなみにヴィスタです。よろしくおねがいします。
ソニーのルームリンク対応のテレビ２台とブルーレイレコーダー１台を購入し、居間にテレビとブルーレイ、寝室にテレビを置き、居間で録画した番組を寝室でも見えるようにしたいと思っています。ルームリンクには、パンフレット等で調べてみると小型無線ＬＡＮルーター（BUFFALO製が推奨されているようですが）が必要なようです。 現在、我が家では、インターネットで無線ＬＡＮ（YhaooBB光のマンションタイプ）を使用しているのですが、そういった場合でも新たにルームリンク用に小型無線ＬＡＮルーターを購入しなければいけないのでしょうか？（混線とかはないのでしょうか？）それともインターネットで使用している無線ＬＡＮの機器（光ＢＢユニット＆ＶＤＳＬモデム）を使用するのでしょうか？ ちなみに将来的にはパソコンもルームリンクに入れたいと思っています。（現在は非対応なものなので入れれませんが。） 基本的な質問かもしれませんが、ご存知な方ぜひご教示いただけますでしょうか。
通話できるかできないかの違いは明白ですが、 価格が同じぐらいなのにtouchを購入するメリットってあるのですか？
ビデオファイルの倍速再生ができるソフトはいろいろありますが、ビデオファイルを倍速再生状態のまま保存できるソフトは無いのでしょうか？ 例えば撮影されたビデオを2倍速のまま保存し、そのままDVD等に書きだすなどということはできるでしょうか？
　昔の8mmフィルムをディジタル化してDVDにしてもらったのですが、8mmフィルムでは毎秒16コマなのが、ディジタル化したMPG形式のファイルではテレビと同じ毎秒30コマになっているようです。映写時の映像の速度が変わったようには見えません。 　そうすると、映像変換に際して何らかの仕掛けで変換しているのではないかと思いますが、具体的にはどうなっているのでしょうか。ご存知の方がおられましたらお教えいただきたいと思います。
　BTOって自分なりにカスタマイズできる代わりに一般量販店より高くなると聞いたんですがどうでしょうか？ 　　 　そもそも、ワタシのように未だにXPを使っている者からすると、いろんなパーツに拘る理由がわからないんですが、特別なグラフィックの仕事をする人とかが、BTOを利用しているんでしょうか？
録画機器なんですけど、自分が住んでいるとこでは、専用のB-CASとC-CASでないと地上デジタル放送及び、BS放送、などを受信することができないです。そこでデジタルチューナーを使ってHDMIでTVに接続しているので、HD画質で楽しんでるのですが、ここまで来ると、録画機器もほしいって思ってしまって、いろいろ探しているんですが、ここで問題があり、レコーダーの入出力端子をいろいろ見ているんですが、入力にHDMIやD端子（D4以上）があるものがないので、HD画質で録画ができないですよね？？ コンポジネットやS端子じゃ、SD画質で保存されますよね。 チューナー側でEPG確認しててもアナログコピー禁止ってのもあるし、地上デジタルならHD画質で録画したいし、 レコーダーに専用C-CASと専用B-CASが二枚させるわけでもないですよね？ 今使ってるのがHUMAXのJC-3100で専用STBなんで、まぁ、、 まぁ今住んでるとこで、地デジ受信でMBSやABC放送、BS1、2、HV、日テレ、TBSなんかを受信するには、この専用チューナーがないと見れないです。 それで簡潔言うと、チューナーを接続してHD画質のまま保存できるレコーダーを探しています。
はじめまして！ タイトル通りなのですが、 SDに曲をいれてMP3で聴いているのですが SDに一度入れた曲を 何曲か消したり順番を変えることは 可能ですか？ windows media playerを使用しています。
ウォークマンＮＷ－s746です。ウォークマンの中身を消してしまった。入れた曲はPCと同期したので戻った。最初から入っているサンプル曲を間違って消してしまいました。 サンプル曲を復帰する方法はありますか？教えてください
一眼レフカメラってどのようなカメラの事を言うのでしょうか???
個人で撮ったDVDをパソコンでコピーしてもう一枚作りたいのですが、 コピーしたいDVDをパソコンに入れ、マイドキュメントにデータを保存しました。 データはVIDEO_TSとなっています。 パソコン内蔵の、スマートホビーというソフトを使ってコピーしようと したところ、焼きたいデータを選ぶ所で、VIDEO_TSが検出されず、 また、winDVDというソフトを使ってコピーしようとしたら、 焼いている途中でエラーが起き、コピーできませんでした。 どなたか解決方法の分かる方、教えて戴けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
手持ちのPCを地デジ化しようと思っています。 スペックは、 CPU:Athlon64x2 4000 サウンド:オンボードS/PDIF グラフィック:GForce9800GT（HDCP） ディスプレイ:22インチワイド（D端子HDCP入力） メモリ:2GB HDD:1TB です。 この際に、不都合が生じる点などありましたら教えていただきたく存じます。
映画、ドラマなどで、携帯や無線で連絡を取っているとき、聞こえている音は故意に劣化させて、本当に連絡している様に感じます。 なので、電話してるときのこもった音の感じや、無線のノイズの載った通信状態の悪い音声を再現できないでしょうか。 同様に、ドラマで、モニターに表示されている映像が、ちらついていたり、画面がひずんだりなど、 ちょうど、テレビの調子が悪いときのような感じです。 そのようなエフェクトを加えるソフトなどを探しています。 有料（AfterEffectsプラグイン）であれば、 http://www.flashbackj.com/digieffects/damage/ind … などがあるのですが、フリーのものを探しています。 よろしくお願いします
ISOファイルを再生できるメディアプレイヤーを探しています。 できればDVDのイメージをハードディスクに積めてUSB経由でメディアプレイヤーに接続し、 それを再生したいと考えてます。 iPodに音楽を詰め込んで使う様な使い方ができれば理想です。 何卒よろしくお願いいたします。
現在、MicroSD(16GB)に音楽を入れてPSPで再生しているのですが、SDカードの容量が一杯になってきたのでiPod Classicに移行しようかと思っています。 そこで、iPodへの音楽への入れ方について質問です。 iPodに音楽を入れるためにはiTunesを経由しないといけないようなのですが、iTunesに入れる音楽は外付けハードディスクに入っているものではダメなのでしょうか。必ずパソコン内部のハードディスクに移動しないとダメなのですか。 SDカード内の音楽が14GB程なのに対して、ハードディスクの容量が8GB程と、音楽が移せるのかわからない状況です。 外付けハードディスクから音楽を入れれるのであれば、iPodを購入しようかと思っているのですが、iPodについてイマイチわからない状態です。どなたか、詳しい方返答よろしくお願いします。
MPEGとは、ISOのワーキンググループの名称からきた、そのグループで標準化された動画データの符号化方式の総称であり、MPEG-1、MPEG-2、MPEG-4、MPEG-7といった種類とそれぞれの特徴については理解できました。 しかし、符号化方式というと「コーデック」ということであると思うのですが、例えば、音声部分にMP3やAACが使われたりと、「コンテナファイル」のように使われていて、困惑しています。 MPEGとは音声のMP3のように、符号化データをそのままフォーマットとして使用できるようなものととらえればよいのでしょうか？ であるならば、MPEGが「大」符号化方式で、MP3やAACなどは、それに含まれる「小」符号化方式のようなものですか？ AVIなどは、コンテナファイルとして理解できるのですが、MPEGとは一体どういうものなのでしょうか、ご教授をよろしくお願いいたします。
i.μ's-X704という、iPodみたいな音楽を聴くやつをご存知でしょうか。 実は使ったこともない私がPCから音楽を入れてくれと頼まれて、 試行錯誤していたら 何度目かのUSB接続をしてエクスプローラを開いたら、 中のデータが消えていたのです。全92曲あったものが0/0に・・・ そのとき自分はエクスプローラで直接MP3に変換したファイルを 入れようとしていたところでした(音は壊れて失敗してましたが) 何度も抜き差ししたのが悪かったのかとか考えてる場合でもなく、 音楽の取り入れ方もわからず一体どうすればいいのかと 困っています。公式の説明書も詳しく載っていないし・・・ どなたかこの機種でPCから音楽を取り込む方法を 教えてください；；
題名の通りで、他のメディアに保存したいのです。 こちらの機器はパソコン、スーパーマルチドライブ、ブルーディドライブと対応したビデオレコーダーがあります。
マイクをつないで録音したいのですが、大決めの声を出さないとレベルがあがりません。（サウンドのマイクテスト） サウンドの録音プロパティで、全ての項目にチェックも入れてあるのですが、ＣＤ、ライン、マイク、ステレオミキサー全ての項目のボリュームバーが灰色で動かせないのです。 録音コントロールはボリュームバーで出ており、ＭＡＸです。どうしてなのかさっぱり解りません。、再生のプロパティではマイク音量は最大にしています。 聞こえなくはないのですが、録音の音量を上げたいのです。 どうして灰色なのかわかりません。 解る方いらっしゃいますでしょうか。 サウンドは Ｒｅａｌｔｅｋ　ＨＤ　Ａｕｄｉｏ　ｉｎｐｕｔです。 こちらのマイク録音もバーが消えており動かせません。 どうかよろしくお願いいたします。 現状の画像を添付いたします
ファイルフォーマットとコーデックの違いについて質問です。 フォーマットに格納するために、コーデックを用いてデータを符号化するという認識でよいと思うのですが、現在では、圧縮されているものがほとんどなため、圧縮形式のことをコーデックと呼ぶ場合が多いと思います。 　さて、動画ファイルについては、AVIというフォーマットに対応するコーデックがいくつもあり、フォーマットとコーデックの関係は理解できるます。 　しかし、音声ファイルについては、例えば、MP3という名称がフォーマットの意味で使われたり、コーデックとしての意味で使われたりしています。しかし、MP3コーデックは一つではなく、「LAME」などのコーデックが存在しています。 　また、MP3は「きちんとしたフォーマットに収まっておらず、そのままデータ化した形式」と解説している方もおられました。 　音声ファイル（特に「MP3」）について、正しい見解を知りたいのですが、詳しい方どうかご回答よろしくお願いいたします。
知人からBS2のデジタル放送をパナソニックのHD・DVDレコーダーでコピーワンスにてＶＲモードでもらいました。（CPRM対応で）それを自分の東芝VARDIA　RD-S303で再生したらとてもきれいな画質で再生できました。そしてこのDVD-RをパイオニアのDVDプレーヤーDV310デ再生しようとしたらディスクを認識しませんでした。そこで電気屋の店頭にあったパナソニックのレコーダーを使ってファイナライズ処理をしたらパイオニアでも再生できるようになったのですがとても画質がわるいでした。そこで再度東芝で再生したら同じく画質が悪くなり、ファイナライズする前の画質にはなりませんでした。ファイナライズすると画質が落ちるのでしょうか？
CDリッパー、あるいはリッパー付き音楽管理ソフトで、取り込み時にCDDBの指定（allmusic、freedb、Gracenote）を指定でき、かつ、保存フォルダ命名則、ファイル名命名則を指定できるものを教えてください。 個人的には ○Windows Media Player ・allmusicを使用しているが、英語表記の曲名が邦楽はおろか、洋楽のタイトルまでカタカナ表記になる場合が多い。（洋楽でカタカナ表記の場合は、国内販売会社リリースの場合が多い？） ・mp3タグ以外の情報も取得してくれるのはありがたい ・ファイル保存フォルダを複数持てるので、レンタルCDから取り込んだバックアップの必要なファイルと、自己所有のCDを別々のフォルダーに保存できるので都合がよい ○Nero ・Gracenoteを使用しているので、洋楽タイトルがカタカナ表記になることはあまりない ・邦楽インディーズ、廃盤が見つからないことがある ・動作が重い ・音楽管理には向いていない ○iTune ・Gracenoteを使用しているので、洋楽タイトルがカタカナ表記になることはあまりない ・保存先が一つのフォルダになる（あとからドラッグして追加は可能） ・バージョン8になってかなり重くなった
新しくパソコンを買おうと思っています。 今まで使っていたパソコンに音楽等のデータをiTuneに入れてあるのですが、新しいパソコンのほうが、ハードの容量が多いみたいなので、そちらに移してまた、使いたいと思っています。 1000曲くらい入れてあるので、新たにまたＣＤから入れなおすのは面倒なので、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコン初心者です。よろしくお願いいたします。 携帯電話のボイスレコーダーで録音した音声をCDに焼きましたが、データとしてしか焼くことができません。パソコンではQuickTimePlayerで再生することができます。 車のCDプレーヤーでも再生できるように変換したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？
今度、音声収録をやらなくては ならないんですが 初めてのことで分からないことが多々あります。 必要な作業としては アナログで収録した音声をWAVファイルで保存 いうものです。 機材ですが マイク（ヘッドセット）、A/D変換器、PCはあります。 その他何か必要な機材及びソフトはあるでしょうか。 収録は専用のスタジオで行いますが 機材は持ち込みのみです。レンタルもありません。 よろしくお願いします。
DVD上の映像をMPEG化するソフトウェアについてお尋ねしたいと思います。 現在、TMEPGというソフトウェアを使用して、（DVDレコーダにて録画した）DVD上の映像をMPEG化しています。このソフトウェアですと、例えばDVD上に10のチャプターがあった場合、これらの10個は別々のMPEGファイル化されます。 これを、10チャプターが途切れることなく1つの大きなMPEGファイルにする方法を探しています。 そのような方法、あるいはソフトウェアをご存じの方、どうぞご教授ください。 よろしくお願い申し上げますm(_ _)m。
地上デジタルテレビの購入を考えているのですが、単体の地デジテレビを買うより、地デジ対応のパソコンを買った方が賢い選択だと思いますか？ 悩んでも悩んでも答えがでません。よろしくお願いします。
レーザーポインターについて教えていただきたいのですが、ネットなどで（赤、緑、黄、青など）色々な色がある事を知りました。 しかし、青緑が欲しいのですが、存在するのでしょうか？ ちょっと調べてみたら波長が色に関係する？のではないかと思っているのですが、市販の物を買って色を調整するのは無理でしょうか？ 宜しくお願い致します。
DVカメラで撮影したビデオをパソコン（iMac G5）に取り込み、 DVD編集ソフト（iMovie HD）で編集し、ディスク作成ソフト（iDVD5）でDVD-Rに焼きました。 焼いたDVD-Rはもちろんパソコンで見れますし、（Windowsマシンでも見れました） 私のプレステ２でも見れました。 そこでDVD-Rを5枚作成し、他の人5人に1枚ずつ渡したところ、5人とも見れないそうです。 原因は何が考えられるのでしょうか？ もちろん、DVD-video形式で焼いています。 DVD-Rのメディアは日立マクセル製のデータ用です。 ここの類似質問の回答を見たところ、自分的には 1）DVDプレーヤーとの相性の問題 2）5人ともプレーヤーがDVD-Rに対応していない古い機種 と考えましたが、、、 2）は5人が5人とも対応していないとは考えにくいので （機械に弱い人たちなので確認が難しい状況です）、 1）ではないかと思っていますが、、、 あと、相性にしろ非対応にしろ、その5人がなんとか見れるようにする方法はないでしょうか？ それから、データ用DVD-Rとビデオ用DVD-Rで互換性が変わってくることはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ど素人です　全く解っていません　　　　よろしくお願いします ブルーレイで録画モードをＤＲにしてテレビを録画した場合ですが このときの記録方式とは　どのようなものがあるのでしょうか？　（例えば　ｍｐｅｇ２　ｍｐｅｇ４ａｖｃ　ａｖｃｒｅｃ　とか　このような言い方をするものです？） そのような方式があるのか　また　ないのかも理解していません　もしあるのでしたら　メーカーごとに解れば　お願い致します。
どうもイーバンクやジャパンネット銀行からの引き落としを 認めずもっぱら ビットキャッシュを使った支払いで動画サイトが ネットであるらしいのですが、実際にビットキャッシュが 通用している動画サイトは、どのくらいあるのですか？ もし沢山あったとして一番オススメ出来るサイトは、 何処でしょうか？
PCについての知識が全くといっていいほどないので教えてください。。(専門用語も解らないので・・) パソコンはデスクトップ型で2005年度に購入したNECのPC-VW700DD(XP)を使用しています。 当初から息子の写真を取り込んではいるのですが、データが多くなってきたのでUSBへ保存しておきたいと思っています。 ですが、その手順が全く解らず・・たった今サポートセンターへ聞いてみたら『マイピクチャを開いて右クリック、貼り付け→USBへ・・』という説明を受けました。 この程度なら解るかな・・と思い、そこで電話を切らせて頂いて(これ以上聞くと1つの質問につき2000円もかかるそうなので。)やってみたんですが、USBという文字はひとつも出てこず結局出来ませんでした(;_;) なので、初心者の私にも出来るやり方を教えて頂けないでしょうか？？ よろしくお願いしますm(__)m
タイトルどおりです。 友人がDIGAにてAVCREC形式で録画したDVD（Blue-rayじゃない）をパソコンで再生したいと言いやがりました。 少しは知識があったものの、行き詰まりました。 とりあえず、再生ソフトは買ってみましたが、ドライブが対応していないとのエラーが出たみたいです。CPRMに対応したドライブだと大丈夫ではないのすか？ よく分からないのですが、分かる方いますか？ いましたら、解決方法をお願いします。 ただ、あくまでもパソコンでの再生方法をお願いします。
引越しするときｃｄを持ってくるのが面倒だったのでttaに圧縮して保存していたのですが最近聞きたくなってtta→wavにしてマウントしたのですが無効なwavファイルです、となってしまいます。もう完全にお手上げです。誰か助けてください・゜・(つД｀)・゜・ 使用したソフトはTau Producer、アルコール52、デーモンツールです。 ホントに困ってるのでお早い回答お待ちしております！！
メアド、パスを入力して、 文字を確認のところを入力して『同意してアカウントを作成します』 をクリックしても、 再度パスワードを入力する画面にもどってしまいます。 文字を確認のところは何回も入力しているのですが、 再度パスワード入力画面にもどってしまします。 入力ミスなどは考えられませんが、ほかに原因はなんでしょうか？
TVゲームの録画を目的にゾックスのDVDレコーダー[型番DS-DR106WH]を先日購入したのですが、 録画中に緑のラインがいきなりスクロールしてフリーズし、その後　あらゆる操作が無効になり、電源プラグを抜いて強制終了しなければならない状態になります。 TV、レコーダー、ゲーム機との接続等の間違いは無く、ゲーム機に問題はありません。 wii、PS3、N64で試してみましたが wiiとPS3で録画を行うと、開始１０分程度で前述のような状態になり、N64の場合ですと録画自体できない状態です… この製品にはコピーガード機能(?)がついているようなので、それに沿った仕様でゲーム機からの映像をはじいているのか、商品の欠陥からくる不具合なのかまったく分かりません。 なにか分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
ＷＭＶファイルのキャプチャー画像を取りたいのですが、ＷＭＰには機能が無いようなので、取れるＰｌａｙｅｒとか教えてください。
実はいつも友達が聞き取ってる音がキモい声だったりするんですか？ 実は自分の耳が悪いだけで本当の声はキモかったんでしょうか？ そう思うと凄い不安なんですけど
　　市販の音楽ＣＤで、メロディーラインの音だけを削除して編集したりできるのでしょうか？ 　　よろしくお願いします。
住所録やスケジュールなど手帳としての用途を考えています。 これらの点でitouchとiphoneの違いはなんでしょう。 itouchにできてiphoneにできない事、 またその逆はなんでしょう
質問です。 私は携帯デジタルオーディオを使っているのですが、それにデータを転送する際に、 トラック01 トラック02 トラック03 ・ ・ ・ トラック10 という風に規則性のあるファイル名を付けているのですが、なぜか再生するとき、 トラック6,7,8,9,10,1,2,3,4,5、 という風に順番が崩れてしまいます。 どうすれば順番通りに再生してくれるでしょうか。 教えていただけませんか。 私の環境はWindows Vistaで、プレイヤーはD-snapです。
☆特選☆1円10台YouTubeも見れる!!カメラ付きMP5プレーヤー2GB をオークションで落札しました。AVS VideoConverter 6　により SanDiskSansaView Normal mpg4-320x240.avi に変換してやっとVOBやMPEGをこのプレーヤーで再生できるようになりました。 ところが、音の調整が出来ません。Settingsをタッチして色々試しましたが、音量調整方法が分かりません。 １：音量の設定方法を教えてください。 ２：この機種の詳しい取り扱いサイトなどあれば、教えてください。 ３：AVS VideoConverter 6 ですが、無料版のためか、変換ファイルの最初の１５～２０秒くらいにAVSのロゴ・コマーシャル文字が中央に透かしで入ります。何かの手続きでこれを消せますか、それとも料金を支払わないと無理でしょうか。 以上、３点でありますが、宜しくお願いいたします。
現在使用しているJC-5000の調子が思わしくなく i.LINKでVAIOでコピーしようと思うのですが 可能なのでしょうか？ 説明書等々には簡単だと記入されているのですが ＰＣへの接続はどうなの？かと思い… 初心者でも簡単に接続できますでしょうか？ VAIOはVGN-NR72Bを使用してます。 よろしくお願いいたします。
このようなかっこいい動画はどうやって作るんですか？ まず、オープニングのクレジットの出し方。これは何か簡単にできるソフトがあるのでしょうか？ また、自分では曲が作れないのですが、このような曲はフリーで手に入るのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。m(__)m
パソコンにとりためたH264の動画をTVで再生したいと思い、この製品の購入を検討しています。動画はTMPGEnc4XPで作成したものなのですが、この機種で再生可能でしょうか。もしかしたら、エンコード時の指定によって、再生可能/不可能とかあるのでしょうか。商品のHPを見たのですが、よくわかりませんでした。ご存じの方、アドバイスよろしくお願いします。 他にも昔 DivX にエンコードした動画もあるんですけど、圧縮形式によって解像度の制限などがあれば、ご教授下さい。
ネットからダウンロードした、 ３２０ｋｂｐｓのＭＰ３をitunesに取り込んでいます。 それらの音源をＣＤに焼いた際、 ３２０ｋｂｐｓの音質はそのままでしょうか？ それとも、 音質はかわってしまうのでしょうか？
今日、BS2でやっていた2カ国語放送の海外ドラマを録画したのですが、 見てみると主音声と副音声の多重音声で録画されていました。 再生すると、日本語と英語が同時に話されて、これではまともにドラマを楽しめません・・・。 というかそういう音声の設定があったのを知りませんでした。 テレビで見るのなら、テレビを後ろの右音声（英語）のコードを抜けば主音声（日本語）だけでしっかり見れるのですが、 私はPCで見たいので困っています・・・。 音声切替しようとしても、主＋副音声のしか選べませんし・・・。 どうすれば日本語だけで見られますでしょうか？ よろしくお願いします。
アニメーションとともに音声も流れるSWFファイルを作成し、をDVDに焼いて再生したところ、DVDに焼いていないファイルの方は正常なのですが、DVDに焼いたファイルは音声がオリジナルよりも少しズレてしまっていました。 SWFファイルに書き出すときに何か特別な設定をかけないといけないのでしょうか。 ご存知の方回答お願いします。 また、DVDに焼いたSWFファイルを通常のDVDプレイヤーで再生して見られるようにするには何か必要なものはあるのでしょうか。 こちらもよろしければ併せて回答よろしくお願いします。
C-CASカードの入る、デジタルチューナーは、 Pioneer BD-V700や、Panasonic TZ-DCHシリーズや、HUMAX JCシリーズ以外に、対応しているチューナーって何がありますか？？ BUFFALOのLT-H90DTVなんかは、C-CASカードに対応していますか？？ お手頃で、C-CASカードに対応している、チューナーを探しています。
カメラつきＭＰ５プレーヤーを購入しましたが、ＷＭＶ９ファイルもｍｐｅｇファイルも再生しません。 ３～５インチの間で、ＳＤカードなども使用可能なメディア・プレーヤーで、ＷＭＶ９ファイルなどが再生可能な携帯プレーヤーを教えてください。 ＷＭＶ９はPowerProducer３で作成したものです。
ビスタでパソコン内の音楽データを集めて連続再生する方法はありませんか。ＭＰ３以外にＣＤから取り込んだ音楽も含めてできればなおよし。
DLした動画がaviファイルでした。家庭用のDVDレコーダーで見るように変換したいのですが、何か簡単なソフトをしりませんか？ どうかよろしくお願いします。
らくちんCDラベルメーカー2006 を現在使用しております。以前は「カタログ検索」機能が使えて大変便利でしたが、現在使用できなくなってしまいました。2ヶ月ほど前、PCの状態が良くなかったので、「コントロールパネル」から使用していないソフトなどを削除しました。それが原因でしょうか??その後、らくちんをアンインストールし、もう一度インストールしなおしましたがダメです。「次のパラメータのうち最低1個がリクエストに含まれている必要があります。Signature、Timestamp」と出ます。何のことやらさっぱりで・・・ ご存知の方がおられましたら教えてください！！
SONYのブルーレイデッキを使用しています。 やりたいことはＢＤ盤１枚に４５時間程度の放送をおさめたいなとおもってます。 ただ、ネット上で販売されている盤の説明をみると３６０分などと記載され、マニュアル本をよむと４８時間程度は録画できると書いてありました。 多分、360分とは最高画質で録画の場合で、マニュアルの４８時間とはEPモードに下げればという意味なのかな？とおもってはいるのですが。 画質は落ちても１枚に４５時間収まれば私としては問題ありません。 そこで質問が２点あります ★BD-RE DL１枚に４５時間程度おさめるモードは何モードですか？ 45時間が無理であれば、最高何時間録画可能ですか？ ★BD-RE DL2層式のくり返し録画用を購入予定です。 （いずれあきたら削除する可能性があるため、くり返しを購入予定） 私としては、月曜日の放送分２時間を直接BD盤へ録画。そして火曜日に放送分２時間をBD盤へ直接追加録画というふうに”くり返し”というより”追加録画”をしたいです。 読解力が少なく、ブルーレイもはじめてで、追加という録画方法ができるのかどうかよくわかりませんでした。 ブルーレイのことをまだ理解しておらず、文章が下手でわかりづらい点がありましたらすいませんが、よろしくおねがいします
質問させてもらいます。友人にBSハイビジョン放送をHDDに録画してもらいDVD（多分VRモードでCPRM対応でコピーアトワンス方式だと思います。）に焼いてもらいました。それをもらい、自分の東芝VARDIA　RD-S303（デジタルチューナー）で再生したらそれなりに映るのですが、もう一台の東芝AK-G300（アナログチューナー）で再生したら画質が大変悪いのです。どちらも再生できるということはVRモードCPRM対応だと思います。なぜ画質が悪いのでしょうか？それからもしDVDプレーヤーを買うとしたらどのような基準で買えばいいのでしょうか？
現在、アップスキャンコンバータKTVBOX06 ノートPC LaVie LL370/J ディスプレイケーブル バッファローコクヨ製　ADS330FC PS2/3専用ケーブル コンバータ付属品 PS2 SCPH90000 を接続してアップスキャンコンバータを起動させて 見たのですがＰＣ上にゲーム画面が 表示される気配がありません。 接続機器、設定等でまだ必要なものが あるのならば、 また、使用法で間違いがあれば 教えていただきたいです。 もし、時間が許すならば KTVBOXをお使いの方で どのような手順で使用しているか ご説明していただける方が いらっしゃればお教えいただきたいです。
いつもお世話になっております。 いま、Bluetoothのレシーバーを検討しているのですが、 PSPとPCと携帯電話の3台でペアリングできるレシーバーを探しています。 まずやりたいのは、現在所有のPSP(3000)をBluetooth化したいということです。 そこでPSPにトランスミッターをつけたいのですが、コード式でぶらさげのはジャマなので、ピンジャックで直接取り付けられるトランスミッター Logitec DiALiVE LTB-AT100C2 Bluetooth Ver2.1+EDR しかないと考えています。 ↓ http://review.ikuzaki.jp/2008/11/psp%E3%81%ABblu … そしてレシーバー側は、自分の手持ちのイヤフォンを使えるタイプを検討中です。 一方、せっかくBluetoothレシーバーを使うなら、PCにもUSB式BluetoothアダプターをつけてWMPなど の音楽を聴きたいと思います。Bluetoothアダプターは、 PLANEX BT-MicroEDR1X Bluetooth Ver2.1+EDR MicroサイズUSBアダプター(Class1/100m) が妥当かと思っています。 ↓ http://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-mic … 更にBluetoothとなると、現在は持っていないのですがいずれ携帯電話も接続したいと思っています。そのためにはマイク付きのレシーバーが必須ですよね。 つまりレシーバーには以下の機器をつなぎたい訳です。 １．PSPにつけるトランスミッターLogitec DiALiVE LTB-AT100C2 Bluetooth Ver2.1+EDR ２．PCにつけるアダプターPLANEX BT-MicroEDR1X Bluetooth Ver2.1+EDR ３．携帯電話（機種未定） そして私が候補にしているレシーバーは以下の通りです。 １．Sony DRC-BT15 Bluetooth Ver2.0+EDR http://www.ecat.sony.co.jp/avacc/Bluetooth/acc/i … ペアリングは異なるプロファイルであれば可能。最大8台まで。 ２．Sony DRC-BT30 Bluetooth Ver2.1+EDR http://www.ecat.sony.co.jp/avacc/Bluetooth/acc/i … 11月発売予定。仕様不明。 ３．Logitec LBT-AR200C2 Bluetooth Ver2.1+EDR http://www.logitec.co.jp/products/bluetooth/lbta … 携帯電話と音楽プレーヤーの同時接続が可能。2台のみ？ ４．Jabra BT3030 Bluetooth Ver2.0+EDR http://www.jabragn.jp/music/BT3030/index.html マルチポイント接続機能（2台の携帯電話を同時待受け） これらのレシーバーは私の希望の接続ができるのでしょうか？ なんとなくSonyの１．と２．はできそうですが、３．と４．はどうなんでしょう？ それとBluetooth Ver2.1+EDRの方が接続が切れにくいなどのメリットがあるのでしょうか？ なんでもご意見をお願いしますm(_ _)m
１枚でできるならそれに越した事はないんですが、 ぼやけた画像と元々の鮮明な画像を用意して、 ぼやけた画像を上から下に徐々に鮮明にしていくFLASHを作る事はできますか？ 最終的には携帯で見れるようにしたいです。 正確には、 　(1)画像全体がぼやけた画像 　(2)右半分だけ鮮明な画像 　(3)画像全体が鮮明な画像 と３枚程の画像を使って、 (1)を(2)に上から下に変化させていくと 左半分は同じぼやけですから右半分だけクリーニングしたように綺麗になっていく。 次は(2)を(3)に（以下略）　という風にしたいんです。 検索しても出てこなくって…。 ＪＡＶＡを使った方法なら出てきたんですが、 これだと携帯に送って再生というのはできないので…。 （ちなみにこれの値は12。リンク先では違うが「上から下へ変化」です。） http://www.ka8.koalanet.ne.jp/~s_hirano/imagecha …
SONYのウォークマン、NW－E042について質問です。 この機種は専用のコンポから曲をUSBで転送するそうなのですが、僕はコンポを持っていないので、友達に入れてもらおうと思っています。 そこで、充電について、問題があります。 コンポに繋いで充電すると知り、困っています。 そこで考えたのですが、USBをコンセントに変換するアダプターをつなげばコンセントで充電できるのでしょうか？ やはり、電圧、電流の大きさによりできないのでしょうか？
初期のカセットテープのウォークマンしか使ったことがないレベルの者です。ブルーレイレコーダーのＨＤＤが一杯になったので4.7Ｇに圧縮してDVD-RW+に移し替えたテレビ番組があります。ポータブルＤＶＤプレーヤは大きいので、iPodやウォークマンなどの小さいもので通勤の時間に見たいと思うのですが、お勧めの機種はありますでしょうか。実質価格￥15,000～￥20,000ぐらいまでのものであればと思います。2インチ程度以上であれば、画面の大きさ、画質、音質などのこだわりはありません。よろしくお願いします。
今、音楽CDのバックアップをしています。 パソコンにRoxioのEAZY MEDIA CREATORというソフトが入っていて、「Disc at Once」に設定してディスクを丸ごとCD-Rにコピーしたら、音楽CDと同じように扱えるようにバックアップが取れました。 ただし、私はCD-Rがいまいち信用出来ません。 過去に何度もiTunesでオリジナル編集のCD-Rを作ったのですが、最初は普通にカーステレオで聴けても、しばらくすると聴けなくなってしまったからです。 CD-Rは光に弱かったり、「反り」に気をつけて管理しなければならないと、初心者向けPC雑誌にあったので、保存の仕方が悪かったのかもしれません。 そのことについてネットで検索したのですが、数年前の情報しか見つけられなかったので、今現在のご意見を伺いたくて質問させてもらっています。 管理に気を付けると、CD-Rなどに保存したデータは長期間（何年単位）保存出来るのでしょうか？ また、CD-Rに丸ごとバックアップするよりも、iTunesなどで読み込んだ音楽ファイルをハードディスクに保管した方がいいのでしょうか？ 音楽CDの音源を劣化させずに保管したいのですが、その場合、形式はWAVでよろしいのでしょうか？ 以前質問させていただいた時、Appleロスレスを勧めてもらったのですが、テラバイトの外付けHDDがあるので、出来るだけ汎用性がありそうなWAVがいいと思っています。 でもWAVは音楽CDと比べて劣化は全くないのでしょうか？ まとまりがない質問になってしまい、もうしわけありません。 音楽が劣化せずに長期間保存できるバックアップ方法をどうか教えてください。 よろしくお願いします。 ※１ 音楽データだけあればいいので、一時期あったCD Extra（？）はバックアップしなくてもいいです。 ※２ Roxioのソフトでgi（グローバルイメージ）という形式でイメージを保存出来るそうですが、汎用性がないようなので、それは選択肢に入れていません。
音楽をパソコンに保存するときにwmaファイルとmp3ファイルがあると思うんですがどちらで保存したほうが良いでしょうか？ 更にwmaファイルにはプロとか可変ビットレートとか書いてあるものがありますが普通のwmaファイルとどこが違ってどれが良いのでしょうか？現在はｍｐ３ファイルの１９２キロビットで全部保存しています。 これって音質悪いですか？たとえばＣＤに焼いたときとか・・・ そこらへんも含めて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
録音コントロールの音量がチャットをしている間に徐々に小さくなっていきます。 どうやら、音割れ等を防ぐために最適な音量に調整しているような気がするのですが、 設定した音量で固定する方法はありませんでしょうか？ また、もともとの録音音量が小さいためマイクブースト（Realtek社）を使用しています。
テレビSHARP AQUOS LC-32D10 レコーダー　SHARP DV-ACW72 (1)スポーツ番組やスペシャル番組でDVD-RWを使ってダビングしますが 　必要なシーンだけに分割するのは可能でしょうか？ (2)入力５を使用してレコーダの録画の準備などをするのですが 　フリーズしたりするのですがその場合はどうしたら良いでしょうか？ (3)レコーダやテレビにホコリなどが頻繁に付いたりするのですが、どの　ような物で掃除をしたらいいでしょうか？
HTML と CSS の関連付けに <link rel="　">の記述がありますが、 <rel>とは何の略字なのでしょうか？
東芝のRS-XS43のHDDをWindowsPCでフォーマットしてしまった場合の対処方法を教えてください。 OSは WindowsXP Professional Varsion2002 SP2 です。 現在は電源を入れると「ディスクに問題があり、再生以外できません（HDD）」 という表示が出てきましたが、蓋をあけたままのせいなのか(？)リモコンが反応しませんので、 決定ボタンも押せず、強制的に電源長押しで終了するしか方法がありません。 この状態に至る経緯は下記のとおりです。 電源を入れたら 右上のloadingの文字が表示されたまま動かなくなりました。本体にも画面にもアラートは出ていません。 インターネットで検索して、 ・DVDプレーヤーのイジェクトボタン長押し ・電源コードの抜き差し ・24時間電源コード抜く 以上を試しても状況が変わらなかったので、東芝のサポートに電話しました。 DVDプレーヤーのイジェクトボタンでDVDプレーヤーの強制排出 を指示されましたが、何も動かず、画面も変わらないので、中を開けてみないとどこでエラーが起きているかわからない、 との回答。東芝にお願いすると高いので自分でどうにかしてみることにしました。 インターネットによると、DVDプレーヤーが悪名高い、とのことでしたが、 とりあえず自分で確認する方法として、HDDが壊れていないか？ということを考えました。 HDDを外してHDDケースに入れてPCで認識できるか確認。 コントロールパネル→管理ツール→で表示されていたのですが、中のデータはどうでも良かったのでNTFSで フォーマットしてしました。 Windowsフォーマットで初期化後、PCでは外付けHDDとして 使えるようになったように見えますが、やはりRS-XS43では使えないものなのでしょうか？ HDDビデオ用のHDDをWindowsフォーマットすると壊れますという情報をフォーマットしてしまった後に見かけたのですが… どなたかお助けください！
PCでDVDを見ています。 普通のステレオスピーカー（2ch）の環境でソフトウェア的に 5.1chにすることはできるものでしょうか？ そういうヘッドホンがあるのは聞いたことがあります。
YouTubeで音楽をダウンロードして個人的に聴きたいのですが何か著作権の問題とかあるのでしょうか？
自宅で使用しているPC（Win自作機）の画面をプラズマTVで見たいと思っています。 目的は二つあります。 1)自分で取ったビデオを何らかの形式（mpg2とか）に変換し、PCを通じてTVに写したい。 2)ネットに転がっている動画をTVで見たい。 共に「皆で観れるほど大きな画面を使いたい」と、いう思いがあるのですが、どのような機器が必要なのか、今ひとつ理解できていません。 （ダウンスキャンコンバーター？とかが必要なのでしょうか？） どなたか実践した方、お教え下さい。
iPod touchの購入を考えており、昨日質問させていただきました。 日ごろ、ニュースサイトなどを通してiPod touchの速さ改善を聞いたため購入を考えていたわけですが、公式サイトで不安になる部分がありました。 「32GBと64GBの新しいiPod touchは、以前のモデルのiPod touchと比べて50%もスピードアップ。」 つまり、8GBのほうは相変わらず遅いままという意味でしょうか？ 第2世代のほうもあまり触っていないため、店に行くことも検討しています。32GB版などと比較したレビューも、あればお聞かせください。 よろしくお願いします。
iPod touchの購入を検討してみます。 さまざまなサイトを見て、情報収集してきた中で疑問に残った点がありましたので、質問させていただきます。 わかるものだけでも、お答えをいただけると助かります。 ・電源オンに時間がかかるのは本当？ ・スリープモードのようなものはあるのか？ ・ネット接続時のバッテリー消費はどれぐらい？ ・WiFi環境対応＝屋内のワイヤレスLANということ？ ・Gmailの使いやすさは？（基本は閲覧中心） ・キーボードの実用度（簡単にメールを返す程度） ・日本語入力の実用度（↑と関連？…予測変換はある？） 長々と書いて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
数年前、翻訳機　ＷＩＮＧ　ＶＯＣＡＬ　６Ｋを購入し最近使用したいと思いましたが、取説等を紛失してしまい、使用出来ず こまっております、取説等の提示カ所等お知りの方、教えて下さい。
DigitalTVBoxについて教えて下さい。 富士通　FMV-DESKPOWER LX50T/Dを使用しています。 テレビを最近、地デジにしました。 ＰＣも地デジが見られる事を思い出してDigitalTVBoxを起動させた所、 「このディスプレイでは映像の表示が出来ません」 と表示されてしまいます。 解消して地デジを見る事が出来るでしょうか？ カードとアンテナは入っています。 アナログ放送は見られます。 ぜひご存知の方、よろしくお願い申し上げます。
CDをWMAに取り込んだときに自動的に128kbpsで変換されているのですが、 これを192kbpsで変換するにはどうすればいいのでしょうか？
DVDをダウンロード出来るフリーソフトを探しています。 PCやi-phoneに変換でき、また一部ダウンロードにも対応しているもの、が条件です。
これまでに撮りためたVHSテープが何百本かありますが、デジタル化（省スペース化）して、できれば、最終的には外付けＨＤＤに収録したいのですが、比較的、低コストで、画質も劣化させずに出来る方法がありましたら、ご教授ください。 ＰＣは、DELLのPRECISION360で、メモリは２ＧＢです。 （現状では、キャプチャー用のソフトもハードも、ＤＶＤ書き込み可能なドライブもありません。） (1)デジタル化の話は、ＤＶＤに焼くのが一般的なように、見受けます。そうすると、何百枚かのＤＶＤが貯まることになりますので、省スペース化は図れませんが、普通はそうしているのでしょうか？ (2)あるいは、書き換え可能なメディアを使って、１枚焼いたら、そのつど、ＨＤＤにコピーしていけば、ＤＶＤが貯まることもありませんが、ＤＶＤ～＞ＨＤＤは簡単に可能でしょうか？ (3)結局のところ、ソフトおよびハードは、何を準備すれば、最終的に、デジタル化（ＨＤＤに収録したい）が可能でしょうか？ よろしくお願いします。
自分で撮ったビデオとＴＶの録画をＰＣで編集して、 ひとつにまとめたものを、ＤＶＤに焼いて複数の友人に渡したいと思っています。 しかし、ＰＣで見る人や、テレビにＤＶＤデッキをつないで見る人が当然いるワケです。 ＰＣでもテレビでも全画面（上下に黒い帯が出るのはＯＫ）で見ることができて、 例えば人物が細くなったり、上下に潰れたりせずに再生できる ビデオ編集の設定方法はあるのでしょうか？ それとも、片方はＰＣ用、片方はテレビ用の設定で編集したものをそれぞれ１本ずつ用意して、 メニューか何かで選択してもらうほうがいいのでしょうか？ できれば、１本の映像をＰＣ・テレビ両方で見ることができる設定があると助かります。 ちなみに、私のＰＣは自作で、Windows XP使用、 ビデオ編集にはUlead社のVideoStudio 10を使用してます。 １０月下旬には渡さなければなりませんので、 早めのご回答をよろしくお願いいたします。
video studio 8をvista環境PCへインスト－ルした所、DVカメラ（TRV-DCR20）からのキャプチャ－ が出来なくなってしまいました。 表示では 「システムにビデオキャプチャドライバがインストールされてないか、デバイスが接続されていません」 ・・と出てきます。 （IEEE 1394 接続環境でのドライバ－は正常に作動しているようです。） XP環境ではキャプチャできてましたので、もしかして、vista用ドライバ－があるのかとは思い、探しましたが 見つかりません。（メ－カ－HPではサポ－ト終了。） 分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
こんにちは。今とても困っています。 最近中国製DVDプレーヤー（SONY）を購入しました。知人も同じ物を持っていて、問題なくPAL方式DVDを見ています（テレビはSHARP）。ところがわが家のテレビ（MITSUBISHI）に接続したら、音声は流れますが、画像は白黒ではげしく乱れてしまいます。何枚か試しましたが同じです。日本製DVD（NTSC方式）は問題なく見られます。このDVDプレーヤーを知人宅で試したら見られました。ということは「我が家のテレビがPAL対応してないのかな？」と思い、三菱のお客様センターに問い合わせましたが、「シャープで映るなら三菱も映ります。それ以上は分からない」と言われました。DVDプレーヤーを購入したお店にも尋ねましたが、「いままで見られなかった方がいないので、分からない」ということでした。 いろいろ調べましたが、 １、PAL/NTSC変換できるテレビを買う。 ２、デジタルビデオコンバーターを買う。 ３、あきらめてPCで見る。 というぐらいしか私には分かりません。今のところ、せっかく買ったので２を選ぶことになりそうですが、はたしてコンバーターを買えば見られるのでしょうか？実際に接続するまで分からないのでしょうか？ 鑑賞を楽しみにしていたので残念です。なにか分かる方、教えて下さるととても嬉しいです。
家に有るSONYのHDD付きDVDレコーダー（HDH-HX6）のDVDレコーダー部がメディアを認識しなくなり（新品も記録済みも）古いので修理に出すのも嫌なのですがHDDの中に録画してある画像をPCに取り込みたいのですが何かを新たに購入しないで出来る方法は有りませんか？PCは富士通のFMV-BIBLO NX70U/Dです。 宜しくお願い致します。
以下のようなソフトウェアを検索しています。 マテリアルとして静止画・動画があるフォルダに保存されていて、それをランダムに再生するというようなものです。 すなわち、動画・静止画を取り混ぜたスライドショーということです。 それらのマテリアルをランダムでも順番でもどちらでも良いですが再生するというものです。静止画と静止画のつなぎ目は例えばフェードイン・アウトとか何となくリッチな感じで繋いでくれればいいのです。さらにそのようなものをＤＶＤに保存し展示会のようなところでエンドレスで再生するというようなものです。よく環境映像みたいなものをエンドレスで流し続けるものがありますが、それに近いようなものです。フラッシュ系でもできるかも知れませんが、凝るようなことはなく、とにかく垂れ流しで延々と表示が進んでいけばよいのです。そのようなことに使えるマルチメディアオーサリングソフト（って言うのでしょうか？）がないでしょうか。以前、Fillyというような名前のソフトがありましたが、習得に至りませんでした。とにかく素材はあるので、それを繋げてＤＶＤで再生できれば良いのです。よろしくお願いします。
恐れ入ります。 .wav（WAVEオーディオファイル）をiTunes(Ver.9)でmp3変換して CD-Rに焼いたのですが、車のHDDナビに取り込むと「CMP」と 表示され、再生だけで録音が出来ません。 普段は、そのまま音楽CDを取り込むと自動的にHDDに 録音されます。 ナビに録音する方法はありますでしょうか？ ご回答お待ちしております。 使用：Windows Vista ナビ：Eclipse HDD AVN075
答えてネットがなくなったのだが、これに代わるようなネットはありませんか？教えてください。
ビデオデッキを接続していたアナログテレビに、地上デジタルチューナーを悪戦苦闘の上で 何とか接続して、観られるようになりました。 ただし、テレビを観ながらの録画は出来るのですが、予約録画や裏番組を録画することが出来ません。 ３つのリモコンをいろいろ操作してみているのですが、どうしてもわかりません。 おわかりになる方がいらっしゃいましたら、どうぞアドバイスをお願いたします。 （テレビ）　シャープ　２１Ｃ－ＦＧ５０ （ビデオ）　ＳＯＮＹ　ＳＬＶ－ＮＸ１５ （地デジチューナー）　ＰＲＯＤＩＡ　ＰＲＤ－ＢＴ１０２－ＰＡ１ どうぞ、よろしくお願いいたします。
従来からDVDの再生は可能でしたが、最近のDVDが再生できなくなった。 1　DVDをトレイに入れ再生をクリックすると「互換性のあるDVDデコーダーがインストールされていないためWindows Media PlayerはこのDVDを再生できません」のエラーが出ます。 2　やむをえずwebヘルプに行くと有料のプラグインに入ります。 3　私のPCはsotec社製のdesktop型　　G4170AV-Bです。 windowsXP　SP3、graphic　　NIVIDA Gforce2　MX400などです。 DVDの再生とかTVの聴視のためにTideo family製品がありますがそのソフトはインストールしておりません。 4　２項のプラグインを買わなくとも３項のTideoをインストールすればDVDの再生が出来ましょうか？ 5　それとも有料のプラグインを購入すべきでしょうか？
教えてください。 スカパー（標準）では３時間ＰＰＶを、レコーダーで録画し、２時間枠に編集しＤＶＤにダビングします。 今までは、このやり方をして来たのですが、スカパーのＨＤ放送で同じ事を考えています。 スカパーＨＤを東芝のＨＤ対応レコーダー（ＲＤ－Ｘ８）で録画し、２時間枠に編集しＤＶＤにダビングします。 (1)この場合ＨＤ放送の規制とかあるのでしょうか？ (2)それからＨＤ放送の画質をＤＶＤにダビングすると画質も変わるのでしょうか？
普段個人用のノートパソコンを使ってCDからiTunesに音楽をインポートしています。 この間そのパソコンが故障してしまい、しばらくの間修理にだしていました。しかたがないのでその間、別のパソコンを使って他のiTunesに音楽を入れ、同期してiPodを使っていました。 故障していたパソコンが戻ってきたのでそれまで使っていた別のパソコンから個人用パソコンに音楽を移動させたいのですが、どの様な方法を使ったら良いか分かりません。 どなたか分かる方がいらっしゃいまいたらご回答よろしくお願いします。
デジカメで撮影した動画をパソコンに取り込み、ＤＶＤ－Ｒに焼いたのですが、ＤＶＤプレイヤーで見ようとすると「再生できません」と出てきて困っています。ＰＳ２(30000)でも見れません。 パソコンやＰＳ３では見れます。 プレイヤーはＳＨＡＲＰの「ＤＶ－ＡＲＷ２２」です。 ＤＶＤメディアはVictor(映像用)やTDK(データ用)やThat's(映像用)を試してみました。 最初は「B's Gold９」で焼きました(TDK使用)。 ファイナライズした物としてない物を作りどちらもダメ。 次は同ソフトで「ＭＰＥＧに変換」というのがあったので、変換後ＭＰＥＧファイルを書き込み(TDK使用)→やっぱりダメ。(ファイナライズ済み) その後色々調べて、「DivX to DVD」というソフトをダウンロードし、元データを変換して「VIDEO_TS」フォルダを作成。同一フォルダ内に空の「AUDIO_TS」フォルダを作り、その２つのフォルダを「CD burnerXP」というソフトを（ダウンロードして）使いDVDに焼いたがこれもプレイヤーに認識されず(Victor使用)。 もう少し調べて、先ほど「DVD Decrypter」をダウンロードし、失敗作のTDK(パソコンでは見れる)からデータをリッピングし、ISOファイルとMDSファイルに変換し、MDSファイルをThat'sに書き込みしました。 が、やっぱりプレイヤーは認識せず。ＰＳ２でも見れるとのことでしたがダメでした。 減っていくＤＶＤと検索する気力… もうどうしたらいいのか分かりません…。 どなたか良い方法あれば教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
自宅にあるDVD機器は必ずフォーマットしなければ、DVDにダビングできない状態になるので仕方なくVRフォーマットでダビングしたDVDをPCで観ようとすると視聴できないのですが、どのようにすればPCで観る事ができるのでしょうか? よろしくお願いします。
（あくまで仮にですが）地デジのHDをキャプチャした無圧縮のファイルがあったとして、解像度はそのままでMPEG-2やMPEG-4/AVCなどにコンバートする場合に最適と思われるビットレートを教えて下さい。 ちなみに地デジ放送自体のコーデックはMPEG-2、ビットレートは17Mbpsだそうですが、だとすればMPEG-2にコンバートする場合「ビットレートを17Mbps以上に設定しても画質は変わらず無駄」という事でしょうか？
POKENをもらったのですが、どんな活用法があるでしょうか? なお、私はmixiやFacebookやブログ全般を自分ではやっていないため、そのようなページも特に持っていません。 宜しくお願いいたします。
すみません 教えて下さい。 現在 パソコンはネット環境はない状態です。 プリンターが壊れてしまい印刷が出来なくなってしまい エクセルデータを印刷したいのですが… 他の方の質問にセブンイレブンで可能とありましたがＵＳＢ差し込み口がなく出来ませんでした。 他の手段があれば 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ipod touchでアプリケーションをダウンロード したのですがipod touchに反映されません。 ソフトウェアのバージョンを3.1.1にしないと 駄目なんでしょうか？ ご教授お願いします。
レコードを集めているので10年近く前に買ったMDウォークマンを使っていたのですが壊れてしまいました。 新しいのを買おうと思っているのですが何を買えばいいかわかりません。 レコードをパソコンに入れるすべを知らないのとMDにしか入っていないものもあるのでまたMDウォークマンかと思うのですが… 今使っているコンポがSDカード対応のものなのでそっちもいいのかなと思っています。でもSDカードが高いと気になります。 迷っているのでおすすめを教えてください。
　鐘がカンカンなる音を、スピーカーからエンドレスで鳴らし続けたいのですが、具体的にはどのような方法がありますか？ 　なお、もうひとつ条件をあげさせていただくならば、電流を流さないと音が止まり、電流を流すと再び音が鳴り始める、という仕掛けのスイッチを取り付けたいのです。 　自分で考えた限りでは、音をＣＤなどに録音し、それをＣＤプレーヤーで再生する、というのを思いつきました。しかしながら、この方法では、条件をクリアできないのです。 　ＣＤプレーヤーの一時停止ボタンを押して、音のＯＮ・ＯＦＦを管理する、というなら話は別ですが、今回は、どうしても、電流を流す・流さないで、音をＯＮ・ＯＦＦさせたいのです。 　 　質問内容が分かりにくくて申し訳ありません。回路などには全く詳しくないので、基本的なことから教えてくださると助かります。 　回答よろしくお願いします。
地デジブースターについて教えて下さい。 私の家は一戸建て住宅ですが共同アンテナで地デジを視聴していますが、同じ部屋で二つのテレビをつなげようとしてアンテナプラグから分配器にて二つのテレビを視聴しています。 そこで壁にあるアンテナプラグにブースターを付けて分配器で分配して2個のテレビの電波のみを増幅したいと考えています。 やり方自体がそれであっているのかもわかりませんし、そのやり方でOKなのであればどんな製品を購入して接続したらよいのかもわかりませんので教えて下さい。 宜しくお願い致します。 なるべく安く性能がいい方がいいです。
過去の質問を読んでもさっぱりわからなくて困っています…。 (1)曲をipodで取り込んだあとバラバラになってしまいます。＜ipod→ミュージック→曲＞ どうやらABC→かな→漢字→123、という風になってます。それをオリジナルに変えることはできないのでしょうか？ 試しにトラック番号を変えても試してみましたがさっぱりです。そもそも曲順をオリジナルに変えたい場合はプレイリスト内でトラック番号を変えるのでしょうか？それともライブラリ内でしょうか？ (2)また新規プレイリスト（ここではmusic１にとします）も作り試してみました。そうするとmusic１内で1/5,1/10などですアルバムごとに区切られてしまい、music１内の曲が連続して聞けません。30曲あったとしたらその30曲を連続して聞きたい場合はどうしたらよいでしょう。 最後にipodのプレイリストにある『On-The-Go』に追加した後、UCBケーブルでPCに繋いだ後とでは『On-The-Go』内が０になってしまいます。保存すれば消えませんが、やはりUSBケーブルを繋ぐと消える仕組みになっているのでしょうか？
WMPとBeatjam で音楽を聴きましたが、気のせいか同じパソコンのスピーカーでもBeatjam の方が良い音に聴こえました。　　 音楽プレーヤーで音質の違いはあるのでしょうか、それとも単に気のせいなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　ネットブックではなく、最初からCD－ROMとかついている、ノートPCって最近USB端子はいくつ付いてるんでしょうか？ 　昔は２つでしたが、今でも２つですか？
YOUTUBE日本語版を再生してみていると ２秒ごとに一時停止状態になり途切れ途切れになります。 なぜでしょうか？ また、それを回避する設定方法があれば 教えてください。
音楽変換ソフトのLilithを使ってCDからflacでＨＤＤに保存したのですが、それからsonicstageに移そうと思っているのですが、そのためにはどうすればいいでしょうか？ wavにlilithで変換しようとしたのですが、flacにはlilithで再生すればタグ情報が参照できるのですが、wavに変換してsonicstageで再生するとタグが無くなりました。 出来ればタグも継承したいのですがどのようにすればいいのでしょうか またflacからsonivstageに移すさらに簡単な方法があれば教えてください。 OS XP version lilith ver 0.991b
初歩的な質問で申し訳ありません。 昨日「iTunes」をDLしiPODと同期化したところ、PC内に保存してある全ての音楽Fileが「Windows Media Player」から「iTunes」に書き換えられました。今日、ネットで音楽をDLしたところFileが「Windows Media Player」で認識しない拡張子となってしまったので、「iTunes」に拡張子を変更してみましたが音楽が聴けません。今まで通りに「WindowsMedia Player」でDLが出来る方法があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
にこ☆さうんどや、ハグフラッシュなどでとってきた曲から一部分を抜き取りたいのですが、操作方法が簡単でかつ、無料のフリーソフトのものを探しています。良いものがあったら教えてください。
携帯プレーヤーで音楽を聴いていますが、どの圧縮形式が音質がいのですしょうか？ 3年ほど前からOGGファイルを使用していますが対応しているプレーヤーが少なく、 今後の買い換えなどを考えるとMP3やWMAなど、もっと普及している方式の方が良いように思います。 いまは圧縮形式はOGG形式で192kbpsですが、同じビットレートで一番音質が良いのはどれでしょうか？ どなたかお願いします。
Google Chromeのフリーソフトで、動画取込ソフトがありますがどなたかＵＲＬを教えてください。先月まで使っていましたが場所が分からなくなりました。お願いします。
家族で1台のパソコンを共用しています。娘はi pod を持っていたのですが、今日私の新しい、娘とは同じnanoでもバージョンが違う物を購入しました。 そこで問題が。新規のi podのインストールを終え、パソコンに接続したら、娘のi podの曲が同期されてしまい私のipodにはいってしまいました。 それぞれ、曲の好みも違いますので別物として扱えないのでしょうか？ 私のipodから削除しても、娘の方は削除されませんか。 そのへんが良く分からず、へたにいじって消してしまったらこわくてどなたか知恵をお貸し下さい。
こんにちわ、僕はDVDの圧縮にDVD シュリンクというフリーソフトを使っています。 友達がコーレルのHi-Def Lifeのスタンダード版をプロ版と間違えて買ってしまい、まだインストールもしていないから半額で買ってくれないかといってきました。 僕はDVD シュリンクで圧縮しても十分きれいなDVDができると思うのですけど、Hi-Def Lifeの方がいい点はなんですか。 書き込みはWinCDRという同じ会社のソフトを使っています。 オリジナルはDVDビデオフォーラムのDVD-Video規格に準拠していますけど、BookTypeはプラスです。
DVD再生ができなくなりました。 データであれば見れるのですが、映画などがみれません・・・ 以前は見れたのですが。 何かアンインストールしてしまったりしてしまったのか、 よく分かりません。 vista　NECです。winDVDでも、Mediaprayerでも以前は見れました。 ご回答よろしくお願いします。
音楽のファイル再生方法について教えてください。 現在ある音楽ファイルをクリックすると、iTuensが立ち上がって再生されます。 これをWindows Madia Playerが起動するように設定したいのですが、やり方がわかりません。 どなたかよろしくお願いします。
　ノートパソコンを電気店でいろいろ触ってみて 　重量チェックをしてみました　 　3kgくらいになると 　とても持ち運べない　 　専用バックが必要 　と聞いていたんですが、なんか３ｋｇのものでも普通にリュックに入れて運べるんじゃないかな？と思いました 　 　でも、電気屋でちょろっと見ただけですし、実際に使ってみるとどうかわかりません、やっぱり習慣的に使うとなると３ｋｇじゃ持ち運んで使うのはしんどいですかね？
簡単な質問ですみません。 現在i pod のグリーンを購入しようと考えているところなのですが、amazonで探してみたところ、アップルストアの方が安いというレビューを見つけて、アップルストアで再度見てみたところ、本当に３千円くらい値段の差があったのですが、欲しいグリーンがamazonとアップルストアで全く違う色なのですが、どちらが実物の色なのでしょう？ それとも私が見ている商品自体違うのでしょうか？ amazon http://www.amazon.co.jp/Apple-iPod-nano-8GB-%E3% … apple store http://store.apple.com/jp/browse/home/shop_ipod/ … store どなたかおわかりの方いらっしゃったら、教えてください！
iPodやウォークマンなどのMP3プレーヤーで一番よく利用する音楽のダウンロードサイトはどこですか？
動画編集でオーサリングというとほぼＤＶＤ編集を指します。 ノンリニア編集をオーサリングというのは聞いたことがありません。 ３年ぐらい前まではそれが両者の区分だと思っていたのですが、 こんな感じで奧が深いことを知りました。 http://e-words.jp/w/E382AAE383BCE382B5E383AAE383 … それでずっと考えているのですが、ビデオ編集も複数のマルチメディア要素を編集しています。 はっきりと言えば、ビデオ編集ソフトもＤＶＤオーサリングソフトも全く同じ素材を使えるのです。 なぜ、ノンリニア編集はオーサリングとよばれないのでしょう。
最近購入したいと思っているのですが、PSP並の画面の大きさでSDカードやメモステなどで映像を見ることができる商品はありますでしょうか？ 音楽やゲームはいらないので、映像だけ楽しめるという商品がありましたら推薦お願い致します。
　今デスクトップパソコンを使って、内臓HDDを２つ増設しているんですが、これからPCを買い換えることになって、HDDはそのまま使いまわすことも考えられると思うんですが、どうやらそうなった場合マザーボードの関係で古いHDDが新しいPCでは使えなくなるということがありえるという話を聞きました 　そこで、USB接続のHDDBOXを今のうち買っておいた方が良いというアドバイスをもらいましたが、HDDBOXが今後発売されるOSに非対応になり認識されなくなるという事は考えられるんでしょうか？
昔、自分で撮影したＶＨＳテープのホームビデオなどを、ＤＶＤに録音したいのですが、レコーダーで直接つないでダビングするのと、GV-MDVD3などのハードエンコーダーを使って、ＰＣ経由で録音するのと、どちらが画質がよいでしょうか？また、どう違いがありますか？ どなたか教えてください。
このテレビのことを調べると、ホームページ上では、デジタル対応でHDMI端子もあります。みたいな仕様で書いてあって、B-CASカードがあるのかないのかはわかりません。 しかし、売っているサイトを見ていると、アンテナ3口、B-CAS付属みたいなことを書いて、HDMI端子のことが書いていないです。 いったいどういう入出力端子になっているのか・・・知っている方いれば教えていただきたいです。
パソコンのイヤホン端子から、別のICレコーダーに、ケーブルを介して音を取り込みたいのですが、両端が３.５ミリのジャック付き抵抗入りコードなどは市販されていますでしょうか。 サイトに載っていましたら、ご照会願います。 よろしくお願いいたします。
音楽をパソコンでDLして、パソコンで音楽CDをつくり、自宅のCDプレイヤーで聴きたいです。 すべてはじめてなので、いろいろ調べたのですがわからないことが多くここに書きこみました。 １.ＣＤに書き込める形の音楽データはどこからＤＬすればいいのでしょう？有料で曲を買えるところならどこでも大丈夫ですか？ また、お勧めはありますか？ ２．ＣＤは http://www.ecat.sony.co.jp/mediabattery/cd-r/acc … のような、音楽も書き込めると書いてある書き込み用ＣＤなら大丈夫ですか？ ３．書き込み用ソフトは無料のものがいくつかあるみたいですが、使いやすく、お勧めなのはどれですか？ 以上です。 よろしくお願いいたします！
flvとmp4の違いは何ですか？ また、どちらが画質がきれいなのでしょう？ 教えて下さい！
iPodtouchが故障したみたいです。 イヤホンをつけると接触が悪いのかたまに音が切れたりまた戻ったりします。 特に左耳が音切れします。 イヤホンを替えても同じです。 修理にはだいたいどれくらいお金がかかるものでしょうか？ 自分で治せる方法はないですよね？
PioneerのAVC-T10のカーナビを使っています。 対応している形式はWMA MP3 AACです。 パソコンのSONICSTAGEからＳＤカードに音楽を移動させてカーナビで聞きたいのですが、単純にドラッグでコピーしただけじゃ再生出来ませんでした… SONICSTAGEからＳＤカードへの音楽の移動の手順を教えていただけませんか？ 初心者なもので説明書にも詳しいことは書いていないんです… よろしくお願いします
ユーチューブで色んな国の国歌を聴いています。これをCD-RやMDに録音して車で聴きたいのですがどなたかいい方法を知りませんか？
昨日、某アニメのCDをWMPでWMAロスレスにして取り込みました。 すると、ビットレートに大きなばらつきがありました。 下は750Kbpsから、上は1100Kbpsまででした。 ロスレスではビットレートが一定でないのはなぜでしょうか？
PCにWALKMAN用の編集ツール（SonicStage）で取り込んだ音楽ファイル(ATRAC) があります。このATRACファイルをMPEG4ファイルへ変換して携帯のマイクロSDへコピー したいのですができるでしょうか？　可能な場合、変換ツール（フリーウエア）をがあれば教えてください。 携帯は933SH（ソフトバンク）です。 CDからの取り込みはitunesを使用して作成されたMPEG4ファイルを マイクロSDへコピーして携帯での再生は可能です。 よろしくお願いします。
映画、ドラマ、アニメのDVDが大分溜まってきたのでダンボールに入れて倉庫にしまう前にデジタルデータ化してHDDに保存しようと思います。 以前、「DVD Shrink」でDVDをisoイメージ化した試しはあるのですが、データ容量が多いのと使い勝手が悪いので中断しました。 PCで観れる。AVI、WMA形式ならプレーヤーやコーデックは揃っている。 DVDディスク内の必要な部分だけ（メニュー項目やアニメやドラマに多い複数の同一オープニングとエンディング等のカット）切り出しエンコードしたい。 これらの作業を出来る限り少ないソフトで行いたい。 フリーソフトが好ましいのですが検索しても知識足らずでどのソフトが私の求めている機能を持ち合わせているのかが分かりません。 どなたかこの条件に近いフリーソフトのご紹介をお願い致します。 最悪、シェアウェア、パッケージ品でも構いません。
タイトル道理です　あればおしえてください
miniDVからPCに動画を取込し、DVDビデオ形式にオーサリングしたものがPCに保存してあります（MPEG2はありません）。 これをテレビで観たいと思うのですが、最も簡単に時間をかけずに観るにはDVD-Rに焼くしかないでしょうか？ 家にあるのは、PCの他、DIGA（USBなし）、VIERA。ビデオカメラは手元にありません。
WindowsのXPパソコンを使っています。 現在、複数の写真データを、マイピクチャーに保管しています。 このたび、その同じフォルダーに、新たに同じファイル名の写真データを数十枚追加保管しようとしています。 当然、同名なので上書きして良いかと聞いてきます。 しかし、保存しようとする写真データは、同名なのですが、実際は写真の絵が違うので、上書きはできません。 以前に、同じような作業をしている最中に、無意識のうちにマイピクチャー側の複数のファイル名の後ろに（１）、（２）等の数字が自動的に付いたことがありました。 どうしてそうなったか解らなかったのですが、別名に変わってくれたので、そのまま別名保存できました。 それを意識して復元したいのですが、どのようにしたら良いでしょうか。具体的な方法を教えて下さい。 掲載サイトのご紹介も有り難いです。 よろしくお願いします。
mpegやWMAの動画をDVDビデオに変換するにはどうしたらよいですか？教えてください、よろしくお願いします。
デジカメde!!ムービーシアターで「.dwz」の拡張子のムービーを作り、DVDムービーライター3.5でDVDに焼く作業をしていたのですが、一番最後の作業で「書き込み開始」のボタンがクリックできない状態になっています。(灰色になっている状態) 買ったばかりのDVD-Rを入れていますし、何がいけないのかがわかりません。 友人と、友人のパソコンと並べて同じ作業をしてみましたが、友人の方は何の問題もなく「書き込み開始」ボタンをクリックできました。(私のパソコンの方が新しいです。) ずっとこちらで検索して原因を探っていますが、わからず質問させて頂きました。 作成期限が迫って困り果てていますので、どうぞよろしくお願いします。
　パソコンでキャプチャーカードを使い二番組同時録画をしている時に３Dオンラインゲームをすることは、スペックによっては可能なんでしょうか？ 　 　仮にできたとしても、カクカクな動画が録画されたり、 　よほど高価な最新機種でないと無理でしょうか？ 　３Dオンラインゲームといっても必要スペックはさまざまで一概にいえないと思うんですが
遅ればせながらiTunesを使い始めました。 内蔵と外付けのＨＤからすべての音楽ファイルをライブラリに登録したいと思っています。 これまではSonicStageVを使っていました。 このソフトにあるような「フォルダを検索して取り込む」という機能はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
　中古で安い液晶ディスプレイを買おうかと思っているんですが、寿命ってどれくらいなんでしょうか？ 　商品によりけりだと思いますが 　目安すとして、平均何年くらいで故障するのでしょうか？ 　液晶ディスプレイを使ったことがないのですが、どういう原因で故障することが多いのでしょうか？ 　あと使う時に気をつけることがあったら教えてください
リアルプレイヤーのビデオを友人に見せたいのですが友人はパソコンが無く家庭用のレコーダーしか有りません。永久保存するほどでは無い一度見の映像なので、ＤＶＤーＲＷの２枚の使い回しで新旧を都度交換してコストがかからないようにしたいのですが、可能でしょうか？ＤＶＤ－Ｒなら見れる事も有りうるのでしょうか？プレーヤー型番不明の為相性等で鑑賞出来なかったらそれまでとあきらめます。リアルプレイヤーは無料版です。お分かりになる方参考になるサイト等お教えください。宜しくお願い致します。
以前はできたのですが、できなくなりました。 プラグイン出力でｘ264出力しようとし、名前をつけて保存画面で ビデオ圧縮を押すと無反応、保存を押すとファイルの出力に失敗と 表示されます。 ファイルとPC環境は以下の通りです。 ファイルサイズ２GB　512×360　avi形式　ユーチューブ動画をアマレココでキャプチャーしたもの ウィンドウズXPpro　メモリー512B 何がいけないのでしょうか？
SONYのXビデオステーションを使用しています。 使うまではそんなの必要だろうかと思っていたのですが 一度使うとこんなに便利なものがあったのかと毎日感心しています。 毎日帰宅時間はばらばらですし、夜に用事があって深夜に帰宅することも ありますが、全く関係なく毎日７時のNHKニュースをみて、その日の面白い 番組をみて、夜のスポーツニュースなどみたりしつつ食事をとる毎日です。 数日支度を不在にしても連続ドラマはきちんと録画されているし なにせまったく設定不要でただここ１週間（これは画質によって変わりますが）のテレビ番組がすべてすきなときに見れることでそれも一週間たてば 勝手に消えていくというほんとうに「タイムマシン」なんで 私が今までに購入した家電？ではまちがいなくベストグッズなんです。 さて、本題なんですが、地デジに移行するとこれは使えなくなる訳です。 こういう６ないし８チャンネル同時録画、番組表もつくってくれるという 機器を探しています。誰かお教えください。
音楽CDをウインドウズメディアプレイヤーを使ってパソコンに取り込む時、アルバムの情報（アルバム名、歌手、曲名等）を同時にパソコンに取り込まれる場合とインターネットに接続されている場合のみ情報をが取り込まれる場合など色々有るようですが、CDの制作方法に違いが有るのですか。詳しい説明サイトなどが有りましたら教えて下さい。
PX-716AというDVDドライブを使っていますが、 16倍速のメディア（太陽誘電、TDK）を入れても16倍速で書き込めません。それぞれ4倍、8倍がMAXです。 なぜでしょうか？ ディスクの状態が悪かったのでしょうか。 ちなみに他のドライブでは16倍速で書き込めます。 AUTOSTRATEGYっていう機能があるみたいです。 設定とかはどうやって行うのでしょうか。
教えて下さい テレビ:モノラルブラウン管32型 (ビデオ出力にS端子のみ) レコーダ:ソニーブルーレイL95 現在S端子でビデオ出力へ プレステ３:購入予定 S端子で繋ぐ予定 この状況でAVセレクタを探していますが PS３→AVセレクター入力 L95→AVセレクター入力 PS2→AVセレクター 入力の３つをS端子で繋いだ場合 AVセレクターのS端子からテレビS端子出力へは 可能と思いますが コンポジット出力機器(赤白黄)で 見れるAVセレクターはあるのでしょうか？ というのは、AVセレクター→テレビS端子出力と ヘッドアップディスプレイS端子なしへも 出力先を切り替えたいのです。 S端子入力された情報をコンポジットに 変換できるAVセレクターはありますか？
今回、パナソニックの液晶TV：TH37R1を購入し、まえからアナログTVで使っていたDVDプレーヤー：ダイナコネクティブ　DY-P918を接続したところ、動作しません。 ダイナコネクティブ　DY-P918の仕様 　　　音声出力―2chステレオ（L/R) 　　　映像出力―コンポジット、S映像、コンポーネント（Y/PbCb/PrCr）Psキ　　　ャン対応 　　　TVシステム―NTSC 　　　ディジタル音声出力―光/同軸：1.15Vmax　 接続方法としては、これまで使っていたケーブルをTV、プレーヤーそれぞれの【映像】どうし、【音声出力】どうしにつなぎました。 TVとプレーヤーの電源を入れ、DVDを挿入しても動作しません。TVの側の設定に問題があるのか、対応するケーブルに変えなければいけないのか、そもそも、このプレーヤーがTVに対応していないのか、よくわかりません。 TVに対応したプレーや―なりレコーダーを購入すれば済むのでしょうが、わからないままにしたくありません。映像関連のことは全くの初心者なのでよろしくお願いします。
近々ブルーレイ対応のDVDレコーダーを 購入しようと考えているのですが、 あまり詳しくないのでどれを買えばよいのかわからないのですが 希望としては、録画した映像データを ＰＣの外付けハードディスクのようなものに コピー・保存することができるレコーダーが欲しいのですが・・・ そういったことが可能なＤＶＤレコーダーがあれば 教えていただきたいと思います。 特にメーカー・値段等はこだわっておりません。 よろしくお願いいたします。
WMAのタイトルやアーティストの名前などの情報をリネームしたいのですが、何かいいソフトウェアはないでしょうか？ 具体的には・・・ ・全角英数 ⇒ 半角英数 ・半角カナ ⇒ 全角カナ という変換をかけたいのです。 お勧めのソフトウェアがございましたらぜひともご紹介ください。
NPSの現行ストラップや会員カードに使われている「NPS」のフォントを教えていただけませんか？ また、右側の小さな文字はTahomaだと思うのですが、どうでしょう？
フリーで、複数トラックをミックスして編集できる音楽編集ソフトを探しています。 できれば日本語のソフトがよいです よろしくお願いいたします
SACDとDVD-Audioの再生機ってCD/DVD再生機と構造的に 何が違うのですか？ レンズですかね。 対応させようと思ったら比較的簡単に対応機器をつくれるものなのか。 後者はDVDの規格の一つだと思いますが、 前者はCDという名前からCDの規格の一つなのですか？
vaio typeF VGN-FE53B/Wを使っています。 MSNメッセンジャーをしていたところ、途中で映像ボタンを押してしまうと すぐにPC内蔵のWebカメラが起動してしまいます。 何かボタンを押さない限り、起動しないようにはできないのでしょうか？？？
新しくビエラを買って、ＤＶＤを見たのですが、字幕の下の方が切れてしまっていました。 画面表示の仕方を縮小（？）、もしくは、ＤＶＤ機の方の設定をいじれば、字幕が切れないようになるのでしょうか？ また、普段、気になっていないのですが、通常のテレビ番組も下の方が切れて表示されているのでしょうか？
初心者の質問ではずかしいのですが ＤＶＤ－ＶＨＳ　一体型を買いました。 以前に撮ったＶＨＳを１時間　ＤＶＤ－ＲＷに ダビングしました。 ＤＶＤ－ＲＷの残りの部分に、別のＶＨＳの データを連続して、ダビングしたいのですが マニュアルを読んでもよくわかりません。 普通にダビングすると前のに上書きされてしまいそうです。 ＤＶＲ－１２０Ｖ　という機種です。 ドンキホーテで買いました。 （船井電機製） どなたか素人にもわかるように教えてください。
お世話様です カーナビが不調です 正常時２～３秒で立ち上がっていたのが 現在は忘れたころに立ち上がったり読み込みエラーになります （大半はエラーが多くディスクの抜き差しを繰り返し何とか立ち上げています） ハードウェアが悪いかディスクが悪いのか見極めたいのですが 記録面を目視でみると傷というより コーティングが変質しているような斑模様になっていて 読み込みに障害になっているのか・・・って感じです CDを研磨するビジネスがあったと記憶してるのですが DVDはできないのでしょうか？ 出来るとしたら何処で？費用は？ できれば経験者の方からの回答があれば助かりますが よろしくお願いします
本格的なCDプレーヤーが欲しいのですが、お金が無い身なので、 ネットオークションでの購入を考えています。 出来れば自分でメンテナス出来、メンテナンスの関係の情報も紹介されている様なお勧めな機種は無いでしょうか。 宜しくお願い致します。
itunes storeに接続できません！ 「itunesはitunes storeに接続できませんでした。ネットワーク接続が拒否されました。ネットワークの設定および接続を確認して、もう一度実行してください。」というメッセイジが表示されます。特に他のサイトは問題なく見ることができます。再インストール、再起動等かけましたが一向に解決しません！ 何に問題があるのでしょうか？
お世話になります。 質問させて頂きます。 先日、セミナーの撮影を業者に依頼しましてDVDにて納品頂いた のですが、内容を確認したところ、所々にカットしたい部分が ありました（各箇所数秒程度）。 DVDShrink等のフリーソフトを使用してDVDの内容を編集、再作成 する方法がありましたら、ご教授願います。 宜しくお願い致します。
普段ニコニコ動画等に動画をアップしてるのでFLVやMP4にはエンコ出来るのですがPSPやiPod用にもエンコードしたいです。 これはMP4で良いのでしょうか？ した事がないので分かりません どういう形式でどのくらいのサイズならいいのでしょう？ 方法を教えていただきたいです。 使えるソフトはMediaCoderとニコエンコです。
エコポイント目当てではありませんがハイビジョンＴＶとブルーレイ録画できるレコーダー買いました。 でも買ったＴＶはリビングに設置したので、再生するとなればリビングでしか見られないのが非常にネックです。しかも個人的な楽しみで編集すらもできません。 なんだかんだ言っても制約が厳しすぎるのではという印象を受けました。 ところで本題ですが、仕事場の休憩時間に地デジで録画したものをアイポッドに入れて見たいんですがリッピングはできるんでしょうか。 携帯でもいいです。携帯にも録画機能は付いてますがほとんど役に立ってません・・・ よろしくお願いします。
スカパーの中に スカイ放送　パーフェクト放送　２つの放送があるそうです ２衛星対応のアンテナ　チューナーなら 両方の放送　スカイ放送　パーフェクト放送　見れます 私のアンテナ　チューナーも２衛星対応なので 両方の放送が見れるはずなのに　パーフェクト放送しか見れません Ｊリーグサッカー契約してますが スカイ放送で生ライブは見れません カスタマーセンターに何度　電話して何度　同じ事を言っても しっかりとした対応してもらえず　どうしたらいいのか困っています どの様にしたら　２つの放送を見れますか？？？ 教えて頂けませんか 宜しくお願いします
パナソニックのDMR-E150Vを5年ほど利用しています。 ＨＤＤに番組を撮りためているまして、 見終わった番組や不要な番組はその都度、選択して消去していきます。 が、 突然、ＨＤＤに撮りためていたすべての番組が消去できなくなりました。 「消去できません」の文字がでます。 ＨＤＤのフォーマットはしたくありません・・・。 どなたか至急よろしくお願いします。
板尾創路さんの娘さんが急逝されたと１７日のニュースで流れたそうですが、ネットで検索してもまったくその件が出てきません。 ファンなので情報を知りたいのですが、これだけ出てこない場合はどういった状況が考えられるでしょうか。 本人か事務所がマスコミへストップをかけているということでしょうか。 逆にニュースとして出てこないことが、とても気になります。 こういう場合、どういった状況が考えられるのか、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
はじめまして。 2点質問したいです。 友達の結婚式でもらったDVDをコピーしたいのですが DVDFab 5を使用してDVDのデータをHDDに コピーしたのですが、時間がとてもかかりました。 <今使っているパソコン> dynabook TX TX/66F http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/080417tx … 今使用しているパソコンでかかる時間が約50分です。 <古いパソコン> LaVie N LN300/CD http://kakaku.com/spec/00200112629/ このパソコンだと約20分です。 (1)何故か古いパソコンの方が早いです。 どうゆう理由なのか、教えて頂きたいです。 (2)あと、このDVDFab 5から、他のソフトで ISOデータに変換したのですが、DVDFab 5で ダイレクトにISOファイルに変換する事は可能でしょうか？ お手数お掛けしますが、回答宜しくお願い致します。
DVD Decrypterを使ってDVDのライティングがしたいです。 家にあるPCが、DVDにメディアを書き込めない仕様のPCだったので、今ネットカフェに来てDVDの読み込みをしようとしているのですが、空き容量が足りません。 ネットカフェにあるPC内のデータは削除しても再起動すれば元に戻るらしいのですが、どれを削除すれば空き容量を確保できるかがわかりません…。 全くのPC初心者なのでどうしたらいいか分からない状態なので、どなたか教えてください＞＜ どうかよろしくお願いします。
video_tsの動画を編集してＤＶＤを作りたいのですがどんなソフトを利用すればいいのかわかりません。 できれば安いソフトがいいです。 家にNero8がありますが使い方がわかりません。 Nero8でも編集はできますか？
私は「CM風」30秒程度の動画を編集して作成したいと思います。 その為のソフトで無料のもので何か良いものがあれば教えてください。 無料でなくても7000円程度なら構いません。
youtube等で取って来た動画の音声を消して 新たに別の音声ファイルを入れる作業をできるフリーソフトを探しております。 ムービーメーカー以外でお願いします＞＜
ブルーレイディスクドライブ搭載のPCでブルーレイディスクにハンディカムで撮ったハイビジョン映像を書き込もうとしましたが、「書き込み出来ないディスクです」というメッセージが出てしまい書き込みが出来ません。 購入したブルーレイディスクは ソニーのBD-R２層（５０GB）ビデオ用です。 品番：BNR2VBSJ2 なぜ書き込み出来ないディスクとなってしまうのか分かりません。 原因と解消方法を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
DVDビデオ形式で片面1層に最長何分まで 記録できるのですか？
PCのディスクを入れて見ようとすると 「このディスクは読み取れません、フォーマットされていません」の警告表示します。 意味と対処法を教えてください。
こんにちは。 最近東芝レグザＺ８０００を購入しＵＳＢＨＤＤ（アイオーデータ５００ＧＢ）で録画しています。 これまで、東芝ＲＤ－Ｅ３００（ＨＤＤ＆ＤＶＤレコーダ）を使用していたのですが、上記ＵＳＢＨＤＤで録画したものをＲＤ－Ｅ３００に移動する方法はないものかとあれこれ思案しているのですが、上手くいきません。 そこで、皆さんにお聞きしたいのですが、ｉーＬＩＮＫを装備していないＲＤ－３００ではそもそもＵＳＢＨＤＤで録画したものを移動する事が出来ないのでしょうか？また、移動する方法を御存知の方がいらっしゃいましたらその方法を教えて下さい。 レグザＺ８０００でＵＳＢＨＤＤに保存した画像はとても綺麗で、一度鑑賞した後、保存しておきたい画像を、ＲＤ－３００に移動してＤＶＤに焼きたいと思うのです。もちろんＲＤ－３００の規格上コピワンでやれるだけでいいんです。（その他画像劣化してしまう方法でもかまいません） 宜しくお願い致します。
Power Pointで作成したデータを普通のＤＶＤレコーダーで見れる様に変換してくれるソフトをご存知ありませんか？（出来れば無料のソフト）宜しくお願いします。
カラー液晶が付いていて、microSD対応の音楽プレーヤーってありませんか？ 安いのがあれば欲しいので、知っている物教えて下さい。 よろしくお願いします。 P.S. 参考URLを出来ればつけて下さい。
みなさん、こんにちは。 教えていただきたいことがあるのですが、 iphone 3G付属の充電器(A1265)でWALKMANを充電することは可能でしょうか？ USBは普通に差さるし、このままコンセントに差し込んでみようとも思ったのですがWALKMANが壊れちゃったら大変なので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
東芝製のDVDレコーダーRD-S503を使っています。 テレビとの接続はHDMIケーブルと使っているのですが、 質問があります。 HDMIケーブルでの接続をすると 他の出力端子（いわゆる赤・白・黄のアナログ端子）は 出力端子として機能しなくなるのでしょうか。 ご存じの方、教えてください。
　SOTECのPD331というパソコンを使っているんですが、内臓のHDDを増設しようと思っています 　 　３５０Gくらい載せてみようと思っているんですが、結構古いから無理じゃないか？と友達に言われました 　外付けHDDで３００を付けてみたら問題無かったんですが、内臓だとまた違うんでしょうか？
DVDを再生できなくなりました。 パソコンもメディアも、以前再生できたときと全く同じなのですが。 メディアを入れると、何やら機械的な音がして アクセスする努力（？）をしている様子ですが 残念そうな音をたてて機械音が終わります。 エラーメッセージなど何も表示されません。 他のDVDでも同様です。 以前、画像ファイルを記録したDVD-RWも同じ症状で エクスプローラに表示された、DVD-RWをクリックしても 中身があるはずなのに、何も表示されません。 Windows Player をたちあげてDVDのノードを見ても ディスクがありませんと表示されてます。 認識されていない感じがします。 ちなみに、CDは再生できます。 どうしたらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
　PCを立ち上げたら 　内臓HDDのひとつがマイコンピューターに表示されなくなりました 　これはクラッシュしちゃったんでしょうか？ 　 　対処方法があれば教えてください 　丁度バックアップをしようと思っていた矢先なのでとてもショックです、データ復旧は可能なんでしょうか？
いつもお世話になります。 ipotnanoの画面が突然シマシマになり、操作不能になってしまいました。 解決の方法はありますか？ 修理に出すしか無いでしょうか？ かなりの初心者ですが、宜しくお願いします。
Windows XPとWindows Media Player 11上でWindows Media DRMで保護された動画が再生できません。 動画を再生しようとすると 「セキュリティアップグレードが必要なため、保護されたファイルを同期できません。セキュリティアップグレードをダウンロードしますか？」 （はい/いいえ） これに対して「はい」と回答すると 「このファイルまたはデバイスを使用するにはWindows Media Playerのコンポーネントをアップグレードする必要があります。 　[アップグレード]をクリックして、必要なコンポーネントをダウンロードしてインストールしてください。」 （アップグレード/キャンセル） ここでアップグレードを押しても何も起きません。 <http://support.microsoft.com/kb/919589/ja> こちらの手順に従ってWindowsXP上でのセキュリティコンポーネントのアップグレードを行おうとしたのですが、 <http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=75378> からリダイレクトで移動した <http://drmlicense.one.microsoft.com/crlupdate/en … 上で「Upgrade」ボタンを押すとこんなメッセージが出力されます。 「An error was encountered during upgrade. If you are still unable to play your content, additional help and support is available on http://support.microsoft.com」 リンク先のhttp://support.microsoft.comはオール英文で、どこにどうやって質問したらいいのかさえ分かりません。
液晶テレビ（４２か４６インチ）をモニター代わりにするためには ＰＣの解像度を大きく増強しなければならないことは理解しています。（そうでないと画像が粗くなりますから）。 さて、その具体的方法は？ (1)46インチＴＶモニターの画像をできる限り鮮明にする市販のＰＣ 　としてお勧めの製品は？（ノートやデスクトップいずれも可）。 (2)デスクトップのＰＣ本体のみで解像度の高い製品は？ 　　自作でしか、やはり駄目でしょうか？　いずれにしてもＨＤＭIで　　接続します。 　　　なお、事情によりＷｉｎＸＰ適用限定です。 　
DVD Decrypter プロテクトや、ディスクメディエーター呉葉を使ってコピーしたDVDが残り約5分ぐらいの所で止まってしまいます。DVD全体の再生時間に関係なく、残り時間がおおよそ5分位の所で止まります。コピーツールを換えて別の、たとえば DVD Shrink 3.2などを使ってもおなじです。対処方法をお教えください。
DVDビデオを作る時、片面1層4.7GBに収めるには ビットレートを計算しないといけません。 普通のオーサリングソフトでビットレートを指定すれば 自動的に計算してくれるものでしょうか？ それとも一回作ってみないと容量は分からないものでしょうか。
BurnAwareFreeで、DVDにファイルをライティングしたいのですが、書き込もうとしても 「There is no disc in the drive. Please insert the disc and click OK continue. Disc required for the compilation: empty DVD+-R/RW/DL」 と表示されてディスクが自動的に出てきてしまいます。 どうしたらよいでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
テレビの画面をテレビのビデオ端子やS端子等のアナログの出力から、 取り込んで、A4の紙に印刷できないかと考えています。 パソコンに取り込んで…何らかのアプリからだと出来そうなのは わかるのですが、テレビとプリンタだけで出来そうなプリンタは なかなか見つかりません。 エプソンのプリンタに「テレプリパ」という機能を持ったものが あるのですが、印刷情報が付加されたデータ放送限定のようです。 どなたかそのような製品をご存じないでしょうか？ また、なにか作ってはいけない理由があるのでしょうか？
現在FMVデスクパワーのパソコンを使用しています。CE50J7という型で 購入してから５年は経つでしょうか。　地上波デジタルの番組を録画したCPRM対応のDVDがパソコンでは再生できません。VROファイルというのが開かないらしく、他の方の質問の回答からヒントを得て、WIN DVD9ならば再生可能というので、それを購入し、いざ再生しようとしたら、一瞬だけ映像が映り、「使用されているディスプレイ環境は保護されているコンテンツの再生をサポートしていません。」とメッセージがでてすぐに消えてしまします。　 これはモニターを取り換えれば解決する問題なのか、あるいは本体のピクチャ―ボードとやらを取り換えなければならないのか？いったいどうしたら見られるようになるのか？　お知恵をいただきたい。 　実は、FMVにはWIN DVD5がプレインストールされているのですが、不思議なことに、CPRM対応のDVDRWで録画したものならこちらでは見られるのです。PC用の地デジのチューナーの購入も検討しているのですが、 これはもうパソコンを新しいのにしないとダメということでしょうか。
市販のCD音源をWindowsMediaPlayerで取り込み、RadioLineFreeというフリーソフトで編集しましたが、CDに焼いた後、CDラジカセで再生できません。 CDに焼く時に何らかのデータ変換をする必要があるのでしょうか。 ご存じの方、教えてください。
デジカメで撮ったビデオを編集したいのです。 使いやすくて　DVDにも焼けて、おすすめしたい動画編集ソフトを教えていただけませんか？ さっきVideoStudio 12 - 12 Plusというのを入れて体験していますが、動画をカットしてつなぐ方法など私にはわかりにくくて...(⊃д⊂) 専門用語も難しいですね。。。 値段はできれば５千円以下くらいだとうれしいのですが、それ以外でも簡単で、DVDにも焼ける使いやすいのがあれば教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いします。
大手家電量販店の広告に、「他店よりも一円でも高いときはお知らせ下さい」というようなフレーズがあります。 私はＨＰのパソコン購入を考えていますが、ＨＰのパソコンを取り扱っているのは、ソフマップ、ヨドバシカメラ、ビックカメラなので、３店を競合させて一番安い店で買おうと思いました。 ソフマップドットコムが抜きん出て一番安かったので、ヨドバシカメラ新宿西口店に印刷した紙を持って行って交渉したところ、 「同価格までしか値下げできない、お財布ケータイ機能があればソフマップよりもポイントがもらえる」「これ以上値引きしたら赤字になる」 と半ば説教に近い感じで殿様商売的な嫌な思いをしました。 私から見れば、他店と同じ値段にするくらいならはじめから他店で買うし、なんでお財布ケータイ機能を使うように指図めいた事まで言われなければいけないと思います。他店と横並びにされても購入するメリットを感じません。 また、パソコンはすぐに値崩れするのに、「これ以上値引きしたら赤字になる」というのも非常にわざとらしく、本当に売る気あるのかな？と感じました。多分、二度とヨドバシカメラでは買わないでしょう。 ・他店よりも～というフレーズは単なるポーズに過ぎないのでしょうか？ ・ＨＰのパソコンなので取り扱う店が限定されますが、春モデルの場合はいつ頃になれば値段が底値になりますか？ ・ソフマップ、ヨドバシ、ビックカメラをチェックしていますが、ソフマップドットコムが一番値引きが早いようです。他店と交渉せずに本命のソフマップドットコムで購入すべきですか？ よろしくお願いします。
veohに登録出来ません。 一応web playerはインストールしたのですが、結局フル視聴には至りませんでした、 アカウントの作成ではＩＤやアドレスなどを入力したのですが、最後の 送信ボタン？が無反応なのです。 結局登録したアドレスにveohから来たメールもエラーメールのみ。 login画面は出るものの、IDとか入力してもLog inボタンが先に進みません。 何度かアンインストールしてみましたが・・・ 手順としては、veoh topページから「署名する」→「アカウント作成」 →入力最後の決定ボタンが無反応→アドレスにメールが届いても、確認のクリック無し。 どなたかご存じのかた教えて下さい。
四四工 入力ソフトを探しています。
最近のveohって機能していますか？ メンテナンスとかしているのですかね？web player入れても最初の5分だけで 続きが全く見れません。新規登録も出来ないし・・・ 同じような経験されている方いらっしゃいませんか？
　時々、タスクは何も立ち上がっていないのに、CPU使用率100％が長く続くこともあったりして、困っているのですが、先日、「Real Playerはスパイウエア？」というhigaitaisaku.comの記事をたまたま見つけました。 http://www.higaitaisaku.com/real.html Real Playerは便利なので、よく使っています。そこで、上記URLに書いてある対策をインストールしたまま「ポイント10：HijackThisでＯ16をFix」以外は、実施しました。Hijackthisは、やったことが無いし素人がやれるものではないようでした。そこで、相談なのですが、HijackThisは、対策しなくてもまぁ大丈夫ということか、やはりきっちりやったほうが良いのかです。URLの内容は、バージョン10ですが、私は、バージョン11を使っています。11になっていればOKと言えることもないでしょうが。
NW-E005を使っています。 Ｘシリーズを購入したいと考えているので、マイライブラリに入っている曲にジャケ画を追加しようとしましたができませんでした;; 過去の質問を調べてやりましたがなかなかできません! Amazonで画像を探して画像を保存しても追加のところでファイルが出てこないんです! 他の方法でSonicStageに出てくるジャケ画もドラグ＆ドロップしようとすると禁止マーク(?)みたいのがでてお手上げ状態です;; NW-E005は古いからAmazonの画像はジャケ画に使用できないのでしょうか??? ＰＣに詳しい方、使用者の方宜しくお願いします!!!
　友人から、古いＤＶＤレコーダを貰ったのですが、８倍とか、１６倍とかのディスクが売られています。 　が、どのディスクを買ったら良いのか分かりません。取説にはＶersion2.0に対応と書いています。 　対応ディスクお教えください。なお、型番はパナソニックのＤＭＲ－Ｅ30です。
志村けんのバカ殿様の挿入歌、主題歌の名前、アーティスト名を知っている方、教えていただけませんか？ 「志村けんのバカ殿様　年の初めはバカ笑い！特大版」の「ナオコ姫が来た」のときのＢＧＭで、安来節の次のＢＧＭのタイトル、アーティスト名を教えていただけませんか？ できればこれ以外に付きましてもお願いいたします。
DVD Dcrypterというソフトを使って　片面１層4.7GBのDVDを4.7GB のDVD-Rにコピーしようとしております。このソフトを使用して １ヶ月ほど前は　何枚もリッピングからライティングまで上手にできたのですが、今回はうまくいきません。リッピングは成功するのですが、ライティングが３回ほど失敗してしまいました。（いつも７割程度、ライティングできているのですが・・）。当方、USB1.1のためにソフトの書き込み速度も一番遅い一倍に設定しておりますし、DVD-Rも優秀なTDKのものを使用していますし、ライティング中は　パソコンに負担をかけないように他のアプリケーションも停止しています。 うまくライティングできる方法は　ないでしょうか？（または、今のソフトでラッピングしたファイルをライティングできる他のソフトはないでしょうか？）
ブルーレイディスクを購入を検討しているのですが、 疑問に思うことが多数あったので、ご回答よろしくお願いします。 ブルーレイとＤＶＤの違いがあまりよくわからないのですが、 両レコーダーには、ＨＤが搭載されていると思うのですが、 各々そのＨＤは違うのでしょうか？ 録画映像はやはり違うのでしょうか？ ボクの見解では、ブルーレイディスクはブルーレイが再生できて、ディスクに焼くことができ、ＤＶＤレコーダーは再生、焼きつきが出来ないだけの 事だと思っていたのですが・・・ あと、ブルーレイディスクで、レンタルとかされてるＤＶＤソフトを 再生できるのでしょうか？ かなり初歩的な？質問かと思いますが、ご回答よろしくお願いします
テレビでは、視聴者に伝わる映像（テレビの画面）が、そのときそのときによって、ひんぱんに変わります。もっともふさわしいと思われる映像が、選択されていると思いますが、専門家の方々の間では、映像の映し方を分類し、それに特定の名づけをされていると思います。 たとえば、「クローズアップ」とは、一般人にも広く知られている用語で、画面いっぱいにものを映す映像処理方法だと、理解しております。 このように、「クローズアップとは、何々でこういうものを指す」のような説明が書かれている書籍などがありましたら、ぜひとも教えていただきたいと思います。 また、テレビ番組の制作過程などが詳しく書かれているものも紹介していただけれた非常に助かります。 お忙しいところすみませんが、ご指導・ご意見よろしくお願いいたします。 ※すみません。質問をどこに書けばいいのか迷ったので、同じ質問を「教育（美術）」にも載せました。
みなさまこんばんわです。よろしくお願いいたします。 さて、現在、After Effects CS3 / Premire Pro CS3で制作した動画があります。640x480、30fps、正方ピクセルです。 これをYouTubeへ高画質のままアップロードしたいのですが、どのような形式にエンコードすればいいでしょうか。 ・フレームサイズ640x480ピクセルは、可能なら縮小したくないです。 ・Premire ProのAdobe Media Encorderには、H.264形式の中に、YouTubeプリセットもありますが、320x240ピクセルに縮小され、オーディオもAAC形式のみのようです。 ・YouTubeの使用はしょっちゅう変更になってるようで、過去の質問、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3060515.html も参照しましたが、現在の仕様とは異なっているようです。 ・現在は、どのようにしても、サーバー側での再エンコードは避けられないようですよね？　もしどうしても避けられないなら、その前段階として最適な高画質/高音質フォーマットを教えていただきたいです。 ・Adobe Media Encorderは、H.264のほか、FLV / On2 VP6形式もサポートしていますが、これでも再エンコードされてしまうなら、別にこれらにこだわる必要がないようにも思いますが・・・ ・音質も、可能な限りいい音質が望ましいです。After Effectsでの制作の段階では、44.1KHz/16bit非圧縮の音源を使用しています。 YouTubeでは、HD解像度をサポートして以来、かなり高画質のアップロードが増えてきましたね。上記のファイルはSD解像度なんですけど、やはり劣化は最小限に抑え、HDなアップロード動画のような高画質を実現したいんです。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、どうかご教授の方、よろしくお願いいたします。 ありがとうございました。
MP3を再生するとき 基本foobar（既定のプログラム）で再生するのですが、16個以上のmp3を選択し、すべてを再生しようとすると、自動的にwindows media playerが再生してしまいます これをいつもfoobarで再生するにはどうしたらよいでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません
ＴＶの放送をエンコードする際、フィルタをかける必要があるのは分かるのですが、ＤＶＤなどもとの映像がキレイなものにフィルタをかける必要性はあるのでしょうか？
左側が日本語音声、右側が英語のAVI動画があります。 これを日本語モノラル音声の動画にコンバートしたいのですが、お薦めの方法を教えてください。コーデック等の知識は一応あります。 宜しくお願いします。
DLNA設定についてどなたか教えて下さい。 SONY BRAVIA KDL-40V3000とDellのXP(SP3)ノートパソコンで家庭内LAN（有線）を構築しております。DellのノートパソコンにWMP11をインストールしDLNAサーバーにしてPCに保存した写真や音楽、映像をテレビで見たいのですがうまくいきません。ADSLモデムのハブ付きルーターで接続しておりPCでのネット接続はもちろんSONY BRAVIA側でもアクトビラの接続は確認済みです。WMP11でメディアの共有設定は設定済みですがSONY BRAVIAの接続サーバー設定でサーバー(PC)が認識できませんとなってしまいいきづまっております。他にパソコン側、テレビ側で何か設定が必要なのでしょうか？ わかりづらい質問で申し訳ありませんがお知恵をおかし下さい。 宜しくお願い致します。
回覧ありがとうございます 大分前に壊れてしまったパソコンがあります そのパソコンでよく音楽を取ってはCDROMに書き込んでいました それで、よく新しく買ったPCでCDROMを入れて音楽を聞くんですが 曲名はトラック01～12...　となってしまいます 書き込みしたPCでCDを入れると曲名がしっかりと表示されていましたが 書き込みしたPCとは別のPCで聞くとトラックと表示されます 別のPCでCDROMを入れてもしっかり曲名が表示されるようになる やり方はありますか？ 是非教えてください よろしくお願いします。
生の音楽をパソに録音する方法を教えてください。(例)音楽カセットテープをラジカセで再生してアウトプットからコードを繋いでパソのマイクジャックに繋ぐ。その後は？
mp3からmmfに変換したいのですが・・・ itunesで一回wavに変換してそれからヤマハのサウンドデコーダーというソフトで変換するのはわかってたんですが、そのソフトが今僕が使ってるwindows vistaでは対応してないみたいです。 windows vistaでmp3からmmfに変換するツールはありませんか？ 回答お待ちしています。
ある日突然ＷＭＰ10でいかなる再生も出来なくなりました。ついでですが同時にOutlookも壊れてしまい、付属ディスクなどで修復する必要がありました。 それまで何の問題もなく再生できていたディスク内のＷＭＰファイルにも、ウェブ上にアップされているＷＭＰファイルにも以下のエラーメッセージが出てきます。 「ファイルが見つかりません。ライブラリ内にある項目を再生、書き込み、または同期しようとしている場合、その項目は、移動されたか、名前が変更されたか、あるいは削除されたファイルを示している可能性があります。」 それらのファイルは確かにそこにあり、例えばエクスプローラーなどではきちんと認識しています。現在は仕方なくこれらのＷＭＰファイルを無償プログラムでＭＰ４に変換し別保存してQuick Timeで再生していますが、ウェブ上のＷＭＰファイルを観る時に著しく不便です。 ＷＭＰ11に格上げしてみたり、10に戻してみたりしましたが、やはりＷＭＰではこれらのファイルに「見つかりません」とエラーメッセージを出してきます。 ちなみにＯＳはＸＰです。アドバイスをいただけたら幸いです。
ディスプレイについて、パソコンの液晶ディスプレイは、ブラウン管式のテレビに接続して見る事が出来ますか？ いらなくなったパソコンの液晶ディスプレイを古い四角い画面のブラウン管式のテレビに接続して見る事が出来ますか？ 出来るのなら、その方法を教えて下さい。 尚、液晶ディスプレイはコードレスのキーボード、マウス、リモコン仕様です。 よろしく、お願い致します。
先日、害虫駆除をした後に、PCが不調になりました。 最初はWindows が起動しなくなり、再インストールしたのですが それ以降、音楽を聞いていると音声が途切れるようになりました。 再インストール前では起きなかったのですが... 症状としてはA-Bリピートのすごい短い感じです。 (古いPCでむりやり再生した感じ) 関係がないのかわからいですが、 CPUの使用率が60%を超えることがありません。 ほかに気になることはWEBブラウザの操作(文字入力、新規タブetc)でも処理が遅くなっています。 調べてみたのですが、 原因がどこにあるのか、よくわかりませんでした。 よろしくお願いいたします。 試したこと： 　ドライバ再インストール。 　ソフト再インストール。 　メモリチェック。 スペック： 　CPU：Core2Quad 2.6kHz 　メモリ：4GB 　グラフィックB：SAPPHIRE 4650 　サウンドB：ONKYO SE-200PCI LTD 　OS：Windows XP 　ミュージックブラウザ：iTunes 　WEBブラウザ：Safari
動画ファイルを変換してＤＶＤにコピーしたのですが、パソコンでなら見れますがＤＶＤプレーヤーで見れません。どうしたら見れるようになりますか？
スカパー契約中ですが・・PC　10台にも流したい 過去ログも　みてみましたが・・・ やはり　無理なのか？とおもいまして 現在スカパー契約中で　TVモニター　2台に出力しておりますが PC　10台にも流したいのですが・・・ お願いします。
テレビ(BS)から録画したＤＶＤをＣＤにコピーできますか？出来るならその方法を教えて下さい。映像ごと無理なら音だけでもいいのですが・・。尚ＰＣはＷＩＮ-ＸＰでＤＶＤ+ＣＤ再生ドライブアリ、Drag\'n DropCD+DVD5もsetup。よろしく！
音楽CDをWMPに取り込み、ｍｐ3プレーヤーに同期すると、うまく同期できるものもあれば、エラーが発生し「不明なエラーが検出されました。別のプログラムまたはオペレーティング システム コンポーネントで問題が発生し、その問題の本質がプレーヤーに通信されないときに、この問題が発生することがあります。」と出ます。何処を操作すれば同期できるようになりますか。ファイルは全てｍｐ3ファイルです。
ＡＱＵＯＳ（ＤＶ－ＡＣ８２）で録画したＤＶＤ－Ｒが他社のプレイヤまたパソコンで再生できません。再生するための設定を教えてください。なおＤＶＤはファイナライズを実施しています。他の機器で再生する場合はファイナライズをするようにと取説に書いてあるのに再生できないのはなぜでしょうか、ディスクはＤＶＤ－Ｒです。 宜しくお願いします。
Google マップで路上の写真が出ますよね。 しかも360°撮影されていて回しても写真を見ることができます。 あの写真はどのように撮影されているのでしょうか？ また、どのようなカメラ？ どのようなレンズで撮影されているのでしょうか？ ちなみに誰が。。。？ とっても知りたいので教えてください。
DVDビデオをネットで送るために、NEROを使ってISOイメージファイルにしました。 NEROメディアショーがインストールしてあれば、問題なく再生できますし、フリーならデーモンツールなどを入れれば再生できますよね。 ただ、原則フリーソフトは禁止で、NEROを送付先に買ってくれと言うのもどうかと思うのですけど、有償で比較的安く、一般的なショップでも売っている再生ソフトはないでしょうか？ また受け取った側で、一般的なDVDビデオに戻すのに簡単な方法はないでしょうか。
ネットオークションのメモ蔵でmicroSDスロット搭載 ｍｐ3プレーヤー（商品コード：mp2008bk1g ）を購入したのですが、リムーバルディスクは認識し、その中のフォルダを開き、ｍｐ3ファイルをフォルダごとコピーして入れて再生したのですが、ファイル無しとなって再生されません。またmicroSDを挿入しても聞けるようなのですが、どなたか同機種を使用されている方、使い方を教えていただけませんでしょうか。
ノートブックでXPです、保存してある動画を ゴムプレーヤーで観ているのですが・・・ もし、LANに接続しないで保存してある動画を 観る事って出来るのでしょうか、出来るなら どのようなプレーヤーが良いのでしょうか よろしくお願い致します
使っているプレーヤーは、東芝社製DVDレコーダーRD-W300です。 いまひとつ使い方が解らないでいますが、 なんとかHDDに一度保存し、それをDVDに保存することができました。 ところが、設定がHDDからDVDにコピーをしようとすると、移動されて しまい、HDDからなくなってしまいました。 取説では、DVDからHDDへのダビングができるとかいてあったので やってみると、「このDVDの内容はダビングできません」と 表示されてしまいます。 どうしてもバックアップが欲しいのですが、 方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
動画ファイル（.aviファイル）と字幕ファイル（.srt）を合わせて、DVDメディアに焼き、字幕付きの動画ファイルとしてDVDプレーヤで再生するにはどのようにしたらよろしいでしょうか。 可能ならばフリーソフトでできる方法を教えてください。
PC等全て初心者になります。 PCへ音楽を入れる事は出来ました。 CD-Rも購入済みですが、肝心な焼き方が分かりません。 詳しく教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
携帯電話のアンテナに使われる周波数には、色々な高さの周波数が使われていますが、一般的に、周波数が高い方がどのようなメリットデメリットがあって、低い方はどんなメリットデメリットがあるのか教えていただけませんでしょうか？
Winamp、Rainmeterなどのスキンがダウンロードできるサイト教えてください！（アニメとかゲーム関係のもの）
圧縮した方がたくさん入りますが、圧縮しないで焼いたものより 画質が落ちるんじゃないか心配なのですが・・。 ブルーレイに書き込もうと思うんですが、圧縮はしない方が綺麗でしょうか？
You Tube で　ID　（アカウント）をつくりましたが、 二つ目のIDは、つくれないのでしょうか？ 二つ目を作ろうとすると、また、元のIDが表示されて、もとに戻ってしまいます。ということは、ひとつのPC　だか、　IP　アドレスで一個しかつくれないように、管理しているのでしょうか・ これだと、ひとつのPCを二人で使う場合は、無理ですね。二人で一人分のIDをつくるということでしょうか？
動画のカット編集をしたいのですが、無料のお勧めソフトを教えてください。お願いします。 できれば、加工ソフトが対応している形式も教えてください。
お世話になります。ブルーレイレコーダーを購入しようと考えてますが、テレビはシャープのAQUOSを使っています。レコーダーはやっぱりテレビとの連動も考えてSHARPのものがいいのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
この夏、シアトルの友人宅を訪問、滞在する予定があります。私達の子供と同年代のお子さんへのおみやげを「ジブリ作品のＤＶＤ」にしたいと考えています。日本での購入に際して気をつけることを教えて下さい。
オリンパスさんなどから出ているＩＣレコーダは、長時間録音可能や、容量が○ＧＢと謳っており、事実と思いますが、 そもそも、そんなに一度に電池が持続するのでしょうか？ 小分けにすれば、充電、消費、充電、消費を繰り返し、 数百時間の録音などできると思いますが、 一気に数百時間の録音は電池がもたないですよね？ 実際に、フル充電から録音しだすと、何時間位電池が持つのでしょうか？ 宜しくお願いします。
詳しくないので、教えてください。CD-ROM写真集というものを所有しております。なんでも、フォトCDというコダック独自のもので、CD-ROMにそれが焼かれています。XPでそれは観ています。今回、そのCD-ROM写真集をVISTAのパソコンを所有している人に譲る予定なのですが、それって VISTAでも問題なく観ることができるのでしょうか？
　寝たまま、天井に映したテレビやパソコンの画像を観るために、家庭用小型プロジェクターと、地デジチューナーを探しています。 　いろいろなメーカーから製品が出ていますが、中にはハイビジョン対応をうたったのもありますが、本当に精細なハイビジョン画質で、観賞できるのでしょうか。 　また、プロジェクターでは、光源にＬＥＤを用いた１０ルーメンのものがある一方、１００とか１０００ルーメンの明るさを掲げているのもあります。 　夜は、真っ暗になるのでいいのですが、日中厚いカーテンだけで観賞できるのかどうか疑問を感じています。 　コントラスト比も、１：１００とか１：１０００などと示されていますが、 本格的な大型液晶ハイビジョンテレビと比較して、実用的なのかどうか。 　プロジェクターと言うと、どうも黒のしまらない、うっすら画像と言う印象しかありませんので、最近の情報を知りたいのですが、近くの量販店には実機は置いておらず、通販では返品不可とのことで、困っています。 　地デジチューナーもピンキリみたいで、果たしてフルハイビジョンの絵が出るのかどうか、ＮＨＫとの契約もやり直すのかどうか、知りたいです。 　どなたか、このような実際の経験をお持ちでしたら、お聞かせ下さい。 　一応目星をつけたのは、地デジチューナーでは、I/OのHVT-BT200　 Unidenの DTH-110 プロジェクターでは、Avoxの HD250HD のあたりです。
自分で管理しているYoutubeのアカウント内の動画(FLV)をダウンロードして そのまま自分のホームページに使用したいと考えています。 理由 ・FLV,SWFの変換ソフトは自分でも持っているがYoutubeの方が高画質なのでそちらを利用したい。 ・プライベートな映像なので第三者に公開したくない。 ・特定の人だけに見せることもできるが相手にYoutubeのアカウントがない場合もあるので非公開設定はできない。 欲しい回答 ・ダウンロードすべきファイルと可能であれば必要なタグもお願いします。 こんな感じなのですが補足があればまた追記させていただきます。 m(_ _)m
ＰＣの落とした音楽(mp3）をCD-Rに書き込めなくなってしましました。今までは問題なく書き込めていたのですが突然出来なくなってしまいました。原因がまったく分かりません。環境ですがOSはWindowsXP　SP2、ライティングに使用しているソフトはRoxio Easy CD & DVD Creator 6、DVDドライブは外付けのBUFFALO　DVSM-XL20U2です。解決方法がお解かりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
いま、WAVEサウンドをいくつか持っています。 WAVEでは、サイズが大きいので、WMA losslessにして、サイズを小さくしたいです。 一度、ＣＤに焼いてからWMA losslessにしようとしましたが、うまくいきませんでした。 WAVE→WMA losslessに変換するソフト、方法等はないでしょうか？ よろしくお願いします。
商売をしています。お客さんの待ち時間にＤＶＤ＆ビデオを流して見せたいのですが・・。 ■正規購入のＤＶＤをお客さんに見せるのは違法？ 　　レンタル、コーピーものは違法だと思います。 ■テレビ（ＰＴＶ，ケーブル）等を録画した物を流したら違法？ 　　たとえば、ドキュメント番組等、海外連続ドラマを録画したものは？ 誰か教えてください
＜皇后さま＞カナダの小児病院で「ゆりかごのうた」と報じられたニュースの映像版があるらしく、読売新聞の「編集手帳」で見たと書いてありました。これを何とか録画版ででも見たいと思うのですが、方法は無いでしょうか。YouTubeで探したのですが、今のところ投稿はないようです。
パソコン検定を受けてみたいのですが、よく講習では３，４級までしかありませが、２級以上はどれぐらいむずかしいのでしょうか。２級と１級のレベルを教えてください。又、どんな勉強方法があるのでしょうか。自分で勉強してうかるのでしょうか。
プレステでは再生できないのでしょうか？ 初めてDVD-Rを購入し、「VIDEO_TS」フォルダと「AUDIO_TS」フォルダをDVD-Rに焼きました。 PCでは再生できるのですが、プレステでは再生できませんでした。 「VIDEO_TS」と「AUDIO_TS」を焼いたDVD-Rは、プレステでは再生できないものなのでしょうか？
動画ファイルを「XMedia Recode」でAVIに変換し、「DVD Flick」を使用後「Ulead DVD MovieWriter」でDVD化しているのですが、「XMedia Recode」を使用する際にファイルの中にはAdioの欄が空白となり音声が無音になってしまいます。 他のフリーソフトでもかまいませんがVideo、Adioともに変換できるようにする方法は無いでしょうか？ また、「XMedia Recode」でVideo、Adio変換終了後、「DVD Flick」で変換(圧縮？)出来ないファイルもあります。 どなたか解決策をご存知の方は教えてください。
古いDVDナビを使っています。 HDDナビの購入を検討しているのですが、たくさんあって大変なので質問させてください。 希望としてはタイトルにもありますように、自分なりの地図が作成できるようなカーナビです。 パソコンと連携して思いっきり編集できる感じが希望です。 ナビ性能も高性能がいいです。 液晶は７インチ以上が希望です。 電話番号や施設などの情報量は少なくて構いません。 テレビは要りません。 DVDは無くてもいいですが、できればSDカードなどのDIVXやMP3が視聴できたらいいです。 予算は10万円以下で考えています。 詳しい方よろしくお願いします。
RD-X8でHDRecしたDVD-RWがPCで読み込めません。 エクスプローラで開こうとすると、 　　d:\にアクセスできません。 　　ファンクションが間違っています。 と言うエラーメッセージがでます。 OS、DVDの種類の確認状況は、下記の通りです。 DVD-RAM DVD-RW Win-XP OK × Win-Vista OK OK Win-XPでDVD-RAMは読み込めるのでUDFドライバはインストールされている と思っています。また、DVD-RWはWin-Vistaで読込めるので、メディアは 壊れていないと思います。 DVD-RWを読み込むには、どうすれば良いかご教授お願い致します。
Windows Media Playerからipodに音楽を転送するには何か特別なソフトがいりますか？
通学でフラッシュメモリーやＭＰ３プレイヤー、ＡＶプレイヤー、デジタルカメラなど、小型なのですが持ち運ぶものが多く、一つにまとめたものは無いかと探しています。ですが中々要望のスペックを満たすものを見つけられないので皆さんの知恵をお貸しください。 要望のスペックは、通学中の暇つぶしと、記録などの実用をかねて、Mp3プレイヤーとＡＶプレイヤー、デジタルカメラを備えたものを探しております。 自分の候補としていくつか発見し、スペックが足りなかったものをいくつか挙げます。 http://www.amazon.co.jp/タイムリー-TEM-4G-マルチメディアレコーダー/dp/B0025VJUYY ＭＰ３プレイヤーとカメラがついているもののカメラの画素数が200万画素と自分の携帯と同程度であったため、付ける価値がないと判断してボツになりました。 次のものはコチラ http://www.amazon.co.jp/SANYO-%E3%83%8F%E3%82%A4 … これを選んだのは次の様な記事を見つけたためです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/10067610050/SortID=562 … デジタルムービーカメラでＰＣの動画をみることができるという内容です。会社は同じですが、機種が少し違うのでできるかどうか調べていて、もし出来るなら買いたいと思うのでその辺りも教えていただけるとありがたいです。 全ての機能をもっていなくてもいいのでとりあえずカメラの機能はほしいので、カメラ＋ＭＰ３プレイヤー、カメラ＋ムービープレイヤーなどといった組み合わせで画素数が200万画素より大きい静止画の撮れるものを探しています。 よろしくお願いします。
動画をＤＬしたＨＬＶ形式のファイルを家庭のＤＶＤレコーダーで見たいので、変換したいのですが、形式もわかりません。フリーソフトで試しているのですが、うまくいきません。ファイルが何個もでてきたり。。。うまく説明できなくてすいません。動画ファイルを一般のＤＶＤプレイヤーで見れるように変換できるソフトなどを教えてください。よろしくおねがい致します。
お世話になっております。 ポータブルＤＶＤプレーヤーを使っています。 なるべく（マニュアルを参考に）１回の充電量がゼロ近くになるまで使用して、充電していますが、 数日間、ＤＶＤプレーヤーを使わないとき、 １．充電池はフル充電しておいてから放置、使用時に再充電する ２．充電池はほぼゼロの状態のまま放置しておいてから、使用時に充電する のどちらが充電池の寿命が長持ちするでしょうか？ 今のところ、１の方法でやっていますが、２の方が良いのなら変えようと思っています。 よろしくお願いします。
カテゴリが不適切かもしれませんがよろしくお願いします。 ヨドバシカメラの店内広告のそばに書いてある 丸い顔で、丸い鼻の憎たらしいような、かわいらしいようなイラスト。 このイラストを最近、あちこちで見かけるようになったのですが 作者様のお名前がわかりません。。。 気になって気になって仕方がありません。。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら ご教示いただきたく思います。。。 くだらない質問ですが、どうぞよろしくお願いします。
音楽ＣＤをパソコンでリッピングするのは、非常に高速で便利なのですが、大体２０曲に１曲の割合で音飛び（無音状態）が発生します。 この音飛びの原因は追究が難しいので、とりあえず、リッピングした音楽を、再生して聞きなおさずに、短時間で見つける方法はないものでしょうか？ 皆さん、如何していらっしゃいますか？ やはり、リッピング後、即、再生してチェックしています？
　デジタルビデオカメラにて撮影した映像をＤＶＤレコーダーに取り込みました。その後、ＤＶＤ－Ｒに書き込みしました。（ファイナライズ済）、更にバックアップとしてにＤＶＤ－Ｒからパソコンへの書き込みをしようと思いましたが出来ません。やり方を教えて下さい。
以前、海外在住の知人が、日本の自宅に何かの機器を設置し、それにテレビやHDDレコーダーなどをつなぎ、さらにBフレッツをつないで、海外から日本のテレビを見たり、録画したり再生したりしている話を聞きました。 遠隔地では、パソコンを利用していたのかもしれませんが、日本側では、パソコンは使用せずに、その仕組みを利用していました。 その時は興味がなかったので素通りしてしまったのですが、このような機器は、何という種類の機器になるのでしょうか？ また、お薦めの機器などございましたら、お教え頂ければ幸いです。 かすかな記憶とネットで調べた感じでは、「ロケーションフリーなんとか」というようなものだったと思うのですが、的確な情報を探すことができませんでした。 よろしくお願い致します。
　パソコンに保存してあった画像が開けなくなりました。 　画像はデジカメで撮影したものを加工（トリミング等）をしてjpgで保存していたもので、保存した後に一度は開けることは確認しています。 　今回２ヶ月～半年振りに開いたところ、「認識できる形式ではない」と出てしまい見ることが出来ません。　複数の画像ソフトを使ってみましたが認識できないようです。 　このような場合、どうすれば見ることができるでしょうか。
Z7000にUSB-HDDを接続してますけど、番組表からの録画予約って その前に野球中継の延長などがあった場合ってどうなりますでしょうか？ 毎週xx曜日という予約ではなく、それぞれ単発で予約することを前提で お願いします。
mpeg形式の動画をDVDプレイヤーで見れるようにしたいのですが、拡張子をVOBにかえてディスクに焼くだけで見れませんか？ VOBをmpgにするだけでPCで再生できるという話を聞いたことがあるので、逆のことを行えばプレイヤーで見れるのかと思いました。
この頃ミュージックプレーヤーがほしくなってきたのですが 最近　インターネット、音楽、動画、が使えたりするオーディオプレーヤーが出たそうなのですがほんとうなのですか？ もしあるのなら詳しく教えてください お願いします できれば安いものをお願いします
　2層のDVDから、TMPGEnc 4.0 XPressの追加ウィザードを使って2パスエンコードでaviファイルを作成しようとしました。 　ですが、できあがったaviファイルを見ると、ちょうど2層目の部分から音声だけになり、映像が映っていません。 　これに関して原因に何か心当たりがある方、ご教授を願いします。
お尋ねします。 地デジチューナーが１つとアナログチューナーが１つ付いた、ブルーレイディスクレコーダーは、見かけるのですが、アナログチューナーが付かず、地デジチューナーが２つ付いたブルーレイディスクレコーダーはあるのでしょうか。教えてください。
トータルで15時間近く行われる会議の録音をしたいのですが、以下の要求に合うICレコーダーがありましたら教えてください。 ・電池は充電式。必要なときは使い捨て電池や予備の充電電池と交換可能。 ・1回の充電で20時間以上録音可能である。 ・ICレコーダーのファイルをPCに取り込むことができる。 ・Yシャツの胸ポケットに入るサイズである。 ・イヤホンや小型マイクを差し込む穴がある。
ＤＶＤの再生が不可になったため、ＤＶＤ用のエンコーダを有償ダウンロードして、かつＷＭＰの再インストールも行いました。 この結果、画像は見えるようになったものの、音声がでません。ＷＭＰだけでなく、ＲｅａｌＰｌａｙｅｒでも同様です。ＣＤの音声は問題なく再生できます。 それから、ＤＶＤをＨＤＤにコピーしたものを再生すると、画像・音声ともに問題ありません。 データおよびプログラムを退避させて、特殊なことが多いＶＡＩＯのＣ、Ｄドライブを初期化して、再ダウンロードから始めるのが確実そうですが、音声のみ問題です。 ＰＣはＶＡＩＯのＰＣＶ－ＲＸ６３（Ｗｉｎ　ＸＰ　ＳＰ３）ＷＭＰはバージョン１１です。
初心者です。ビスタでＤＶＤ－Ｒにデジタル写真を保存しました（jpeg)これをＰＣでは再生し、プリントしたりすることもできます。問題はありません。そこで教えていただきたいのですが、このＤＶＤをＴＶに接続されているレコーダーで再生しＴＶに映し出すことはできないのでしょうか？やってみたのですが「再生できません」と出て駄目でした。元々無理なのか？或いは相性の問題なのか？或いはＤＶＤ作成時に処理すべきことをしていないのか？方法しだいでできるということがあるのであればこれらも含めご指導をよろしくお願いします。
お世話になります。 TOSHIBAの液晶テレビ、FH7000を購入しました。 テレビとキッチンが離れているため、家にあったCDコンポと スピーカーを接続し、テレビの音は視聴できます。 が、HDD録画した番組、再生専用のDVDの映像はスピーカから 再生されません。（テレビの音がスピーカから聞こえます。） 全ての音をスピーカから出すことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
初めて質問します。内容は以下の通りです。業務上の研修用DVDを列車通勤時にも活用したいと思いポータブルDVDプレイヤーの購入を検討しましたが、先日友人から列車の振動で誤作動するらしく購入はやめた方が良いと言われて一旦購入は延期しています。後日電機店に行く用事があり、ついでに相談したところ、iPod（classic）にDVDごとコピーしたら音声が聴けるとの助言をしてくれました。私は何分この方面に疎く、判断がつきません。皆さんのアドバイスをお願いします。
　お世話になります。パソコンに保存しているＷＡＶファイルをＷＭＡ ファイルへ変換したいと思っています。友人にフリーソフトのＶｅｃｔ ｏｒに結構ソフトがある筈と教えられたのですが、いざ開いて見ると その数が多くて選択が出来ません。どなたか私の低いレベルでも簡単に 使いこなせるソフトを数点紹介して頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
より細かな設定ができる、メディアプレイヤーってありませんか？ Windows Media Playerじゃものたりなくて・・・・
iTunesでCDから曲を取り込んでます。 AACの128kbpsで取り込む設定になってて、もしもの話なんですが ある曲をAACの128で変換して取り込んで、取り込んだ曲をさらにAACの128で変換した場合、やっぱり劣化していきますか？ そんなことする必要ないって思われるかもしれませんが、押してください。
　液晶テレビの購入を検討しているのですが、 　消費電力について教えて下さい。 　各社液晶テレビのカタログには、 　消費電力と年間消費電力が記載されているのですが、 　消費電力からどう計算しても、年間消費電力が 　カタログ記載の値と同じになりません。 　何かで見たのですが、年間消費電力の計算式は 　（4.5H×消費電力+19.5H×待機電力）×365日/1000 　とあったと思います。 　なぜかご存知の方教えて下さい。
30曲繋がったNonStopCDがあるのですが、これをPSPやIpodで聞く場合はどうすればいいのでしょうか？ １曲のMP3にすると、30曲の各曲スキップができないですし、 単曲を30個にすると繋がらないですし。。。 どうにかする方法はあるのでしょうか？ 曲スキップができて、ノンストップ状態が続くようにしたいです。
姫路　加古川あたりでHP作れる人を探す方法でなにか良い方法は ありませんか～？ 個人で作れるような方が良いのですが、なかなか見つけることが できなくて困っています 打ち合わせなどを含めた条件なので地域を特定させて頂いているのですが、そーいったフリーの方を探すようなサイトや知り合いなど ご存じないでしょうか 宜しくお願い致します。
今、話題の「プライナシー侵害」とかいう、リアルな俯瞰写真はどのようにして撮影しているのでしょうか。
映画などで一般的なDVDは、DVD-Videoという方式ですが、CSSコピーガードのないDVDのファイルを、現在PCのHDDに保存して再生しています。 しかし、PCでの再生は画質が良くないため、これを普通のテレビで観たいのですが、この場合、現在はDVD-RにDVD-Videoのファイルを焼いてから、テレビに接続してあるDVDプレーヤーで再生しています。 これはなかなか面倒なので、そこで、USB接続などの外付けHDDに、こうした複数のDVD-Videoを保存しておき、これを一般的なテレビに何らかの方法で接続して、PCを利用しないで再生する機器などがあれば便利だなあと思っています。 このような機器等について、何かご存知のかたいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願い致します。
デジタルフォトフレーム（ＳＤカードとＵＳＢにしか対応して いない機種です。）を購入したのですが、ＸＤカードからＳＤカードへ変換する方法はありますか？
(1)ｉＴｕｎｅを無料インストールできるサイトを探しています！ (2)パソコンを新しく買い替えたのですが、古いパソコン内に入っているｉＴｕｎｅ内の曲を新しいパソコン内にどうやって移すのか教えてください。 ※古いパソコン内に入っているｉＴｕｎｅをどうやってインストールしたのか忘れました！！
地上デジタル放送は画質がとてもいいのでふと思ったのですが、 ほぼこの画質のまま画像ファイルとしてパソコンに取り込める方法はありませんか？（なるべく手軽に） 著作権などの問題で不可能ですか？ 分かる方、よろしくお願いします。
VOBファイルを半分の画面サイズでmovに変換したいのですが、どうしても両サイドに黒い帯がついてしまい、画面の被写体が細くなっています。 変換に使用しているアプリは「Xilisoft Video Converter 3」です。 解決方法や原因などご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ---------------- 【元ファイル/VOB】 VideoSize：960x540（アスペクト16：9/黒い帯なし） 　↓ 【変換後ファイル/mov】 VideoSize：480ｘ270（アスペクト16：9/両サイドに40pxずつ黒い帯が着く） VideoSize：Auto（アスペクト4：3になってしましました） ※ためしに、黒い帯の分を考慮して480x225でもやってみましたが、帯のサイズは70pxずつに増えてしまいました。 ※画面サイズを変更しないパターンも試してみましたが黒い帯が付きました。いずれのケースもも黒い帯が付く場合、実サイズのアスペクトは16：10.8になっているようです。
PCで録画したファイルや購入してダウンロードした動画などは テレビにくらべると独特のざらざらした？感じになります よくわからないのですがプログレッシブ再生というのでしょうか？ PV3というソフトには60i-p変換という機能があり これをテェックするとテレビのような滑らかな感じになります この間知り合いのPCでmpegファイルを自分の特に設定をいじっていない USBメモリに入ったゴムプレイヤーで再生すると なぜかテレビのような滑らか再生ができたのです 自宅で同じ状態で再生しても滑らかにはなりませんでした。 コーデックやフィルターの設定が必要なんでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありませんがいくら調べても わからないのでどうか詳しい方法を教えてください お願いします
アイポッドナノで、一部の動画を隠すことはできますか？
windows7RC(32bit)をインストールして、Gyao映画（http://www.gyao.jp/cinema/）を 最初は見れていたのですが、使っているうちに、映画の再生を起動すると、 即、準備完了のまま再生されなくなりました。 WEB検索で、下記やって見ましたがだめでした。 No.1: C:\ProgramData\Microsoft\Windows\DRMの削除 （Gyaoからの助言：現在のところwindows7 RC版につきましてはサポート対象外です。サポートの対応時期につきましては未定となっております。） 　削除後、DRMが新規に作成されなくなった。 No.2: IE8の閲覧履歴の削除とリセット、互換表示に設定 No.3: http://ameblo.jp/nikuatsu/entry-10063971773.html の内容の試行 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DRM　の　datapathをダブルクリックし保存先を再確認。 下記キーを削除しようとしたが、XPと７とではキーが違っているようで 見つけることができず、断念。 win7のキーが分かれば是非おしえてほしい。推測ですがこのキーを削除すると 「セキュリティのアップグレードが必要です」で解決と思う。 HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{3DA165B6-CC41-11d2-BDC6-00C04F79EC6B} HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{8D8763AB-E93B-4812-964E-F04E0008FD50} ーーーーーーー 恐らくDRMがらみの問題と思うのですが、 windows7RCでGyaoを見ている人で、上記のような現象がおきて対策したかたがおりましたら、是非、助言願います。 ＜追伸＞ 現象HDを残し、別HDに再インストールし直せば、Gyao視聴OKですが、 また使っているうちに上記現象となる可能性があるので聞いています。 原因不明で、たいしたことはしていないはずですが。。。
AVIファイルを再圧縮無しで切り出したシーンを保存すると、 何故か映像のビットレートが2142kbpsから1553kbpsに変わってしまいます。 コーデック、画像サイズ、フレームレート、音のビットレートなど、 映像のビットレート以外の全てはそのままなのに… 何かの設定がおかしいのでしょうか？ 使用ソフトは、AviUtl バージョン0.99h4 です。 どうかよろしくお願いします。
バッファローのDT-H50/PCIを内蔵いたしました。 テレビ視聴は液晶ディスプレイにデジタル接続では数秒で出来なくなり、アナログ接続にすると視聴可能です。 但し番組表には、各局共に「番組データがありません」と表示されます。 そこで色々調査して、HDCP対応次にバッファロー製のDX-HD4350/E2561を購入しましたが同様な現象です。 ディスプレイもHDCP対応でないと駄目でしょうか？ 素人で簡単に考えていたものですから、申し訳ありません何方か教えてください。
最近テレビ番組が溜まりすぎてみるのが大変なのですが ＰＳＰやＤＳなんかでテレビを録画予約してみることがもしも 可能ならば　移動中や野外でいつでもみることができて大変 効率があがります もしできる方法があるならば教えてください。 ソニーのブルーレイとうさいＨＤＤからＳＤカードに移して ＰＳＰというのはできるらしいですが お金がなくて今は無理・・・安くて可能な方法希望です。
スカパー・E2スカパーの加入を考えてますが端的にスカパー・E2スカパーの違いは何なんでしょうか？ 今Panasonic Vieraを使ってますが、CSなどのボタンがありますのでこれってチューナーは入ってるという認識で良いのでしょうか？ あと、アンテナってこれはどこでなんて言って買えばいいのでしょうか？ 初歩的な質問になりますが教えて頂ければと思います。 目的としては、とりあえずE2スカパーの16日間無料体験サービスを申し込んでみたいと思ってます。 詳しく書いてあるサイトURLや、おわかりでしたらなにかInfoを教えてもらえればと思います。 よろしくお願いいたします。
ジョギングや通勤中に聞きたいと考えてるのですが、 ・できれば1万以内(5千円ぐらいがベスト) ・容量は2Gぐらいあれば ・曲の選曲ができる だいたい上記の内容で皆さんのオススメありますでしょうか？
私の家ではPCが一台しかなく、家族が共有しています。 兄貴と私でi Podを一台づつ持っています。 当然、アカウントのユーザー分けをしているのですが、 i Tuneは別のアカウントと連動しているのですか！？ 何故か、私のユーザーでi Tuneを作成したら、 兄貴のユーザーのi Tuneの中身が全部消えました。（初期化） なんの予告もなく新しいi Tuneに置き換えられ、 兄貴は激怒しています… 当然ゴミ箱にも残っていません。。 皆に人気のi Podですが非常に使いづらいです。 このように家族共有のPCでi Podを持っている方は どうなされていますか？？ 回答をお願いします。。
衛星中継と衛星放送の違いについてどうもわかりません 衛星中継　 外国からの電波を人工衛星仲介して、日本の放送局が受信、それを各家庭へ、地上波を使って配信 衛星放送 外国からの電波を人工衛星仲介して、直接各家庭が受信 これであっているでしょうか。
WindowsXP-SP3 WindowsMediaPlayer11の環境です。 WindowsMediaPlayerでCDを再生させた時に、曲情報が出るのと出ないのがあるのですがこれはCDにそういう情報がないってことでしょうか？ Track1、Track2、とかだとどの曲がどこにあるのか分からないので地味に困るんです こういうのもなんですが、出ないCDが結構ある気がします。 このご時世でもメーカーさんは入れようとはしてないのでしょうか。 また自作CDでこの情報を入れることはできるのでしょうか？
こんにちは。ipodの音割れについて質問させて頂きたいことがあります。 全てではなくある一部の曲を聴くと、サビの部分など音が大きくなる箇所に差し掛かった際にジジジと鈍い音がします。 以前にも同じことがあり、その時には無料サポート期間内でしたので製造会社に直接質問をし、バージョンを最新のものにしたところ治りました。 ですが、今回はバージョンは最新のもので、音割れのする曲のiTune内での音量調整も確認しましたが＋－ゼロで、試しに－に設定して再生してみたところ改善はみられませんでした。 他に、電源を一度切ってみたり、充電したりと試しましたがダメでした。 製造会社のHPで直す方法を色々と探してみましたが、私にはよく理解することができませんでした。このようなことに詳しい方、アドバイスいただけますと幸いです。
音楽ＣＤから、WAVファイル化（リッピング）に、B's Recorder Goldを使用しておりますが、アルバムＣＤ３～４枚で一曲の割合で、音飛び（１、２秒の無音状態）が発生します。 リッピング中は、他のアプリケーションは動作させないようにしておりますが、如何すれば、解決できますでしょうか？
フルHD画質のMPEG-TSを、DVDメディアに保存したいと考えています。DVDに記録可能な代表的なHDのフォーマットとして、AVCHDとAVCRECが候補に挙がっていますが、それぞれ一長一短あるかと思いますが、どちらが良いのかご意見下さい。 なお、変換はPCで、再生はPCとDVDレコーダ(DIGA)の両方を考えています(PCソフトの有償/無償は問いません)。
携帯で撮った画像やボイスをパソコンで取り込んで視聴したいのですが、ウインドウズメディアプレーヤーでは、携帯のファイルの拡張子に対応してないので、携帯で撮った動画（マイクロsdカード経由）を見ることができません。 パソコンのメーカーにも携帯のメーカーにも問い合わせしましたが、対応してないとのことです。でも、拡張子のファイルを変換して、ウインドウズメディアプレーヤーでも、携帯で撮った画像やボイスを視聴できるようにすることができるフリーソフトがあると聞いたのですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ ちなみに、auに問い合わせて確認したところ、それぞれ下記の拡張子だということでした。 ボイスレコーダーの音声ファイルは、QCP ムービーのうち、動画のひな形の小さいものから順に、 １小　　　AMC ２中　　３GP ３大　　　３GII とのことでした。サポートをよろしくお願いいたします。
ネットブックとモバイル携帯何が違うの？
少し前にトイレにウォークマンを落としてしまい、綺麗にしようと石鹸を泡立てて、水で濯いだのですが、案の定使えなくなってしまいした。 洗った直後は操作ができないだけで、画面は見えてました。 電池が切れた後、ＵＳＢ接続したところ反応がありませんでした。 無料修理保証期間は１年間でまだ有効なのですが、こんな形で故障しても無料で修理してもらえるのでしょうか？ あまりにも修理代が高ければやめておこうと思っています。 よろしくお願いします。 あと、ＨＰで一応調べたのですが、よくわからなかったので質問させていただきました。
初心者です。 よろしくお願いいたします。 主人が近所のお祭りをビデオに撮り、それを『Videostudio12』 というソフトを使いDVDに編集をしました。 それは家庭用のDVDプレイヤーで見ることができました。 今朝、そのDVDのコピーを頼まれました。 普通にDVDコピーをしたらDVDプレイヤーで 見ることができませんでした。 それで『Videostudio12』を使ってコピーしないといけないのかな？ っと思い立ち上げましたがうまくできません。 ソフトを使わずにコピーだと家庭用プレイヤーで見ることはできませんか？ また、『Videostudio12』をつかってコピーをするのであれば取り込み方法など教えていただけないでしょうか。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
H.264のストリーミング再生に対応した、フリー又は有償のプレイヤーをご存知ありませんか？ VLCメディアプレイヤーは知っているのですが、 その他にも対応ソフトが有ればご紹介お願い致します。
検索でヒットしなかったため、質問させていただきます。 ソフマップモバイルで、ノートパソコンを購入し、 自宅にある液晶テレビと接続して大画面でと思い、 あえてHDMI端子のついているものを購入しました。 機器は、 テレビ：東芝REGZA　Z-2000 ノートパソコン：mouse computer LB-5850XP 　　　　　　　　WindowsXP HE SP3 です。 先日、HDMIケーブルを購入し、テレビの方を先に繋ぎ、 その後、ノートパソコンの方に繋いだら、 テレビ画面には何も映らず、ノートパソコンの画面には 「TvWizard2ft.exeが見つかりません」 と、エラー表示が出ました。 ちなみに、キーボードにあるF4キーで モニターの切り替えもやってみましたが、結果は変わらずでした。 わからないなりに、その文字をメモして、 ドライブ内のファイル検索をしてみたのですが、 何もヒットしませんでした。 ネットでも探してみましたが、ちゃんとヒットしたサイトなのか、 区別もできないでるので、さすがに冒険できません。 購入時、ノートパソコンについていたディスクは、 WindowsXPのOSディスク サプリメントディスク DVDsuite という3枚のディスクだけでした。 もちろんマニュアルには、HDMIの言葉も出ていません。 このどれかに、そのファイルが入っているのでしょうか？ もしあったとして、自分でそのファイルを入れることは難しいですか？ 最終的には、メーカーに問い合わせた方がいいとは思うのですが、 もしできるなら、自分でなんとかやってみたいと思っていますので、 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え願えませんでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 標記の件何度も質問に出ているかもしれませんが、 改めて質問させてください。 ニコニコ動画やYouTubeの動画をダウンロードしたり、PSP、ケータイ、 iPhone等にかんたんに変換できるソフトが多々ありますが、 綺麗に変換したり、最近話題のGPUを使った変換ソフトというのが ほしいと思います。 用件としては以下の３点で ・ビットレートを指定して変換できる ・GPUを使った高速変換ができる（もしくは複数コアを使用したもの） ・バッチ処理的にまとめて変換できる こういった機能をもったソフトはありませんでしょうか？ 有料であっても、ある程度であれば、それ以外の動画編集にも使用できますので 惜しまないつもりです。 皆様のお知恵お借りしたいと思いますのでよろしくお願いいたします。
MP4プレーヤーについて質問します。 http://www.green-tool.jp/product/96 このMP4プレーヤーの動画の対応形式と変換できるフリーソフトを教えてください。 ちなみにMediaCoderでAMVに変換したらフォーマットミスと出ましたそれについても教えてください。 お願いします。
現在、集合住宅に住んでおります。アナログテレビ放送（ＶＨＦ）の共有アンテナの信号が部屋の端子まで届いているので、この端子とＦＭチューナーを同軸ケーブルで接続し、ＮＨＫ　ＦＭをおおむね安定的に受信しております。ＮＨＫ　ＦＭ以外のＦＭ放送はまったく聞いておりません。 管理組合は地上デジタル放送（ＵＨＦ）への対応を検討しており、おそらく、地上デジタル放送（ＵＨＦ）の共有アンテナを設置し、居住者の部屋の端子まで信号を伝送し、端子と地上デジタル放送チューナー（ＵＨＦ）を接続することにより、地上デジタル放送が受信できるように工事すると考えられます。 端子から得られる信号がアナログ（ＶＨＦ）から地上デジタル（ＵＨＦ）に切り替えられると、部屋の端子にＦＭチューナーを接続しても、ＦＭが良好な音質で受信されるということはなくなると考えられます。 これまでと同じように部屋の端子とＦＭチューナーを接続してＦＭを良好な音質で受信したいと考えております。管理組合にどのような提案もしくは依頼をしたらよいかご指導願います。 もし、テレビ放送のアンテナ、ケーブル、端子をＦＭアンテナとして使うことができなくなった時は、自分の部屋のベランダにＦＭ専用アンテナを設置する選択肢をとることになると思います。新宿区の集合住宅の６階、西向きベランダの部屋に住んでおります。電気工事に関する知識と経験がないので、アンテナを購入し、設置工事を依頼することになると思います。どのような基準でどの会社に相談したらよいかお教えいただきたくお願いいたします。
社内でネットワークカメラを使ってレンタル事業を始めようと考えています。 インターネット上でリアルタイムで画面を見る事とカメラの操作可能な以外に 入出力信号が１０点あり、専用のソフトウェアを使用してインタネット上や 携帯から遠隔操作でこれらの信号をオンオフ可能です。入力信号で 携帯やパソコンに画像付のメール転送もできます。 この入出力信号を利用して外部からの遠隔操作でなにかをやりたい のですがいいアイデアが浮かびません。 今考えているのは、例えば照明器具のスイッチ操作や市販されている 防犯センサーを使用して例えば留守中に防犯センサーからの信号を 検知したらメールで知らせるなどです。 特に一般家庭や老人ホームなどの福祉施設をターゲットにしています。 福祉施設で働いている方何かいいアイデアないでしょうか？
未だにMDを使っているのでそろそろデジタルオーディオに切り替えようと思っています。 ただ色々な規格があったり、カタログで出来るという機能が注釈で●●には対応していません等と記載してあったりでその辺の知識が皆無で困ってます。 レンタルCDやネットで購入した曲を聞く場合はどのプレーヤーが使い勝手が良いですか？（ipod系、Sony系等） 出来ればDVDレコーダーから動画を持ち出したり出来ればベストなのですが・・ かなりのアナログ人間ですがどなたかご教示下さい。よろしくお願いします。
手元にある、ビットレート320と192が混同したmp3の整理のために mp3バージョンの作成 を用いてすべて320にしたいのですが、この際音質の劣化というのは表れるのでしょうか? インポート設定はカスタムでチェック欄も外し最高の状態だとは思うのですが… 192の物が音質は向上せずに容量的に320のものになるのは承知しています。ただ320の方の音質の変化が気がかりです。 よろしくお願いいたします。
mp3形式の音楽ファイルをＣＤ－ＲＷに焼き車のＨＤＤナビに録音しようとしたら再生は出来るのですが録音しませんでした。 そこでmp3～wavに変換してＣＤ－ＲＷに焼きＨＤＤナビに入れたら再生すら出来ませんでした。 どんな拡張子に変換したらＨＤＤナビに録音できますか？ 良い変換ソフトがあれば教えて下さい。
携帯電話で先日あった地域の祭りを撮影したのですが　PCにデータを移したあと、綺麗な画像で見ることは出来たのですが撮影時には縦、携帯電話で見る時も縦の画像がPCで見たときに横になってしまって困っています これはどのようにすれば縦になるのでしょうか？ 詳しい方教えて頂けたらと思います PCはwindows vistaを使用しています。
子供を写したホームビデオを　編集して友人やおばあちゃんにプレゼントしたいんですが　やったことがないので友人に教えてもらったところ　友人も今うまく行かなくて悩んでたので教えてください ※ウィンドウズＸＰ使用で　ムービーメーカーで編集のみ試したことはありますが　ホームビデオを取り込んだこともないので宜しく御願いします １.ムービーメーカーで編集しようとすると　時間にして１０分位の動画をストーリーボードに以降したとたん　落ちてしまいます。 2.友人がやったときに取り込んだときはＷＭＶで編集後　ファイル形式がＷＭＭになっていました。　ＷＭＶやＡＶＩにファイル形式変換しようとVSO DivxToDVDやDVD Flickで試したのですが読み込めませんでした＾＾； 3.また　かなり画像が劣化したようなのです（運動会の画像なので　かなりズームでとってはいましたが・・・） 来週には編集してあげたいと思っているので　3つの問題点ひとつでもいいので教えてください！！ 1の質問に関しては　もしなにか付属で買うようなＨＤＤやソフトが必要なら　教えてください ※Windows XP使用 ドライブＣ　空き領域　14.0ＧＢ ドライブＥ　空き領域　　8.3ＧＢ ドライブＧ　空き領域　15.7ＧＢ よろしく御願いします
プレイステーション３(PS3)にて、 5.1chの音声に対応した動画ファイル(フォーマット) を作成したいのですが、どの形式で出力するのがよいのかがいまいち判りません。いろいろと試しているのですが、とりあえず、TMPENEnc4.0のwmvで音声を最新バージョンの10にしたところ、ＰＳ３では再生が出来ませんでした。 みなさんはどのようなソフトウェアー、どのようなファイル形式で保存していますでしょうか？ 当方では、HandBrakeの最新版とTMPENEgc4.0を使って実験しています。
ＩＣレコーダーでイヤホンジャックから録音していますが、現在私が 使っている【ステレオミニプラグ←→ステレオミニプラグ（オス→オス）】 が0.5メートルと微妙な長さが気になってしまいます。 (こんな感じですhttp://www.amazon.co.jp/audio-technica-AT5A44-0- …　） そこで色々自分で探しましたがステレオミニジャック（メス→メス） のアダプター型はよく見かけるのですが、（オス→オス）がどうしても 見つかりません。せめて0.1～0.2メールのケーブルタイプでも...と思っていたのですが、それすらも見つけることができませんでした。 どなたか知っておられる方はいませんか？？教えてくださいお願いします。
ディジタル・テレビ映像をDVDレコーダーで録画してDVDに落としたものをパソコンで編集したいのですが、家電店の店員の話では通常はそのままでは編集できないと聞きました。ただ、パソコンで編集できるフォーマットに変換するためのソフトは存在するらしいとのことでしたが、そういうソフトは実在しているのでしょうか、お伺いします。
アルクのヒアリングマラソンのCDをポータブルプレーヤーに落として聴きたいのですが どの機械（プレーヤー）を用意すればいいですか？ 最近、電車とかで携帯電話よりも小さい機械で多分音楽を聴いているんだろうと思う人が多いのですが、 私も通勤の電車でそんな機械を使って英会話CDのヒアリングをしたいと思っています。 また、英会話CDからプレーヤーにデータを落とす方法も、概要でも結構ですので、教えていただけましたらと思います。 パソコンはDVDもCDもRWでライティングソフトもあります。 よろしくお願いします。
今度6/17にあるOSのアップデートですが、 ipod touch 2Gに入れてもBluetoothを音声出力として 使用できるようになるんですか？ハード的には問題なしないんですか？ 入れてみたけど、やっぱりBluetooth対応できないよ～じゃ 困ってしまうのですが、なんかiphoneの記事ばかりで はっきり記載している物がみつかりません。 詳しい方教えていただけますか？
助けて２x ちょっと質問があるだけど。。。 １。ビデオ映像とモーションキャプチャはなにが違いますか？ ２。ビデオ映像からモーションキャプチャの利用法について教えてもらえませんか？ 感想文が書かなければならないけど、講義の内容があまり分からないから本当に困りました。だから、ぜひ助けてください。。。:( *文章がちょっとメチャクチャからごめんね。日本語がまだまだ下手だから。。
以前からDTMに興味があり、少しやってみたいと思っています。 ただいまいちどのようなモノなのかが掴めません。 自分なりに探してみたのですが、今は「Cantabile」というソフトで VSTiを使って音を鳴らせる程度です。 自分の考えではピアノロールに音符に当たる物を置き、楽器を指定すればその通りにメロディーが鳴るので それを他の楽器と重ねれば音楽になる、と考えているのですが どうでしょうか？ AudacityやKRISTALなど音を扱うソフトはVSTエフェクトなども 最低限使えますが 音楽を作るソフトは「スコアメーカー」など どちらかというとアナログ楽譜よりのものしか触ったことがありません。 とりあえずはVSTiを鳴らして簡単なメロディーを作ってみたいと思っています。 訳のわからないことを言っているかも知れませんが よろしくお願いします。 ソフトは無料の物が良いですが体験版があればそちらでも全くかまいません。
Windows Media Player で取り込み かき込みをしようしたら、 英語版しか入ってなくって パソコンのことがよく分からないのですが 日本語版に直せるんでしょうか
2年前に8ミリのホームビデオ録画をDVDに移し替えました。 DVDも劣化すると言うことで、バックアップを順に取っていますが、1枚だけ読み取りエラーが出ます。「指紋・傷などにより・・・」と出ます。DELLデスクトップ（VISTA）のRoxio Creatorでも、富士通ノート（XP）のRecordnowでも同じです。 ビデオとしては見れるのですが、読み取れません。 7枚中1枚だけです。その1枚は、レーベル面にマジックで文字（3文字）を書いたせいかも知れません。どう見ても記録面に汚れは付いていません。 ビデオで見れるわけですから、ダビングできてもいいはずだと思うのですが、良い方法があれば、お教え下さい。
趣味でカメラ撮影をしています。 今までは風景・植物などしか撮っていませんでしたが、これからは人物などを撮りたいと思っています。 そこで質問なのですが、人物を撮る際のマナーについてです。 例えば、ベンチに座っている人や手すりに寄りかかっている人を勝手に撮影すると相手は「何勝手に撮ってんだ」と思ってしまうのではないかと思うんです。 こういう場合は皆さんは一度その人に写真を撮っていいか聞いてから撮影しますか？それとも何もなく写真を撮りますか？ こっそり撮ることも考えたのですがそれだと盗撮まがいになってしまうような感じになってしまうのかと思ってしまいます。 でも、相手に伺ってから写真を撮ると自然な写真を撮るのも難しいと思うし… 皆さんはどうやって見ず知らずの人の写真を撮りますか？教えてください。
半年前に購入した東芝：RD-S502なんですが、少し前よりDVD-Rを 書き込み途中でディスクエラーを起こすようになりました。 使用しているのは、マクセルの1-16倍速対応のディスクです。 今まで200枚以上使用していましたが、１度も問題が無かったです。 もしかして保管方法が悪かったのかな？と思い、新しく購入しても 同じ症状でしたのでメーカーに電話してドライブを交換して頂きました。 で、交換したのですが症状は改善されません。 サービスの方は、簡易な検査では大丈夫でしたので、同じ症状が 出たら、また連絡して下さいとの事でしたが、もしかしてなにか こちらの使い方が悪いのかな？と思ったり。 前も５年位ＲＤシリーズ使っていたのですが、相性が悪くて書けない 事はあっても、５０枚入りＤＶＤの半分まで問題無く、その後から 書けないって事は、ディスク自体は問題無い気もしますし… DVD-RAM(1～2倍速)やDVD-RW(1～2倍速)では書き込み出来ました。 １度ですが、帰宅したらレコーダがフリーズしていた事があった のですが、もしかしてファームウェアのアップデートの時に何か あったのかも？と思い、話したのですが問題ないと言ってました。 とりあえず、ディスクメーカーを変えるのがいいのか、速度 を変える（1～8倍速等）のがいいのか、試してから連絡しよう と思います。どちらの方が重要か分かる方がいましたらお願い 致します。 同じ様な問題を経験した方がいらっしゃいまたら、何か参考が あれば、お教え頂ければ幸いです。
先日、どうしてもmp4プレーヤーを欲しく思い、私は専業主婦であまりお金を使うのが申し訳なかったので、オークションで外国製の安いものを落札しました。ipodに似せて作られたものらしいのですが、私はipodがどのような感じかすらわかりません…。ただ、子供が眠ったあとで気軽に寝転んで好きな演歌や歌謡曲を聴きたくて買っただけなのです。同じような製品を購入された方に質問したいのですが、ソニックステージには対応していなかったですか？先ほどCDの楽曲を入れようとしたのですがマイライブラリに取り込んだものの、「音楽を転送する」の欄に、プレーヤーを接続しているにもかかわらず、このプレーヤーの名前が表示されていません。ウィンドウズメディアプレーヤーが訳あって使えないので、ソニックステージが頼りの綱なのですが、無理でしょうか。もう一つ質問なのですが、mp4プレーヤーと表示されていたのに、mp4のデータに対応していないみたいです。ユーチューブやニコニコ動画を保存したりすることはできるのでしょうか。MP1,MP2,MP3,WMA,WMV,ASF,WAVが対応形式です。ちなみにソニックステージはソニックステージCPバージョン4.0とありました。携帯からで、改行もなくだらだらと読みにくい質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。
現在PCで地デジなどのテレビ番組を録画し、TME３などのソフトでCMカット などの編集をしています。「Caption2Ass」というソフトでTSファイルから字幕データを抽出できます。（srt形式） ------------------------------------------------------------------------- 56 00:04:06,481 --> 00:04:08,483 しわしわの　グミみたく なるってことですか？ ------------------------------------------------------------------------ こういうフォーマットになるのですが、編集後は当然時間がずれてしまいます。TmpgEnc4.0XPでsrtファイルを読み込め、全部の時間を一括でずらすことは可能なのですが、特定の時間を特定の時間だけずらすことはできるみたいなのですが、やり方が分かりません。ヘルプにもその辺の説明の記述がありません。どうやったら字幕（srtファイル）の時間をずらすことができるか教えて下さい。m（＿　＿）m
　現在ハードディスクに保存してある音楽CDデータをメディアプレイヤーで再生して、サウンドカードのミニプラグ経由のPCスピーカーで聴いています。 　しかし、サウンドカードがショボイ？のか出力の音自体が小さくて迫力が感じられません。同じPCスピーカーに繋いだデジタルテレビのRCAケープルを経由した音は、出力音量も大きく音質もいいです。 　そこで、PCのサウンドカードを換えるのも面倒なので、いっそのことUSB接続で音楽データを取り出して再生させるような機器は無いでしょうか？アンプ機能はPCスピーカーにありますので、再生させるだけでかまいません。
以前音楽カテで質問したのですが、解決に至らなかったので、 改めてこちらで質問します。 先日ある市販ＣＤをＰＣで聴こうとしました。 いつもならＣＤを再生しようとするプログラムが別ブラウザで開き、 そこからメディア・プレーヤーが起動して再生されるのですが、 その時はプログラムが開かず、代わりに開いていたウィンドウが 勝手に出会い系のサイトに飛んでしまいました。 手動でメディア・プレーヤーを開き、ＣＤ自体は聴けたのですが、 これはどういう現象なのでしょうか？ 自分でＣＤを作ったりした事がないので、 全く構造などに対して無知です。 ちなみに使っているＯＳはwindows xpです。 前回の質問についた解答はこちらです↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4934484.html よろしくお願いします。
動画フォーマットのH.264/AVCで動画を作成したときに、拡張子が「.264」のものがあると知りました。 そこで質問なのですが 1.音声フォーマットは何になるのでしょう？ 2.このコンテナはAVIやMP4をベースにしたものなのでしょうか？　あるいはオリジナルのコンテナなのでしょうか？ 3.再生には「ffdshow」などのコーデックパックが入っていれば可能でしょうか？ よろしくお願いします。
私のPC システム：xp Intel(R)Core(TM)2　CPU6320@1.86GHz　1.87GHz、1.00GB RAM ですが 　『ペガシス TMPGEnc 4.0 XPress』 を購入しようと思うのですが いかがなものでしょう？ PCスペックがこの程度で 初心者でも使いやすくスムーズに編集出来るのでしょうか？ 結婚式の余興として そこそこ凝った動画や画像を入れ、編集しDVDを作成したいのですが どうでしょう？ 他にお勧めのソフトがあったら 教えてください。 宜しくお願いします。
ソニーのICレコーダーで録音した音声データをパソコンで編集しました。 その編集したデータを、ラジカセでカセットテープに録音したいのですが、方法がイマイチわかりません。 ご教授ください。 digital　voice　editorというICレコーダー付属のソフトを使用しています。 パソコンは、富士通deskpower ce9/1007です。 1.パソコン側のマイク端子とラジカセのイヤホン端子を接続して、パソコン側ソフトで再生、ラジカセ側で録音で大丈夫でしょうか？ 2.接続するケーブルを購入したいのですが、店頭で、何を買えば良いのかわかりません。 ラインケーブルとか抵抗とか・・・ちんぷんかんぷんの世界です。 パソコンを持っていないお年寄りにカセットテープで聞かせたいものがありまして、ご相談させていただきました。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
UDFファイルシステムで作成されたCD-Rに格納されているjpg画像は、 普通にパソコンのビューア等で閲覧できないものなのでしょうか。 調べてみたんですが、よく解りませんでした。 閲覧できるようにするために必要なソフト等ご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひご教示ください。 また不可能であれば、併せてその旨ご教示くださると大変ありがたく存じます。 なお、あまり関係ないかもしれませんが、OSはXPHomeEditionを使用しています。 よろしくお願いします。
東芝製DVDレコーダー(SD-303)で、DVDの画像をHDへ録画し、他のDCDに移したいのですが可能ですか？
ストリーミング配信について 会社でサイト管理していた人物が辞めたので、自分に白羽の矢が立ちました。 以前より管理に多少は携わっていたので、通常のサイト運営（動画なし）は大体解ったのですが、動画のアップロードに関しては自分は全くの無知で、どのように解決したらよいものか悩んでしまい、投稿させて頂きました。 問題点を一言でいうと、 【とあるサイトでストリーミング配信されている動画を自分のサイトに転載したい】 という事です。 （※ウィンドウズメディアプレイヤー９Series で配信されている動画です） 自社と関係のある組合の動画で、社内教育用に配信している動画なのですが、以前担当者は、適当なインターネット空間（自社のサーバー内）を作ってそこにアップしていました。 本来であれば組合のPASS／IDを社員に教えれば良いのですが、効率やセキュリティ面等、様々な事を考えPASS／IDは一部の人間のみで管理しています。 しかし、動画だけは見せてあげたいのです。 担当者が会社を辞め、すっかりその方法が解らなくなってしまい、このままでは 「PC画面を撮影⇒アップ」 という、何とも情けない手法をとらねばなりません。 どなたか、このような状況で、アップロード出来る方法を知っておられる方、知恵を拝借出来れば幸いです。
自営をやっていますが、先日テレビで特集され VTRとして放送されました。 その時間に録画することを忘れてしまい、 その収録内容を見ることができませんでした。 テレビ局に問い合わせても、ビデオを下さるのは 難しいと一点張りです。 どうにかして、昔のテレビ放送番組を見直すことはできますか？
私は現在、クリエイティブ社製の「ZEN X-Fi 16GB」というMP3プレイイヤーを使っているのですが、よくイヤフォンが断線してしまい困っています。 そこで、ワイヤレス（コードレス）のイヤフォンもしくはヘッドフォンを買おうと思います。 おすすめのイヤフォンを教えてください。 回答よろしくお願いします。
自作の動画（ドラマみたいなのなのですが）に字幕をつけたいと思います。よくハリーポッターとかのDVDである、DVDメニューで字幕ON・OFFの切り替えができるようにしたいのですが、フリーソフトでそのようにできるのはありませんか？
ニコニコ動画にアップロードするため、AviUtl を用いてゲーム動画を MP4(H.264) にエンコードしたのですが、動作がスムーズではなくカクカクした動きになってしまいます。 エンコードの設定は、下記の wiki の通りにしました。 ●aviutl_h264 - ニコニコ動画まとめwiki http://nicowiki.com/aviutl_h264.html はじめは、エンコードの設定が適していないためだと思い、色々と試行錯誤しました。 しかし、カクカクする原因は撮影した動画(変換元動画)にあるように思えてきました。 その理由です。 ニコニコ動画に次の動画があります。 ●ボンバーマンライブ　Aoiyoru VS profecery‐ニコニコ動画(ββ) http://www.nicovideo.jp/watch/sm6545656 こちらの動画は FLV(VP6) でエンコードされています。 試しにこの動画を MP4(H.264) にエンコードしてみた所、こちらはスムーズに再生されました。 また、AviUtl において、撮影した動画と上記のニコニコ動画上の動画をそれぞれ読み込み、1フレームずつ進めました。 その結果、前者は3フレーム毎に変移があり、後者は１フレーム毎に変移がありました。 以上のことから、スペックや設定ではなく撮影動画に原因があるのでは、と思っておりますが、皆様はどうお思いでしょうか。 また、もし撮影動画に原因があるのでしたら、カクカクの回避方法はございますでしょうか。 ご回答お願い致します。 最後に、長文を読んで頂きありがとうございました。
BSハイビジョンの放送を録画して見たいのですが、ブルーレイ以外の選択はないのでしょうか？ 画質は今のテレビ（アクオス32GD1,5年前のハイビジョンテレビです）で見る限り不満はありません。 ブルーレイを買えば今の画質で鑑賞できますか？ 実際の放送を見るのと、ハイビジョン放送をブルーレイなどで録画した物を見るのとでは、画質に違いがあるのでしょうか？ 名曲アルバム（少し古いですが）があの品質で見れるなら買うつもりです。
お世話になります。 もう随分と片手間に調べてきたんですが、わからないものでお知恵を 借りたく質問します。 VHSで撮りためた録画テープ（商用のものでなく、10年ほど前にTV録画したもの）をPCに取り込もうとしてますが、画面のノイズがひどくとても閲覧できるものでない状況です。 全体に緑がかった均一でないノイズが「ガガガ」ずっとかかっています。 ＜PC＞　自作　Pentium4 3.2GHz メモリ1G ＜キャプチャボード＞　Canopus AceDV （古いんですが、1年ほど前に　　　　　　　　　　　新品を棚ズレで購入しました。） ＜　〃　ソフト＞　超編　Ultra EDIT2 ＜ビデオデッキ＞　DXアンテナ製　新品 オーディオはノイズの影響なく、綺麗な状態です。 ボード上の映像入力はS端子で、VHSデッキは最近の数少ない新品（安物）S端子もないので、デッキよりコンポジットケーブルで引き出して、ボード付属のケーブルで変換してボードに入力しています。 他のテープに代えても同じ状態です。また、VHSデッキの相手方をDVデッキに代えてDV側で録画するとノイズはなくなります。 また、DVビデオをPCに取り込んでも問題なく動作します。 ボードもソフトも調整場所らしきものが見当たらないので、さすがに 手詰まりになりました。 よいアイデアがあればご協力お願いいたします。 　　
困っています。ビデオカメラで撮影したmpeg2動画をwmv形式に変換すると、縦長映像になってしまいました。 縦横比率を変えずwmv形式にする方法を教えて下さい。 最終、wmv形式の動画を作成しなければなりません。 （私が行った作業） (1)ＳＯＮＹ製スタンダードタイプのビデオで撮影。 (2)ビデオ付属のＳＯＮY編集ソフトでパソコンに保存 （mpeg2形式で保存される）。 ※ここまでは普通の映像でした。 (3)同編集ソフトでwmvに変換→なぜか縦長映像に。 動画編集ソフトは、上記：ビデオ付属のSONY製ソフトか、パソコン付属のWindowsムービーメーカーしか持っていません。 もし、動画編集ソフトを新たに購入する必要がある（またはその方がオススメ）であれば助言下さい。よろしくお願いいたします。
Buletoothのヘッドホンとアダプタを買ったのですが、うまく接続できません。ipod touth2ndには対応していると思うのですが、アプリみたいなものが必要なのでしょうか。知っている人がいたら教えてください。
VeohがVeoh web playerをインストールしたのに再生されません。 見たい動画が30分以上（２時間くらい）だったので、 playerをインストールして、 サインアップもして、ログインもしたのに、 画面が真っ黒で、下のバーも0：00／0：00になったままで、 ロードしてるままのような風になります。 そのままずっと変わりません。 どうしたらいいんでしょう？
レコード等のアナログ音源をオンキョウSE-U33Gにデジタル化してＣＤに書き込みたいのですが、説明書にはＭＤに録音することが可能です とのことですが、ＣＤにはどうしたら録音することが出来でますか． 宜しくお願い致します．
アナログテレビでは自分で楽しむ場合は許されていたと思いますが。 地デジで録画した音楽番組などの映像の好きな曲などを抜き出して一つのmpegファイルにすることは出来るのでしょうか？
　音楽CDは、インターネットで調べたところによると、オーディオCD（音楽CDとも言われる？cda）とデータCD（WAVE、WMA、MP3など）があるようです。では、MIDIは、どちらに入るのでしょうか。全く両者とは別物でしょうか。
一般に市販で映画などが販売されている、ブルーレイディスクを DVDに変えることなんて、できるんですか? ブルーレイの中身を見ると、DVDのファイル構成と全く違うし、 そもそも、25GBのディスクを4GBまで圧縮するわけですから、 やはり、できないんでしょうか?
ソニーマルチリモコンRM-PL300DでビクターのVHS&HDD＆DVDビデオレコーダーDR-MX10を操作できますでしょうか。元のリモコンが無いので学習機能は使えません。詳しいかたよろしくお願いします。
2000年頃に自分で撮った子供の動画をWindows Media オーディオ/ビデオ ファイル（拡張子.ASF)をＷＭＰ（Ver11.0.6）で再生すると 『このファイルを再生するには、オーディオ コーデックが必要です。このコーデックが Web サイトからダウンロードできるかどうかを 確認するには、[Web ヘルプ] をクリックしてください』のメッセージが出ます。 再生できるようにするにはWebのどこからかオーディオ コーデック とやらをDL、インストールしなけばいけないのでしょうか？ 過去の質問を検索してみましたがかなり以前（2006年）の解答で なかなかあてはまるようなものもないようです。 例えば「真空波動研」というソフトを使って必要なコーデッック を探すなどありますが「真空波動研」がVistaに対応していない等です。 なんとか昔の思い出の動画を見れる方法を教えてください。 PCは、Windows Vista Home Premiumです。 当時のPCはWin98だったような記憶があります。 長々書いてしまいましたが、どうかよろしくお願いします。
Zaurus SL-C760で動画を見るために、動画変換方法についてウェブで調べたところ、 WindowsMediaエンコーダ9を使って「ISO MPEG-4 Video V1」に変換するのが 自分にとって最適とわかりました。 しかし何故か、コーデック設定画面で「ISO MPEG-4 Video V1」の文字が表示されず、 「ISO MPEG-4 Video V1」に変換することが出来ません。 色々なページを調べましたが、他の方々は、設定画面で「ISO MPEG-4 Video V1」を 選ぶことが出来るらしいのです。 たとえばここのページの中ごろに、 　http://www5d.biglobe.ne.jp/~hotaka/roadtest/015/ … 　【ビデオ欄のモード欄のモードは「CBR」を、コーデックは「ISO MPEG-4 Video V1」を 　　選択しよう。】 とあります。この手順通りにやったのですが、私のPCのWindowsMediaエンコーダ9では、 ビデオ欄のモード欄で「CBR」を選択すると、コーデックは 　　Windows Media Video V7 　　Windows Media Video 9 Screen 　　Windows Media Video V8 　　Windows Media Video 9 Advanced Profile 　　Windows Media Video 9 Image v2 　　全フレーム(非圧縮) しか出てきません。「ISO MPEG-4 Video V1」が無いのです。 私のパソコンだけ、コーデックが入っていないということなのかと思い、 マイクロソフトダウンロードセンターから、前バージョン用などのコーデックを入れて 試してみましたが、どうやっても「ISO MPEG-4 Video V1」を選択できません。 「ISO MPEG-4 Video V1」に変換することが出来るWindowsMediaエンコーダ9と 出来ないWME9があるのでしょうか？何か他に手順があるのでしょうか？ どうしたらWME9を使って、「ISO MPEG-4 Video V1」に変換できるようになるのでしょうか。 ちなみに、XPを使っています。助言をいただければ幸いです。
質問です。 ミニDVからRaptorVideoを使ってキャプチャをしようとしています。 カラーバーのあとに映像という流れなのですが、カラーバーが終わるとたん、「invalid DV date」というエラーが出てしまい、そこでキャプチャは終わってしまいます。 自分なりに調べた所、カラーバーと本編の映像の比率が違いなんじゃないかと思い、キャプチャinの場所を本編映像からにしようと思いました。 ですが、いざキャプチャとなるとミニDVは一旦巻き戻されるのですがそこでテープの先頭まで巻き戻され、一旦ストップになってしまい、inする場所が見つかりませんと出てしまいます・・・。 以上のことから、何か解決策はありますでしょうか？ 編集さんに、「直してもう１本」は簡単にもらえないみたいなので、なるべくこのテープで解決したいのが本音です。 宜しくお願い致します。 映像に関しては初心者なので、載せるべき情報などがこぼれていましたら言っていただけると幸いです。
BSデジタル放送の番組(約30分)を録画画質をHDに設定して録画した場合、約何GBくらいの容量ですか？
動画の拡張子『rm』と『rmvd』は、具体的に何が違うのでしょうか。 教えてください。
以前から、「S-VHSからDVDへのダビング」を行うための機器を買おうと思っていたのですが、ぐずぐずしているうちに、ビクター等では、「S-VHSビデオ一体型DVDレコーダー」の生産が終了してしまったようです。 「S-VHSビデオ一体型DVDレコーダー」を手に入れるのはあきらめて、「DVDレコーダーを買って、手持ちのS-VHSビデオデッキとつないで、ダビングするしかないかなぁ。」と思い始めています。 そこでおたずねしたいのですが、S-VHSビデオデッキにある「S映像出力端子」とDVDレコーダーの「S映像入力端子」をつないでダビングを行った場合、DVDへはS-VHSレベルの画質でダビングできるのでしょうか？ もし、「S映像出力/入力端子でつなげば、『S-VHS』レベルの画質でDVDに移せる」ということであれば、「S-VHSビデオ一体型DVDレコーダー」はあきらめて、「S映像入力端子」のあるDVDレコーダーを買おうかな、とも思い始めたのですが・・・。 同じ様に「S」が付いてはいても、S-VHSは「Super-VHS」という意味で、「S映像出力/入力端子」の方のSは、「Separate」のSらしいですし、どうも、「S-VHS」と「S映像出力/入力端子」とは、関係無さそうなので、どうなのでしょうか？
最近、レンタルで借りてきたDVDをPCで再生する機会が増えたので 気付いたのですが、時々字幕の表示がとんでいるようなのです。 全てではなく、２時間ものの映画なら２，３回くらいでしょうか？ 役者さんは喋っているのに、字幕が表示されないシーンがあります。 おかしいと思って巻き戻してみると、今度はちゃんと字幕が表示 されます。 再生環境は以下の通りで、DVDの再生には十分のような気がしますが 何か足りない物があるのでしょうか？ 皆様のお知恵を拝借出来れば幸いです。 ハードウェア 　DISPLAY：東芝レグザ Z3500（1920×1080で使用） 　CPU　　：AMD Athlon X2 5400 　CHIPSET：AMD790GX 　GRAPHIC：ATI RADEON HD 3300 　MEMORY ：4GB ソフトウェア 　OS　　　　：WINDOWS XP home 　再生ソフト：PowerDVD 8 Ultra（RADEONの動画再生支援を利用）
DVDレコーダーをHDMI経由でTV1台とPCモニター1台つまり合計2台に同時接続しようと考えているのですがお金をあまりかけず良い機器がありましたら教えてください。2台のHDMI機器を1台のモニター（TV）に接続できるものは3000円くらいであったのですが、その逆の機器が見つけられませんでした。ご存知の方おられましたら是非ご教授お願いします。ちなみにTVにD端子はありますがHDMIを使ってTVとレコーダーをコントロールしようと思っているので使いたくありません。PCモニターのDVI端子はPCと繋いであります。余っているのはHDMI端子とD－SUB端子のみです。
こんにちは。 パソコンのモニターを液晶に変えようかと思います。 ただ、そのパソコンの主な目的はレンタルDVD観賞です。 １９インチを希望していますが、どれを選んだら良いでしょうか？
パソコンに保存しているmp3音楽データをＭＤ(ＭＤコンポ)へ録音して、ＭＤプレーヤーで聞きたいのですが、いい方法はありますか。 できればＵＳＢ接続で短時間で録音できる機器があればと思うのですが。
Craving ExplorerでZoomeの動画は、ダウンロード出来ないのですか。
こんなプレーヤーがあったら教えてください． (1)携帯，デジカメで撮った動画を一般的なテレビで視聴できるもの． (2)視聴できる動画の形式は，avi，3gp，3g2，amcくらいは必須で． (3)可能ならばテレビとの接続はHDMI形式で． (4)携帯，デジカメからの連携がしやすいよう，SDスロット(出来ればSDHC)をもっているもの． (5)デジタル音痴でも使えるような，分りやすいインターフェースであること． 5つ全てを満たしていれば最高ですが，何か参考になるモノでもご存じでしたら，情報提供，よろしくお願い申し上げます．
今使っているＤＶＤレコーダのＨＤＤからＤＶＤへのコピーができなくなりました。1週間前には問題なくコピーできていました。また、ＤＶＤの再生もできなくなっています（ＨＤＤからの再生は問題なくできています）。この機会にＢＲレコーダーの購入をと思いますが、この場合、今のＤＶＤレコーダーのＨＤＤの中味をＢＲレコーダーのＨＤＤへとコピーできるでしょうか。よろしくお願いします。
エクストラＣＤを作りたいのですがどのように作ればよいのでしょうか？ 何か使用するソフトがあれば教えてください ちなみに今使ってるＰＣにNeroがあり、ビデオＣＤを作るというのがあるのですがこれを使ったりするのでしょうか？
TVやモニターやキャプチャソフトなどの映像調整がうまく出来ません。 少し明るくしたい時は明るさ？コントラスト？ガンマ補正？それらをミックスする？ そもそも明るさや色、濃度など、どれから調整すればいいのでしょうか？ TV画像調整映像調整映像設定色調補正... 色々と検索したのですが、ピンポイントな用語を知らない所為か、 テストパターン使用の調整手順が少し判っただけで、あとはサッパリです。 画質・色の選定に主観が入ることは承知なので、 全体の流れと基本的な設定項目の相関関係というか何というか... よろしくお願いします。
Mpeg2をDVDビデオ化したいのですが、初心者なので色補正などが上手くゆかず、 マゴマゴしている間にHDDの残量もあやしくなっています。 そこで思ったのですが、Mpeg2(mp2orAC3)のまま取り敢えずDVDビデオ化して、 編集になれて来たらそのDVDからMpeg2に戻して色補正などすると、劣化はあるのでしょうか？ オリジナルのMpeg2と、無圧縮でVOBファイル化してから再変換したMpeg2の素材としての差、が知りたいです。 またこの方法を実行する場合の注意点があったら教えて下さい。
先日、実家からたくさんのVHSテープが出てきました。録画されていた10年ちょっと前のテレビ番組を懐かしく思い、今後も保存しておこうとデッキを使ってDVDにダビングしました。 ただ、元のテープ映像が既にかなり経年劣化していて、色味があせてしまっていたり、人物の縁にノイズが出ていたりします。これをなんとか修復できないものかと考えています。 DVDにダビングすることは出来たので、映像をPCなどに取り込んで、ソフトなどで補正できないかと考えているのですが、方法やソフトなどご存じの方がいれば是非お教えください。
宜しくお願いします。 720p対応(WXGA 1280x720)のプロジェクターと、DVDプレイヤーを接続予定なのですが、 ざっと計測して20ｍくらいの距離になりました。 （プロジェクターは天井吊です。） スクリーンは、120インチワイドです。 最近では、HDMI 1.3aでも30mくらいは余裕で対応しているものがありますが高価です。 そこで、 コンポーネントで対応しようと思ったのですが（かなり安い）、 当然画質劣化が起こるかと思います。 質問ですが、 その１ コンポーネントでの画質の低下は、どの程度かと思われますか？ 主観もあるかと思いますが、まあ素人が見て分らない範囲でしょうか？ それとも、明らかに違う？ その２ 下記のような変換機を挟んでみる。 これだと、ケーブルそのままと何ら変わりありませんか？ DVD（HDMI） →　変換機（コンポーネント）　→　プロジェクター （http://www.ysol.co.jp/hdmi/converter/cypress/cp2 …） BDではなくて、通常のSDのDVD、PCからは基本出力する事はないという前提です。 やはり、コンポーネントで充分でしょうか？ いかがでしょう？
ニコニコ動画にあった音源をCDに焼いて聞きたいと思ったのですが、２時間の音源を入れを入れようと思ったのですが、容量は足りるのですがCDは９０分までしか録音できないので入りません。そこでその２時間の音源を１時間ずつに分けようと思うのですが、windows media playerかreal playerではできませんか？windows media playerはバージョン１１で、real playerは最新のやつだったと思います
昨今ＴＶ編集上ではやりの、テロップを輝かせたり、光を走らせるにはどのようなソフトやプラグインが必要なのでしょう？当方、バイオ搭載のプレミアプロを使用しています。
質問は題名の通りです。 you-tubeなどで動画をダウンロードしたいのですがリアルプレイヤーに保存されてしまいます。 動画の画面上で右クリックをし、この動画をダウンロードを選択すると保存先を選択できず、一時フォルダにダウンロードされゲージが満タンになるとリアルプレイヤーが再生されます。 どうしたら良いのでしょうか？ アンインストールは事情がありできなくなっています。
こんにちは。 先日動画（ＭＯＶ）を撮れるデジカメCanon 920ISを購入しました。 MOVはデジカメ本体から再生、またはQUICK TIMEを使用すればPCでの再生が可能ですが、保存、家族での観覧（DVDプレーヤーでの再生）に向いていないので、他の方法を探しています。 １．まず、動画をDVDプレーヤーで見れるようにするためにはどうすればよいのでしょうか？ 私が試したのは、MOVだと見れないので、Free Video Converterというソフトを使用して、AVI、WMV、mpeg2に変換することです。ビットレートなどの細かい指定は分かりません。 AVI、WMVはDVDプレーヤーできちんと再生できませんでした。 （映像が出ない、ファイルが認識されないなど。ちなみにテストの為にCD-RWに焼いています。これがいけないのでしょうか？） そもそもこの2つはDVDプレーヤーで再生できないのでしょうか？ ちなみにmpeg-4を再生できるプレーヤーを持っています。 mpeg2はDVDプレーヤーで再生できたのですが、音が変になってしまいます。何か細切れな音になってしまいます。映像は問題ありませんでした。これは変換の仕方が悪いのでしょうか？（ちなみにテストの為にCD-RWを媒体にしています。これが悪いのでしょうか？どのように変換すれば良いのでしょうか） また、Free Video ConverterにはDVD形式（vob）に変換することができる為、vobに変換後、windows DVDメーカーというvistaに標準のソフトでDVD-Rに焼いてみました。すると、DVDプレーヤーで普通に再生することができました。この方法が一番良いのでしょうか？ ２．私がやりたいのはたとえば旅行で撮った写真、動画を1枚のDVD-Rに保存して、DVDプレーヤーで観ることです。 しかし、CD-RWでしかテストしていないのですが、そもそも写真と動画を1枚のDVD-Rに焼いて同時に観るというのが無理なのでしょうか？ 要はDVD-Rに写真（jpeg）と動画（avi、wmv、mpeg2）を混在させて焼いて、DVDプレーヤーで再生させたいのですが。 すみません。何か無理やりのことをやっているようで、めちゃくちゃかもしれませんが・・ ３．手元にDVD-RWがないことからCD-RWでテストしています。この時点で間違っているのでしょうか？ DVD-Rでテストすると媒体がもったいないので、そうしたのですが、DVD-RWを購入すべきですか？ ちなみに、上記に書いたとおりDVD-RにDVD形式（vob）で焼いた際は正常に再生できました。動画の保存としてはこれが一番なのでしょうか？ （メニュー画面で動画も選べますし） すみません。変なめちゃくちゃなことをやろうとしているのは分かっています。要は1枚のメディアに写真と動画を保存して、DVDプレーヤーで観たい時に再生できれば良いのです。 他に良い変換ソフトをご存じであれば、教えていただけると助かります。 わかる方がいらっしゃいましたら、分かる範囲で結構ですので教えて頂けないでしょうか？どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 PCは、 東芝dynabook AX/52F、 OS: Win Vistaで、 マイク端子に ポータブルMD等を繋いで、 PCから音を出したいのですが、 （音声認識ではなく、ミニジャックを使って音楽を PCから鳴らしたい） 繋いでる間は録音デバイス（マイク）は認識されてはいるものの、 MDを再生しながらMD側の音量を上げても、 PC側のオーディオデバイス（？）や スピーカーの音量を上げても PCから音が出ません。 以前使っていた古いデスクトップPC （VAIO MX-2、OS：Win98 SE）では、 マイク端子に繋いで、音量コントロール→ オプション→プロパ→録音コントロール →「マイク」の下の選択にチェックを入れて、 フリーソフトを使ってPCから鳴っている音を録音 する事はできるんですが… 98SEとVistaでは（SONYと東芝？） 設定画面が違うようで。 ご面倒かとは思いますが、Vistaに あまり慣れていない為、 詳しく手順を説明して頂けると助かります。 宜しくお願いします。
現在、woooを使ってますが、すでにハードディスクは両方ともいっぱいいっぱいで、最低画質でしか録画できない状態。^^; 高画質で録画したものも、最低画質に落とすために時間をつぶしています。 結局、フルハイビジョンでありながら、ビデオ以下の画質で観ている矛盾。＞＜ それで、今度は、レグザを購入するにも、キャプチャーを購入するにも、悩んでしまいます。 レグザの外付けハードディスクに録画した地デジ、或は、IO-DATAのキャプチャーでMacに録画した地デジ。 これらは、DVD化もできず、録画したマシン以外では再生さえできないと言うではありませんか！ 日本以外の国でも、このようなガチガチの法律なんですか？ 法改正の可能性はありませんか？ もし、将来、法改正されたとしたら、コピーガード（？）のかかった過去の録画ファイルも、コピーが外せるのでしょうか？（技術的に）
MPEG2をビデオ化したいのですが、あいにくDVDプレイヤーがなく汎用性の確認が出来ません。 「IfoEditで確認するとよい」との記述をみつけたのですが、 MPEG2 VBR　MPEG1 Layer2　サンプリングレート48kHzの 素材をそのままDVD化すると、IfoEditで新フォーマットに対応していません、と言われます。 音声をAC3に変換したものだとIfoEditでも問題ないのですが。 MPEG1 Layer2形式は海外採用規格なので今後もとか汎用性が高いという記述もあり、またなるべく素材のままの方が良いのではないかと思うのですが、 IfoEditでメニューボタンの動作などが確認出来たなら、MPEG1 Layer2のDVDでも汎用性は大丈夫でしょうか？ それとも主流らしいAC3にした方がよいのでしょうか？ AvidemuxでのMPEG2_AC3が上手くいかないので、 現在はProjectXで一旦分離タイム補正した素材をAvidemuxで編集加工して、 MPEG化したものをまたProjectXで分離、別採取したAC3とDVDStylerでDVD化 かAvidemuxで加工したMPEGをDVDFlickで自動的にAC3化、DVDShrinkでVOBを連結したのをDVDStylerへ という面倒な手順になっています。 汎用性の確認についてとフリーソフトでお勧めの組み合わせ・手順をお教え下さい。
テレビとＤＶＤレコーダーとビデオプレイヤー（バァッハァローのリンクシアター）の電源を同時にＯＮして、かつ上記の３つの基本操作ができるリモコンを探しています。ご存知の方がおられましたらお教えねがえないでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。 撮影した映像を、音声と分離し音声を大きくすることは可能でしょうか？ 撮影機器は、ビクターのエブリオです。 フリーソフトがあればよろしくお願いします。
緊急です。すみません。 動画編集を頼まれていて、動画をmpg2で変換したものをＤＶＤに焼いたんですが音声、ＢＧＭが出ないんです。 最終的にＤＶＤプレーヤーで再生するんですが、どうすればいいのでしょうか？ 変換形式は以下のようになっています。 フォーマット：mpg2 ビデオ：720×480、29.97fps(NTSC)[DVD] オーディオ：48.0kHz,ステレオ 補足 ちなみに焼いたＤＶＤにはＶＩＤＥＯ＿ＴＳフォルダはあり、中にもＩＦＯファイル、ＶＯＢファイルあり。 しかし、ＡＵＤＩＯ＿ＴＳには何も入っていない。 これが原因なのではと思っていますが、どうすればいいのかわからない状況です。 オーサリングを行うようにする? でも、その方法がわからない。。。 という具合です。
BenQ 液晶モニタ グロッシーブラック E2200HD と プライム ガレリア ZG http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_detail.php … を使っているのですが画面解像度は何にすればよいのでしょうか？ １９２０×１０８０では文字がかなり小さくなります。
以前、テレビで「将来新聞の写真が動画になるかもしれない」という技術の紹介をしていました。 要するに薄い紙に映像を映し出す技術が近々生まれるのではないか、ということらしいです。 その技術の名前（があれば）や、開発している企業があればそちらもお教えいただきたいです。 ネットで一通り検索してみたつもりですが、私の記憶している内容があやふやすぎてヒットしませんでした・・・ とてもあやふやな質問ですみません、よろしくおねがいします。
(1)東芝VARDIA　RD-S300　でCS放送を録画し、DVD-RWにファイナライズして移動してもらったものを パソコン（dynabook　G20/390LS）のGOMプレーヤー最新版で再生したいのですが、VR_MOVIE.VROを開くと最初の数秒だけ再生されて プレーヤーがフリーズ（？）してしまいます。 拡張子を.VROから.mpgに変えてみたのですが症状が同じでした。 (2)うまくいけばこのVROファイルをAVIファイルで保存もしたかったのですが、 CravingExplorerで変換しようとしたら90%進行したところで強制終了してしまします。 上記２点について、何か解決方法がありましたら教えてください。
うちの地域のCATVがHFCからFTTHに張替え工事を進めようとしています。中の人に問い詰めたところ、今までの770MHzより広帯域になるので、STBがなくても地上デジタル（現状はパススルー）はもちろん、BSデジタルとCS110までもが手持ちのTVで受信できるようになるとのこと。（2.6GHｚのV-ONUが家に付くと言っていました。） しかし、地上デジとBSデジは無料だからそのまま観られて当然ですが、CS110ってスカパー！e2ですよね？有料チャンネルばかりだから、個人のTVのB-CASカードでe2と契約してe2に金を払うことになるんでしょうか？アナログ時代のようにCATVで一括受信して、e2と個別に契約しなくても受信できるようにならないんでしょうか？ アナログ時代から地上波以外はホームターミナルがなくても家中のTVのCチャンネルで視聴できていたので、STBには抵抗がありました。 もし一括受信できないのなら直接受信した方が安く済みます。 長々とすみません。詳しい方お願いします。
sonic　MORA　で音楽をダウンロードしたのですが、CDに音楽を編集しようとしましたが、機器が接続されていませんと書かれています。 PCはDVDマルチレコーダー内蔵です。どうして編集できないのでしょうか
こんにちは。 つい先日、SDカードの中の写真をウインドウズＸＰに付属しているスライドショーというソフト？で見たんですが、閲覧した写真はパソコン内部に保存されているのでしょうか？ パソコンのＣドライブの中やＤドライブのどこかに閲覧した写真が勝手に保存された、ということはありうるでしょうか？ それ以外にもどこかにＳＤカードの中の写真がコピーされたと言うことはあるのでしょうか？ ＳＤカードというものを初めて使ったので、よく分からず、不安です。 履歴のようなものがどこかに残っている、ということはありえるでしょうか？ 教えてください。おねがいします。
以前は映像表示されていたのですが、ネットdeモニターで映像が表示されなくなりました。 ＬＡＮ上には２台のＰＣを所有しており、１台では問題なく表示されるためRD側の問題ではなさそうで、もう一台のＰＣでは、映像を表示する際の画面中央のクイックタイム「Ｑ」マークが途中で固まる症状があります。 OSはいずれもXP。 クイックタイムは最新の７．６を再インストール済み。 ネトモニ、で試したところ、リモート名を解決できませんでした、というエラー表示が出ます。 クイックタイムが怪しいと思ったのですが、再インストールでも改善されず、対応手段に困っています。同様の症状で悩まれた方が居られましたら改善策をご教授いただきたく。
ＤＶＤレコーダーのリモコンの調子が悪く困っています。 機器自体は、数少ないボタン操作が問題なく行えていますので、恐らく問題ないと思われるのですが、リモコン操作を一切受付けなくなりました。 当初は、電池切れかと思いましたが、 電池交換をしても リモコンの送信ランプを拭いてみても 無反応は改善されません。 本体の電源を切／入してみたら？とか電池交換をしてみたら？とか知人に言われたことや自分で思いつく限りのことは試しましたが、状況は変わりません。 こうした場合、技術者を家に呼んで本体・リモコンをチェックしてもらうべきなのか、リモコンのみを販売店に持ち込んで修理(？)してもらうのか、諦めて買い換えるのか、どうするのが一番よいのでしょう？ ハードディスクには編集と保存をしていないデータがかなり残っており、買い換えるにしても退避は確実に行いたいのですが・・・。 どうぞよろしくお願いいたします。
今USBカメラを買ったのですが、３０万画素なんですが人の顔がほとんど認識てきません。 どうすれば、鮮明になるでしょうか？
H.264のAVIファイルをWindowsMediaPlayer11やオーサリングソフトで開くことができません。GOMプレーヤーでは再生できます。 いろいろ調べてffdshowを入れてみたのですが、やはり再生できません。 XviDのAVIファイルを再生するとタスクトレイにffdshowのアイコンが２個出るのですがH.264の場合は出てきません。 ffdshowのビデオデコーダー設定ではH.264/AVC libavcodecとなっていますが、再生できないビデオをGOMプレーヤーで確認すると H264(GVC)となっています。 この違いでWMPやオーサリングソフトで開こうとしたときにffdshowが動いてくれないのでしょうか。 WMPやオーサリングソフトでこのファイルを開くにはどうしたらいいのでしょうか。
こんにちは。 DVDレコーダーでDVD-RWに複数の地上波アナログ放送の番組を録画してあり、 それを1番組1ファイルでPCのHDDにコピーしたいと考えています。 例えば、4つの番組を録画していたとして、番組ごとに1ファイル、計4つの ファイルとしてコピーしたいのです。 単純にVR_MOVIE.VROをHDDにコピーし、拡張子を.mpgに変えただけでは、 4つの番組がくっついたままなので、VR_MANGR.IFOの情報を活用して、 簡単に4つのファイルが出来れば…。 よい方法がありましたら、ご教示願います！
過去の映像をまとめてしまおうと8ミリやDVカメラ(DVD記録)の映像をiso化しaviに変換する作業をしている最中です。 8ミリビデオをTVキャプチャボードがついてる旧PCにつないでキャプチャそれをDVD化→新PCにとりこみavi化しています。 しかし、avi化したときアスペクト比がおかしくなっています DVDの解像度は720×480と表示されているのでavi化するときも解像度720×480に指定してエンコードを行っています。これがまずいのかな？という感じがするんですが…。どうすれば正常な比率になるのかわかりません。 キャプチャはPriusNavigation(高画質録画使用) DVD化をWinDVD(高品質書き込み使用) エンコードはHandBrakeをつかっています。 HandBrakeのエンコード設定は　フォーマットavi ワイド化をNone　幅・高さ720×480　動画コーデックMPEG4(Xvid) 　2-passエンコードとTurbofirstPassをON　出力サイズを指定（だいたいDVD容量の90％くらいになるようにしてます）音声AAC　160kbps です。（設定もこうしたらきれいになる！というのがあればお願いします。） また、DVカメラのほうはこの設定720×480でうまくいってるとおもうのですがもしこれも問題ありましたらご指摘よろしくおねがいします。 基本的な質問ばかりで申し訳ありません、どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
サーバにある任意のmp3ファイルを探し出してダウンロードすることはできますか？ リンク先のHPをご覧ください。↓ http://www.birdy.co.jp/bangumi/yokoraji/yokoraji … あるラジオ番組のHPなのですが、ページ下部のアイコンをクリックすると、最新の放送回の内容を録音したｍｐ３ファイルが再生できるようになります。あるいはアイコンを右クリックして「対象をファイルに保存」を選択すれば自分のパソコンにｍｐ３ファイルを保存したり、手持ちのｍｐ３プレイヤーに保存して再生することができるようになります。 今、このアイコンにマウスカーソルを合わせるとステータスバーに http://www.birdy.co.jp/bangumi/yokoraji/82/yokor … と表示されます。 文字羅列中の82というのはおそらく第82回目の放送内容、という意味だと思われます。 もし、同じサーバの同じディレクトリに第82回以前の放送内容のｍｐ３ファイルも未だに保存されていると仮定した場合、 何らかの方法で第82回以外の任意の放送回のｍｐ３ファイルをダウンロードしたり再生させたりする方法はないものでしょうか？ IEのアドレス欄にステータスバーに表示される http://www.birdy.co.jp/bangumi/yokoraji/82/yokor … を打ち込んでやると、windowsmediaplayerが起動してmp3ファイルが再生されます。（つまりアイコンを左ボタンでクリックしたときと同じ動作になる） しかしIEのアドレス欄に http://www.birdy.co.jp/bangumi/yokoraji/81/yokor … と入力してみましたがダメでした。（HTTP　404　未検出エラーになりました） OSはWindowsXｐ　HomeEditionです。 どなたかご教授ください。
インターネットラジオの音楽をリアルプレイヤーで再生し録音しました。（mp3) これをｍｐ３プレーヤーに入れたいのですがどなたか方法を教えてくれませんか？
CDDBでCDタグ情報を取得し、PCにリッピング ↓ タグを修正し、PCからポータブルプレイヤに音楽データ転送 という手順で今までポータブルプレイヤにデータを転送していました。 最近PC買い換えたので、そっちにバックアップを取るために ポータブルプレイヤからPCに音楽データを転送したところ、 何故かPCのメディアプレイヤに修正後ではなく修正前のタグ情報が反映されてしまい 困っています。 また、Ste等のmp3タグ編集ソフトで読み込んでも同様に修正前のタグ情報が反映されてしまいます。 使用機種は下記の通りです。 PCメディアプレイヤ：Creative MediaSource 5 （タグ情報編集にSteを使用） ポータブルプレイヤ：Creative Zen Vision:M 60GB どなたか解決方法をご存じないでしょうか… お手数ですが、ご回答の程宜しくお願いします。
いただいたDVDをPCで再生しようとしたところ、読みこむことができませんでした。こちらのサイトを参考にVR_MOVIE.VROの拡張子を書き換えようとしましたが、read only fileのため、それもできませんでした。 ほかに何かPCで見るための策はあるでしょうか？VROファイルは一般的なDVDプレーヤーでは再生可能なのでしょうか？よろしくお願いいたします。
最近急にパソコでのＤＶＤの再生ができなくなりました。 ＣＤは問題なく操作できるのですが。 どうしたらいいか教えてください。
TV、ビデオデッキ、DVDプレイヤーに加え、エアコン、Windows Media Centerを操作できる学習リモコンを探しています。 おすすすめのリモコンを教えてください。 エアコンは難しいようですので、ON/OFF程度でも構いませんが、 Windows Media Cneterを使ってTVで鑑賞していますので、これらを ひとつにまとめた上で、簡単に使い分けられるといいと思っているのですが。
テレビ映像をハードディスクに録画したものを普段は自分の部屋の 小さなテレビで見ているのですが、場合により居間の大きいテレビで見たいと考えています。 居間のテレビまでは、１０ｍほどあり、無線で繋げたいと思います。 テレビの受信は地デジです。 テレビ映像の情報を無線で飛ばし見れる装置ってあるのでしょうか？ ありましたら、機種名など教えてもらえませんか？ また、居間で見ている場合に自分の部屋にある録画装置の操作は 赤外線が届かないので操作できなくなるのですが、 電波で遠隔で操作できるタイプの録画機があったように思うのですが この機種についても教えてください。 これは買い換えます。 よろしくお願いします。
知人からのメールに「●●.dat」というファイルが 添付されていました。電話の通話録音だそうです。 WMPや拡張子の書き換えなどを試してみましたが、 再生出来ません。 どうすれば聞くことが出来るでしょうか？
地デジが見れるパソコンを購入したのですが、付属の受信専用室内アンテナで放送局をスキャンできません。アンテナの置き場所を変えたり、角度を変えたりしたらかろうじてローカル局が見れたのですがメジャーなとこはまったく映りません。これでは地デジの録画機能も使い道がありません。高い買い物をして楽しみにしていたのに本当にまじがっかりです。お金をかけないで見れるようになる方法をどなたか教えて頂けないでしょうか。
windows mobileでskypeを使ってビデオ通話したいのですが できるものでしょうか。 イーモバイルのS11HTにskypeをインストールしました。 てっきりテレビ電話的なことができるのかと思ってたのですが、 そうでは無いようで、できるようにする方法はあるのでしょうか？
ネットでダウンロードしたファイルの編集は出来ますか？ ＨＤの容量が小さい為ファイルの不要なパートをカットしたいのですが何か良い方法有りましたら教えてください。
こんにちは。 デジタル系のことはあまり詳しくないので、 こちらで質問させて頂ければと存じます。 自分で撮った写真を、業者を利用して、 キャンバス（パネル）に出力したいと考えております。 そこで質問なのですが、 大きめのキャンバスやパネルや大きな用紙に出力する場合、 大体目安で、どのくらいの大きさ（ピクセル？）があれば、 粗くならずに印刷することが可能なのでしょうか？ また、同時に、 パソコンにさっくりと添付できるような小さなサイズの画像だど、 どのくらいが印刷の限界でしょうか？ どこまでが粗いと判断でき、どこまでが粗くないと判断できるかは、 おそらく主観になってしまうと思うのですが、 お詳しい方がいらっしゃたらお教え頂けましたら幸いです。 ちなみに今後、出力したいサイズとしては、 ２０センチ角、３０センチ角、 ５０センチ角、１００センチ角くらいです。 現在出力したい画像が、１６００×１２００のサイズと、 ６４０×４８０のサイズしかございません。。 このサイズだと、やはりポストカードサイズが限界でしょうか・・・？ 質問にまとまりがなくて大変申し訳ないのですが、 宜しくお願い致します。
7分のM4VのビデオをYOUTUBEにアップしました。 アップした時間は今から5時間前ほどで、容量は ３０Mほどです。環境は光回線、XPです。 一度タイトルで検索すると、一度は見れたのですが さむ寝入る表示を選んでから、検索しても現れません。 動画のアップロード成功、ブロードキャスト有効など、 できていないような文言はないのですが、ナゼでないのでしょうか？
かねてよりの疑問ですが、新幹線の車内で配信されるニュースの新聞社の縄張り？配信の区切り？て言うのはあるのでしょうか？？？
ＶＨＳ＆ハードディスクレコーダーの映像・音声をパソコンのフル画面で 視聴する方法を教えて下さい。（編集ではありません。） また、レコーダーのアナログＴＶチューナーを介してＰＣ （デジタルＴＶチューナーのみ内臓）でアナログＴＶをフル画面視聴したいです。 ＰＣには映像・音声入力端子がありません。 機種は パソコン 　　ＮＥＣ　ＶＷ５００/ＲＧ ＶＨＳ＆ＤＶＤ＆ハードディスクレコーダー 　　Ｐanasonic ＤＭＲ－ＥＨ７０Ｖ プリンストンテクノロジー(株)の「デジ造　映像版」を考えメーカーに問い合わせしたところ、 ＰＣでの画面がかなり小さく映像は確認する程度とのことで、 あくまで編集ソフトであり、フル画面視聴は不可能との事でした。 そこで同社の「デジ造　ＴＶ版」を検討しましたが、 デジ造のアナログＴＶチューナーとＰＣ内臓のデジタルＴＶチューナーがバッティングしてしまい、 不具合を起こした事例もあるそうなので使用を見送りました。 ＰＣでフル画面で外部機器（ＶＨＳ＆ハードディスクレコーダー）出力の 映像・音声・アナログＴＶを視聴する方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
フィルム映画はどのようなハードウエアを使ってデジタル化しているのかな。教えてください。
家電量販店でＣＳ１１０度ＢＳデジタルアンテナを購入しました。 以前自宅でＣＳ放送のアナログ放送を受信していたことがあり、そのときのアンテナが今も残っています。 そこでお尋ねなのですが、 (1)ＢＳデジタル放送のパラボラの向きは、ＣＳアナログ放送の時とおなじでしょうか？ (2)ＣＳアナログの時のケーブル（２本あったと思います）はＢＳデジタルにそのまま流用できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在事務所でＴＶの取り付けを考えています。 ＴＶが電波障害などにより映りません。 その様な場合どこに連絡すればいいのでしょうか？ また、ケーブルＴＶ以外で普通にＴＶが見たいのですが、工事とか必要になりますか？
ハイビジョンでの映画の放送（ＷＯＷＯＷ,スターチャンネルHV等) ですが、最近のものはどうも画面が暗く、暗部が見えにくいと感じています。少し前の年代に製作されたものの方が、明暗の差がなく、きれいに見られるものが多い気がしてます。ハイビジョンで見る映画は、全般的に画面が暗いと思っています。その辺の事情に詳しい方、ご意見、感想等いただければと思います。
初めて質問します。 動画（mpeg or avi）の大きさを変えずにフレームサイズだけを大きく広げることは可能でしょうか？ 動画の周りに余白をつけるような感じです。 いくつかフリーソフトで試したのですが、どうしてもフレームサイズを広げようとすると動画そのものが広がって、間延びしたようになってしまいます。(ToT)
YoutubeのHDモードは地デジなみに映像はきれいです。 でも、テレビは電源入れればすぐ映像が表示されるのに、なんでパソコンの動画ストリーミングははじまるまで待たされたり途中でバッファリングのためとまったりするのでしょうか？ テレビの電波のほうがおくれるデータ量が多くて、動画の形式もそのままテレビで映せる形式だからなのでしょうか？ インターネットの動画は提供する側も見る側もこんなに苦労しているのに、なんでテレビはこんなにさくさくみられるのか不思議です！ この違いの原因を教えてください！
ビスタのメディアセンターにて、地上波アナログテレビ番組の録画したもののＣＭカットして、編集したいのですが、どこのフォルダーに保存されているかもわかりませんが、簡単に編集出来るソフトはないでしょうか　出来ればフリーがいいですが　よろしくお願いします。
PCからMP3への録音方法を教えて下さい。 PC:FMV-BIBLO MG/B75,MP3:OLIMPUS Voice-Trek V-51（MP3機能付きボイスレコーダー）です。 今の状況は、PCで確認するとMP3にはファイル(CDの)があるのですが、MP3単体で操作するとファイルがありません。また、メディヤプレーヤーでの再生はできるのですが、MP3本体では再生できません（ファイルがない為）。 どなたかメカ音痴の僕を助けて下さい。 お願いします。
iTunes にmp4ファイルを登録して、ダブルクリックで再生しようとすると重くて固まってしまいます。それでもiPodnanoへ同期させると、問題なく再生できます。 iTunesは、その程度の代物とあきらめるしかないのでしょうか？ iTunesで動画を見るのにはどの形式が有利なのでしょうか？ わかる方、お願いします。 （なお、mp4ファイルの出所は、YouTubeからflv形式でダウンロードしたものを「GOMエンコーダ」でmp4に変換したものです。）
windowsのパソコンでaviファイルを再生すると画面上に「Audio track: Input descrition:22050Hz stereo 48kbps mp3 current input bitrate:48kbps」など動画の詳細が表示されるようになってしまいました。非常に見ずらいのですが消し方がわかりません。ある日急に表示されるようになりました。どの再生ソフトでも同じです。mpgやwmvでは表示されません。色々調べましたがどこをどのようにすればいいかわかりません。どなたか宜しくお願いします。
picasa3を使っています。 フォルダーを常時監視にしていますが、jpgファイルが１００ほど入っているフォルダーなのに、４０程度のjpgファイルしか登録されません。なぜでしょうか？
アマゾンで一度、返品して交換してもらったのですが、やはり 録音ができませんでした。 「BUFFALO」の「BMHH03SVA」で、パソコンは「TOSHIBA」の「dynabook」です。 パッケージにもVista対応と書いてあるのですが、 コントロールパネル→サウンド→録音　をしても、ライン入力　と　ステレオミキサー　しか表示されません。 色々なサイトに行ってみると、やはり　マイク　というのが最初から表示されていてどうすればいいのかわかりません。 マイク端子もきちんと差しています。 そうすればきちんと録音できるようになるのでしょうか？
いずれもPanasonic製ですが、セットトップボックスTZ-DCH2000に録画した番組を、ブルーレイディスクレコーダーDMR-BW950にムーブすることができるでしょうか。もし可能ならばその方法を教えていただきたいのですが。よろしくお願いします。
以前スカパーを契約していたのですが、この度我が家を地デジ仕様に変更したことで、110CSチューナーも付いてることだしということで、e2スカパーに変更しました。 しかし、スカパーで好んで視聴していたチャンネル（シアターテレビジョン）がe2には無く、このチャンネルがe2でも開始してくれないかと日々願っています。 地デジチューナーには大抵の場合BSデジタルとCS110がセットになっていると思うのですが、今後完全地デジ化された際、スカパー視聴者がe2に鞍替えしスカパーが廃止、それに伴ってスカパーのチャンネルがe2に移ってくる・・・なんてことは無いものでしょうか？ 今後の地デジ化に伴うスカパーの動向について、何か知っている方がいらっしゃいましたら、参考までに教えてください。
塾の講義をＩＰＯＤに録音したいのですが、ＩＰＯＤへは、一度ＣＤＲＯＭに落とさなければ入れることが出来ないと思います。良い方法を御教示下さい。
動画に透過PNGあるいは透過GIFをオーバーレイする方法、それが行えるソフトウェアなどないでしょうか？ 極力フリーソフトが望ましいです。
EeePCで　 現在家の近くが　電波が悪くて　市が　ケーブルTV局と契約して ケーブルTVからアナログTVを　みています。 ka で　チデジ導入をかんがえていますが・・・ どういった方法が　ありますでしょうか？
例えばＹｏｕＴＵＢＥをダウンロードする場合、ＦＬＶよりＭＰ４などの方が高画質だと言われています。 私は　「Area61 ビデオダウンローダー」というソフトで形式をＷＡＶ（高画質）にしてダウンロードしています。 疑問に思うのですが、このソフトは一旦ＦＬＶで落として形式変換していると思います。 それなら元がＦＬＶなので原画よりは画質は向上しないように思うのですが どうでしょう。 他のダウンローダでも同じ事が言えるのではないでしょうか？ 質問をまとめると、 動画は拡張子を変えるだけで画質が変わるのですか？ 日頃の疑問です詳しい方教えてください
こんにちは。 質問させてくださいませ。 音楽CD2枚分のデータを1枚にまとめたCDR（2 in 1 CD）などは CDDBのデータが見つからない、と出ます。 アルバム二枚のデータを入れてあるので、 これは仕方ないと思うのですが、 アルバム単位ではなく、トラックごとにデータを取得し、 CDDBの情報を書き込んでくれる… なんてことはできないのでしょうか？ 手打ちになってしまうのはあまりにも面倒なのです。 良いやり方があれば教えていただけないでしょうか？ ご教授いただけますと幸いです。
「BUFFALO」の「BMHH03SVA」というヘッドセットをアマゾンで買ったのですが、録音できません。 ミュートはＯＮにしたり、ＯＦＦにしたりしましたし、ボリュームはＭＡＸです。 パソコンはノートパソコンで、Ｖｉｓｔａです。 やはり、不良品なのでしょうか？
質問させていただきます。 拡張子が「WMV(Windows Media Video)」のファイルを MPEG2 にハードウェアエンコードできる拡張ボードなどの製品はないでしょうか? 今は TMPGEnc というソフトを使って変換しているのですが、異常に時間がかかってしまいます(1時間のファイルで8時間くらい)。 いろいろな製品をその製品のホームページで調べてみたのですが、出来るかどうかが書かれていないものが多く、どれを買えば確実に出来るのかがわからず悩んでおります。 すいませんがどうかよろしくお願いいたします。
PAL方式のDVDをNTSC変換し国内産プレーヤーにて視聴できるようにしたく、 今まではリージョンフリープレーヤー再生をHDDレコーダー録画と 面倒な事をしていましたが、ある程度定期的に変換するようになったので 特化したソフトの購入を考えております。 ざっと調べた所タイトルのソフト2つのいずれかで可能と思いますが 大分値段に差がある為、どちらを購入するか迷っております。 実際使用時の使い勝手や機能など、目的をPAL→NTSC変換とした時に 値段程の性能差はあるものなのでしょうか？ 使用経験のある方や詳しい方などおりましたら違いを教えて頂けたら 助かります、宜しくお願いします。
セブンイレブンのプリンターはオンラインからデータを送信して、自分がプリントしたいものをプリントできますが、あれって全国どこのプリンターでも対応できるんでしょうか？ それとも、利用する予定の店舗のプリンターを指定する必要があるんでしょうか？
　プリンターを持っていない場合どうやってプリントすべきでしょうか？ 　セブンイレブンのマルチプリンターならオンラインで自分のプリントしたい内容を送信してプリントできますが、それ以外に方法ってありませんか？
　最近ＵＳＢ接続で大容量を保存・移動できるＵＳＢメモリが普及していますよね 　数年前までは考えられなかったようなことだと思います 　以前はフロッピーディスクやＭＯで情報の持ち運びをしていたと思うんですが、ＨＤＤ並の容量が持ち運べるようになって、ＭＯやフロッピーなどの存在価値はあるんでしょうか？ 　どういう場面で使われているんでしょうか？
aviというのは、フレーム間圧縮がない、つまり、JPEG（もしくはBMP）がある枚数分並んでいる形式であると理解しています。 言い換えると、1枚1枚のフレームは独立している、と・・・。 で、ここからが質問なのですが、同じコーデックのaviをビデオ編集ソフトに入力して、一部分だけを編集（例えば全体300フレームあるうちの1～25フレームのみ色補正を加える）して、また同じコーデック・形式のaviに出力する場合、未編集部分は再圧縮されるのでしょうか？されないのでしょうか？ 例えば、Aviutlなどでは、カット編集のみの場合は「映像再圧縮なし」などが選べますよね。 カットだけではなく、色補正やノイズ除去等の編集をした場合はどうなってるのか、疑問に思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
この前、iPodと車の入力端子につなげるためのコードがあると聞きました。 それの名前と、できればamazonでのページを教えてください。
パソコンを購入し、地デジの録画を行っています。 さて、この録画映像をＤＶＤに移そうとすると、４５分の番組が、３時間以上もかかってしまいます。 これは、何らかの方法でもっと効率的にダビング出来ないものなのでしょうか？ ＨＰのマシン、ＯＳはVista、メモリは２Ｇ。 ソフトは、Ｓｔａｔｉｏｎ　ＴＶという構成です。 よろしくお願いいたします。
ＳＨＡＲＰ　WD-CP1　日本語ワードプロセッサ書院が起動しません！ 電源を入れると、「デッキに付属のファイル（他社文書変換/英文スペルコレクター・補助）をセットして実行を押して下さい」と出ているのですが、 もらい物で、ワープロ本体・ACアタプター・空のフロッピー1枚でもらったので、付属品等はもらっていませんのでどうしたら使えるようになりますか？？
独り暮らしをしている子どものNHK受信料についてお伺いします。テレビは無いため、支払い義務は無いものと思っていました。が、ワンセグ携帯にも契約の義務があると言われた子どもは、驚いて契約、支払っています。そこで以下2点について質問申し上げます。(1)携帯電話は親の名義、親の所有物を持たせているが、この場合も契約義務があるか？(2)ワンセグ携帯を解約した場合、受信契約も切れると考えられるが、その場合、申し立てる際に何か証明が必要か？以上についてのお答えをお願いいたします。
インターネットをつなげないパソコンでDVDを見たり、CDからDVDに録音したりすることは可能ですか？
以下の条件を満たす機械を紹介してください。 １．地デジ対応 ２．ＨＤＤ録画 　容量は大きければいいですが、８０Ｇもあればとりあえずはいいです。 ３．ＤＶＤ書き込み、再生 　ブルーレイである必要はなし。 ４．パソコンとの連動 　可能ならＰＣへ動画を吸い上げたり、編集したものを戻せること。 ５．ADAMS-EPG対応 　インターネットからではなく、放送電波からの番組表吸い上げ機能。 ６．キーワード自動録画 　あらかじめ設定したキーワードに合致する番組名、内容の番組を自動録画してくれる。 現在ＮＥＣのＡＸ－３００を使用しているのですが、地デジに対応していないため近々更新しようと思っています。 とりあえず、メーカ、価格は不問です。 あるいは、「ｘ番には対応していないが、こういう機種もある」という紹介でも結構です。 よろしくお願いします。
　最近困っている点があります 　１、動画サイトからダウンロードを作業中にフリーズ状態が起こりやすいんですが、良い解消法はないでしょうか？ 　２、外付けHDDのエラー 　　フォルダを開く作業をするだけでエラー表示がされて、フリーズ状態になります 　クリーンアップ・デフラグを試みた所、エラーは出にくくなりますが、時折エラーが出てしまいます 　OSはXPです 　HDDはIODETA ２５０Gです
アマゾンからＢＢＣ放映のＤＶＤを購入しました。リージョン１であることは承知していたのですが、カスタマーの書き込みが５．６件あり、いかにも良さそうで、しかもＰＣなら見られるとの内容だったので買ってしまいました。でもＰＣに掛からないので慌てて、gooの過去ログなどを参照して、リージョンの変更をしようとしましたが、まず私のＰＣではＤＶＤドライブのプロパティが開きません。ハードウェア（Ｃ．Ｄドライブ）はファイルが表示されません。だいぶ古いＮＥＣのＸＰなのですが、無理なのでしょうか。内容が良さそうなので、ぜひ見たいのですが、方法がありましたら教えて下さい。
DVDプレーヤーの映像をパソコンモニターで再生するために、I-O DATEのビデオコンバーター「VABOX 2」の購入を考えています。 そこで質問です。 「VABOX 2」の出力解像度が「1280×1024」ですが、使用するモニターLGの「FLATRON Wide LCD W2442PA-BF」の解像度が「1920x1080」です。 この差は映像をうつす時に特に問題はないのでしょうか？もしくは、黒枠がついて画像が小さくなったりうするのでしょうか？ 基本的な知識がなくお恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
現在CGクリエーターをしていますが、この業界から足を洗いたいと考えており、web制作会社への転職を考えています。 しかしこの不況下で雇ってくれる会社があるのか不安です。 またwebデザイナーの需要は飽和状態にあるのではないかと思い、今後のことを考えると別の職種を選んだほうがいいのかなと迷っています。 3Dやアニメーションをつくれるwebデザイナーというのは需要があるのでしょうか？
みなさん　こんにちは 今　PCで　ビデオ編集に　はまってます そこで　無料の効果音でカメラのシャッター音(カシャて音)をフリーでダウンロードできるサイトてありませんか？ 教えてください
DVDをパソコンで再生するときに再生プレイヤーの音量を最大にして さらに、windowsのシステム全体の音量も 最大にしているのですが、音が十分大きくなりません。 もっと大きくする方法はあるのでしょうか？
下記URLの音声をPCに保管し、学習したいのですが、保存方法が分かりません。 過去の質問を何件か見ても良く分からなかったので、宜しくお願いします。 http://www.nhk.or.jp/gogaku/english/business1/in …
いつもどおり、パソコンを使っていると、 いきなりH264/AVCでエンコードした動画が見れなくなってしまいました。たとえば、同じaviファイルでも、再生できるファイルと、再生できないファイルがあります。なお、使っているプレイヤーやWindowsMediaPlayerです。また、動画編集ソフトでも、このようなファイルを使うと、今まで映像が見れていたのが、いきなり真っ黒になりました。 今までやった処置 ・Windowsシステムの復元(まだ再生できていた時まで) ・ffdshowの再インストール ・x264の再インストール これでもまだ直りません。ほかに方法はありますか。
パソコン上で扱うDivX・AVI・MPEG・WMV・JPEGなどの動画ファイルを普通のTVで再生したいです。 なるだけ多くのファイル形式に対応していてなおかつ低価格なものを探しています。国産・海外産は問いません。 そういったプレーヤーなどありますでしょうか？ また、値段は高くてもいいのでおすすめの機種などありましたら情報ください。
東芝REGZA　Z7000にPLANEXのLAN　ハードディスクをつないで登録、テストは無事終了し、録画をスタートしようとしたところ「LANHDDが確認できません」とメッセージが出て録画できません。 原因をご存知の方、教えてください。
先日、液晶アクオス(地デジとか言われている物です)を購入し早速、クイズ番組に参加をしたいと思い考えたのですが家は、インターネットに接続していないんです。テレビのアンテナを挿しているだけなんですがこの場合、クイズ番組に参加は出来ないのですか？
市販のＶＨＳを持っていますが「ハウ・トゥ」ものなので何度も見て劣化のおそれがあるのでパソコンへ取り込みたいのですが、コピーガードがかかっており「Smart Vision」では違法コピーで拒否されます。 ＤＶＤレコーダも持っておりません。何か方法はあるのでしょうか。 ＯＳはWindows Vistaです。
mp4ファイルをカーナビで再生したら音声が出ないのですがなぜか？ mp4対応カーナビでmp4ファイルをSDカードに入れカーナビで再生 したら画像は（動画）再生されるが音声が出ないのです わかる方教えてください
Cam Studioというフリーソフトで２時間くらい録画しましたが ファイルが破損しているか、形式があわないかで再生できないと表示されます 同じ条件で録画したファイルは再生できるので形式は対応していると思います そこでこのファイルを修復する方法ありますでしょうか？ ＯＳはWINDOWSＸＰです 要領などは余ってるくらいなので要領オーバーとかが原因ではないです
会議や講演会などの音声をＩＣレコーダーで記録し、 そのデータをパソコンに取り込んで保存・再生したいのですが、 それが出来るＩＣレコーダーのメーカーや機種を教えて頂けませんか？ 調べてみても、パソコンに保存は出来るが 再生は出来ないもの（変換ツールが必要らしい）など、 色々と種類があるようで、わけが分からなくなってしまいました。 パソコンに取り込んで再生するまで、簡単な操作で出来るものだと助かります。 お詳しい方、どうか宜しくお願い致します。
こんにちは 現在ブルーレイ導入を考えております レコーダーなども考えたのですが、市場が落ち着くまで とりあえず低価格で、視聴だけと考えました そこでご質問なのですが 一番安くブルーレイを視聴するにはどうしたら良いでしょうか？ 自分としては、PCでの再生のために外付けドライブを購入(ノートパソコンなので) PS3もしくは低価格再生機器の購入を考えております どうでしょうか？ PCで再生するのにはソフトが必要だと聞きまして、またこのソフトがなかなか高いと聞いたので・・・・ 躊躇しております ご意見を頂けたら幸いです よろしくお願いします
神奈川県の東部に住んでいてk-mix(FM静岡)は聞くことができるのでしょうか？
数年前よりホームビデオを編集、３０数枚のＤＶＤを作成しＤＶＤプレイヤーで視聴しておりました。 最近東芝のレグザを購入したのですが、ＰＣのメディアプレイヤーをＤＬＮＡサーバーにする事で ｍｐｇ２であればレグザから直接視聴できるとの事を知りました。 ＰＣ側には最近１ＴＢのＨＤＤを増設しましたので空きが多く、作成済みのＤＶＤをＰＣに取り込み、Ｍｐｇ２に変換して視聴できればＤＶＤの入替えも不要となり、使い勝手も良くなるのではと期待しています。 ３０数枚ありますので、簡単な方法があれば嬉しいです。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
前にもNHKの番組などでそういうケースがあったのですが、その時は番組の前のニュースのところをMurdoc Cutteｒでカットしてやれば本編は音が出るようになりました。今回もそうしたのですが、改善しませんでした。試したプレイヤーはGOM、VLCで、何故かCMだけ音が出ました。 どういうわけかPowerDVD8で再生したときは本編も音が出ました。 関係あるかどうか分かりませんが、TsSplitter Ver 1.19を通してみましたが、改善しませんでした。 ちなみに元の地デジｔｓファイルを真空波動研SuperLiteにドラッグしてみると --------------------------- 真空波動研SuperLite 090212 --------------------------- [2009032221000101-日曜洋画劇場「スパイダーマン２」[デ][SS][二][字].ts] 1440x1080 29.97fps 16:9 625line 20000.00kb/s Dolby AC-3 48.00kHz 2.0ch(2/0 L+R) CM 256.00kb/s [Extra][3] SCR : 01:53:21.393 (6801.393sec) GOP : 01:53:13.900 (6793.900sec) RATE : 01:16:05.350 (4565.350sec) [MPEG2] 01:53:21.393 (6801.393sec) / 11,559,469,060Bytes 真空波動研SuperLite 090212 / DLL 090212 となり、ちゃんと音声も記録されているものと思われます。 その後、TME3でCMカットしてmpegファイルとして出力したところ、 GOM、VLC、PowerDVD8全部で音が出なくなり、CMだけは相変わらず音が出るようです。 その後、ダメもとでMediaCoderでｘ264圧縮してみましたが、やはりCM以外は音が出ません。 真空波動研SuperLiteにドラッグしてみたところ、 --------------------------- 真空波動研SuperLite 090212 --------------------------- [2009032221000101-日曜洋画劇場「スパイダーマン２」[デ][SS][二][字].mp4] 1440x1080 24Bit AVC/H.264 High@4.1 29.97fps 203816f 4900.53kb/s MPEG1-LayerIII 48.00kHz 128.00kb/s CBR Stereo LAME-Info 283371f [LAME3.98r CBR 128kb/s Stereo] MP4 Base Media v1 [MPEG4] 01:53:20.926 (6800.926sec) / 4,276,873,275Bytes 真空波動研SuperLite 090212 / DLL 090212 やはり音はちゃんと記録されているとしか思えないのです。 最悪、スパイダーマン２はダメだったとしても、今後の事があるので、今後どういう対策をしたら音が出なくなるということを防げるのか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
これからはディスクの時代ですよね。 今までの8mmビデオやVHSなどをDVDに焼いて保存したいと思います。 我が子の成長などを記録したものがあり、特に8mmなどは再生機器すら手元になく、ただ保存している状態なので、劣化もありえます＞＜ 近所に持ち込めるお店があればベストなのですが、探してもまだ見つかりません。 ネットで調べると、意外に多くのサイトがヒットしました。 こういうところで頼んだ場合、大丈夫なのかなと心配があります。 ネットで頼んだことのあるかた、いますか？ また、その場合、どこのサイトがお勧めでしょうか。 補修というか、補整？してくれるところもあるとか聞きました。 よろしくお願いします。
卒業アルバムに備え練習も兼ね動画を作っているのですが、 ビデオスタジオの体験版を落としてみました。 けれどどうも写真から動画を作るのにしっくりきませんでした。 ビデオスタジオはあくまで動画を編集するソフトであり静止画から動画を作るのに向いていないのでしょうか？ 静止画から動画（スライドショー）を作るのに適したソフトはどういうものがありますか？
デジタル放送を録画したＤＶＤを借りてパソコンで見ようとしたら見られませんでした。パワーＤＶＤをインストールしてもだめでした。「ロックがかかっています」と表示されます。なにが問題なのかまったくわかりません。何かご存知の方教えて下さい。
よくＰＶとか映画などで綺麗な映像がありますが、ＣＧだと思いますが、芸術画像を様々にうごかして表示出来るソフトはありますでしょうか。
mp3タグの歌詞が表示出来る良いプレイヤーを探しています。 iTunesではビジュアライザで歌詞表示が出来るものの ビジュアライザを開くと他の操作をする際に画面を切り替えて…と手間なのが難点 Winampも非常に優秀なのですがmp3タグの歌詞は表示出来ず別途テキストの用意が必要だったりと なかなか理想のプレイヤーが見つかりません。 何か良いプレイヤーはないでしょうか？ 個人的なポイントとしては ・mp3タグの歌詞が表示出来る(重要度：高) ・音楽ファイルだけではなく動画も再生出来る(重要度：高) ・比較的軽い(重要度：中) ・iTunesのようにプレイリストが複数作れる(重要度：低) ・プレイリストやイコライザ等の殆どの画面が切り替え無しで同時参照が可能(重要度：低) この辺りです。何かオススメプレイヤーがありましたら宜しくお願いいたします。
録音時間が１００分ちょっとある音声ファイルを オーディオデータとしてラジカセで聴けるようにCD-Rに保存する方法ってありますか？
現在売っているDVDレコーダーもしくはBDレコーダーで録画した内部HDDの映像データを外付けのHDDにUSB経由か何かしらの方法で**.AVIでも**.WMVのフォーマットでいいので落とせる方法はないでしょうか？
先日、友人にNW S716Fを貰ったんですが、一番楽しみにしていたノイズキャンセリング機能が「ん？」って言った感じで微妙です。 効果が実感できません。 オン、オフにしても何も変わりませんし 静かな所で使ってるからかな？と思い一階で家族がテレビを見ている時に、使ってみてもなんの効果もありません。 外歩いて使ってみても、「別に・・・」って感じです。 どこで使ったら効果が出ますか？ 簡単に調べる方法ありますか？
お尋ねします。 テレビを探しています。 前のテレビが古くなったので、探しています。 祖母用です。 ダイニングのちゃぶ台の上　に置きます。 アバウトな質問ですが、何がいいでしょうか？ 地デジは、観れるようにしたいです。 あと、老人で視力が低下していると思うので、そういうことも考慮に入れたテレビがいいです。 結構、テレビ好きです。 大きさは、とくに考えてはいませんが、せいぜい、３０インチ前後ぐらいまでがいいです。 値段は、安い方がいいですが、そんなには考えていません。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近パソコン購入した、まったくのパソコン初心者です。 会話等を録音してパソコンに記録しようと考えております。そこで質問ですが、ＩＣレコーダーで録音したものをパソコンに取り込んで編集する方法です。編集ソフトが必要と思いますが、(1)レコーダーに付属している　(2)専用にソフトを購入する　(3)ビスタに入っているものがある(4)その他　のいずれでしょうか。編集の内容は必要な部分のみピックアップしたいだけです。昔テープレコダーを２台並べて１台で再生したものを（必要な部分だけ）を隣に録音していたことをしたいだけです。周波数を変えたり等のことは全く必要ありません。
音楽CDをi Tunes にいれようと、CDを入れてインポートしようとしたら、「ファイルの変換中にエラーが発生しました。十分なアクセス権がないので、この操作を実行できません。　(書き込みアクセス権がないため音楽フォルダに保存できませんでした。音楽フォルダとその中のフォルダに対するアクセス権を確認してからこのファイルの変換を再度試してください。)」とでてきてよみとってくれません。 音楽の再生はできます。 今までと同じやりかたをしていて、変わったことと言えば、i Tunesのバージョンが新しくなったということだけです。 どのCDを試しても同じことをいわれます。どなたか解決法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
電波障害のある地域で地アナ放送受信のゴーストに苦労してます。 地デジ放送では、その障害がなくなるそうです。 それで取り敢えず、デスクかノートPCに地デジ対応の外付TV-VRTキャプチャーと室内アンテナを接続してデジタル放送の効能を確かめよう、と考えてます。 　この件に推測でも経験談がありましたら、お知らせ願います。
Windows media playerでDVDを再生しようとすると、「DVDデコーダ」がインストールされておらず、DVDが再生できません。 そこで、このサイトを参考にして、Divx movieをインストールしましたが、いまだに再生できません。 どうしたらいいでしょうか。
当方のDVDレコーダーは‘０５年製なので、“HDMI端子”ではなく、“D端子”が付いています。 先日、地デジTVを買ったのですが、HDMIコードをD端子につなげて、テレビを見ることは可能ですか？ また、前述のようにすれば、より鮮明な画像でTVを見ることが可能ですか？
ＤＶＤＦｌｉｃｋなどのオーサリングソフトで動画をエンコードすると、画面のサイズというのか、解像度というのか、正式なところは分からないのですが、720×480に設定されてしまうようです。 352×240サイズで変換してＤＶＤビデオを作成する方法をご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたく思います。 もともとの動画の質が、ＩＰＯＤ（クラシック第五世代）で鑑賞しているものであまりよくありませんので、ＴＶ画面一杯に拡大されるとブロックノイズが目立ってしまい。。 そうなるくらいなら、画面のサイズは小さいままでよいと思い、色々と調べてみましたが分かりませんでしたので、お尋ねした次第です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
今、i pod touchを使っているのですが、今まで使用していたパソコンが壊れてしまい、新しいパソコンを購入しました。 i Tuneを移したいのですが、パソコンが壊れたため、古いパソコンのデータを新しいパソコンに移すことはできません。 今i podに入っている曲(データ)を新しいパソコンのi Tuneに移すことは可能でしょうか？？(わかりにくいかもしれませんがi pod→i Tuneのデータ移動は可能かという意味です。) どなたかご存知の方がいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
メディアプレーヤーの書き込み機能を使ってＣＤ-ＲＷに焼こうと したら、書き込みしたいリストに×マークがついていて書き込みができませんでした。（プロテクト？） ＣＤにまとめたいのですが、 こんな時って、どうしてますか？
DVDの映像、音声をパソコンに取り込むことは出来ますか？実際問題、そんな必要はないはずと思うのですが、これ友人からの質問です。DVDをパソコンに取り込んでおいて、パソコンで楽しむのかどうか、ちょっとわからないのですが。よろしくお願いします。
写真のフイルムを整理するのに困っています。そこで、 写真フィルルム→電子化したい　無料ソフトなど教えてください。 また、そのやり方もお願いします。
東芝のＤＶＤプレイヤー（ＸＤＥ技術搭載）のＳＤ－ＸＤＥ１に関して 侵しな挙動があったので、修理に出して戻ってきたのですが、全く改善 されません。東芝のＤＶＤプレイヤーは、この程度の品質でしょうか？ テレビは同じメーカーの東芝製ＲＥＧＺＡにＨＤＭＩ接続しています。 他のメーカとの比較による疑問点 ・電源ＯＮでは問題ないのに、電源ＯＦＦすると高音ノイズが発生する ・音声が再生されない（あるいは遅れて再生）しまう時がある ・ＤＶＤ録画は４：３なのに勝手に１６：９で表示されてしまう ・購入したＤＶＤ－ＶｉｄｅｏやレンタルしたＤＶＤ－Ｖｉｄｅｏでは 　問題なく（綺麗に）再生されるのに、他のＨＤＤ／ＤＶＤレコーダや 　パソコンで焼いたＤＶＤ－Ｒの半分程度が再生できない（初期画面に 　戻ってしまう）。因みに使用しているメディアは、太陽○○製または 　そのＯＥＭ品を使用。ＤＶＤ－Ｒを焼く時には、ソニー製，日立製の 　ＨＤＤ／ＤＶＤレコーダ、又はパソコンのドライブで焼いています。 　もちろん、ファイナライズしています。ソニー製，日立製のＨＤＤ／ 　ＤＶＤレコーダ，三洋製のホータブルＤＶＤプレーヤー，パソコンの 　再生ソフトでは、全く問題なく再生できるＤＶＤ－Ｒなのですが。 ・以前使用していた、パイオニア製のＤＶＤプレイヤーでは、上記の様 　な問題は、一度も発生したことがありません。 何か分かることがありましたら、ぜひともお知らせください。
今売られている小型ワンセグテレビは全て地上デジタル放送に対応しているのでしょうか？
ipod nanoの音楽などの同期はできるのですが、 ムービーをYouTubeから取り込み、iTunesのライブラリにも いれ、いざ同期をしようと思うとこのipodでは再生できないので 同期されませんでした、と表示されてしまいます。 これはムービーの取り込み方が悪かったのでしょうか？ それともこのipodでムービーは再生できないのでしょうか？ でもipodのメニューにムービーとあるので できると思うのですが・・・。 もし取り込み方が悪いのならば詳しく教えていただけないでしょうか？ 至急お願いいたします＞＜
この前パソコンが故障して、中身のデータがすべて消えてしまいました。もちろんitunesも消えてしまい、中の曲も消えてしまいました。 もう一度itunesをダウンロードしたんですが、手元にある曲はインポートしたんですが、ない曲もありインポートできません。 その場合、ipodをつなげると同期されてしまいitunesの中にない曲は消えてしまうんですか。 ipodの中身を消さずに操作する方法はありますか。 教えてください
最近MDつきのコンポを購入して音楽を楽しんでいますが携帯用や個人用のMD再生装置を増やそうとした場合CDの再生装置と比較して価格が高いのが気になります。CDならば5000円も出せば結構ちゃんとしたものが購入できる時代になっていますがMDは最低でも数倍はするようです。 どうしてこうも価格が違うのかわかりません、教えてください。
50インチのテレビに　時代遅れですが、ＤＶＤデッキをＳ端子でつないでいます。 そのためもあってか、ＤＶＤの画質は相当にわるくざらざらしています。 今のところ再生できるものは　10年くらい前に購入したＶＨＳビデオデッキとＤＶＤデッキが一体型になったこの機器のみ。 問題はＤＶＤをかける機器ですか？　それとも50インチの解像度の問題ですか？　 テレビは　　HITACHI　ＷＯＯＯ　Ｐ50-Ｈ01です。
マルチメディアメッセージングサービスとはどういうことでしょうか?? 一応調べてみたのですがよく理解できませんでした。 今回、iphoneに新機能として搭載されるようで気になっています。 回答お待ちしています。
昨日までＤｉｇｉＯＮＴＶ，ＬＥと言うソフトを使って録画していたのですが、テレビも突然まったく見えなくなりました。画面真っ黒です。 アンテナ線とかその他の配線もまったくいじってません。 どうしてそうなったのかは全く分かりません。 とりあえず、サポートも終わっているので新しくソフトを買おうと思うのですが何が良いでしょうか？ パソコンはデルのDimension DE051のデスクトップでWIN XP servicepac３です。 スペックはCeleron(R)CPU2.53GHz memory512mb よろしくお願いします。 あと急いでるのでできたらネットですぐ買えるソフトだと助かります。 わがまま言ってすいません。よろしくお願いします。
EDIUS NEOを使用して動画の編集をしております。 今回、HDサイズの編集に挑戦してみたのですが、ファイル出力の容量で壁にブチ当たってしまいました。 wmv形式で1280×720、ビットレート5000kbps、フレームレート2900fpsでの出力なのですが、60分で2GBに収まると考えていたのが、どうやっても2.5GB以上になってしまいます。 （実際には20秒の動画でテストしていますが、10MBで収めたいのが14MBになってしまいます） これはEDIUS NEOから直のwmv変換のせいで圧縮率が低くなっているのでしょうか？ 一旦、aviに変換した後にさらに変換ソフトでwmv変換すれば圧縮率が上がるとか？？ 要は上記のスペックで60分、2GBに収まる出力方法が解ればよいのですが、宜しくお願いいたします。
iTunesのライブラリーを間違えて消去しちゃいました。。。 iPodの中にある音楽データを抽出できるフリーのソフトや、何か取り出す方法は無いでしょうか？？ ５０００曲ほどあったので、とてもショックです。。。 どなたか教えて下さい。
はじめまして。 優しく回答して頂ければ幸いです! 先日SONYのネットワークウォークマンNW-S739Fを購入しました。 そこで付属ソフトのSONICSTAGE Vについての質問なのですが SONYにはATRACなる独自の圧縮形式があります。 ネットで調べた結果、ATRACの形式で機体に転送するのが一番音質が良いとゆう事でしたので、そうしようと思っています。 ただ、ATRACでは他のソフトとの交換も出来ないし、汎用性がないとの事でした。 そこでCDから取り込むときは、mp3の128kbpsで取り込んで保存しておき 機体に転送するときは、ATRACの128kbpsで転送しようかと思っています。 ここで質問なのですが ①CDからパソに取り込む時mp3の128kbpsで変換し、機体に転送する時ATRACの128kbpsで転送。 ②取り込み時ATRACの128kbps、転送時もATRACの128kbpsで転送。 ①、②では変換した回数が少ない分、②の方が音質の劣化が少ないのでしょうか？ それとも形式を変換しても、ビットレートを変えなければ圧縮と言わず、①と②の音質は変化がないのでしょうか？ 要するにmp3→ATRACの同じビットレート に変換した場合音質の劣化はあるのか。 ということです。 長文で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
オーディオCDの製品を作成する際のアンチエリアスフィルタに規格などありましたら教えてください。
将棋の「王手」や駒のフリーのwavファイルはあるのでしょうか？ 将棋に限らず、いろいろなフリーのwavもさがしています。
いつもお世話になります。 娘がダンスのレッスンを受けています。なかなか上手にならないので、家でも練習をしていますが、その際に先生からもらったレッスン用のDVDやビデオカメラで録画した先生の模範演技を確認しています。 親としても練習に協力するため、映像を見ながら間違っているところを指摘したりしていますが、その効率を上げるため、手のひらに載せられるようなポータブルメディアプレーヤーを探しています。 ショップのサイトやオークションでいろいろと比較しましたが一長一短があるような気がして迷ってしまいました。 そこで、下記のような条件を満たすポータブルメディアプレーヤーがあれば、教えていただけないでしょうか。 　・片手の手のひらに載せられる程度のサイズ 　・画面は2.5から3インチぐらい 　・2GB以上の内蔵メモリ 　・PCと直結可能 　・動画撮影機能（数分の模範演技を録画する目的：あるいはデジタルビデオカメラの取込可能） 他に先生からもらったDVDやAVIファイルも使いたいので、再生対応フォーマットはできる限り一般的?なものがありがたいです（PCで見ているAVIはDivXにMP3というフォーマットです）。 製品は国内外を問いません。 使用感などをあわせて教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
今回、スカパー！ｅ２が受信可能かCS160チャンネルを受信したのですが、受信できません。 アンテナはBS,CS対応です。CSアンテナは調整が難しいとのことですが、そのつもりで調整したましたが、感度０のままです。 BSは受かります。 BSデジタル放送が開始された頃と思いますが、そのころBSデジタルチューナを購入し、その時のB-CASカードを昨年末に購入したブルーレィデコーダに使用しています。 これが原因とされることがあるのでしょうか？
ipod touchには第一世代と第二世代があるみたいなのですが、どこがどう違うのですか？？教えてください！！
初心者なので全然分かりませんが困りました；； どっとうｐろだ.org　から、「ダウンロード」をクリックしたら インターネットのブラウザ上にQuickTimeが表示されたんですが、その上に？がついてて再生できません。 このファイルをダウンロードしたいのですが、どうすればできますか。 分かりやすく教えてください！！ あとさっき聞こうとしたらやっと聞けたんですが、また再生できなくなりました・・・
いまでているipod nanoは第4世代目ですが第5世代目はいつごろ出るかわかりますか？ ご回答よろしくお願いします。
iPod-touch2G購入し、設定しようとしましたが無線ルータ内のパスワード始めデータ類失念しました。設定に足るデータを知る方法はありますか? 【初心者ゆえ分からなくなりますのでリセットボタンを押す気はありません。iPod-touchが小生の無線ルータ名を表示しWi-Fi対応になっていない事は考えられません】 と言う質問に 下記の様な回答いただきました 一旦、無線ルーターの初期化ボタンを押して初期化してください。 ルーターの接続画面を表示して任意のSSIDと暗号化キーを入力設定してください。次にiPod-touch2Gも設定画面から、同じSSIDと暗号化キーを設定すればどうですか。 難しくて分からないのですが「初期化」すれば今までつながっていたネットワークがつながらなくなるのでしうか（とすれば小生には無理） 業者に無線ＬＡＮ設定を頼んだので今回のことだけで頼む気もしないし、パソコンでインターネット閲覧できなくなると困ります
i pod nanoをwindowsXPのPCに接続しようとしたのですが、いつもなら右下に出るアイコンが表示されず USBを抜き差しした時の音だけします。（差した時はポポポンという連続音、抜いた時は普通のポンという音です） もちろんituneを起動してもipodの項が表示されません。 前回繋いでからの間にシステム構成ユーティリティのサービスを色々と停止したのですが、 もしかしたらその中にipodの接続に影響のあるものがあったのでは、と考えています。 再びipodを接続できるようにするにはどうすればよいでしょうか？
使用条件は下記の内容です。 OS：　Windows Vista Business SP1 iTunesのバージョン：　8.1.0.52（09/3/10現在最新） iPod ：　60GB（第5世代？） 音声ファイル本体：　MP3 iTunesの曲のプロパティ＞歌詞の所では文字化けずに見えるのですが、 iPodでは歌詞が文字化けしてしまいます。 ちなみに、曲のタイトルとアーティスト等の情報はちゃんと日本語で表示されています。 以前、同様の内容で（下記　参照. ）「Win XP」の方は解決できた様なので、 それを参考にしようと思ったのですが、 ファイル本体のプロパティには「概要」の項目がありませんし、 どのタブにも見当たりません。 （詳細表示の設定等で出せるのでしょうか？） どうしたら文字化けを解消出来るでしょうか？ ご回答を宜しお願いします。 参照.「もしかすると、ファイル本体とiTunesの両方に歌詞が入力されていたのが原因だった・・・」
TalkMasterIIについて質問させてください！ TalkMasterで録音した語学放送をある程度 量がまとまってきたら、パソコンを使ってＣＤ （DVD？）にコピーし、ＣＤプレーヤーで再生 させたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ TalkMasterとパソコンの間には専用ケーブルがあり そこから取り込むことになりそうなのですが、 ただ普通にデータを貼り付けただけで （ただデータをコピーしてはるだけ）　 音声再生ってできるんですか？ それともメディアプレーヤーなどで 取り入れて 書き込むのでしょうか？ もしそうだとしたら方法を教えてください！ TalkMaster自体はMP3の形式だそうです。 それと書き込む先（ＣＤプレーヤーで再生させる媒体） ですが、ＣＤとＤＶＤのどちらがいいのでしょう？ 音楽だからＣＤ？？ わかりません！詳しいかたよろしくお願いします！
・デジタルフォトフレームと写真用紙、どちらの画質がよいですか？ ・デジタルフォトフレームの写真交換頻度はどの程度ですか？ 　1分、10分、1時間、5時間、10時間、24時間、1ヶ月と、細かく設定できるやつがほしいのですが・・。 ・ちなみに、液晶モニタと写真用紙、どちらの画質がよいですか？ どなたか、教えてくださいませ。
http://www.amazon.co.jp/Logicool-MM50-Portable-S … この　iPod用のスピーカーを買おうと思ってるのですが、「i Pod mini対応」となってます 私が持ってるのは4th i Pod nanoなのですが、付属していたuniversal dockを使えば聞くことはできますか？
ニコニコ動画に「歌ってみた」や「実況動画」をアップしようと思い立ち、 マイクを買ってきました。 早速録音してみましたが、音が小さくて全く聞き取れません。 どうすれば音が大きくなるでしょうか ＰＣ環境 Gateway M-1630j ＯＳ：WindowsVista マイク バッファロー　マルチメディアマイクロフォン　BSHSM05BK 録音環境 SoundEngline Free
スカイプを使い始めて十ヶ月になります。海外との通信を順調に楽しんでいましたが、一週間ほど前、アップデートのお知らせがあり、指示どうりに更新しました。ですが、私の方は問題なく前よりクリアに見聞き出来るのですが、画像も音声も相手に送られません。詳細設定などでサウンド・ビデオなどをチェックしましたが問題ありませんでした。 仕方なく、旧バージョンに戻そうとしてバファローから再度ダウンロードし直したのですが、旧のはもう出来ないようです。再度の新バージョンは、相変わらず私の方は調子良いのですが、相手は今度は音声は届くもののビデオは見えないようです。私の方のウェブカメラも点灯せず反応していません。相手方のトラブルを疑い、他の人も呼び出してみましたが、同じ反応でした。 解決を求めてあちこちのサイトをみましたがよくわかりません。とても困っています。ぜひ何か教えて下さい。
■背景 アナログ放送を録画した複数枚のDVD-Rを、PS3やブルーレイレコーダで 再生できる形式のブルーレイにまとめたいと考えています。 ドラマ11話程度を1枚のブルーレイに保存する事を想定しています。 ■お願い DVDをブルーレイにまとめるにあたり、 必要なPCソフトを紹介していただきたいです。 予算は2万円程度までを考えています。 どのようなソフトがありますでしょうか? ■補足 オリジナルメニュー等いろいろと細かい設定が出来る必要はなく、 複数話を1枚のディスクにまとめるという目的で、 操作が単純でわかりやすいものだとより嬉しいです。 プレイヤーで再生できないデータ形式としてまとめるのではなく、 BDMVやBDAV等のプレイヤーで再生できるフォーマットとしてまとめたいです。
音楽CDなどから、声だけを抜き出すことはできるのでしょうか。 もし、できるのなら、そのソフトを教えてください。 有料でもかまいません。 よろしくお願いいたします。
映像をmp4にエンコーディングしたいので、TMPGEnc4を購入したのですが、使い方がよく分かりません。 ヘルプを見ても、とても初心者に分かり易いとはいえません。 具体的には、 出力設定で、MPEG-4ファイル出力 - MPEG-4 AVC形式を選択。 ここからの設定が、素人にはほとんど分かりません。 分からないので、基本的には、デフォルトのままにしていますが、なるべく高画質で変換したいのです。 可変ビットレートが高画質になり、、『可変ビットレートにするなら2パス』ということなので、2パス可変ビットレートにしようと思ったですが、設定値はいくつにするのが良いのか分かりません。 「レート調整モード」では、平均ビットレートのデフォルト値が2072になっていました。 最高ビットレートもデフォルトのままだと2072になります。 『2パス固定ビットレート』の項目もあるのですが、 デフォルト値のままで、平均ビットレートと最高ビットレートが同じでも、2パス固定ビットレートよりも2パス可変ビットレートのほうが画質は良くなるのでしょうか？ また、 素人考えでは、最高ビットレート値を上げたほうがきれいな画質になると思うのですが、具体的にはどの程度の数値を指定するのが良いのか。 平均ビットレートに比較して、最高ビットレート値をどの程度にすれば良いのでしょうか？ 特に、最高画質を望んでいるわけではありませんが、ある程度の標準的、理想的な設定方法や設定値の目安がないと、初心者は不安になります。 基本的なことで結構ですので、教えていただけますか。
一応、似たような質問がないか確認したのですが、いかんせん斜め読みなので、重複していたら申し訳ないです。 本題を。 最近、購入したPC（Vista）にituneをインストールして、音楽を管理しているのですが、PCの電源を落とすとライブラリが空っぽになります。 音源自体はバックアップもあるし、そもそもPC内部の音源が消えるわけじゃないのです。 単純に、ライブラリが消えてしまうのです。それに連動してプレイリストまで消えてしまいます。 ライブラリが消える頻度はまちまちです。 ituneのバージョンは8.0.2.20です。 こうやって、いちいち消えると、僕もいい加減怒りたくなります。 原因や改善方法、あるいは、せめてプレイリストだけでも救う方法はありませんか？
色々調べたり周りの人に聞いても分からなかったので質問させて頂きます。 itunesでCDを作成する際に、 「ディスク作成」を押しても デバイスの欄に「サポートされているディスク作成機能が見つかりません」 と表示されます。 色んなCD－Rで試しましたが何度も表示されます。 原因も良く分かりません。 CD作成は出来ないのでしょうか。 何か分かる方がいらっしゃったら、 回答お願いします＞＜
PC内に下記プロパティのファイルがあります。 これから市販のCDオーディオプレーヤーで聞けるCDを作りたいのですが、どうやったら良いでしょうか。 こちら初心者です。使用媒体など周辺情報も、よろしくお願い致します。 プロパティ ・ビットレート：24Kbps ・チャネル：２（ステレオ） ・オーディオサンプルレート12KHz ・オーディオ形式：MPEG Layer-3
デジタルビデオカメラで、友達に旅行の様子を撮影してもらった映像をDVD-Videoにしてもらいました。 そのDVD-Videoをコピーしたくて富士通BIBLO NB50Gに付属していたDrag'n Drop CD+DVDで、 太陽誘電のDVD-Rにバックアップ処理をしました。 しかしコピーしたPCで（Win DVDでもWindows Media Playerでも）再生されません。 DVDドライブが読めていない感じで開いても何も無いのです。 でも、家の他のデスクトップPCやテレビに接続しているDVDプレイヤーでは問題なく映像を見ることができ、 データの中身はVIDEO_TSとAUDIO_TSのフォルダ、両方あります。 さらに試しに家にある別のDVD-RをDrag'n Drop CD+DVDでBackUpしてみました。 そうしたらそれも他では再生され、バックアップ作業をしたBIBLO NB50Gでは再生できません。 ただ市販のDVDは再生できるのです。 どうしてなのか、さっぱりわかりません。 原因は何が考えられますか、よろしくお願いします。
最近、BUFFALOのDVSM1-P58U2/Bシリーズのマルチコンボを購入したのですが家庭用のDVDデッキで録画した物を(DVD-RAM)PCで再生してもスキップして視ることが出来ません。 調べるとドライブはCPRMに対応してますし再生ソフトもノートPCに添付してる古いバージョンのWIN－DVD5でも再生は問題無い筈なんですが 念のために同じinter-videoのWIN-DVD7(体験版)DLして試したのですが やはりCPRMコンテンツをスキップしますと出て再生不可能でした。 私のマルチメディアに対する認識不足も有ると思いますがご存じの方 どうかご教授下さいませ。
お世話になります。レンタルしたCD等をmp3ファイルにしてPC上で管理しています。mp3ファイルにはSuper TagEditor(2.02)を使ってタグ情報を作成し、エクスプローラで必要情報を表示して管理しています。(mp3infp2.54a) このタグ情報のうちでID3v2にある作曲欄についてですが、この情報をエクスプローラで表示させたり、SuperTagEditorで編集することができません。 管理しているファイルのほとんどが交響曲などの合奏曲なので、作曲者がとても大切な情報になっています。しょうがないのでファイル名で「作曲者名-曲名」としていますがソフトでの一括編集ができないので一つ一つプロパティを開いて入力している状態です。 この状況を打開するにはどうしたらよいでしょうか。希望としてはエクスプローラに作曲欄を表示させ（並び替えができるように）、タグ編集ソフトで複数曲の作曲者名を入力できるようにしたいです。 ご教示よろしくおねがいします。 なお、iTunesやWinampは日常的に管理するには高機能すぎるような気がするのでできれば、避けたいと思っています。 また、使用OSはWindowsXP SP2、使用PCにはCeleron2.7GHz、1.24GB RAMが搭載されています。
