彼女が看護師なんですが、よく患者さんや患者さんの友達やご兄弟の方から連絡先を貰うらしく... 彼女曰くあくまで仕事で患者さんたちには優しく接してると言います 患者さん側からすれば優しくされて好意を持ったのでしょうか? あと連絡先をもらった看護師さんはどんな気持ちなんでしょうか? 彼女は仕事で優しく接してるから貰っても正直、困ると言ってました
もう辞めたい、続けられない、限界だ、と思ったとき、我慢して仕事を続けて良いことはありましたか？ 私は今の職場が辛くて、勤務日はもちろん休日も、仕事のことが離れずお腹が痛くなりため息ばかりついています。 唯一忘れられる夢の中にも出てきたときは最悪です。 以前マツコ・デラックスがTVで“続けていればその先に行ける”と言っていたのが心に引っ掛かっています。 でも、こんな苦しい日々を過ごした先に希望があるかなんて、今は想像もできません。 実際に辛さを乗り越えて、辞めないで良かった、と思っている方はいらっしゃいますか？ 教えてください。
病院からもらえる奨学金の多くは、「指定された病院で一定の期間働く」病院からもらえる奨学金の多くは、「指定された病院で一定の期間働く」ことが条件になっており、その条件を満たせば奨学金の返済が全額免除になるケースが多いです。が条件になっており、その条件を満たせば奨学金の返済が全額免除になるケースが多いです。 これについて詳しいかた教えてください 自分は男性　３０　高卒　現在工場勤務
看護師の奨学金についての書類で、看護職を志した動機は何か、という質問があるのですが、どう答えたら良いでしょうか？ 入院の経験(小4)、1日看護体験をしたことがあるという立派な題材があるのですが、、、
看護師として働く場合、病院なり、訪問看護なり、男性は髪の長さに規制は有るんでしょうか？？あまりにも長いのはアウトだと思いますが、髪型や髪の長さに関して厳しいですか？もちろん施設や病院により変わるのは理解してますが、一般的には清潔感があればあまり厳しくなければいいと思いますがどうなんでしょうか？
中国からの看護師、皆さん、合ったことありますか？どう思います？
老人施設に勤務していますが、早く出勤させられ、遅くまで仕事終わらない。看護師ですが、ケア業務をメインに押し付けられ、本来の業務が終わらない。タイムカードは定時に押すよう強制され、早く帰えんなあーと言われるが、外部受診や協力医への上申書類毎日山のようにたまっていきます。看護師は1人で仕事の事をわかってくれる人はいません。薬づくりしていてもケアにはいってと監視されており、どうしたいのか全くわかりません。
社会人7年目25歳の女です。看護師を目指すか悩んでいます。辛口回答も覚悟で相談させて頂きます。私は、小さい頃から看護師になりたかったのですが病気の兄の入院生活を観ていた両親に大反対され説得されて工業高校へ進学後、働きながら大学に通い現在、メーカーの品質管理の仕事をしています。仕事はとても好きなのですが、どうしても看護師になりたい気持ちを裁ち切れずにいます。 生半可な気持ちでは出来ない仕事だということも分かっています。今までのキャリアを捨てて、看護師を目指すか迷っています。 なるなら精神科専門の看護師になりたい気持ちが強いです。
准看護師で男性30代後半の者です。以前は飲食店で10年勤務していました。会社が倒産してしまって准看護師の免許を取得して急性期の内科で働いています。 質問なのですが、疾患や技術を予習していないと現場で先輩に教えてもらえないので困っています。命を預かる重要な仕事である事は理解しておりますが、例えばその日の入院を担当しているとどういう疾患の方が緊急入院されるのかわからなくて予習もいきつまっています。 せめて、休憩中に携帯で調べたいんですが、病態生理、薬、感染、アセスメントなど多岐に渡るので時間内に調べれなく患者様や夜勤の先輩に迷惑をかけてしまっています。 何か、看護・医療系の情報を早く得たい時に正確かつ早急に得られる方法ってありますか？
来年度、看護学校を受験したいと思っています。そこで自分の職歴が忍耐力のなさを物語っているように思え、受験に不利ではないかと思って質問致します。 私は大学卒業後、最初に正社員で入った会社を体の病気(入院と手術)のため2年未満で辞めました。 その翌年度には契約社員として再就職しましたが、そこの職場は残業が多かったことや土曜出勤も稀にあったため、通信制大学へ入学することを理由に契約更新せずに1年間で辞めました。 ここまではぎりぎり理由が立つかと甘えた考えでいるのですが、この後通信制大学の勉強の調子もつかめ中間考査の勉強の仕方なども掴めたタイミングで生活費のために残業がないという会社へ派遣社員として入社しました。しかし業務内容が募集と違い私にはできない業務でしたので1週間で辞めてしまいました。 この経歴がとても職歴を汚してしまっていると感じ、全体で見たときにも27歳で職歴が3つもあって我慢の足りない人だと捉えられる可能性も充分にあると感じています。 このような職歴で受験するとなると、看護学校では重視されるという面接でとてもだめな人だと思われてしまうのではと不安です。 似たような職歴で合格された方や、こういった方面にお詳しい方がいらっしゃったらぜひご回答をお願い致します。
先日、学校で希望で参加できる病院での看護体験への参加を忘れていて行けませんでした。すごく反省しています。そこで病院が連携していて、名前が広がっていて、看護学校の入試を受けられない、などということはあるのでしょうか？とても不安です。回答よろしくお願いします。
看護師って文系選択でもなれますか？
看護学校に言ったのですが、用語が思い出せないので教えてください。 患者さん(人形)の呼吸や心臓の音を心音機?(お医者さんがよく使ってるのです)で聞きました。その人形はパソコンで操作できるみたいでした。 その時使っていた人形の名前とその作業?の名前を教えてください。
看護師2年目、20代です。 一般病院の小児科勤務です。 仕事はまだ半人前ですが、今のところ大きなミスもなく、1回指導されたら次に注意されないよう努力をしてます。 仕事内容はとても楽しくやりがいがあります。 ただ、一つだけやる気を削がれることがあります。 それは先輩たちの陰口です。 表ではかなり仲良くしてるのに、裏ではものすごい陰口を言います。 普段ニコニコしている方も、裏ではこんな顔をするんだっていうくらいぐちぐちいっています。 だからか病棟の雰囲気が最悪です。 新人が挨拶しても何人かの先輩はシカトです。朝からすごく萎えます。 私は患者さんに看護をしに行ってるのではなく、先輩の機嫌取りに行ってるようで嫌になります。 他の科の同期曰く、先輩たちの愚痴を聞いたことがない、新人に対しても愛情を持った指導をして下さるとのこと。 私なんて今までどれだけ厳しい…というか嫌味な言葉をかけられてきたか！とその同期を羨ましく思います。 また私自身、裏でも色々言われているのだろうと思うと、嫌で夜も眠れないことがあります。 過去に同じ病棟の同期が言った一言が伝言ゲームのように、すごく嫌味な言葉になって返ってきたことがあって、その同期はそれが原因でうつ病になり辞めてしまいました。 そんな先輩方に対して自分の正直な気持ちを伝えずただ笑って誤魔化すのですが、そうするといい子ぶってるとか言われるのでほんとに不快です。 どうしたらこのような病棟で生き生きと楽しく働けるのでしょうか？ ちなみに後輩は既に辞めて、私が1番若手です。
自分は聴覚障害があり、看護師になりたいとゆう夢があったのですが、耳が聴こえないと出来ない事（聴診器など）があるのを知り一度諦めたのですが、とある番組で自分と同じように聴覚障害がありながらも看護師になった方がいるとお聞きしました。 聴覚障害があってもなれるのであれば自分もなりないとゆう目標が出来ました。 ですが、自分は中卒です。中卒でも入れる看護学校ってまだありますか？ 調べられる範囲で調べたんですが、神奈川県には中卒からの准看護師学校が全て廃止になっていました。そこで東京都も調べてみたんですが、自分の調べ方が悪いのか高卒者の専門学校しか出てこなくて、全然分かりません…。 高校卒業検定を受けようとも考えたのですが、それだと余計に年数を重ねてしまうので、神奈川県や東京都で中卒から行ける准看護師学校を知ってる方いましたら教えて下さい。 ちなみに男なので、男子不可以外の所でお願いします。
こんにちは！現在、オーストラリアの大学(看護科)に通っている者です。と言っても、日本の高校卒業後すぐに留学という形でこちらに来たので、日本の看護師資格は持っていません。 そこで質問があります。無事こちらの大学を卒業できたとして、その後日本で看護師として働きたいと思った場合、日本の看護師国家試験に合格する必要があると思いますが、帰国して１年間ほど自力で必死に勉強して受かるものなのでしょうか？？それとも、海外の看護学校を卒業した人向けの短期の通信のような学校はありますか？？(普通の看護専門学校や大学ではなくて) 質問が分かりづらくて申し訳ありません。。。 看護留学を経験されたことのある方、看護師として働いている方、看護資格・学校について詳しい方、ぜひ教えていただけると嬉しいです！！よろしくお願い致しますm(__)m
教えて下さい。おじが病院から退院して、痰の吸引が必要なのですが、素人でも出来ますか？素人が吸引しても良いのでしょうか？ もしくは、訪問看護など利用した方が良いでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
大学病院に入院しましたが、看護師がほとんど若い人でした。大学病院で働く看護師はその大学の看護学部を出たての人がほとんど働いているのでしょうか？
看護学生です。医師会の看護学生してます。仕事と学校を両立してます。給料は月給で実習後は戻りがありません。普段はもどっています。 そこで相談です。 来年の4月から働きたい所があって、今ぐらいから試験を受けないといけなくて卒業見込書を学校にもらわないといけないのですが、病院の許可がなければ渡せないといわれました。 もし、病院側がダメだと言えば私は受けれません。そんなことありますか？？
20床以下の医院に勤めている看護師です。学生から勤めていて7年目、看護師の資格をとって2年目になります。 私の職場では当直があります。朝の8時から次の日の朝10時頃までです。週に1〜2回、月に6〜7回です。ずっとぶっ通しで、つまり25時間仕事場から離れられない状況です。患者さんは割と自立していて仮眠は2時間から3時間はとれます。ですが手術後の患者さんがいると全く寝られません。当直は1人で6人から15人の患者さんをみます。ちなみに明けの休みはなく、明けの翌日は日勤か、また当直です。日曜日だけまるまる休みです。夜勤というのはなく、昼休みは月に3回ほど電話対応させられます。昼休み時間は1時間半です。 私は今の職場しか知らないので学生時代から何の疑問も持たずきていましたが、周囲から労働監督署に通報しろと言われ、不安になったので質問しました。あと、この間監査が入ったのですがタイムカードは隠されてしまい、代わりに架空の出勤簿で対応していました。そこは疑問に感じ、事務長に尋ねてみたところ、「悪いことはしていない」と返されなんだか有耶無耶にされました。 うちの職場っておかしいですか？
産業医科大学看護学科について 産業医科大学看護学科を受験しようと思うのですが、HPを見たところ就職は殆ど産業医科大学病院か労災病院。他は助産師を目指し進学か、保健師として企業に就職でした。 家から近いので産業医科大学を受験しようと思っていますが、就職は関西圏の大学病院を希望しています。 産業医科大学看護学科から他の大学病院には就職できないのでしょうか？
私は将来看護師になりたいと考えています。偏差値56の高校に通っていて、現在高１です。まず、私の通っている高校の偏差値で看護師になれるのかということが不安です。看護師は専門的な仕事なので頭のいい人しかなれないイメージがあります。また、私は数学がまるできません。こんな私でも看護師になれる可能性はあるのでしょうか。なりたいと思う気持ちは本当です。どうすれば、看護師になれますか。甘ったれたことを書いてごめんなさい。
看護学生で うつ病になり休学し 復学して ちゃんと卒業できたかた おいでますか？
仕事を辞めて看護学校に 行こうと思ってます。 その場合は保育園は辞めなくてはならないですか？シングルマザーです！
仕事の応募資格が 高卒以上とあるところは 資格があってもダメなんですか？ 例えば、 看護助手で 高卒以上とあったら たとえ、ユーキャンなどで資格を持っていてもダメなんでしょうか？
【県外への准看護学校受験および転職について】 20代後半男です。 私は都内の病院で看護助手の仕事をしています。(勤続７年) ３年前に１型糖尿病で入院し、その影響もあって看護師になりたいと思うようになりました。 そこでまずは時間や経済的な面も含めて准看護師の資格を考えております。 都内は学校がたくさん存在しますが、家賃や受験倍率の関係で少々難があり地方の学校(県外)を受けようと思っています。 病院で働きながら通う前提なので県外への転職もしなければなりません。 ※ちなみに現在の職場は働きながら学校に通う制度がありません。 男というだけで狭き門だとは承知していますが、上記の件を含め県外への受験および転職は厳しいでしょうか？ 准看護学校であれば金銭的には問題ありません。
教えてください。 私は施設で看護師をしています。有料老人ホームで、利用者が24人居ます。しかし看護師は私１人です。看護師ですが介護士さんの仕事もして、兼任状態です。お薬•処置•点滴•採血•指示受けも全て私１人です。実はもう１人看護師がいるのですが、その方はあまり看護師としての自覚がなく、自信も無い方で、年下の私にすべて丸投げ状態です。しかし、統合失調症を持っている方なので、やってもらうと反対に仕事が増えたりするので、目をつむれるところはつむってますし、私自身彼女に期待はしてません。 介護士さんは10名前後居て、夜勤も二人体制で、多くて４勤ですが私の場合交代人員が居ないので５〜６勤がザラにあります。また、遅出•早出をしていて、その勤務のときは介護士の仕事をしています。 そこで本題なのですが、看護師＋介護士の仕事を１人で兼任しているのですが手取りが16万です。これは割に合わないですよね？ 駄文•乱文ですが、意見を頂けたらと思います。
看護研究をしているのですが、 計画書の分析方法の書き方がイマイチわかりません。
三井住友ビザカードのドクターコール24って 医師、看護師、保健師って書いてあったから電話したらオペレーターに医師には直接お繋ぎしかねます。看護婦に繋ぎますって言われたんですけど、これ医師って記載していいんですかね？？確かに今まで電話した時電話口は女の人でした。
私は、今中学生です。。 私の将来の夢は、看護師です。。 看護師ってどうしたら、なれるんですか？？？ テストで、いい点を、取らないと看護師には、慣れないんですか？？？ どなたか教えてください。。 よろしくお願いします。。。。。 高校は頭が悪くて、私立に、行きます。 私立の学校に、行っても、看護師と、言う夢を、諦めずに出来ますか？？
こんばんは。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9281015.html で質問した者です。 沢山のご解答ありがとうございました。 はずかしながら、私自信学校や看護に対してまったく知識がないため再度質問させていただきます。 大学については、いけたらいいなぁとは思っているんですが難しいところですね。 今、迷っているのが准看護学校に通うか、正看護学校に通うかです。 ネットで調べたら正看護師の方がいいと思いました。 質問なんですが、 オペ室の看護師さんや普通の看護師さん等それぞれ看護師さんの類で別れているんですか？ それと正看護学校に通って卒業したら大病院に何年かは勤務した方がいいと沢山書かれてありました。 大病院の普通の看護師さんの仕事内容を教えてほしいです。 話が戻ります、私の地元には正看護学校(専門)が二校あります。どちらも合格者40名で倍率は2～3倍です。少し不安です。 地元では准看護学校の全期の試験が11月頃にあります。そちらの方が完全に受かりやすいかもしれません。 率直に聞きますがどちらを受けた方が良いですか？ 看護について沢山学びたい気持ちもありますが、落ちたらどうしようと思います。 文章がまとまらなくて申し訳ありません。 意見など沢山いただきたいです。
高校女子です。 将来は看護師になりたいと思っています。 そこで質問なんですが、給料が低い看護師と高い看護師の違いってなんでしょうか⁇ 大学をでると高くて、専門学校をでると低くなるんですか⁇ ご回答よろしくお願いします！
将来、看護師になりたいです。 いろいろ教えてください。 ①看護師の主な仕事内容。また、１日のスケジュール ②看護師になるためには。資格や免許など全て教えてください。 ③苦労したこと、失敗したこと、やりがいを感じたエピソードなどを教えてください。 たくさんスミマセン…。でも大事な将来の事なので、詳しく教えてほしいです…。 よろしくお願いします。
看護師10年目 看護師の方に質問です。 私はもともと中小企業の内科急性期に勤めていました。 最近家庭の都合で仕事を辞めたのですが、落ち着いたので復帰しようと考えています。 そこで、相談なのですが 病棟、クリニック、訪看、施設（老健・特養）デイなど色々ある中で、メリットとデメリットなどを皆さんの経験から教えていただきたいです。 参考にさせて下さい。
主に病院関係者の方に質問です。 業者さんが持って来る医療品のサンプルをどうしていますか？もちろん院内で試用するのでしょうが、自宅で使えそうなものは分けて持ち帰りますか？ 夫の不倫相手が看護師で、かなりのサンプルを一方的にもらっているみたいです。 注射器など、医療廃棄物になるのではと思い、捨てるのに躊躇しています。
仕事をしながら看護師の資格を取得する方法
股関節が悪く手術をしました。 人工股関節ではありませんが、走ったりは出来ません。跛行はありません。今も立ち仕事ですが、さほど動き回りません。 看護師の仕事が体力勝負なのは重々承知のうえで質問です。 人工股関節でないので、しゃがんだりするのは大丈夫なのですが、 動き回わる事によって痛みが出ないか、股関節が悪化して人工股関節になるのではないか？と心配です。 普段8000歩から10000歩歩く日は、杖を使用しています。歩くスピードは普通だと思います。 やはり看護師の仕事をするうえで、病棟や外来で杖をつきながら働く看護師はいませんよね？ もちろん1人での移動時のみで、患者の付き添いや物を持つ時などは使用しないので、看護師の業務には支障はないと思います。 ただ、見た目が悪いですよね… 海外ドラマERに出てくる医師が足の疾患のため、肘からの松葉杖をつきながら仕事をしていましたが、やはりドラマはドラマ。現実では見た目の問題上たとえ業務に支障がなくてもあり得ないでしょうか？
『看護専門学校の入試について』 試験科目に 小論文があります。 どのようなテーマが出題されるのか お聞きしたいですm(_ _)m 在学生の方 卒業生の方 ご協力お願いいたしますm(_ _)m
養護教諭になるには、看護の資格は必要ですか？
看護師、看護士どちらが正しいの
4月から看護師になりました。 5月のある日、日勤で受け持ち患者9人、 フォローしてくれる先輩もいなくて、 帰ったのは22時でした。 試用期間だから、17時15分までに帰らないといけないみたいなのですが、そんなのは4月だけで、基本的に8時くらいまで仕事してます。 基本的に6人以上受け持っていて、 オペ患者、処置等、入ったとこなくてもいきなりです。 準夜勤も5月から始まってますが、 予定では準夜勤はまだ始まらない予定でした。 時間外は、自己申告で、なぜ時間内に終わらなかったのか具体的に書き、病棟で偉い方に見てもらい、良しとされないともらえません。 6月までは試用期間なので、確実にもらえません。 募集要項と異なることばかりです。 先輩方はとても良い方々ですが、 さすがに続けられる自信がありません。 裁判で勝つにはどんな証拠や記録が必要でしょうか。 裁判など起こさず普通にやめるのが妥当だと思いますが、同じように悩んでる方もいらっしゃると思うので、アドバイスを頂きたくこちらに書かせていただきました。 情報が不足しているとは思いますが、詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
看護師は給料が良いと聞きますが 本当にそうなのでしょうか？
こんにちは。看護実習生です。 ただいま病棟実習中なのですが、技術を教わっている先輩看護師を呼ぶ際の呼び方について指摘を受けました。 私は、職場や学校の目上の人を〇〇さん、と呼ぶことに抵抗があります。たとえば、山田という大学教授なら山田さんではなく、山田教授と呼ぶ方が尊敬を表している気がします。山田という医師なら山田医師と呼びますよね。 とくに「師」というのは師範として教える資格をもった者に与えられる敬称であると認識していました。 ところが実習中、指導について頂いている看護師へ、〇〇看護師、と呼びかけたのですが、鼻で笑われてしまい「さん」をつけなよ。と言われました。 過去に実習した病棟では指摘を受けなかったのですが。 〇〇看護師、と呼ぶことは失礼にあたりますか。 〇〇医師、と呼ぶことは誰も指摘しませんのに。 これからは〇〇さん、もしくは〇〇看護師さんと呼ぶべきでしょうか。私はどちらもモヤモヤします。 社会的な常識や日本語の敬称に詳しい方にご回答願いたいです。 間違った感覚で世に出たくないのです。
小学校教諭の免許をもっています。しかし今は関係のない仕事をしています。看護師の資格をとれば養護教諭になれるのですか？教えて下さい。
看護師の就職についてです。 私は今まだ今年の春から看護学生になったばかりなのですが、もう今から就職について考えています。 現在、島根の看護の専門学校に通っているのですが、就職は東京でしたいと考えています。 田舎の専門学校から首都圏に就職なんて可能な話なのでしょうか？ また、今通っている専門学校は地元の地域に密着型なので先生に反対されそうです。 東京に就職したい理由は、恋人が東京にいるからというくだらないものです… 田舎の看護学校から都会に就職した経験をお持ちの方や、病院関係の方からのアドバイスが欲しいです。
最近、看護師のアルバイトをはじめました。 ちょっと事務長に聞きにくくて、質問します。 午後は忙しくなく、退勤時間になって先輩の同じく非常勤の看護師さんに手伝うことはありますか？と聞くと無いですよ〜と言われます。 実際、手伝いを必要とするほどの残務があるように思えないのですが、他の人が帰ってないのに先に帰り辛くて。しかもまだ仕事を教えて貰っている私が先に帰ってよいのか？ しかし、時給で働いているのだから、無用な残業はすべきで無いと思い、帰っていますがそれでいいのでしょうか？ 残っても15分程度の事ですので、サービス残業のうちにも入らないと思うので、仕事を皆で終わらせてじゃあ帰りましょうか、という方が気持ちが楽なんですが…。 今までは(正職員)、残業は上司に申請してたのですが、時給だし勝手に残ってはダメなんだろうな、という認識です。 タイムカードを押すのが遅くなれば、その分時給が発生しますよね？ 勝手に勤務時間を延長することになるんじゃないかと思ってます。 わかります？私の言いたいこと。 わかりにくいですよねー、すみません。
【独身女性。地方で看護師をしていますが東京に憧れがあり、看護師を辞めて東京に出て行こうと思いますが、人生の先輩方の意見を聞かせてください。どうするのが正解だと思いますか？】 1.夢を追いかけて東京に行く 2.東京に行かずに諦めて地元で暮らす ※ただ東京に行きたい夢は仕事での事ではなく、ただ東京で住んでみたい暮らしたいというだけです ※年は20代、女性看護師 自分の娘が言い出したとして人生の助言をしてください。 ※職場に人間関係のトラブルもなく、ただ東京に行きたいという20代女性の悩み。
看護師と医師は不倫してる人多いですか？
医療関係者の方に質問です。 勤務医ってどれくらいの割合で浮気してますか？
大学病院の看護婦さんは、独身 既婚 どれくらいの割合なんですか？？ 看護師長さんとかは、おばさんになるんですか？
看護師さんは、自分が働いているところ （例えば小児科）以外の科はよくわからないもんですか？小児科で働いいたら、産婦人科はよくわからないとか。。
高校3年生です 私は看護専門学校に行きたかったのですが 1、2年の時の生活態度が 良くなかったため 合格するのは難しいと言われました なので就職することに決めました。 ですが、看護師になるとゆう夢は 諦めきれないので 働きながら看護師の勉強を自分でして 資格を取ろうかと考えているのですが 専門学校または大学に 行かなくても看護師の資格は とれますか？
この4月から看護師になりました。 高校卒業後から自分の行きたい学校に思うように行けず、少し遠回りをしてやっと看護師になれました。 親が看護師なわけでもないし、わたしが看護学校に行きたいことを言うと親はびっくりしていました。 看護学校は学費も高いしわたしにはまだ下に弟、妹もいるので経済的には大変でした。 それでも親は一人暮らしもさせてくれて仕送りもくれて不自由ないような生活をさせてくれました。 そんな両親に初任給でなにかプレゼントしたいと思うのですが、なにか良い意見はありますか？ 何か物をあげたいと思ってます！
看護師の特定行為研修について ①受講資格は3〜5年の経験年数があれば学歴は必要ないのか。 または受講するための試験があるのか。 ②研修を受講するための申請はどのように行うのか。 ③費用はどの程度かかるのか。 厚生労働省のページをみてもいまいち分かりづらかったので、どなたかご説明お願いします。
日本看護協会【Japanese Nursing Association】の略称が【JCN】なのですが、この【JCN】のCってなんの略なのかご存知の方はいらっしゃいませんか？ JはJapan、NはNurseだと思うのですがCは？となりましてネットも調べたのですが、結局解らず仕舞いでしたので質問させて頂きました！ 宜しくお願いします！
看護学生です。 いま、3年生で実習中なのですが、看護師さんで、気になっている方がいます。 看護師さんっていう立場でもあるし、学生から連絡先渡させたら迷惑ですよね..？ 同業者の方回答お願いします！
施設で働く正看護師です。臨床でのキャリアは30年です。病棟、外来、救急、などを経験しています。最近、夜勤がしんどく施設に転職しました。私より年下の准看護師が1人で勤務していたところに、就職したわけです。 2人のうち、どちらかが上司となる話となった場合、准看護師が正看護師の上司となり、指示監督するのは、保健師助産師看護師法では、可能なのでしょうか。 病院ではあり得ない話ですが、施設ではよくある話なのでしょうか。
私の彼氏が看護師を目指しているため、医師会の看護専門学校に通っています。3年制です。 春休みも明けて、今は2年生になったと思います。 彼曰く、働きながら学校に通っているのですが、 どういう仕組みなのでしょうか？ 病院で働きながらとは聞きましたが、よくわかりません。 どれくらいの頻度で夜勤をやったり、学校は毎日あるのか、土日は病院で働くのか… おそらく彼に聞いた方が早いんでしょうが、 忙しいし疲れてるだろうから、聞けません… 多分平日は午後から学校っぽいのですが、そうですか？ 病院で働きながらと言ってましたが、 調べた所多分教育訓練給付制度みたいなのかなーと思うのですが… 彼曰く、奨学金みたいな感じで学費を負担する代わりに病院で働かなければならないと聞きました。 それと、選抜で保健師の資格も取れるようになるため、もっと忙しくなると聞きました。 病院の働きながら学校も行って、プラス保健師の勉強？保健師は多分授業として受けるのでしょうか？ わかる方お願いします。
看護学科の大学生でアパレル企業に就職する人はいますか？
2年目看護師してます 3交代勤務です 丸々1日の休みがなく 深夜入り前の休みと準夜明け休みしかななくてそれが13日間、時差で出勤みたいな感じになっています。毎日忙しく休んだ感じが全くしません。 こういった勤務ってどうなのでしょうか？
今年看護学校を受験したものです。 質問に入る前にまずは簡単に自己紹介をさせてください。 私は２５歳男性で、今年准看護学校に通います。これまでの経緯⇒今まで違う仕事をしていましたが、２３歳で看護師になるために退職。無職で受験勉強にのみ集中し、看護学校を複数受験を試みましたが、全敗。それでもあきらめきれず、２４歳で介護施設で働きながら社会人浪人していました。 大学は社会人からのブランク（高卒）と、予備校などに通う環境と資金がないため、断念。 今年度は正看護師の専門学校補欠合格（結果繰り上げ合格はしていません。）　准看護学校１校合格　（他不合格）という結果でした。本当は正看護学校に行きたいのですが、結果が及ばす、それでも准看護学校に行ける事がうれしいです。卒業後はなんとしても高看２年過程に進学したいです。とにかく１年でも早く医療を学びたいのが私の本心です。 看護学校の受験の結果から、私みたいに、医療業界に携わった経験もなく、男性社会人からの受験は圧倒的に不利だと感じました。ただでさえ、倍率高く男性の枠も暗黙のルールで決まっているところも多く現役優先の受験戦争の中、筆記が良い点数でも、女性にかなわないと思いました。 受験した人の中には全く医療に関わっていない主婦や飲食店で働いていた女性もいました。私ははっきりいって、筆記だけの試験ならその人達に負けないと思っていました。しかし現実はそのような人たちが合格しています。私は正看護師の専門学校で去年筆記で良い点数（全体の８割）とったのに、不合格で今年は５割ほどだったのに補欠合格だったのかすごく疑問に思いました。毎年社会人入試では男性１～２人で女性は６～７人。今年の受験は介護施設での経験があったおかげか、筆記が悪くても補欠合格という結果になれたのでしょうか？ これが、都会の学校や大学なら話は全く変わるとは思いますし、合格の基準は学校で様々だとは思います。 ですが、昔から「看護は女性の仕事」という考え方が田舎ほど強く、それが受験にも関係しているのではないか？と思いました。 「そんなに筆記の結果にこだわるなら勉強して大学受ければ？」と簡単に言われます。 では学力を補うための予備校は？お金は？他の受験生に勝るための経歴は？そこまでして何年かかるか？ など壁が多すぎて到底現実的ではありません。そんな中、今回准看護学校の合格を頂いて、とてもありがたい事だと思いました。 ここで質問の本題に入ります。 看護師は今や大卒が当たり前、准看⇒正看のルートが遠回りでデメリットばかりなのも承知です。 しかし今や不景気で看護学校の倍率も上がり、大卒＞専門の世の流れから　社会人の受験生のハードルはどんどん上がっています。（特に男性）准看になるのも一苦労です。 今の私の状況のハンデからいっても准看⇒正看　で４年かけて看護師になるのは間違いでしょうか？ たしかに准看ルートはデメリットばかりですが、私にとっては凄く魅力的です。 ４年かかりますが２年＋２年で段階的に看護を学べると思っています。専門は３年のカリキュラムでびっちりなイメージです。（大学ルートは私の中では縁のない話ですので無いものと考えさせてください。）准看は１年目は午後からの学校も多く そのうえ、極端な話、正看の勉強に比べたら勉強量は少ないです。（それでも勉強は大変なのは承知です。） 学校生活にブランクがある私はゆったりと環境に慣れることができると思いました。 また、准看学校から正看護学校（２年）の進学も、なにも所属していない状態からの受験スタートよりも断然有利だと思いました。（去年浪人していた自分の立場に置き換えても） 反面進学クラスが年々減っていて、その分倍率も変動しているのも凄く不安を感じます。 しかし在学中は様々な社会的なリスクに置いて無防備です。特に勉強や実習に忙しい高看の学校では。 万が一家庭の事情や病気、事故等緊急事態が起き、在学が困難だったとしても、准看の資格があると安心を感じます。 それでも准看護学校に行くことはおすすめできないでしょうか？私の決断は早かったでしょうか？ 一年でも早く医療に関わりたい私としては、合格できるとも限らない次の受験に自分の人生をゆだねる気が起きません。 本題とはずれますが、私が働いていた介護施設の看護師に、「准看程度にしか受からない頭だったら、死ぬ気で勉強しないと追いつかないよ？看護師なめてるでしょ？あたしたちの業務見て、楽そうだとか高収入、安定を求めてどーせ受けたんでしょ？」と言われ頭にきています。 准看程度？楽そう？安定？なめている？？？ 正直、「安定」を求めるなら私は看護師ではなく他の公務員試験に挑戦します。 看護師は女性は優位でも男性は働くところは限られていて、（精神科、透析等）今回の受験でも圧倒的に不利でした。 むしろ、私の施設で働いている看護師のようにはなりたくない（利用者やスタッフに対して口が悪すぎるところ）と思っているところに、 全く見当違いの事を言われて困惑しました。 男性は看護師を目指すことに安定を求めるのでしょうか？看護師の仕事って楽そうに見えるのでしょうか？私はただ安定を求めるなら、最寄りで募集している自衛隊、消防、警察を死ぬ物狂いで勉強して受験したほうが看護師を目指すよりリーズナブルですし、男性という立場を生かすならそっちのほうが安泰だと思います。 医療行為という責任重大な責任とリスクを持ちながら、かつ激務な仕事をするために、３～４年も学校いって大金をかけて一からスタートする事を考えて男性というハンデと向き合いながら、「安泰だから看護師目指します。」なんて言えるのでしょうか？ そうではなく、私の中で看護師になりたい、医療に貢献したい、人に役立つ一生の仕事をしたい。 そういう信念から死ぬ気で看護師を目指していた気持ちをいとも簡単に鼻で笑われた事に凄く腹が立っています。 准看護学校に通っている間に、元働いていた施設にバイトで手伝いにいこうと考えていましたが、 このような上司がいる職場働くぐらいなら他に時間に融通が利くバイトを選ぶか迷っています。
この度、母校の公立看護大学の助教にならないかと誘われました。 数年前に学部を卒業し、就職、今年働きながら大学院で修士をとり、修了のタイミングで教授からお誘いを頂きました。 声をかけてもらったのはとても嬉しいのですが、決して出来のいい方ではない私に勤まるかと不安が大きく、迷っています。授業はもちろん、実習や学校業務、人間関係など、心配です。 今の職場は、やりがいと給料は少ないですが、融通が利き、自分の時間もとれワークライフバランスはとれています。 子供も持ちたいしこれからを考えれば、今のままの方がいいとは思いつつ…キャリアアップも捨てきれないです。 大学助教の実際を教えて頂きたいです。 また、皆さんは自分ならどちらを選びますか？
私は将来看護師になりたいと思っています。 高校生のうちからやっとくべきことってありますか？？
私はこの春から田舎の看護専門学校に通うことになっています。３年後は東京の病院に就職しようと考えていたのですが、身近に保健室の先生になりたいという友人がいたので話を聞いていたら、保健師に興味を持つようになりました。友人は養護教諭の先生（保健室の先生）を目指すようですが、私は、市町村地域にある保健所で勤務できる保健師に興味があります。 そんな保健師になるには、看護学校で無事３年間を終え、看護師の国家試験を受け、合格してからどのように動けば良いのでしょうか？ 保健師学校（一年）か短大の専攻科（一年）で学ぶ方法や、看護系大学に編入（２〜３年）で学ぶ方法を耳にしたのですが、自分的には編入ではなく専攻科で一年学んで保健師国家試験受験資格を取得したいです。 長くなりましたが保健師になるために通う専攻科は例えばどこがあるか知りたいです。
彼氏への誕生日プレゼント、以前こちらで質問させていただいてアロマオイルにしようかと思って思いましたが、使ってない貰えない可能性が出てきたので、悩みに悩んだ結果「ボールペン」を買うことにしました。 彼は看護師で、ボールペンなら使ってくれるだろうと考えたからです。いくつあってもいいですし。そこで！予算は1万円内でちょっとお高く使いやすいボールペンってどんなのでしょうか？ ネットで調べると色んな種類と値段が出てきてどれがいいのか悩んでます:( ;´꒳`;): 看護師さん、男性の方、愛用してる方 協力よろしくお願いします！
看護師というのは色々な仕事に携わることが出来ると言われました。 人の命を助けることだけではなく、チームワークなしに個別での仕事にも携わることも出来ると聞きました。 それって本当なんですか？
48歳未経験ですが、やる気はありますが採用はきびしいですか
緊急転院の看護サマリーは後でもいい？加算はとれる？
最近もですけど、看護師自分にはつくづく 未熟だし向いてないと思いました。 辞めたいけどなかなか言いだせません。 夜勤してて、30対1看護は1年目にとっては しんどいです。
父親としては准看護学校に行きまずは人間の体の仕組み、解剖や生理学等を2年間勉強して、それでも動物の看護師になりたければあと2年動物の看護師の学校に行ってはどうかと話しています。学費の4年分はお父さんが出してあげるからと。ただ動物がかわいいから、動物園で仕事をしたいからと言ってもおそらく就職率はかなり難しいと考えています。もともとが勉強が嫌いな子です。ちなみに祖母は准看護師、私と妻は看護師とＣＭをやっています。息子（兄は）診療放射線技師、娘（姉は）歯科衛生士をやっています。夢はかなえてあげたい。しかし動物の看護師の仕事は就職がかなり少ないように考えています。同じ悩みを持つお子様、そのような経験がおわりな方、考えを教えて頂けませんでしょうか？
入院中、気になっていた看護師さんともっと仲良くなっていれば良かった。後悔してます。 でも、この病院これからも外来でお世話になるし、仕事で出入りもする事があり、お世話になった科に行く可能性もあり、グッと堪えました。 気になるきっかけになったのが、私が入院した翌日に、大幅なイメチェンしていて、その日担当外だったはずなのに、治療しに来てくれた時に勘違いしてしまった事です。 この子の担当の時の検温が楽しみでした。 でも、色々話したいけど、周りの目もあるし、話したのは体の事ばっかり。 相手が、話題を振ってくれたのに、すぐ終わらせてしまったりと最悪でした。 後々考えたら、この子も距離を縮めようとしてくれてたんかなって思うことありますが、患者は患者ですよね？ もう2度会えないかと思うと寂しいです。
高校を卒業して、4月から看護専門学校に行き始める姪がいます。 合格テ入学祝いに何かプレゼントしたいのですが、 これから看護の道に進む若者にちょうどいいプレゼントあれば、教えて下さい。 予算は、5千円以内か、5千円前後辺りで考えています。
近畿で看護科のある いい大学ってどこですか？
都内在住の30代女性です。 諸般の事情により准看護師免許または看護師免許取得を切実に考えております。 しかし看護学校の内情についてネットなどで少し調べただけでも、 ・気に入らない学生に対し、座学が優秀であっても実習で難癖をつけ単位を与えない教員がいる ・不器用な学生をアスペルガーや発達障害と認定、教員の独断で適性なしと判断し退学を強要 ・ターゲットとなった学生に対し、他の学生ならば許されるミスでも即留年へ ・看護師に向いていないなどの言葉で精神的に追い込む ・どうすれば課題がこなせるようになるか教員に相談しても無視される ・自殺者が出た など「看護師は人命にかかわる仕事」という言葉を盾にしたハラスメントにあったとか、 看護学校は精神的にやられるという悲痛な声が少なくなく、正直驚いています。 ブラック企業経験者でも耐えられなかったという意見も見られました。 にわかには信じがたいのですが、明らかに意欲が感じられない学生ならばまだしも、 真面目な社会人学生までが、運が悪ければそのような目に遭ってしまうのでしょうか？ 私自身についてですが、体力とメンタル面には自信があります。 かつて軍隊に等しい職場に勤務しており（自衛隊ではないです）、 科学的アプローチとは真逆の無意味なシゴキ、非効率的な手段で膨大な報告書作成を強要、 先輩のストレスのはけ口として怒鳴られる蹴られるは当たり前、 自分のデスクの鍵を締め忘れたところ深夜3時に待避用宿舎から呼び出され叱責、 飲み会で服を脱がされかける、「ブス」呼ばわりは普通、自然の中での過酷な訓練、 自殺者はもちろん自殺でない死者も発生するような環境でした。 ゆえに「看護学校が辛い、耐えられない」というのが一体どのレベルで辛いのか、よく分かりません。 ただ、学生が最善を尽くしても教員の好き嫌いやサジ加減ひとつで単位を与えられないというのが事実であれば、確かに打つ手がないようにも思います。 極力リスクは避けたいのです。 何かご存知のことがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
看護師国家試験では、大気汚染などその年に起こったことで大きなニュースとなった健康問題に関係のある時事的な問題が出題されています。 今月14日に行われる看護師国家試験では、どのような問題が出題されると予想されますか。
防衛医科大学校高等看護学院を卒業して順調に進んだとき 年齢と階級について教えていただけませんか？ ○○歳で３等陸尉 ○○歳で２等陸尉 など。 調べてもあまり情報がありませんでした。ご存じのかたがいらっしゃったらどうかよろしくお願いします。
看護国試の問題集でホルモンについての問題なのですが、よくわからないところがあるので教えていただきたいです。 今まで解説を読んでそうなのかな？となんとなくにしてしまっていたところなのですが… 「分泌刺激因子とホルモンの組み合わせで正しいのはどれか？」という問題だったのですが、 『血漿浸透圧ーアルドステロン』が間違いになっていました。 なぜ間違いなのでしょうか。 アルドステロンは、血圧低下や血流の減少が刺激となって分泌されて再吸収にはたらき血圧を上げますよね…？ この刺激因子の血圧低下や血流の減少には血漿浸透圧だけが関係しているわけではないからということなのでしょうか？ 勉強不足ですみません。 よろしくお願いいたします。
困ってます。
准看護師の資格(実務経験なし)がある場合、 介護福祉士の受験に有利な点はありますか? 実務経験3年は必要ですか。
わたしは、ずっと看護師になりたくて、 最近コウノドリのドラマをみて 産科医の看護師もいいなとおもいました。 総合病院の産婦人科の看護師になるには、 助産師の資格が必要なのでしょうか？ 知っている先輩に 准看護学校に通いながら 産婦人科で働いています。 それもいいな〜なんて思います。 看護師と准看護師の違いってなんなんでしょうか？？
私は高校三年生です。 助産師になりたくて質問しています。 助産師の過程を受けるためには少人数という限りのある枠に入らないといけない 4年大学に行くか、 助産学科の優先枠のある看護専門学校に行って受験し直すか、 どちらがいいのか 考えすぎてわかりません。 教えてほしいです。
准看護学校の入試面接の対策事例を考えたので添削をお願いします。 正看コースの進学の意志はありますか？ （貴校には正看准看コース２つあります。） 今はまずは准看護師免許取得のために頑張りたいです。 ですが、准看護師取得後、働きながら正看護師免許取得 を考えていますので、貴校の正看コースを検討させて頂きたいです。
准看護学校の入試面接の対策事例を考えたので添削のみをお願いします。 勉強の仕方はどうしますか？ ＜私の回答＞ 看護、医療系の学校の勉強は大変厳しいと聞きます。 特に解剖学、生理学といったものは。 暗記の量が膨大だと云われいます。 学校帰宅後、休日は、勉強を積み重ねていき、 一生懸命、努力したいです。
准看護学校の入試面接の対策事例を考えたので添削のみをお願いします。 他にもニュースがありますが、自分は看護師を目指しているので、 これが一番の関心があります私のような者ですが、お願いします。 気になるニュースを言ってください？ ＜私の回答＞ 私が気になるニュースは、厚労省が准看護師から正看護師に目指す通信制学校の入学要件 について、10年の実務経験から、5年に緩和にすることです。 准看護師免許取得後は、働きながら看護師免許を取得したいので通信制学校を検討しているからです。
現在 24歳ですが、 12月7日で准看護学校を中退しました 病院と学校を両方していて、 両立が難しくなり 精神的にキツくなってきた という感じです 病院の方には、大変ご迷惑をかけて申し訳ないとの旨を泣きながら総士長の方にお話をしたら、 またいつかしたくなったら挑戦したらいいのと言って頂けました そして、1月から施設を移ってまた仕事(介護)をするつもりです 看護師の夢を諦めきれて無いので 看護学校をまたいつか(早ければ再来年度)受け直そうと思っているのですが、 合格率は低くなりますよね？ 入り直すので。。。 それとも諦めた方がいいのでしょうか？ 受験勉強は少しずつ始めてしまっています
看護師国家試験の勉強方法について模試でなかなか点数が伸びなくて悩んでいます。 未だに必修も7割程度、一般状況設定が6割程度しか点数が取れません。 勉強はQBの必修を3周、一般を1周し間違えたところやわからないところをレビューブックに書き込んでいます。 模試の見直しは必ずしています。 東アカの冬期講習は参加予定です。 このような勉強方法のままで大丈夫でしょうか？ 周りはグループで勉強してる人ばかりで、わたしは1人でコツコツとやりたいのですが、みんなと一緒に勉強会などやったほうがいいのかと不安です。 国試に受かった方々は友達と一緒に勉強したりなどしているのでしょうか？
一浪して看護大学入学して今年から新卒1年目で看護師として働いてます。 病院の規模としては約700床で三次救急の公立総合病院で、ICUで勤務しています。 部署内の人間関係は悪くはないですが教育係りの人たちの統一した方針がなく振り回されています。 元々患者の家族の立場を経験したため急性期で経験と知識を積み、いずれは訪問看護師になりたいと思ってICUを希望しました。 ICUで働くことは想像以上に大変で勉強しても追いついていない現状です。 本題なのですが、私は24歳で半年すぎくらい付き合ってる27歳の彼氏がいます。 今の彼とは本当に気が合うので将来は結婚したいねという話はでています。 具体的にいつとは決めてませんが彼も結婚願望が強く、今度彼のご両親に私がお会いする予定で私の両親にも彼を紹介する話になっています。 ただ彼と私の職場の距離が遠く、彼と結婚するとなると私は今の病院で働き続けるのは不可能です。 まだプロポーズもされていないのにただ早まってるだけだと思いますが、もしプロポーズされたらということを考えると悩んでしまいます。 看護師として一人前になるのは3年と言われてる私の病院ですが、離職率が高く同期も先輩もどんどん辞めています。 知識も一人前にないのに偉そうなことを言うと、今の職場では自分が望んでた家族看護を重要視されておらずたくさんの技術は身につきますがこれでいいのかとも思ってしまいます。 もちろん仕事は辛いです 最低でも丸2年は続けようと思っていますがそれ以降に結婚となったらすぐに辞めて他の病院へ行きたいと思ってしまいます。 長々と書いてしまい失礼しました。 看護師の勤務年数と転職についてアドバイス頂けると嬉しいです。
新卒の看護師です。 ９月中旬頃から鬱病と診断され、病欠しました。 そして１１月末から職場復帰しましたが、まだ数週間しか経っていないのに辛くて仕方がありません。 理由は、厳しい先輩から他の同期と比べる発言があったり（例えば挨拶無視は勿論、皆キツかったのになんであなたは逃げたの？など）また担当のプリセプターが私が休んでいる間に鬱病を発症して辞めてしまい、指導者がついてない状態です。他の同期にはそれぞれいて、とにかく誰に報告するかいつも迷ってしまいます。 それで近くにいた先輩に報告すると、今日はあの子、あの人の肩を持つのねというような陰口がはじまります。 鬱になった原因は、確かに元々ピリピリとした職場で変に気を使っていたことも勿論あるだろうとは思いますが、それよりも自分の出来なさ加減に腹が立ち、慣れない三交代勤務、特に日勤からの夜勤は心身ともにハードだったことが1番かなあと思っています。 今、完全に病棟内で派閥が出来ていて、どこにも所属したくないですし、そもそも派閥を作っているのは長年勤めている厳しい先輩方です。 出来れば話しかけたくないメンバー揃いって感じです。 私の病棟は20代が私と5年目の先輩（と辞めたプリセプター）しかいません。 同期も准看護師経験者の40代〜50代の人達で、完全にハブられてます。 かといって今辞めたら鬱病とで片付けられてしまうし、後々を考えたら辞めたくありません。 私はどういうポジションでいるのが賢いですか？ また病欠あがりの新人にはどういう事を求めていますか？ そして、やはりどこの病棟もこういう派閥やらなんやらあるんですか？友人に聞く限りかなり楽しそうにやっていていいなあと思ってしまいます…。 気にしないほうがいいはずなのにやっぱり他人からの評価って悪いに越したことはないので、出来れば穏便に過ごしていきたい…少しでも病棟の役に立てればと思って他の人の業務を手伝ったり、事務的な事も進んでやるようにはしています。
ものすごく恥ずかしいのですが、高校を1回、大学を3回辞めて 今年27歳で来年5月からの各論実習を控えている看護大学3年生です。 中学校ぐらいの頃から看護師になるのが夢だったのですが、自分には無理なんじゃないかと 自信がなくなって凹んでいます。 基礎看護実習の時、「嫌われ者」と指導者にはっきり言われて挫折してしまいました。 テキパキ動けなくてボーっとしているように見えますし 過去にトラウマがありすぎて人間関係を築くのが超苦手ですし 医療行為自体がストレスになり、うっかりミスは日常茶飯事ですし！ 指導者の質問にもなかなか答えられず、何も出来ない自分に嫌気がさします。 実習のことだけではなく、友達と言える子は1人もいないため グループ分けでいつも余ってしまいます。 その度に、学校を辞めたいという気持ちがますます強くなってしまって 精神的にとても疲れています。 もちろん、もうこの年まで来てしまったから後がないことは十分にわかっています。 また辞めたら両親に申し訳なくて合わせる顔がないので。 でも、無事に卒業できるかどうか不安でたまりません。 将来ICUで働きたいと考えているのですが、こんなダメ人間な私って やっぱり看護師にならないほうが患者さんのためなのでしょうか？ 説教でもいいので、どうかご助言よろしくお願い致します。
看護師さんに質問です。 子供が３人います。 両親や旦那の親は近場に住んでないので 頼らずに看護学校に通いたいと 思ってるのですが 子供が1人いて両親には頼らず 学校に通っているって方は 何人かお会いした事があるのですが 2人以上のお子さんがいる上で 親には頼らず看護学校に通い看護師に なられた方はいらっしゃいますか？ また、身近にそんな人がいたなどの 情報でも結構です。 現実的に厳しいかご意見を伺いたいです。 旦那は自営業で少し事務所に顔をだす くらいなので19時頃に家をでて 24時には帰ってきます。 子供たちの面倒もよく見てくれています。 もともと３年間看護大学で看護学生を していたので、実習の大変さは わかっているつもりですが、 ３人子供がいたら不可能でしょうか？
看護師の資格持ってる人は思いやりある人いますか？
看護師をやっていてよかったなと思うこと、また、つらかったことや不便なことがあればお聞きしたいです。
来年看護学校に通う予定の高校三年 女です。 現在、看護師を目指すため、 看護学校への進学を考えているのですが、 志望先の面接でよく聞かれることが、 「卒業後の就職の際、何科を希望されますか？」 というものです。 自分は正直、何科があるのかというところから 把握しておらず、今のままでは、 看護師になりたいという強い意思を 素直に伝えることができません。 何科があるのかを教えてください。 また、私は、看護学校卒業後は東京の病院への 就職を考えているのですが、 わたしが通う看護学校はど田舎の学校なので、 そんな ど田舎の看護学校から東京みたいな 大都市の病院に就職することは可能ですか？
愚痴のような内容になってしまいますが、お許しください。 私は新人看護師です。一般病棟ではなく、神経難病の方の施設に勤めています。 先週頭に初診でうつ病だと診断されました。 かかっている先生曰く、2ヵ月は休んだ方がいいと言われたのですが、私は働きたい意欲が強くてとりあえず師長と話し合って決めますといい診断書だけだしてもらいました。 ですが、この数日間やはり仕事に行けず、いつも泣いてしまいます。このままだと周りの先輩達に迷惑をかけてしまうし、この状態で患者さんに触れるのが怖いし、治療に専念してもいいのかなというふうに考えました。 それで先程、病院トップの看護課長と面接したところ、「患者さんに触れるのが怖いというのは致命傷です。本当はうつ病じゃないのにうつ病と診断されてヤク漬けになってしまうことだってありえるし、私にはあなたがうつ病だとは思えない。それにそんなに患者さんが怖いなら辞めてクリニックとかで働けばいいんじゃないかしら」と言われました。 まず、私が悲しくなったのはそれって要するにクビって事か？と思ったこと。 しかもクリニックで働く人を馬鹿にするような言い草に腹が立ちました。 また課長曰く、初診でうつ病と診断されたことがありえないとの事でしたが、先生本人もあまり初診でうつと診断しないけれど、仕事に影響が出ているならうつ病でいいと思うと言っていました。 また、ヤク漬けって言葉。精神疾患の薬は飲んだらヤク漬けになると言っていましたが、確かに飲まないでいられるならいいと思います。精神疾患を抱える人はごまんといるのに、看護師のトップがそんなふうに言うなんて私はショックでした。 それに普段会わない課長にうつ病っぽくないって言われても、私がどれだけ泣いたか、どれだけ辛い想いをしているのか分からないくせに！と思ってしまいます。 私の事を思って言って下さってるようですが、面接が終わったあと怒りと悲しみで涙が止まりませんでした。 でも仕事はやりがいがあるし給料もいいので辞めたくないし、まず家族に心配をかけたくありません。 次の面接までにどうしたいか決めてこいと言われています。私はもう一度先生に診断してもらい、今は治療に専念し病棟へ戻りたいと言おうと思います。 看護課長の言葉みなさんはどう思いますか？私が細かいだけで、嫌ならさっさとやめてしまえばいいのでしょうか？
看護師ですが、がんになりました。 手術して、今のところ治療は何もしていません。 病棟で同じ病気の患者さんを見るのがとても辛いです。 以前は、同じ病気の患者さんの何か力になれれば…という気持ちがあったのですが、実際に再発したり、亡くなったりする患者さんを見ていると、自分も近い未来にそうなるのでは…ととても怖くなります。 心がもう限界で、病院を退職したいと考えているのですが、こんなことで退職したいと考えるのは甘いのでしょうか。
療育施設に配属されました。 長文になりますが、聞いてください。 希望通りの配属ではなく、最初は仕事があるだけマシという気持ちで働いていましたが、ここ最近はありがとうなんて言葉も言われないし笑顔だってみせない。悪くなってるのか良くなっているのかよく分からない患者さんに対し、気づいてあげることの大切さや難しさ、それに命のあり方など気付かせてくれ、看護ってこういうものなのかなと少しずつですがやりがいをかんじています。 しかし、私の病棟の先輩や上司は厳しいだけじゃなく、プライドも高いし、私用の事も突っ込んでくるような人たちが大半です。 新人のうちだけ我慢したら悪口や陰口等言われなくなるのかなと思っていたのですが、あの女特有の表面では仲良くするのに陰ではすごい悪口を言っている姿をみて、正直醜いと思いました。 言われている方達は、新人に対してきちんと指導して下さる方なので、10年以上働いても悪口は言われ続けるのかと絶望感を味わいました。 例えば、私のプリセプターが妊娠したというおめでたいことがあったのですが、プリセプターなのに妊娠したとか責任感がない（新人を１年間みれないから？）だとか、どうせブスな子が産まれるだとか僻みみたいな言い草で、なんで誰もおめでとうと言えないんだろうと不思議でなりませんでした。 それにシカトしていればいいのでしょうが、新人さんはどう思うの？と聞いてくるのが本当に苦痛です。私はなんとも思ってないです。むしろあなたたちの方が嫌いですと首のところまで出かけています（笑） つい先日、私自身軽度うつと診断され睡眠薬やら抗不安薬やら飲んで仕事をしている状況です。 毎日人間関係に悩み、今では先輩達を避けてしまいます。 看護師は大変な職業ではあるけど、もっと大変にしているのは看護師そのものなんじゃないかと思いました。 私はどういうスタンスでいればいいのでしょうか？ 悪口を言えば面白いと言われ、言わないとバカ真面目だと言われるこの職場が嫌いです。
看護師（看護師や理学療法士など）について質問です。 高校1年生になって大人に一歩近づき学校でも進路や将来の夢のことを考えたり、学校でも話があったりします。 私は将来の夢は今だありません、、 ですが身の回りで結構、看護師になりたい！理学療法士になりたい！って人が多いです。 そんな人達を見てよく思ってしまうんですが、 給料がいいから（理学療法士は分かりませんが）、将来が安定しているから、就活しなくてよい、親に勧められた。 などそんな気持ちで看護師などになりたい！って言ってるんじゃないかな思ってしまい何故だか腹立たしい気持ちになってしまいます。 もちろん全員がお金目当てじゃないと思いますが、、 中には友達の姉で医者と結婚して金持ちになるため現在専門学校に通ってる人がいます。 私は小学校の頃、入院、手術も経験しましたが 正直、そんな気持ちの看護師に看護なんかしてほしくないです… ちゃんと、人を助けたいから！という理由で看護師になってほしいです。。 こんなこと思ってしまうのはおかしいでしょうか。 やはり夢が決まってない自分の僻みでしょうか。。
看護専門学校３年生で就活中の者です。実習先でもあった地元の病院を志望しているのですが、その志望動機について、添削、アドバイスをいただきたいです。 志望動機：高校の部活動で全国大会で賞をいただいた際、地元の方々の支えがあったためだと強く実感し、地域の医療に貢献し恩返しをしたいと思い、地元での就職を考えていました。実習で貴院にお世話になった際、看護師さんが患者さんに対して笑顔で丁寧に対応している姿を拝見し、貴院で先輩方のご指導のもと知識･技術を学び、患者さんを思いやる気持ちを大切にした、患者さんに信頼されるような看護師になり、地域医療に貢献したいと考え志望しました。 まとまりがない文章で申し訳ないのですが、宜しくお願いします。
タイトル通り、八年ブランク経て最近復帰しました。 昔は准看護師で今年正看護師とりました。 ブランクや、高齢、ということで業務をなかなかこなせず、周囲をいらつかせています。 そして、私の業務ノートを作るとなりました。当初きいていたのは、どの業務が出来る、まだ出来ない、これは教え済み、まだ教えてない、など書くと。 先日、講義に出てもどってきたところ看護助手の一人にそれを見せていて笑っているところを目撃しました。 その後ノートの内容を見たのですが、体温計が出しっぱなし(すぐしまわなかったレベルです)や、持ち場を離れる時、伝えないなど、といった内容でした。 それらは、その場で注意され済みで私もその場で謝罪と繰り返さない対策も答えてました。 夫にも見せたら吊るし上げノートなだけだね、と。 入って一月半です。 この、助手に見せて笑っているシーンが頭から離れません。 モチベーションが上がりません。 夫は、社会ではこんなこともあるよ、と言います。 どのように気持ちを持ち、この先やっていくのがいいのでしょうか？
現在、児童福祉施設に勤めている24歳女性です。（最終学歴は専修学校です） 今更ではありますが、今後看護師を目指したいです。 多少の蓄えはありますが、都内で一人暮らしをしているため金銭面を考慮すると全日制の専門学校に通う余裕がありません。 そこで、働きながら准看護師免許を目指せる定時制看護学校を考えております。 経験者の方にお伺いしたいのですが、 いずれ正看護師を目指すのであれば、最初から正看護師を目指す全日制の専門学校に入学した方が良いのでしょうか？ アドバイスを頂けたら幸いです。 どうか回答を宜しくお願い致します。
フィジカルアセスメントで患者さん役の学生に触診法と聴診法の２回血圧を測定します。 その際の声かけとして、なんと言っていいか悩んでいます。 『聴診法での目安を知るために・・』 っとかいっても、患者さんには伝わらないだろうし・・ 困ってます。 ぜひアドバイスお願いします。
20歳子持ち主婦で、子供が2歳ぐらいから働くとしたら携帯ショップと看護師どっちがおすすめですか？ 携帯ショップは以前ドコモショップやってて2ヶ月でやめてしまいました。 でもずっとリベンジしたいと思ってます
今高校3年生で看護師の道に行きたいと 思っています。そこで正看か准看の学校どちらにいこうか、悩んでます。 正看は３年間ものすごい大変だし勉強勉強、実習もほんの少ししか睡眠取れない、ときいて、ついていけるか不安で仕方ないです。卒業して、就職すれば給料が高いのは知ってます。その一方、准看は２年間、正看から比べると楽、働きながら通えるから給料もそこそこ、とききました。しかし、卒業後は正看護師より給料が少ないのは知っています。 それで、親やセミナーの人には絶対正看の学校と言われています。入学したものの、途中挫折するのも嫌です。 あとひとつ悩んでいるのは、車のこと。 どうしてもどうしても、高校卒業後車に乗りたいんです。その車も軽とかじゃなく、維持費で月8万くらいかかる車です。母子家庭なので親の支援はないです。なので、准看の学校に行きつつ、働いてお金もらいながら車に乗るっていうのが理想です。 准看の学校であるところは、生活費支援というのもあり学生のとき借りて、卒業後就職先に返していくっていう制度を使いたいと思ってます。親は当たり前の意見ですが車なんて後で乗れると言われます、でも本当に我慢できないので本気で悩んでます。正看の学生さんで、バイトをしてるって人も結構いるっていうのも聞きました。月に10万とか稼げる時間や余裕があるのなら、正看に行きたいと思ってます。 皆様の意見待ってます 批判や中傷なのはやめてください。
現在動物病院で働いている者です 一応学校は卒業したものの協会のことを知らず 卒業したら取得したことになると勝手に思っていました 最近そのことを知り問い合わせた所卒業した学校の試験を受けてと言われましたが　その試験を行っている団体がJKCで　二年前に出来たとの事ですが　あまり表沙汰には出ておらず　 どんな活動をしているのかも検討がつかず 受けて大丈夫なのか不安です 通信講座でもあると知りましたがそちらの方が安全なのでしょうか？ できればオススメの講座があれば教えてください
私は看護学生です。 看護師の資格をこのままとったとしてそのあと、助産師の資格を取りたいと考えています。このまま助産師の資格を一年で取れる専門学校へ行きたいです。 その専門学校に通いつつ、病院で働くことは可能なのでしょうかできれば、夜勤専門看護師とかそんな感じで働きたいです。 体力とかそういった面でどうなんですか？
タイトル通りです。 ひとつひとつのケアに時間がかかり、一部の先輩方に過剰なまでに怒鳴られてしまいます。 例えば注入繋ぐ前、ベットギャッチアップするのを忘れた時には、処方箋で叩かれました。 腸ろうからの注入で嘔吐する事はほぼないと思ったというと、胃ろうでも腸ろうでもギャッチアップは当たり前だと言われました。個別性とかがあるならともかくそれは理由になるのかと思ってしまいました。 一応時間通りに業務は終わっているのですが残業しないとそれもまた怒られるので、翌日受け持ちの情報収集や今日の振り返りなどで時間を潰し、いつも8時～9時くらいまで病棟にいます。ちなみに新人は残業手当を出せないと言われています。 そのため、毎日先輩方の顔色を伺い、ビクビクとしながらかつボーッと寝ぼけながら毎日通勤しています。 消極的だね、とプリセプターから良く言われるのですがもはやそうなってしまうのは必然なんです。 新人とはいえ、やっぱり怒られたくないです。 私の聞く態度もめちゃくちゃ悪いというわけではないし、毎年やってるみたいなので、その先輩方の指導の方向性なのかと思いますが…。 我ながら負のループにハマっている気が…ここから脱却する方法はありますか？ 毎日帰宅してから1時間程度勉強しています。 その他にできることってなんですか？
4月から新人看護師として重身の施設で働いています。 施設とはいえ、私の病棟は長期利用にプラスして急性期にも対応していて毎日慌ただしい日々をすごしています。 施設ではベテラン看護師が多く、厳しい先輩も優しい先輩もいます。 新人に厳しい先輩でも利用者さんに対しては愛情深く接していて、とても勉強になります。 唐突ですが、自分はかなりの人見知り＆緊張しいです。 仕事は仕事だと割り切っていますが、特にプリセプターさんにそわそわしてしまいます。 とてもいい方なのですが、心が繊細な方と聞いていて、かつ妊娠三ヶ月の妊婦さんなので、ガラスを扱うような感じでとても気を使ってしまいます。 一番辛いのは、質問ある？と言われる時で、今はないのに必死に考えて暫く無言になってしまいます。一言ないと言えればいいのに言葉が出ません。 逆に申し送りなどは早口になり、自分が何を言ってるのか分からなくなります。 それと失敗した時に照れて笑ってしまうのも、自分が上の立場だったら真面目に取り組んでよと思うはずなのに笑ってしまいます。などなど。 折角色々な事を教えて下さるのに失礼なことばっかりな新人で申し訳なく感じます。 ちなみに人見知りさえ解ければ、声は大きいし笑い声もうるさいしずっとベラベラ喋るようなタイプなんですが、どうして人見知りってしてしまうのでしょうか？ それと人見知りや緊張せず、先輩方と仕事の上でコミュニケーションを取っていくのにはどうすればいいのでしょうか？ メモをとったことを述べていても緊張するのに、どうしたら緊張ってとけるのですか？ まとまってなくてこのまま報告したら怒られそうな長文になりましたが（笑） 回答よろしくお願いします。
都内の栄養士養成校に通う１８歳男です。私は現在、看護師の道に進みたいと思っています。 高校三年生時は、管理栄養士養成校に進学し、資格取得後は病院の栄養士として栄養指導という進路を希望していました。しかし、受験に失敗しました。当時の自分には“浪人する”という選択肢がありませんでした。本当に進みたい進路であるならば、浪人してでも志望校に行くべきでした。そして、現在に至ります。 自分の当初の希望は、病院での栄養士として栄養指導を行うことでしたが、現在は、大卒の方でも難しく狭き門となっており、諦めていました。そんな折、母の友人の娘さんが看護師として働いているということもあり、話を伺う機会がありました。そこで、看護師という職業を改めて知ることとなりました。 接客など、人と喋る事が好きといこと、困っている人が居ると何とかしてあげたいという性格（自分で言うのはへんなきがしますが。。。）、また、医者に次ぐ、人の人生に深く関わり、添い遂げられる素晴らしい職業だと思っていました。そして、なんといっても、小学生の時に骨折をし、整形外科を受診した際、男性の看護師の方が待ち時間の間、対応してくれました。当時は、思春期真っ只中ということもあり、女性と話すことで逆に緊張してしまい、男性看護師の方との何気ない会話のおかげで緊張が解れ、安心したのを覚えています。そして、今になりそのことを思い出し、次は自分の番だと考えました。 以上が、自分が看護師の道を考えた理由の一部になります。 前述が長くなってしまい申し訳ありません・・・ そこで、私が、お聞きしたいことは、以下になります。 ①　今の学校をやめて、今年一年は学費を貯めて、来年受験するという手段をとった場合、面接時には二十歳であり、「二十歳なのに、学校を一つも卒業することも出来ずに看護師の道を考えているなんて甘い」と思われて面接自体をろくにしてもらえないことはあるのでしょうか？ ②　今の学校を卒業し、栄養士として何年か働き、社会経験を積み、貯金が貯まり次第受験するのが良いのでしょうか？ ③　面接では、男性の場合リーダーシップや、女性たちの中で上手くやっていけるかなどを聞かれると、調べている過程で知りました。自分の場合、高校時の部活では、部長兼キャプテン、バイト先では、トレーナーとして年下の新人教育を任せられていました。（周りは、基本的には、年下の人が多いため、年下の人とのコミュニケーションがとれるという意味合いも込めて。）また、現在もクラスの八割が女性という環境で過ごしています。女性との仲も良く、その点には自信があります。←このような内容しかありませんが、通用するでしょうか？ ④　もし、看護師の学校に通う場合は、時間とお金の関係もあり、専門学校を予定しています。その場合、病院からの奨学金は受けられるのでしょうか？（調べ方が不十分なだけとは思いますが・・） 受験すると決まったわけでもないのにこのような心配事をするのはおかしいかもしれませんが・・・ 以上、長々とまとまっておらず申し訳ありません。 また、栄養士、看護師として働いている方、学生の方で不快に思われてしまった方がいらっしゃいましたら、申し訳ありません。 回答のほど、よろしくお願いします
バカというより正しく理解されていないと思います。 堀北真希が出ていた看護師の番組は今の看護師とは思えない格好をしていたし。 ネットで看護師を検索すると、コスプレやセクハラみたいのばっかり上がって来ます。 世間では看護師のイメージはこんなものなのかと愕然とします。
北海道札幌市に住んでいて、1年前に高校を卒業し、現在19歳で今年20歳になります。 高校卒業後、進学の道は選ばず就職を選び、介護施設で働いています。 昔から、救急救命士や看護師などの医療のお仕事に興味があり 今、やっぱり看護師になりたい。と思っています。 私は高校も私立で、学力も良い方ではありません。 大学か専門学校なら専門学校へ行き、3年間学び、国家試験を受け、合格をして、 看護師 という国家資格を取りたいと思っています。 准看護学校(2年)へ行き、その後正看護師を目指すとなったら 何年掛かるのでしょうか？ それなら、正看護師を目指すため 札幌市内の専門学校に通ったほうが いいでしょうか？ ですが、看護学校に合格するまでがまず一番の難関で、、 どう何を勉強したらよいのか、 今働きながら勉強は出来るのか、 准看の方を第一段階として、目指した方がいいのか、 どうしたらよいのか悩んでいます。 ご返答お願いします。。
今月看護学校を卒業した30代です。奨学金を借りていたこともあり、そちらの病院に就職が決まっていますが実習などを通して先生には、人に不快や違和感を与えると言われていました。教室で講義を受けているだけでも違和感があるとか、何考えているかわからない。と言われました。わたしは授業で寝たこともないですし、注意力散漫というわけでもありません。 また、独特で人と違う雰囲気があるということも言われました。先生には自分を隠すな。とかずるい。とかわたしがわからないことを聞いても、自分をわかっていないあんたに言っても理解できないんだから言わない。と言われたこともあり、学校に言っている間何度も辞めようと思いました。自分では嘘をついたり、自分を隠して人と接しようとは思っておらずコミュニケーションは上手とは言えませんが支障をきたすほど下手ということもないと思います。ただ、社会人だったこともあり他の若い人よりは出来なきゃ困るという考えをどこに行っても持たれてしまいます。何度も辞めようと思い、不安定になり一度精神科を受診し適応障害と診断されましたが資格だけは取りたいと思い、がんばって資格を取ることが出来ました。 この年で甘えていると思われるかもしれませんが、人にこのように評価を受けることは社会人として人として失格なのではないかと悩んできました。要領も悪く、スローペースなので間違えないようにやろうと思うとどうしても人より遅くなってしまいます。仕事に関しても安全第一が大事なので、早さは大事ですが自分はしっかりやることを心がけ、慣れてくるに従って早さもついてくるのではと考えていますがどのようにがんばっていけばいいかわかりません。 しかし、この先働いて行くのが不安で人に迷惑ばかりかけ、不快を与え続け、あの人変だよね。という評価を受け続けるのかと思うとどうしようもなくなります。不安が強いときは抗不安薬を飲んでいますが副作用でふらふらしたり、ぼーっとするので仕事では使えないのかなとも思ってますます不安です。 今更、病院を変えるのは無理なのではと思いますし、変えたところでまた同じだとも思います。 親にも相談し、最初はそのように評価を受けて病院にも知られているのにそこで働くのは辛いのではないかと戻ってきたらどうかと言われましたが、結局はもうお前の好きにしろ。と投げられてしまいました。 年齢がいっているので、新人では他のところに就職は難しいと思っていました。今から他の病院を探して就職するのは可能なのでしょうか。または、看護と関係のない人に影響を与えないような仕事を探してやっていった方がよいのでしょうか。情けない質問で申し訳ないですが、精神的にとても辛いのでどなたかご意見があったらお願いしたいと思います。
今私は高校一年です。 私は海外の大学に進学したいと思っています。ですが将来は看護師になりたいです。 なら、海外で看護師の資格を取ることができる大学に行き、そのまま就職したらいいのでしょうが 海外に行きたいのは語学勉強と自分の視野を広げることが目的です。 今のところは就職は日本でしたいと思ってます。ですが、海外で看護の資格をとることが出来ても日本でその資格は使うことが出来ないので、日本で国家試験を受ける必要があるそうです。 厚生労働省のホームページでは海外の大学で資格を取っている場合、認定基準をクリアしていれば国家試験を受ける資格がもらえると書かれているのですが、その基準を満たしている大学をどう探していいかわかりません。修業年数などの基準についてはわかりますが、日本の看護師学校養成所と同等の制度や教育環境であること。と書かれている部分について、同等と言われてもどの程度が同等なのかわからないので困ってます。もし基準を満たしてない大学を出た場合、一から日本の看護学校に行く必要があるそうで…。 将来海外に居たいか日本に居たいかは分からないので折角ならどっちになってもいいような大学に進学したいと思い、このような大学はないか探してます。 まあ、あっても今の私の学力でその大学に行くことは出来ないかもしれませんが(笑) 詳しい方いましたらよろしくおねがいします。 アドバイスでもなんでも結構です。 説明下手なの意味不明でしたら聞いてください（Ｔ＿Ｔ）
勤め先で陰線ボトルと吸引カテーテルの消毒を一緒にすれば良い！と感染委員の方に言われました。 私としては不潔だと思いますが、皆様の意見をお願いします。
初めて質問します。 4月より看護学生になる社会人です。 標題について、密接な関係であることは承知なのですが、疑問があるので教えてください。 当方、病院にて看護助手の仕事をしておりました。 看護師を目指し、医師会の看護学校(以下、A校)と公立の看護学校(以下、B校)の2校を受験いたしました。 A校は准看護師のコースで、B校は正看護師のコースです。 まだ合否の結果がB校が出ていないのですが、A校の合格は頂いております。 私の希望としては、正看護師のコースのB校への進学を希望しております。 B校の合格を頂いたら、そちらへの進学しようと思ってます。 その旨、以前勤めていた病院へ(勤めている際に)伝えたら、 「うちも医師会に属しているんだから、困るんだよ」と言われてしまいました。 もう退職した職場なのですが、なんだか後味が悪いような形になってしまって、、、 まだどちらの学校へ行くのか決まっておりませんが、そんなにマズイことをしてしまったのでしょうか？
知識と経験が足りないため、知恵貸して下さい。 いろいろな方の経験ききたいです。 できる限り男性（女性）で准看護師で35歳近く資格とって准看護師として働いてる方の経験を聞きたいです。 私は35歳妻子持ちです。 准看護師で働きたいと考えています。 今から資格とり働くと37歳。 そこから准看護師として働いた場合どのような待遇なのでしょうか？ 給料待遇のためだけに行くわけではありませんが、しかし子供と妻のこと将来考えると、やはり大事なところかと考えます。 男性（女性）でこのぐらいの歳、で准看護師で働いてる方、 ・差支えなければ給料　待遇　夜勤やらない場合どのくらいで、今（何年目で）は夜勤ありで　このくらいの給与になった話。 ・また病院/クリニック/規模もおしえていただきたいです。 ・准看護の男性が就いた職場内の雰囲気どうでしょうか？ ・共働きで准看護学校いって働いた方の話も聞きたいです 准看護→看護師コースだと2年→定時制3年なのでこの三年が実際できるのか？と考えて しまいます。 うちは共働き（妻は介護士　夜勤あり） なので定時制行ってしまうと朝8時から17時准看護として仕事 6時から約22時近くまで学校では家庭が回らなくなると考えています。 ですのでいろいろ准看護は言われている現状もわかりますが、准看護でいくのが得策なのではと。
知識不足な為宜しくお願いします。 また長文申し訳ありません。 私の情報 親（社長）私（会社員）二人の会社で働いている 月給21万（総支給） 親とは生計別、住まいも別。 妻子あり（共働き） 35歳　男 雇用保険未加入 雇用保険未加入だっため入ることになりました 二年さかのぼって加入ができるとのことで認識しています ここからが質問なのですが、 私は地元の准看護専門（昼間二年制）に今年、来年かに通おうと思っています。 そうすると離職し通学するわけですが、 専門実践教育訓練と失業保険がありますが、、 1　たとえば1月に2年以上の雇用保険払って4月入学する場合適用されるか 2　専門実践教育訓練は通学中、教育費用の40％、資格取得後20％で間違いないか 3　失業保険現在の50％支給で、通学中は24カ月支給で専門実践教育訓練との併用で合算できるのか 4　上記に合わせて茨城県の准看護士（病床200以下）になる場合支給される3万円が使えるか 5　また上記に合わせて、いわゆる病院奨学金も併用できるか 6　さらに看護学校に進学した場合専門実践教育訓練と失業保険は継続されるのか と妻子に出来るだけ負担不安を与えたくないため使える制度は使いたいと思います。 4・5・6は都合のいい話なだとはおもいますが 1・2・3が可能な場合 学校費用2年間で170万　現在給与21万なので 専門実践教育訓練の補助で102万 失業保険で10.5万×24カ月＝252万 総額354万 そんな都合のいい話あるのでしょうか？？ 余談ですが昨年の受験に実は合格しています。 が家庭の事情で（親が倒れれて、その時は悩んで合格辞退しました。今は私が学校行っても 問題がないよう体制を整えました）行きませんでした。
公立保育士になるための勉強量、看護師になるための勉強量、どちらが多く、大変ですか？ どちらがなりやすいのでしょうか？
看護学校を卒業したいが 前の学校で指導者や実習先、先生にいじめられて退学……………… タイトルの通りです 例えば実習にいくと必ずいじめの標的で 初対面なのにあなたって本当にダメ人間だわねーと嫌みを言われます 何人もというか酷いときには全員にです、とにかく実習でつまづき退学を迫られるということです、 私は看護学校を卒業することが夢だったのですがもういじめられる運命でダメ手遅れなのでしょうか 真剣に悩んでるので冷やかし入りません向いてないとかいうのもキツいしいわれたくないです、
　高等看護専門学校に通っている娘が、３年の実習時（老年科目）に体調を崩して３日ほど休んだので来年２月に再履修する事になりました。実習を無事終えれば卒業できるのですが、来年２月の平成27年看護師国家試験を受験できなくなりました。 　無事卒業すれば、来年１年間は看護助手を行いながら、平成28年受験の看護師国家試験を目指したいと娘が言っていますが、もし国家試験に受からなければ再び看護助手として働く事になります。 　ネットで調べましたが、看護師国家試験前に准看護師試験があります。高等看護専門学校卒業者も受験資格が得られますでしょうか？ 　ネガティブな発想ですが、１回切りの国家試験を受けますので、もし体調等を崩して満足な試験ができない場合を考えております。どなたか教えていただけないでしょうか。 　娘の将来を心配する父親として・・・・
私は、大学病院に勤めています。 妊娠を希望していますが、現在の部署では妊婦の夜勤免除は産休に入る一ヶ月前からで、今までの妊婦はそれにしたがってきたと同僚から聞きました。しかし、病院の規定を調べると、妊婦の請求があれば夜勤を免除しなければならないとあります。 まだ妊娠には至っていないため、師長に直接確認はしていません。 勤務している部署は、2交替のため、夜勤が17時間ほどあり、妊婦には酷な勤務だなと思っています。 看護師で出産経験のあるかた、妊娠中どのような勤務をしていたのか教えてください。
現職の看護師の方に質問です。 私は０才からペースメーカーを入れています。 今までペースメーカーの交換や喘息等で数えきれないほどの入院をしてきました。その影響で幼稚園の頃からずっと病院関係で働きたいと思ってきました。 そして現在、看護師になりたくて看護学校の受験を考えています。しかし左胸にペースメーカーを入れているため左腕に負荷がかかるようなことは控えるようにと医師に言われています。 しかし体力には自信がありますし、左腕さえ上手く庇えたら看護師の業務は出来るのではないかと考えています。 今現在看護師として働いている皆さんの知識と経験をお聞きしたいのです。ペースメーカーを入れている私は看護師の仕事は出来ますか。 そして、ペースメーカーを装着している看護師の方や周りにそういう方がいらっしゃるのであれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、看護専門学校に通う2年生の現役です。いま私は、自己管理ができていないせいで、再試験の申込忘れで単位を2つも落としてしまいました。どちらも落とすような再試験ではなかったのにとても勿体無いことをしたと思います。一度申込を忘れて、次があったら絶対に忘れないようにと頭の中で考えていたはずなのに、二度に渡って繰り返してしまいました。私の学校は単位を3つ落とすと留年が決定します。今の状態で運良く3年生になれた場合でも、忙しい実習の合間を縫って落とした単位を拾うために2年生の授業に1単位につき1/3以上出なければなりません。また授業に出れていてもテストを落としたら意味がありません。自己管理ができずに単位を2つも落とすような私ですから、そんな器用なことができる気がしません。そして、こういう失敗が1度ではなく今まで何度もあって、その度に精神を病んで泣き崩れたり辞めたいと言ったりしていました。ですが、その度に親や先生、友人から声をかけられ、無理矢理にでも自分を奮い立たせてきました。ですが最近は、学校のことを考える度に涙が出て、学校もチラホラ休むようになってしまいました。 私は、今のまま学校に通い続けるのは無理があると思い、休学して奨学金を返すお金を稼ぎつつ、復学する道を選ぶか、退学して別の道を探すか、悩んでみるのもいいのではないかと思いました。 周囲はやはり、「頑張って続けた方がいい」とか、「あと1年半なんだから頑張れ」とか、「資格だけでもとったほうがいい」とか、「学生時代が一番辛いから、そこを乗り越えれば大丈夫」というようなことを言います。本当にその通りだとは思うのですが、留年せずに、このままがんばって進級して、実習をこなしながら2年で落とした単位を拾うにしても、留年して2年生をやり直して、下の代と一緒に実習に出るにしても、今の私にできるかわかりません。今は自信がなくやる気も出ません。また同じことを繰り返してしまうのではないかと不安です。私はどうすればいいのでしょうか？ 厳しいお言葉でも構いません。助言をいただけたらと思います。
私の弟が失業しました 現在30歳独身です 弟は看護師か介護士をやろうとしてますが 出来れば看護師に道に行ってほしい そして、本人は働きながら准看2年 それから進学して働きながら3年で正看を目指すと言ってます しかし、男性が准看になることは相当厳しいとわかりました 准看は医師会が運営してて 医師会は院長が金を出して運営してる その目的は看護師を安く使うためだったと知ったからです 男性看護師は精神病棟とかしか働く場が無いと聞きましたし 個人病院やクリニックで男の看護師なんて見たこともないです つまり、男性は准看には需要が無いんだと思います それでも合格してる男性はいるようです そういう方は20代前半の若い子や 医師会の病院で看護助手で働きながら 推薦書を貰えるような男性だけなのでしょうか？ 准看学校は受験費用欲しさに（1回の受験で2万はもらえるとて） 最初から取る気もない男性を受験させてるようにも思います 専門の方で何かいい方法や こんなことを知るべきだということあったら 教えてください
臨床で働いている看護師は、病院では診療の補助や患者のケアなどを行っていますが、家に事務的な書類作成やレポートなどの仕事を持って帰ってやることはあるのでしょうか？
看護師をしています。 来年３月に他県へ引っ越すため、引っ越し先の地域にある国立病院機構に 転職しようかと考えていたところです。 現在は民間の病院に勤めており、労働組合もないので 職員間の不平等さや働きにくさなどが多々あります。 そこで、次はきちんとした病院を。ということで、 通勤可能な範囲から選んだのが、国立病院機構というわけです。 ですが、この国立病院機構は、来年の４月から民間に委託されるようなのです。 国立病院機構の保障、待遇、退職金制度など、魅力的な点が多くあったのですが 民間病院になってしまうと、このような制度もガラッと大きく変わってしまうのでしょうか。 今回が初めての転職で、今後もできれば一つの病院でできるだけ長く働きたいと思っているため 職場選びは慎重に行っていきたいと考えています。 よろしくお願いいたします。
現在、31歳、２歳と１歳の子供がいます。 現在の仕事を卒業し、骨を埋める覚悟で、看護師を目指そうと、今更ながら、儚い夢を抱きました。 何から始めたらよろしいのでしょうか。 秋田市在住です。 なん何の知識もありませんが、教えていただけませんか？
看護学生をしています。 できれば現場のことを ご存知のことをご存知のかたにお尋ねさせてください。 二つ質問があります。看護師さんは英語の読み書きができるかたはどのくらいの割合でいますか？また、看護師さんで英会話ができるかたはどのくらいの割合でいますか？ 論文を読むために英語の読み書きができるのは一般的なのでしょうか。よろしくお願いします。
来年度より専門学校に通い資格取得を予定しています。 最初は看護士を希望していましたが、いろいろ調べていくうちに社会福祉士、精神保健福祉士にも興味を持ちました。 現在就業中ですが会社の経営状況が悪く早期退職者を募集しそうな雰囲気の為、早めに転職を考えていますが、この際なので末永く働ける資格を取得したいと考えています。 子供がまだ小さいため、専門学校卒業後就業したとしても、看護士は夜勤などもあるので子育てとの両立は厳しいように思っています。 新人なのに夜勤はなしで！なんて通らないと思っています。。 卒業後すぐに個人クリニックや日勤のみの病院への就職も難しいと考えています。 看護士はさることながら、社会福祉士、精神保健福祉士なども就職も比較的求人数も多いように感じますが、 今後取得し、小さな子供を抱えながら働いていくにはどの資格が良いでしょうか。 まとまりのない文章ですがアドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 私は今、助産師を目指そうか迷っています。 年齢のこと、進路のころ、いろいろ悩んでいますので、いろいろご教授 いただければと思い質問させていただきます。 ちなみに私は今年39歳で入学時には40歳になります。 既婚で子どもは2人います。子どもは幼稚園と1歳の子と2人です。 尚、看護師の免許は持っていないため看護学校からスタートなります。 そこでいくつか迷う点があります。 ●看護専門学校と看護大学のどちらを選択するか？ 看護専門学校と看護大学の違いはどんなところにあるのですか？ 専門学校と看護大学で卒業後？就職後に何か違いがあるのか？ ●看護師の資格を取った場合、助産学校は1年のものを 　 選択するのよいのか大学院などを選択するのがよいのか？ ●そもそもこの年齢からスタートして卒業後に就職先があるのか？ 　 資格が無駄になることはないか？ などが心配です。 今、書いていること以外にも何かご意見などがあればお聞かせ下さい。 実際に看護師として働いている方、実際の医療現場で働いている方 など、厳しくてもよいのでいろいろアドバイスをお聞かせいただけると 助かります。よろしくお願いいたします。
24歳、大卒職歴なしの女です 4年間大学に進んだものの、どうしても看護師があきらめきれず看護学校に行きたいと考えています。 調べてみると、学校に行く年数や給料を考えた時に正看護師になったほうが良いという意見が多いのですが 学校卒業時には27、8歳（しかも社会人経験なし）であること、またお金がないことがネックです。 候補としては、 (1)病院で働きながら準看護師→看護師を目指す（4、5年） (2)看護専門学校（3年）に行きながらアルバイトで生活する (3)看護大学（4年）に行きながらアルバイトで生活する の３つなのですが、(2)・(3)のアルバイトをしながらというのは非常に難しいと聞きます。 あくまでお金を稼ぎながらということであれば、どれが一番良いと思いますか？ また、准看護師、専門卒看護師、大卒看護師で給与や就職できる場所に差があると聞きますが、どのように違うのでしょうか？ もし(2)・(3)の場合に看護資格が取れたとして、27、8歳の社会人経験なしの人間は雇ってもらえるでしょうか？ 質問が多いですが回答よろしくお願いします。
このたび整形外科に就職できました看護師です。 で、レントゲン撮影を行うことになったのですが、何度やっても理解するのが難しいのです。 たとえば腰椎はどこを中心にすればいいのか、肘関節ならどのようにカセッテを置けばよいのか・・・などなど。 一冊購入しましたがまだわかりません。 初歩からわかる専門書、ご存知の方お願いします。
ネットで色々調べました。かなりきついことは分かりました。しかし様々熟慮してもう最後の時期だと 考え、皆様のご意見を賜りたく恥を忍んでご質問させていただきます。 まず私が抱えているであろう問題点を書きます １．色覚異常であること。 詳しくは忘れましたが、小学生の時、石原式で４ページ目くらいからきつくなり、それ以降は全くわかりませんでした。後から知らされたことですが、典型的な赤緑色覚異常だそうです。 そのあと、正確な検査方法の名前を失念してしまったのですが、１６個くらいのこまを順に並べるという検査を受けて、並べてみたのですが「本当にこうみえるの？」と言われて「はい」と答えたら診療室に呼ばれて「あー、これは典型的な二型ですね」と言われました。重度なのかどうか分かりません。 赤と緑、特に赤は身体で一番重要な色なので、無理なのだろうかと思いもします。命を預かるお仕事なので、ミスは許されませんし・・・。 ２．プライドが高めであること。 この点も非常に致命的なようです。大学でそこそこ有名なところを出ているので、まだそれを引きずっていることを自認しています。本来ならもう全く関係がないのにですね。 もし幸運にも職につけても、人間関係を悪化させるような人間であれば、何より患者さんのためになりません。 ただ、正当な批判は年下だろうがなんだろうが、恐らく全く気にならないほうだとおもうのですが、理不尽な非難に対しては目上だろうがなんだろうが猛然と反論してしまいます。この性格はかなり厄介だろうなと思っています。 ３．メンタル的に少し弱めであること 男で情けない話ですが、かなり感情移入をしてしまうタイプです。様々な患者さんがいらっしゃると思いますが、感情移入してしまった患者さんが不幸にも亡くなったときに立ち直れるか自信がありません。 以上です。 なお、アドバンテージとしては、１．家族の理解があること　２．決して裕福ではありませんが、学費については恐らく問題がないこと　３．田舎出身なものですから、都会でなければ嫌だということは全くないこと くらいです。 一応サラリーマンとして５年以上社会人経験があるので、仕事は何でもつらいものだというのは重々承知しているつもりです。しかし、医療従事者のお仕事は、本当に命に関わるもので、生半可な気持ちでつけるものでもないと思っています。しかし逆にそれだけ責任が重いからこそ、やりがいも感じられるのではと思っています。 いい歳をして、何を寝言を言っているのだ？と思われるかもしれませんが、母も看取っていますので覚悟はできているつもりです。皆様方のご意見をお待ちしております。検索した結果を読んで、厳しいご意見が多くなるだろうことは覚悟しておりますので、遠慮なく現実的な厳しいご意見も頂けばと思います。よろしくお願いいたします。
看護師です。 小論文を書かなくてはならなくて困っています。『患者と関わって価値観が変わった出来事』がテーマなのですが、死生観が変わった経験しか思い浮かびません。この経験を書くと的外れでしょうか？ それと、皆さんが経験した価値観が変わった出来事があれば、ヒントとして教えていただきたいです。
看護師の受験資格に、三年以上の就業経験（アルバイトを除く）とあるのですが、正社員のみということでしょうか？ パートだったらダメなのですか？
「看護師や看護学生をしている男性は女性の看護師やクラスの女子学生にモテる」というのは信用できない都市伝説ということで決定でしょうか？
男性の准看護師にとって一般的な就職先といえばどこでしょうか。 准看護師は一般に病院以外にもクリニックにも行く人が多いと聞きますが男性の准看護師の場合はどうなのでしょうか。
4月から病棟で働いている新卒の看護師です。 学生時代の実習の時点で心身のバランスを崩した経験があります。 少しずつ回復して卒業し、学生の頃からの経緯も面接で伝えた上で採用して頂きました。 病棟での勤務なので、忙しいのは覚悟しておりましたが、 思っていたよりも身体がついていかず、すぐに息が切れてしまいます。 また緊張しやすい性格のためか手足の震えが止まらず、針や薬を持つ時、 患者さんに触れるとき、カルテを書くとき、食事の休憩時…いつもがくがくと震えています。 先輩からも「震えてるよ～」と心配されている始末です。 動悸と発汗も強く、同期からも汗がすごいと言われました。（実際、顔から汗がしたたります） ふらつきや息切れも指摘されます…。 食欲もなく、体重も数キロ落ちました。胃が痛くて下痢ばかりしています。 夜は寝付きが悪く　いつも病棟の夢を見ます。 上記の為、患者さんの安全を守るどころか、上司・先輩や同期に迷惑をかけています。 このままでは事故を起こしてしまわないか不安です。 仕事の覚えも同期より遅いです。（復習はしていますが、足りていません） 信頼できる師長さんやプリセプターさんを始めとして、職場全体の雰囲気は好きで、 できることならここで勤め続けたいと思っています。 細やかな面談などすでに十分な支援を受けており、あとは自分の問題だと感じています。 忙しいなか、嫌な顔もせず「あせらずに」と言ってもらえる温かい職場です。 新しいことがつらいのは事実ですが、逃げても変わりませんし、何より辞めたくはありません…。 以前からかかっている心療内科の医師の見立てでは、病気というよりも、 職場に毎日通って仕事に慣れれば、自然と良くなるだろうとのことでした。 今のところは欠勤も遅刻もありませんが 毎日先輩についてまわるだけで精一杯です。 いくら新人とはいえ軟弱すぎないかと自分でも嫌になります。 上記の通り、医師からは就業に関して特に問題ないと診断されています。 ですが、本当に良くなるのか不安が拭い切れません。 上司や先輩にも申し訳ないです。早く慣れて笑顔で出勤したいです。 新人のこの時期は、こうなることもあるのでしょうか？ うまく休息をとる方法、職場に慣れる方法を教えて下さい…。
質問(1) 30歳の男性が准看学校へ行く場合 卒業後、32歳で就職先はあるでしょうか？ 質問(2) また、正看護師学校は男性の採用を全くしない学校がありますが 准看でもそれは同じなのでしょうか？ 精神科、オペ室、夜勤など望んで働く覚悟がある場合は大丈夫でしょうか？ 質問(3) 男性は介護福祉士の道の方が確実なのでしょうか？ 看護師は女性の世界で男性に需要はほぼ無く（患者が嫌がるので採用されない） 国立大卒じゃないと男性は看護師としてやってけないと聞きました。 よろしくお願いします。
看護学校とのトラブルについてご相談にのってほしいです。 今年看護学校に入学したのですが、退学になりそうです。 辞めたいと口頭で言ってしまったんですが。やはり、学校に通いたいと、頼みました。 全く、取り持ってもらえません。退学届を早く出して下さいの一点張りです。 ことの経緯は 学校の入学直前まで、入学するかしないかを何度も電話して、迷い返事を入学式まで伸ばし、登校日の初日から自信が無いと言って実習服を買わなかったり。 学校に行っても体調が優れず2日休んでしまったが、学校には通って真面目に授業を受けていました。 実習服の採寸を頼んだものの、採寸に行けず、業者側に迷惑かけ自分の身勝手に周りをフリ回しました。 その事が学校側が知り、先日はその実習服の最終締め切りで、結局決められずにいたら、 看護学部長から、入学前から貴方が学校生活を送ることは厳しいと言いましたよね。無理に来てもらわなくても結構ですと一喝され。 圧に負け勢いで辞めますと言ってしまいました。 そして、追い出されるように学校を去りました。 しかし、もう一度やり直したいと思い。お願いしたんですが、 学校側は、先日の返事が最終決定でしたと、受け入れてもらえません。 この状態から、どんなに頭を下げても復学するのは不可能なんでしょうか？ 折角、受かってチャンスが合ったのに、自分で潰しまい。凄く悔しい。そして、年的にも（22歳）早く勉強したく、絶対に切実に学校戻りたいんです‼︎ お金はも払って、口頭でしか退学しますと言っただけで、勉強する権利を学校側に拒否されるんですか？ もう一度勉強したい事を伝えてる方法で、強く誠実に頭を下げお願いし、自主学習したノートを提出したりやる気を見せたりする方法はどうかと考えています。 学校側に強制退学させられる可能性大ですかね？ 客観的な意見と、よろしければ有効的なれる解決方法などありましたら。 切実にご意見をお願いします。
精神疾患により、自立支援を受けている人は、看護師免許を登録できるのですか？知人の話なのですが、服薬治療を行っていて、症状はないそうです。学校では成績も優秀で、学業に支障はないようなのですが、お金の関係で自立支援を受けているそうです。 このような場合、学校を卒業して看護師国家試験に合格したら登録できるのですか？ 少し気になったので質問させていただきました。
今年度で26歳、大卒、既卒2年目の男です。 今はバイトをしています。就活はしたことがありません。 私は、公務員を目指して勉強してきました。 しかし、どうにも面接を突破できる自信がありません。 今の私の就職に対する姿勢は、ブラックでも何でも正社員として定職に付きたい、です。 まず今年度は、市役所や警察を受けるつもりです。しかし面接を突破できる気がしません。 これらの受験予定先の中で、もっとも内定が貰える可能性が高いのは警察だと思っています。 警察受験も考えて身体もそれなりに鍛えてきました。 しかし、警察官として働くことへのモチベーションが実はほとんどないのも本音です。 また先ほど、ブラックでも何でもと言いましたが、冷静に考えてみると、 ブラック企業で働くのは先のことを考えるとどうなんだ・・・という考えが始まるのも 正直なところです。 さらに、警察やブラック企業などで働く場合、共通しているのが何らかのノルマがあるということです。 ノルマを抱えながらの生活というのは、精神的に常に重りを背負っているかのような感覚を持つだろうなという予想があり、辛い日々を想像してしまいます。 私は今26歳です。年齢的にも能力的にも自分が職を選択できる立場ではありません。 そのことは重々承知しています。 ブラック企業は先のことを考えると・・・などと生意気なことを言いましたが、 そのようなブラック企業でさえ、私の履歴書を渡せば跳ね除けられる可能性の方が高いはずです。 それが現実のはずです。 しかし、これらのこともまた考えてしまうのです。 次に私が公務員を目指した理由は、一に社会的弱者のために働きたい。市民の幸福のために働きたい。 それができるのは行政職ぐらいである。 二に安定した職に付きたい。 この二点から公務員を志望しました。 しかし今、行政職に就くのは無理なのではないかという考えが頭の中を覆っています。 そのような中で、最近一つのことを考えるようになりました。 看護師という道はどうだろうか、と。 看護師の専門学校に奨学金で通い、国家資格を取って看護師になる。 私自信は奉仕の心を持っています。身体を動かすことも好きな方です。 また、安定した職であるという私の要望も満たしています。 そして、看護師は今不足しているとのことで、需要があります。 しかし、やはり色々なことを考えてしまいます。 専門学校に入った場合、29歳で卒業することになります。 また、国家試験に受かったとして、採用してもらえるのかなどです。 正直な気持ちとしては、今は看護師を目指す気持ちが強いです。 しかし、ここ2週間で急に沸いたような考えなので自分でも戸惑っているところがあります。 自分は、これから先どういう選択肢をとっていくべきなのでしょうか。 ・このまま公務員の勉強を続けて、現業または非現業の職に就くことを目指す。 ・ブラックなど厭わず民間もしくは役所や警察などでの就職を目指す。 ・これまでの志望を大転換して、看護師を目指す。 自分が考えられるのはこれくらいの選択肢です。 色々悩み考えてしまいます。 ただ、分かっていることは、自分は崖っぷちでるということです。 10年後の自分を想像して、その自分が10年前の自分に なんでこういう選択肢を取らなかったの？と そのような後悔をしたくないのです。 アドバイスをよろしくお願いします。
家族が施設入所しています。 ショートスティではないく長期入所というものです。 その施設には、数名の看護師がいまして、だいたいみなさん良くしてくれているようです。ただ一人を除いて…。 というのも、入所している家族ですが、若干の認知症を患ってはいるものの、意外にも記憶は結構しっかり覚えていたりします。1日前くらいなら、印象に残った事を話してくれます。 それが、先に書いた看護師の事です。 具体的には、 ・同室の利用者の訴えに耳を傾けない（「うるさい！」と言う、呼び出しボタンを外す？） ・呼び出しボタンがなってもなかなかでない（夜間、眠れないくらいかなり頻繁になり続けるそうです。音量は調整できないの？） ・挨拶をしない ・他の職員さんから、度々注意を受けているらしい。「ちゃんとやってます！」と言い返しているが。 ・だいたい座っていることが多い 以上です。聞いた話を総合するとこんな感じです。 どこまで信じる事ができるか？という問題もありますが、 もし本当なら、看護師以前に人としてどうなんだ？！ってくらいひどい人です。 聞けば看護師は、転職しやすい職業と聞きます。その資格故に当然でしょうね。 なんだかおかしい話ですが…。 私の家族の件は別にしたとして、例えば、本当にこのようなひどい看護師がいた場合、どこかに通報する関係諸機関はあるのでしょうか？ 例え苦情を申し出たとして、今の施設を追われたとしても、簡単に他の病院や施設に就職してしまえば結局誰かが犠牲になりそうです。 何か手立てはありますか？
医療系歯科大学を卒業後、看護学校(専門、短大、大学)等への編入学可能な学校を具体的に教えて戴きたいのですが 東京を中心に関東もしくは地方等でも構いません。 歯科大学を卒業後、准看、正看の進路を選ぶ際の良いアドバイス等があれば合わせて何卒どうぞ宜しくお願い致します。
今年結婚を予定しており、持病がある彼と生活するうちに 少しでも安心させたい、とゆう気持ちから看護師になりたいと思い始めました。 来年看護学校入学予定です。 貯金がほぼないため在学中は生活費は彼が助けてくれます。 ※持病といっても今はとても元気に働いています。 しかし、なるべく負担になりたくないので最短の准看学校に行こうと思っています。 本当は正看護師に3年でなりたいです。 でも彼のことも考えて、元気でお互い少しでも若いうちに出産も早くしたいです。 准看2年、正看3年と1年の違いですがこの年齢になると、 1年がとても貴重に感じます。 私のような状況だとどのような道が一番いいでしょうか。 やはり子供がいない間に正看を取ってしまった方がいいでしょうか。 何かアドバイスをお願いします。
看護記録はなぜ必要なのか、なぜ書くのかについて教えて下さい。 フォーカスチャーティングを活用しています。 勉強会でなぜ看護記録が必要なのかをやるのですがどうしたらいいでしょうか。
私は看護大学の4年生の者です。 先月、看護師、保健師の国家試験を受けました。 自己採点の結果を見る限り受かりそうなので、合格時の手続きの準備をしています。 提出する書類の中に診断書があると思うのですが、発行時にどれくらいの値段がかかったでしょうか？ またどういう医療機関(総合病院とか診療所とか)でもらったでしょうか？ 経験者または医療機関の方でご存知の方がおられたら回答お願いします。
四月から新卒で看護師として就職が決まっております。看護師の方どうかお願い致します。 学生時代はレポート等でパソコンが必須でしたが、就職後も自宅でレポート作成等があるのでしょうか？ 学生時代は自宅の共用パソコンを使用していたのですが、四月から一人暮らしとなるため、パソコン購入をしていた方がいいのか疑問に思い質問させて頂きました。 大学病院就職です。 よろしくお願い致します。
看護学生です 奨学金のお礼奉公について悩んでいます 私は 2年間准看の学校に行き、資格取得後 、続けて3年間正看の資格を取るため進学しました 学費は今 准看として働いている病院から全額奨学金として出してもらっています 准看の資格取得後 進学する際、2年間をお礼奉公に当てると病院側と約束でした 正社員として働いて 夜間学校に行っています しかし、あと数ヶ月でお礼奉公が終わる時期になって やっぱり2年間はお礼奉公に当てられない 正看の資格取得後 5年間をお礼奉公にすると言われてました 理由は 今は学生でお礼奉公の期間ではない とのことでした これらは全て口頭で書面がありません 働いてすぐならまだしも もうすぐ2年間が終わるという直前に約束を変えられた事がどうしても納得出来ません 相談するにも どこに相談すれば良いか分からず悩んでいます アドバイスお願いします
日本人の配偶者で、外国で取得した看護師資格や経験を活用したい場合ですが、 日本の資格に切り替えることは可能でしょうか。 ご存知の方、教えてください。
経験（外科、循環器、整形あわせて10年、病棟）、クリニック11か月勤務の４０代看護師です。 クリニックの先輩（４６歳）からいわれたことは、自分の欠点でもあり仕方ないと思いますが、 納得いきません。 「（私が質問するせいで）仕事の流れを止めないで」←でも確認は必要です 「ぱっぱとやって」←健診が多い時期心電図待ちの患者さんはいるのはいたしかたない 「ここでなにがやりたいの」「勉強がたりない」←それはごもっともです・・・ 「ここをやめてよそにいったって、続かないよ」 「パートだから時間内だけ働けばいいってもんじゃない」←無駄に長居すると怒られるし・・ 「前の仕事もちゃんとできてなかったでしょ？」 「なんで子供いないのにいつまでもパート？」「お宅の商売忙しいわけない」 「４０過ぎて仕事ができませんじゃ、みっともないよ」等々です。 仕事ができないので言われても仕方ないかなと思いましたが、 途中から、家のこと、前の仕事のこともバカにしてきて、いい加減腹がたちましたが、 黙って聞いていました。 「これからどうするの？」考えますと行ったけど、辞めろってことかしら・・・？ 私はいま更年期症状もあり、打たれ弱いので結構落ちこみ、 不眠、動悸、息切れ、胃痛等の症状が出現し、 もう３日仕事を休んでます。 この先輩と一緒に仕事したくないからです。 質問です。 私はここでチクショーと頑張るようなやる気が起きませんでした。 心が弱いんでしょうか？ 仕事できないダメ人間みたいに言われ、 「しっかりしないとスタッフにも患者にも迷惑」と言われて なら行かないほうがいいのかと、４０過ぎて仕事できない私はもうもう、 仕事へ行く気力を失いました。 みなさんは、頑張れますか？ もし同じ言葉を言われたら・・・？ 院長にも、のんびりしたいなら「老人ホームとか行けばいいって話じゃない？」と・・・ これってクリニック全体でパワハラなのかと・・・
現在２５際、介護の仕事を６年しており 現在は生活相談員をしています。 今年看護学校を受験しようと思っているのですが、学費を確保したいので予備校には通う余裕がありません。 脂肪動機の添削をお願いします。 以下、志望動機です。 ↓ ６年間介護の仕事に就き、介護職ができる仕事には制限があることに気づいた。 いつも接している入所者・利用者が急変しても、苦しんで助けを求められても、確かな知識も技術もなく、見ているだけで何もできなかった。ゼロから看護のことを学び、今まで助けられなかった人達を助けられるような看護士になりたいと思った。 以上です。 直した方がいい点、良い点など率直な意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
こんにちは。26歳関東在住の男です。 【状況】去年年末に退職をしまして、現在転職活動中です。 　　　　今後、民間企業への転職活動をするか、看護師になる為に来年(今年は既に終了 　　　　している為)に専門学校の入学試験を受け看護師を目指すか迷っています。 　　　　周りに看護士の人間がいますが、他の方の意見も聞ければと思い質問させて頂きました。 (1)これから看護師の需要が増えると聞いており、男性も少ない為看護師は良いんじゃないかという 　意見がありますが、私の年齢でこれから目指すのはお勧めできますか？ 　(スポーツをやっていたので、多少の体力はあります。) (2)人助け、人の為になる事を生業としていきたい、働き口がある為安定している、サラリーマン 　　時代のように競合との争い事がない等の理由だけで命を預かる仕事を目指しても良いもの 　　でしょうか？ (3)専門学校へ通っている間はやはり稼ぐことは出来ないでしょうか？ 　　資格がなければ病院での仕事はできませんか？ (4)学生の間は結婚するべきではないですか？(上記質問との絡みで) (5)汚い話ですが、700万以上のお給与を目指しています。環境にも、自身の努力にもよりますが 　　何歳くらいで到達できるものなのでしょうか？ 他の方と質問重複しているかもしれませんが、ご回答何卒宜しくお願いします。 (色んな方の意見を参考にしたい為、他でも質問させて頂くかもしれません！)
看護師歴15年のアラフォー看護師です。 ずっと病院で外来と病棟で働いてきました。 憧れて就いた職業ではありませんが、看護師として働いてきて本当によかったと思っています。 しかしながら、数年前に体調を崩して以降は週3のパートですら働くのが精いっぱい。 針やセッシ、体温計ですら持つと震えるため患者さんを驚かせてしまうこともしばしばです。 今の現場では針もセッシもあまり使いませんが、それでもいざとなるとどれだけ平常心をつとめても振るえがおさまることはありません。 緊張や過去に大きな失敗をした記憶もないのに…仕事以外でも振るえてます。 持病とはこれからも長いお付き合い。 看護の仕事は嫌いじゃないし好きだし もっともっと勉強したい分野がある。 辞めて他の仕事に…という心境にはなれず、生活維持のため体調を整え働いています。 このまま振るえる自分を誤魔化し臨床にとどまるべきか 医療行為が極めて少なく負担ない場所への異動願いをダメモトで出すか悩んでいます。 振るえごときで臨床離れたいって甘すぎだと思ってます。 でも、振るえるから採血できないけど他のケアはやれるから…って言い訳みたいで心苦しくて。 甘いでしょうか…。
こんにちは。３０代前半男性、大卒、関西一人暮らしです。 現在、医療とは無関係な仕事をしています。 ふと、看護師になりたいと思うようになりました。（理由は割愛） ただ、ほとんど知識はなく、これから調べていきます。 ただ、あまり貯金がないため、なるべく負担を軽くしたいです。 今の仕事を続けながら夜間学校にいく。 もしくは、付属の病院で働きながらいく。 もしくは、寮付と奨学金でいく。 こんな看護学校はありますか？２～３年で看護師になれますか？ あるいは、どこで調べればよいかを教えてください。
彼氏が看護師を目指しているのですが 調べてみると現実的ではない気がしました 現在の方の意見が欲しいです。 下記は政府統計資料によるものです。 ★退学率 養成所（性別）/入学者数→卒業者数＝退学率 -------------------------------------------------- 大学4年（全体）/11955人→12219人＝約0% 正看3年（全体）/22962人→20128人＝約12% 準看2年（全体）/11905人→10274人＝約14% 大学4年（女子）/10711人→11064人＝0% 正看3年（女子）/20302人→17974人＝約11% 準看2年（女子）/ 9589人→ 8348人＝約13% 大学4年（男子）/ 1244人→ 1155人＝約8% 正看3年（男子）/ 2660人→ 2154人＝約19% 準看2年（男子）/ 2316人→ 1926人＝約17% ★留年率(1年留年者のみ） 養成所（性別）/入学者数→卒業延期者数＝留年率 -------------------------------------------------- 大学4年（全体）/11955人→ 696人＝約6% 正看3年（全体）/22962人→ 2013人＝約9% 準看2年（全体）/11905人→ 579人＝約5% 大学4年（女子）/10711人→ 524人＝約5% 正看3年（女子）/20302人→ 1661人＝約8% 準看2年（女子）/ 9589人→ 440人＝約5% 大学4年（男子）/ 1244人→ 172人＝約14% 正看3年（男子）/ 2660人→ 352人＝約13% 準看2年（男子）/ 2316人→ 139人＝約6% まとめ：３年制、看護専門学校男子の留年・退学率平均：３２％ なんと実に３割以上が留年、退学をしています。注目すべきなのは留年は１留年だけの数値です。２留以降もあわせると４割が留年・退学をしているのではないでしょうか。 何故、正看だけがこのように男子の留年率、退学率が多いのでしょうか？ 男子は女子と違って一体何が違うのでしょうか？ 男子のほとんどは一般入試で、狭き門の激戦の中に入ってきた人達なので、女子よりも優秀な方が多いと思います。 しかし、このように留年、退学が多いのは何か差別があるのでしょうか？ 男子が看護師を目指そうとする場合は留年・退学率が０％に近い国公立の大学しか選択肢がなくなるのでしょうか？
以前大学院で途上国に留学して、児童売春の女児たちと話したり実況を見たりしたことから、精神医学に転向するために、大学院を退学しました。現地語を話せる海外からの医師はなく、心のケアは放置されていたのと、彼女たちは同時に身体的病（感染症など）にかかっていることが多かったからです。しかし、両親が医学はダメ、心理ならよいというので、学費を貯め、学部（編入学）は卒業したものの、（心理の世界でその国＝アジアの最貧国です、の言語が使えて文化・歴史等の知識のある人間は世界でもほとんどいないから、がんばりなさいと、恩師には言われましたが）、臨床心理士は収入不安定です。当該国の通訳・翻訳のほうがはるかに収入になります。 　しかし、結婚することになり、夫の収入に加算することを考えればそれでもよいのですが、夫は再婚で二人の子どもの養育費を払っています。それでも困らないだけの収入のある人ですが、昔から「ケア」に関心があり、重症患者専門の小児病棟で6年ボランティア、売春遺児の保護施設でのボランティアなどをやってきて、看護師の働く姿は見てきました。今は、ヘルパー2級の資格を要する仕事（食事介助、下の世話、入浴介助、衣類の着脱等々）を、私自身は行っていました。忙しい看護師たちに変って、「遊び相手」もやりました。看護師の仕事に抵抗はありません。ただ、看護師は非常に忙しいので、心のケアまでする余裕がないのも見てきました。本当にやりたいのは心のケアなので（？）ですが、今後の生活を考えると、収入が確実な看護師資格を取得し、小児科や精神科での看護師をやりながら、ある程度いろいろなことが見えてきたら、通信や社会人対応の大学院で臨床心理士資格を取得しようかと思うのですが、心理の専門、看護の専門（学士は余裕があれば考えます）、相互にメリットはありますでしょうか？夫の前妻の子の気持ちを考えて、私との子どもは考えていません。夫は養育費のみで借金等はなく、貯金もあります。私も通訳・翻訳（英・仏・中・現地語）で生計を立てられるので、金銭的には困らないのですが、それよりも、生き甲斐としてどうか、考えたいのです。現地語ができる臨床心理士は、 現地ではかなり重宝されそれなりの収入が得られますが、職業柄、日本で仕事をしている夫と長期間離れることになり、最もやりたい仕事ながらあきらめようと思っています。ご意見お聞かせください。 　事情により晩婚で、私は現在39歳、夫となる人は47歳です。
妹が看護師の実習中です。 姉も看護師なのですが、姉のほうは国立大の看護学部で、妹はおバカ高校からおバカ大学の看護学部に行きました。 話を聞いていると、妹は「看護師って水商売的な感じ」と言いますし、実習中も患者さんや先輩ナースの悪口ばっかり言っててひきます（汗） 姉のほうもよく愚痴ってますが、仕事が好きでやりがい持ってることは明らかです。 うまく言えませんが、二人に看護師のレベルの差を感じてます… そもそもあんだけおバカな妹が看護師に？！というのがわが家の心配事です。 が、そんな人ばっかりだと妹は言ってます。 うちの二人が極端なのでしょうか？ 看護師もなってしまえばみんな同じで、レベルの差ってないのですか？ 真面目にやってる姉が損してるように見え心配です。
看護学校や看護師になると、精神的にやられるとよく聞きますが本当でしょうか？ 例えばどういったことですか？
看護学校を希望している30歳主婦です。 最近になってから看護学校を希望したのですが今から勉強して2月の一般入試って厳しいですか？ ちなみに学校の偏差値は49くらいだそうです。
看護学校の受験は年齢で不利になることもあると聞いたのですが本当ですか？
30過ぎでしかも家庭持ちの主婦でも看護学校に入学できる可能性はあるのでしょうか？ また30過ぎで入学される方は少ないのでしょうか？
看護師カテで申し訳ありません。理学療法士の項目が見つからなかったので、回答が得られそうなここで質問させていただきます。今年理学療法士国家試験を受験し、なんとか合格することができたのですが、その後就職はしておらず、大学への編入を行いました。そのため、免許の申請を後回しにし、今現在もまだ免許申請ができていない状況です。そのうち行えばいいかということであまり気にはしていませんでしたが、免許申請に期限があるのではないかと少し心配になってきました。理学療法士免許の申請書や厚生労働省の理学療法士免許申請に関するページを見ても、申請期限に関する項目が見当たりませんが、これは免許申請に必要な書類・費用を用意できれば、どのタイミングでも申請が可能だという解釈で宜しいのでしょうか？　通常は皆さんすぐに免許申請されると思うので、私のような方は稀だと思いますが、理学療法士免許申請に詳しい方、または私と同じような状況で免許申請が行えた方がいれば回答お願いしたいです。
准看護師を目指そうと思い 色々と調べましたが 奨学金制度や、働きながら などの意味がわかりません。 奨学金制度だと、学費は いらないんでしょうか？ 働きながらとは 付属の病院でですか？ お給料はもらえますか？ 1歳になったばかりの娘がいます 私は中卒で20歳です 旦那とは別居しており 今は姉の家にいます 離婚を考えているので 資格をとろうと思い 昔から看護師になりたかったので まず准看護師の資格を とろうと考えました。 学校にかようなら、 娘は保育園にいれて 実家に住むことになります。 無謀なのは承知の上です。 しかし、私の夢でもあり、 娘の為でもあるので どんな辛い事も乗り越えていく 覚悟はあります。 保育料や、生活費もあるので お金の問題や時間帯など 詳しい方がいれば 教えていただきたいです。
現在、看護師として働いています。 私の卒業した学校は３年制の専門学校ですが付帯教育では無かったため、私の知る限り大学への編入は出来ません。 そこで学位取得のために学位授与機構を利用してみようかと考えているのですが学位取得は可能でしょうか？ 機構を利用するにしても足りない単位は取得しなければなりませんが、卒業した専門学校で所得した単位が認められなければ足りない云々以前の話となってしまいます。 付帯教育、学位授与機構等々に詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いします。
待遇のいい派遣登録先、気に入った派遣登録先、 ムカついた派遣登録先をできましたら、 理由も一緒に教えて下さい。
訪問看護の人員に関する基準についてお伺いしたいのですが。 人員に関する基準の第三条に 「指定訪問看護ステーションの管理者は、適切な指定訪問看護を行うために必要な知識及び技能を有する者でなければならない。」 と記載されていたのですが、細かい実務経験などの規定などはあるのでしょうか？ 管理者は助産師、保健師、看護師（准看護師は不可）の資格が必要なのはわかったのですが、たんにこれらの資格を持っていればなれるものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
　 こんにちは。 看護にとても興味を持っている高校生です。質問させてください。 先日、「大学病院の看護師さんは優秀だけど冷たい人も多い」とネットで見つけました。また、一般病院の看護師さんに比べてあまり手技に力を入れていない一方で看護に強いとも聞きました。看護に強い＝優しい、ということだと思っていたのですけど、ここでいう「優秀」「看護に強い」とは、学問としての看護や医学に関する知識が豊富ということを意味しているのですか？ ご存じのかたがいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
現在介護職をしております、26歳男です。 社会人推薦枠での看護学校入学を目指しており、募集要項では 看護師志望の動機と学校の志望動機がひとまとめになっています。 書くスペースが少ないな、といった印象で、コンパクトに要点をまとめて書く必要があります。 そこで皆様にお願いしたいのが、私が書いた志望動機を添削していただきたいのです。 以下、文章です。看護師と学校で分けてあります。 私は現在、介護職員として利用者の日常生活の援助を行っていますが、日々の関わりの中で利用者が体調を崩したりした時などに、何もできない自分の無力さを感じることが多々あります。 このような経験から、医療に関する知識や技術を習得し、自分にできることの幅を広げ、介護とは異なる視点から利用者や患者と向き合い、更なるQOL（クオリティー・オブ・ライフ）の向上のために何ができるかを常に考え、実践することができる看護師になりたいと思いました。 私は、看護を行う上で、相手を尊重し行動することがとても重要であると思っています。教育の目的に「看護専門職として人道を実践する人間」を掲げている貴校で学び、この考えを継承すれば、相手を尊重し行動できる人間に成長できると思います。また、国家試験対策の特別講義を開いたり、最新の設備・機器を揃え環境がしっかりしている貴校で学ぶことで、看護の知識・技術を確実に習得することができると思います。このような理由から貴校を志望いたします。 ツッコミどころ満載かと思いますが、私一人ではこれ以上まとまりませんでした・・・ 実際はもっとまとめる必要があると思います。 皆様のご意見、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 看護にとても興味があっていろいろと調べています。でも調べてもよくわからないことがあったので教えてください。 ICUの看護師さんはICUの患者さんの手術では手術室に入るものですか？（メスを医師に渡したり）。それとも、ICUの看護師さんはベッドにいる患者さんの様子を見ることに専念していて、手術室の中のことはすべて手術室専用の看護師さんに任せているのですか？ ご存じのかたいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
看護師になりたい‼と思い勉強をしてる専業主婦です。 12月に出産予定で出産後2014年度看護師学校を受験しようと思っています。 貯金があまりないので、2年制の学校を受験し就職して貯金を増やしてから3年 制の学校を受験し国家試験を目指したいと思っています。 私と同じ様に家事、育児をしながら看護師になった方はいないでしょうか？ 体験談などを聞きたくて投稿しました。よろしくお願いします。
こんばんは。初めて質問させて頂きます。宜しくお願いします。 皆さんの抱いている看護師に対するイメージを教えて下さい。 仕事内容、私生活、人柄etc.何でもOKです。 看護師、准看護師それぞれに別のイメージを抱いている方はその内容もお願い致します。
られますか？ 回答お願いします。
現在23歳、男です。 現在准看護師資格を取得しており、正看護師資格取得を考えています。 それと同時に自衛隊の看護官に憧れを抱き調べていたのですが高卒(見込含)で21歳までに入隊することで国家試験取得まで、 もしくは入隊中に志願者から選抜され准看護師資格取得まで、ということまで調べられたのですが、 正看護師資格取得するため、看護官となるために入隊するということは厳しいのでしょうか？ また、自衛隊として入隊できたのち、正看護師資格取得するということは難しいでしょうか？ 回答をよろしくお願いいたします。
現在、准看護学校の2年生です。 来年資格試験なのですが、勉強法が分からず折角の夏休みが無駄に終わってしまいそうです。 今まで学校で習ったことを教科書、ノート、プリントをさかのぼって勉強するのは効率的でないと思っていて中々はかどらないんです。 准看護師、看護師の方、どのように勉強されていたかアドバイスください。 ちなみに学校からは問題集の配布がありました。 問題集の活用方法も教えていただけたら嬉しいです。 何も知識がない状態でまず、何も見ずに解いてみるのか・・・ 参考書や教科書を見ながら解いていくのか・・・ 分からないところはノートにまとめるのか・・・ その時点からわからないです。 よろしくお願いします。
皆さん今晩は　私は中国人です。来年留学生として日本に行くつもりなのです。 まず他の外国人同じにして日本語学校に行きます。将来　私の夢は看護師になることです。 しかし　大学卒業ばかりな私右も左も分からないですのでどうすればいいのかよく分からいです。 そして　看護師の勉強をすることがありません。 宜しければお聞かせください　詳しく教えて頂けると嬉しく思います。 よろしくお願いします。
なれると思いますか？ またはそんな性格だったけど変われた方いますか？ 看護の世界はタフでないと生き残れず、精神的に弱い人間は１年以内に辞めていくと聞きます。 私は生活のために看護師を考えていますが 性格が小心者で引っ込み思案、臆病で大人しく人とのコミュニケーションが苦手です（きつい性格の人だと手や首が震えて頭が真っ白になる） 慎重な性格で、頭の回転、動作が遅いです 心療内科では社会不安障害と診断されてます 頭も（判断力や思考）悪いと思います ちなみに２９歳女です（社会人経験はなし） よく気が利いて優しいと言われますが、優しいだけじゃやってけない厳しい仕事だと思ってます 似たような人で看護師になれた方からの意見が聞きたいです
看護学生で1年生です。 夏休みに病院の説明会が沢山ありますが説明会の中で インターンシップを実施している病院が多いです。 あれは一般的にどんな事をするのでしょうか? 3年生でないと出来ない事が多いんでしょうか? ある病院に興味を持ちホームページを見て 1年生ですがその病院に何度か病院見学に行きました。 夏休みはインターンシップもあるのですが 自分は二年生からその病院の奨学金の希望を出したいので インターンシップでうまくいかなかったらどうしようと説明かだけで帰るかどうか迷っています。 参加しなかったら印象悪かったりするものなのでしょうか? 一般的にはどんな事をするものなのかアドバイスよろしくお願いします。
私はポーランドに住んでいます。この九月から中学三年生になります。二年前に日本語を勉強し始めて、日本に住みたいと思うようになりました。また看護の仕事に興味があって、将来は日本で看護師になりたいと思っています。母は私の夢を応援してくれますよ。 今回聞きたいことは外国人看護師についてです。日本で看護専門学校に入学して、卒業したら日本の病院で働くことはできるでしょうか？看護師国家試験を受ける後で？ もし可能ならば、就職するのはどう難しいか知っている方はいますか。 知っていたら教えてくださいね。
７月から個人産婦人科の看護助手を始めました。 患者さんが診察台に上がってからの先生のライトのセッティングや椅子、手袋の用意 等の業務は解りますが、今働いている助手さんは先生の横でガーゼを渡したり、 ケイガン、体ガン、ヒューナーテスト？薬を持って先生に渡して検査に出すまでの仕事をされてます。ベテランになると看護士さんの業務をわかってされてるんだと思うのですが、これは医療行為ですよね。 色んな器具の補充やクスコ等のメッキン、患者さんを呼んだりだけの仕事ではないのですか!?
初めまして。24歳恥ずかしながら現在フリーターの女です。看護師免許取得後色々ありまして(家庭の事情)病院での勤務経験がありませんでした。ずっと看護師として働きたいと思っていたので、状況的に働けるチャンスがきたため、この度中途採用の面接を受けようと思っています(4月から働きたかったのですが行動が遅れてしまいました;)。しかし免許を取ってから数年経過してる事、学生時代の知り合いが同じ病院に働いている事、中途で入ると職場で浮くのではないか…など情けない不安が出てきてしまいます… うじうじ考えても仕方がないのですが、特にもし知り合いと同じ科になったら、と考えると心配です。(病院は比較的大きな病院で教育もしっかりしてるそうです) 考える前に行動しろ！やるしかない！という感じですが;本当に情けない質問ですみません;こんな私に喝を入れてください…！
正看護師、助産師、保健師の受験資格について、以下にお尋ねします。 正看護師の受験資格としては、高校卒業後、専門学校、専修学校、大学で所定の科目を終了し卒業することで受験資格が得られると思います。 正看護師資格を取得した後、助産師あるいは保健師の受験資格を得るためには、さらに大学の専攻科、大学院、あるいは何年かの実務経験で、受験資格が得られるのでしょうか？ 保健師と助産師の両資格を取得する事は可能なのでしょうか？実務的には、一方を選択して受験するするのだと思うのですが、あえて質問させて頂きます。 以上、基礎的な質問ですがよろしくお願い致します。
私の質問を開いてくださりありがとうございます。 私は現在無職の４３歳うつ病（最近よくなりかけています）、腰痛（無理のない体制をとらなければ大丈夫です）持ちの女性です。 性格は結構、細かいことを気にして悩むたちです。 うつ病は３２歳の時に派遣先の人間関係でなりました。今もずっと薬を飲んでいます。 以前から憧れていた医療機関で働きたいと思い、１０年前に医療事務をとり、 何故かメッセンジャーの仕事を紹介され、でも病院で早く働きたかったので働きました。 すごくやりがいがあり、厳しいけれども少しでも命と関われる仕事が好きでした。 しかし私が入職し、３か月目に祖母が私が働いている病院に脳幹出血で入院、 仕事と見舞いと両方強いられ、祖母の退院と同時に心にはっていたものが ぷっつりと切れてしまい、メッセンジャー業務を辞めました。 それからはPC関係の事務的作業に従事してきました。 そして５年前うつが悪化、５年間無職期間ができました。 今、身体も心もアップし求職活動を行いましたが、５年のブランクということで どこからも断られています。 そして、今一番何がしたいのかと考えたとき、医療で働きたいと強く願うようになりました。 そこで決して甘くはない厳しい仕事である看護師、の前にお金がないので、付属の病院で働きながら目指せる准看護師を目指そうと思っています。 今もやはり医療に少しでも関わりたくて病院ボランティアをしています。 どうでしょうか。うつ病と腰痛持ちの４３歳の人生、この道に進むに当たり 多くの方のご意見、ご批判、忌憚のないお言葉、アドバイスをいただきたいと存じます。 何卒よろしくお願い申し上げます。
看護師の仕事がしたいと思い、受験を考えている30代半ばの専業主婦です。 准看護師か正看護師かで迷っています。 ２人の子供がおり、下は１歳、上は幼稚園の年少です。 主人や実家遠方の為、頼れる人はいません。 こんな状況で学校なんて無理と思われると思いますが、 どうしても看護の仕事に就きたいと思っています。 そこで、准看護師の方が２年で卒業でき、偏差値的にも入りやすいようなのですが、準看後師は制度が廃止の方向で、40歳近くの准看護新人で、就職等も狭まってしまう・・・という点が気になっています。 どうせ受験勉強や看護の勉強を頑張るなら正看護師を取った方がいいと思うのですが、 正看護学校へはおそらく受験勉強をあと１～２年はやらないと入れないと思います。 学歴は短期大学の英文科です。 そして学校生活も准看護の比ではい程ハードはものかと・・・ そうすると上の子が小学校入学を目標に受験勉強を今から頑張り目指ざし、 その間勉強と平行しパートをし、下の子を保育園に入れてしまい環境を整えてとも思うのですが、その場合は受験するのが40歳近くになってしまいます。 その為、早く准看護学校に行って経験を積んだ方がいいのか・・・ ただ準看後学校も２年目の実習に入ると帰りが遅かったりで、 幼稚園の延長も利用しても間に合わずファミリーサポート等を利用するようになると思うのですが、その際の費用や、平日行事等があった場合、スケジュール的に乗り切れるかという不安もあります。 まずは受験勉強をしないと先に進まないと思うのですが、 このような状態の場合みさんならどのような選択をされますか？
看護職で3年前の学生時代に透析のバイトをしてました。 今回無事に国家試験に合格しまして、B型肝炎の予防接種で 免疫血清の検査報告書というものが届きまして、HBｓ－Abというものが 10未満が基準値なのに対して、1000mIU/mlという数値になっていました。 これは何が考えられますか？ (1)透析のバイトの時にB型肝炎の患者さんから感染してしまった。 (2)パートナーとの行為により感染してしまった。 以上のことくらいでしょうか？ この数値は放っておいても問題無いのでしょうか。 他の血液検査の結果ではB型肝炎の抗体が出来てるようです。 いつ感染してしまったのは確かではないのですが、１０００以上という数値に びっくりしてます。この場合病院のB型ワクチンは受けなくても良いということですか？ 他の学生の抗体が出来てる方では16.7という数値だったのでかなり心配です。 詳しい方お願いします。
35歳で１歳と３歳の専業主婦です。 上の子は今年から幼稚園です。 ケアマネを目指して、今ヘルパーの講座を受講中なのですが、 勉強するうちに看護師にひかれています。 元々医療関係の仕事に興味はあったものの、自分には無理だと思い、 今まで事務職のみの経験です。 将来は多少自分に投資しても手に職をつけたいと思っています。 ただ、子供がおり、実家が遠方の為、かなり制約があるのですが・・・ ケアマネを目指すにもヘルパーの仕事を５年し、試験も難しいようですし、 福祉関係は制度もよく変わるので、その頃どうなっているかわかりません。 看護師の場合、 正看護師だと受験も難しい上、最低３年通学が必要になり、かなりハードルが高いと思います。 その為、准看護師ならもちろん難しいですが、 通学が２年で受験も少しハードルが下がるかと思います。 しかし准看護師だと条件も悪くなり、卒業時４０歳近くの新米を雇ってくれるところかあるかという不安もあります。 看護師になれても夜勤はできず、朝から昼間の勤務でないと現在の状況だとできません。 准看護師から正看護師にも道はありますが、更に受験し２年間の通学があり、かなり遠回りで、 自分の年齢を考えるとどうなのかと思ってしまいます。 しかしヘルパーは条件も悪いので、それなら准看護師を目指した方がいいのか・・・ 自分の考えが甘いなぁいうのも充分承知なのですが、 みなさんのご意見、アドバイス頂ければと思います。
病院でお勤めの看護師さんにご質問です。 サイズ服を取り扱っているのですが現状のニーズを把握させていただこうと思い質問させていただきました。ご自身や周りの方でいたなどたくさんのコメントいただけると幸いです。 (1)制服サイズでトールサイズがなくてお困りの方はいらっしゃいますでしょうか。 その場合、トップス・ボトムのどちらでしょうか。 また病院にストックがない場合オーダーメイドされているのでしょうか？ (2)また同様に制服サイズで小さいサイズがなくてお困りの方はいらっしゃいますでしょうか。 その場合も、トップス・ボトムのどちらでしょうか。 また病院にない場合オーダーメイドされているのでしょうか？ (3)ぽっちゃり体型で大きいサイズがなくてお困りの方はいらっしゃいますでしょうか。 トップス・ボトムでどのサイズで困っておりますでしょうか。 その場合、どちらで購入されてますでしょうか。 (4)トールや小さいサイズ・大きいサイズなど病院でお仕事するに当たりサイズで困ることは 多いでしょうか。制服に限らず、インナーやストキング・下着などでもご意見いただけると幸いです。 皆様よろしくお願いいたします。
業務の研修の一環として以下ご教授いただけると幸いです。。 ご経験者のかたなどご意見のほどどうぞお願い申し上げます。 最近のナースさんの制服支給について (1)個人病院（開業）では制服支給もしくは個人で制服購入ではどちらが多いでしょうか。 その際に何着購入または支給されますでしょうか。 (2)大きい総合病院ですと制服は支給制されると思うのですが支給制でもご自身で制服を購入 されるケースは多いのでしょうか。 もし、支給制でもご自身で購入される場合についてはどんなことがきっかけ購入されますでしょうか。 (3)個人病院などは最近では制服は統一でないとだめなのでしょうか。 (4)ナース備品や制服で悩みってありますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
４月から高３になる者です。 私はずっと保健師の職業に憧れていて、国立大の保健師の資格がとれる看護学科に進学しようと思って勉強してきました。 でも最近、受験を目前として職業について詳しく調べると、いま保健師の採用は少ないとか。 じゃあ看護師になればと母に言われたのですが、でも私はどうしても保健師に憧れます。 そして最近私は血に関わるのが得意でないことにも気づきました。 これらの不安要素も絡み、志望大学や将来のことを考えるとどうしたらいいか分からなくなってきました。 長文ですみません、 どなたかアドバイスや知識をくださいませんか。お願いします(´｀)
私は看護科5年一貫教育の4年目で4月から最終学年となります。 そろそろ就職先も考える時期で、色々探しています。 しかし、母が知り合いから聞いた話によると、5年一貫教育は大卒の人と扱いが全然違うらしく、卒業したら編入して2年間さらに勉強したらどうかと言われました。 実際母は私が5年一貫教育の学校に進むことを反対ではなかったのですが、あまり良く思ってなかったみたいです。母としては、大学できちんと学んで看護師となって欲しかったのだと思います。 私は幼い頃からずっと看護師になりたいと思っていましたし、大学は経済面で苦労すると思ったので看護科のある学校に進もうと決めました。 確かに一般教養は大卒の方と比べると知識もないと思うのですが、看護の知識としては高校の頃から学んでますし、周りの普通科の友達が遊んでるときも実習や勉強に取り組んだりと切磋琢磨して頑張ってきました。私自身5年一貫教育へ進んだことは全然後悔していません。 しかも、私の通っている学校は現在5年連続国家試験100%合格しています。 勉強だけではなく、実習先での礼儀や身なりも他の学校と比べたら相当厳しいと思います。 それでも卒業して現場で働く際、大卒の方とは扱いが違うのですか？ とても気になっているので教えて頂きたいです。
これから病院の寮（二人部屋）に入り、看護助手として働きます。 事務の方からはとりあえず布団と着替えと茶碗が必要だと言われました。 しかし、寮で生活していくのにこれだけでは絶対に足りないと思うのですが… 病院によってそれぞれ勝手は違うと思いますが、看護助手として寮に持っていくものとして最低限、必要になるものを具体的に教えて下さい。 また、ナースシューズも持ってくるように言われたのですが、スーパーにある普通のナースシューズでいいのでしょうか？ 今週中に寮に荷物を運び、働く予定です。 よろしくお願いします。
以下の記事は薬剤師さんについてです。 「医薬分業の進展により薬局等での需要が増えているが、医薬分業率は70から80%で頭打ちになると予想されること、2009年の登録販売者制度の導入により第二類および第三類一般用医薬品を販売するには登録販売者がいれば薬剤師の常駐が不要となること、等から薬剤師の需要は頭打ちになるのではないかとの意見がある。もともと、人口1000人あたりの薬剤師数は1.21と、先進国中では最も高い。厚生労働省は「薬剤師問題検討会」を組織し2002年に「薬剤師需給の予測について」の報告書をとりまとめた。その後の「粗い試算」によれば、2027年には薬剤師は40万人となるが、需要は29万人として11万人の余剰が出ると予測されている。 一方、2003年就実大学と九州保健福祉大学が約20年ぶりに薬学部を開設、その後も学生数を確保するため薬学部を新設する大学が相次ぎ、2007年までに新たに26大学・学部が新設された。その結果、2007年の薬学科の入学定員は12010人となり、5年間で5000人以上増加した 。薬学部の新設はその後も続いている（ただし、2009年度は薬学部を設置した大学はない）。厚生労働省では「薬剤師需給の将来動向に関する検討会」を組織しているが、こうした現状に関係者から懸念が表明されている。」 と、このようにありますが、 看護師さんの将来性はどうなんでしょうか。 詳しく教えてください。 よろしくお願いします！！！！！
看護師さんは大学では様々な分野に分かれて勉強する訳ではないと聞きました。 では卒業して（国家試験に合格して）、大学病院や総合病院ではなく、開業医のところへ就職する場合、どの科（内科・眼科・皮膚科・耳鼻咽喉科．．．etc）の病院でも就職できるんですか？？？ また例えば、眼科の開業医の下で働いたあとに皮膚科の開業医の下で働くみたいなことって可能なんでしょうか？？？ 教えてください。
お医者さんって大学で勉強する時にいろいろ専門の分野に分かれと思うのですが（内科・外科・眼科・皮膚科．．．etc）、看護師さんも大学でいろいろな専門に分かれるんですか？？？ 駅前の眼科や皮膚科にいる看護師さんもその科の専門の看護師さんなんですか？？？ 教えてください！！！
薬剤師と看護師どちらになるか悩んでいます。 そこで、看護師さんのお仕事のメリット・デメリットをなるべく詳しくできるだけ多く教えてください。 内容はどんなものでも構いません。 看護師の「これはメリット」「これはデメリット」と思うところをたくさん教えてください！！！！
看護学校の試験の際の服装について ２０代の男なのですが今度看護学校で試験があるのですが面接もあるのでスーツで行ったほうが無難でしょうか？ ただ試験の際に午前に学科試験をやり合格者のみが面接となるので、スーツでなく、日常で着るジャケットにチノパン、ドレスシューズで行こうか迷っております。アドバイスいただけるとありがたいです。なお入試は社会人入試などでなく一般入試です。
第102回看護師国家試験を受験した者です。 看護師免許申請についてお聞きしたいと思います。 本籍はA県にあるのですが、 現在大学のあるB県に住民票があります。 4月からはB県の大学院に進学する予定です。 合格発表時からしばらくは、実家のあるA県に帰省するのですが 免許申請はA県でも可能でしょうか？
私は境界性パーソナリティ障害らしいです。 障害者枠で総合病院の看護助手に応募しようと思うのですが、 もし、診断書など要求されたらもう終わりな気がします。 看護師の皆さんはボーダーに対してどんなイメージですか？ 私には他者を巻き込んだり、振り回したり、対人操作、見捨てられ不安はありません。 主に情緒不安定で自殺企図です。 しかし、現在はそれも安定しており服薬も終わりだいぶ回復しております。 いくら、自分にはその症状がないと説明したとしても 結局、自覚がないだけとしか思われませんか？ やはり、ボーダーとなんて関わりたくないし一緒に働くなんて嫌ですか？ 本当にボーダーという診断が嫌でたまりません！ 医療関係者からみてもボーダーは避けられる対象でしょうか？
２０代半ばの男なのですが看護師の志望動機大変苦戦しております。下記に一応作成したものを記載したので添削やアドバイスをいただければ幸いです。 [私が看護師を目指そうと決めたきっかけは、私自身が１０代のころから２０代前半にかけてがんを患ったことがきっかけです。 当時私はがん治療のため、長期の入院をしておりましたが、今ではつらい治療の結果完治ますることができました。 この入院の中で中で自分と同じように苦しんでいる患者さんと出会い、中には治療をしても、 なくなってしまう方もおりました。 私はそれからせっかく助かった命だからこそ、自らのつらい治療経験を乗り越えたことを生かし、 患者の回復を手伝う医療の仕事に進みたいと考えました。そして数ある医療職業なかでなぜ看護師を選択したかというと、 、手術前後の患者さんのケア、入院時の生活の介助、採血や点滴の投与などの患者のかたの治療などの多角的な面から患者さんの回復をサポートできると考えたからです。 、以上の理由から私は看護師を志望しました。」
自らを「准看護師」であるのに、「看護師」と称し、他の者にも、「自身のことを紹介する際は、「「准看護師」であること」を、話さない」よう依頼し、また、自身のことを「准看護師」ではなく、「看護師」と紹介された名刺を使用する者がいたようでした。 この行為は、下記のとおり、犯罪にあたると思うのですが、そのことを、警察へ通報した方がよいでしょうか。 記 【保健師助産師看護師法】 第五条 　この法律において「看護師」とは、厚生労働大臣の免許を受けて、傷病者若しくはじよく婦に対する療養上の世話又は診療の補助を行うことを業とする者をいう。 第六条 　この法律において「准看護師」とは、都道府県知事の免許を受けて、医師、歯科医師又は看護師の指示を受けて、前条に規定することを行うことを業とする者をいう。 第四十二条の三 ３ 　看護師でない者は、看護師又はこれに紛らわしい名称を使用してはならない。 第四十五条の二 第四十二条の三の規定に違反した者は、三十万円以下の罰金に処する。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 【保健師助産師看護師法】 第七条 　保健師になろうとする者は、保健師国家試験及び看護師国家試験に合格し、厚生労働大臣の免許を受けなければならない。 ２ 助産師になろうとする者は、助産師国家試験及び看護師国家試験に合格し、厚生労働大臣の免許を受けなければならない。 ３ 看護師になろうとする者は、看護師国家試験に合格し、厚生労働大臣の免許を受けなければならない。 第八条 　准看護師になろうとする者は、准看護師試験に合格し、都道府県知事の免許を受けなければならない。 第九条 　次の各号のいずれかに該当する者には、前二条の規定による免許（以下「免許」という。）を与えないことがある。 一 　罰金以上の刑に処せられた者 二 　前号に該当する者を除くほか、保健師、助産師、看護師又は准看護師の業務に関し犯罪又は不正の行為があつた者 三 　心身の障害により保健師、助産師、看護師又は准看護師の業務を適正に行うことができない者として厚生労働省令で定めるもの 四 　麻薬、大麻又はあへんの中毒者 第十四条 ２ 　准看護師が第九条各号のいずれかに該当するに至つたとき、又は准看護師としての品位を損するような行為のあつたときは、都道府県知事は、次に掲げる処分をすることができる。 一 　戒告 二 　三年以内の業務の停止 三 　免許の取消し
看護学生です。 来年国家試験を受験するのですが、内定を頂いた病院はどのようにして私たちの国家試験の合否を知るのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
はじめまして。 将来の選択肢に看護師を視野に入れている、中学３年生です。 ネットでいろいろと看護の進路を調べていると、東京大学大学院でも看護を学ぶかたがいることを知りました。看護師になるだけでしたら専門学校を卒業しても大丈夫だと思います。大学院で博士になったような方は卒業後は実際に病院で看護師さんとして働くことはなくて、何か他のことをされているのですか？それともエリート看護師さんとして病院の出世頭という感じなのですか？ 患者さんと触れてこその看護かなと思っていたので、看護を勉強して病院で働かないということも想像できず。。調べてもよくわかりませんでした。。ご存じのかたがいらっしゃいましたらよろしくお願いします><
看護師になりたいと情報収集をして数ヶ月が経ち、こちらでも相談させていただいて、とてもためになる回答をいただけましたが、いまだ看護の大学へ志望するか、専門学校へ志望するか悩んでおります・・・。 現在の医療や看護の進歩、私の現状と将来を見据え、どちらの学校へ進むべきか、もう一度相談に乗っていただけないでしょうか。宜しくお願い致します。 現在、25歳（女）。独身。 看護とは全く関係のない大学四年制を卒業。 学生時代に借りていた奨学金（一年半分ほど）を返済中。 社会人3年目で貯金額は200万円ほど。 借りている奨学金の返済、看護の学校の学費など・・・を稼ぐために働きながら受験勉強を考えております。 一年後の2014年に受験予定。 奨学金の返済、年齢のことも考え、当初は一年でも早く働ける専門学校へ志望しておりました。 しかし、高学歴社会になってきている看護の将来を考えると、大学進学をお勧めする教えてgooのご回答や、関連したＨＰでたくさん拝見しました。 しかし現実的に考えて、二度も大学へ行くこと、どちらの学校へ行くにせよ、また奨学金を借りようと思っておりますので、その増えた奨学金の返済。 定年退職の時期が近づく親にこれ以上、迷惑はかけられないこと。 在学中の収入ダウン・・・ 大学へ行ったとしてもしばらくは今後の生活が厳しくなるように思います。 こう考えると専門学校のほうが良さそうに思いますが、やはり管理者、責任者、師長等、将来的にキャリアアップの可能性が広がることがもし本当なら、一生物の資格だからこそ無理をしてでも大学へ進学すべきなのではないかと考えたりもしています・・・。 ここで、社会人の方は専門学校を目指される方が多く見受けられますが、大学を目指されないのは私のように金銭面と年齢を考えて・・・という方が多いからなのでしょうか？ それから生まれてから今までずっと同じ場所で暮らしていて、自立目的のために結婚するまでに一度、県外へ一人暮らしをしたいという強い願望もあります。 本当は看護の学校を通いながら県外へ一人暮らしができれば・・・！！と夢見ておりますが、こちらも現実的に考えて難しいと思うのでこれは諦めようと思っております。 学校を卒業したら県外へ就職して一人暮らしをしてみたいです。 でもキャリアアップを目指すのであれば同じ土地で病院でずっと働いている方が有利でもあるのでしょうか？ たとえば転勤族の旦那さんと結婚した場合、職場を転々とすると思うのですが、キャリアアップの見込みはどうなんでしょうか？ いろいろと質問させていただきましたが、ご回答を宜しくお願い致します。
来年から正看の通信へ通おうと思っているので、春から放送大学で取れる科目を出来るだけ取得するつもりでいます。 一学期に基礎分野４科目選択するつもりですが、夏にある夏期集中科目はぜひ受けておいた方がよいと書き込みで見ました。 スケジュールで確認すると、一学期の試験が始まる前から夏期集中講義がスタートするみたいです。 基礎分野４科目をやりつつ、夏期集中6科目を勉強するというのは、どうなんでしょうか？実際可能でしょうか？ どれくらいの科目をこなせるのか、個人の能力や勉強できる環境にもよると思いますが、検討がつきません。 どなたかわかるかたがいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして、現在30(今年31)になる社会人です。 現在看護師への転職を考え、可能であれば来年4月看護学校（正看希望です）入学を目標にしています。ただ、いくつかわからない点を教えていただけたらと思い、質問させて頂きました。良ければ回答して頂けると嬉しいです。 Q1. 学費・生活費として最低必要な金額。 　学費は資料請求で計算しようと思うのですが、大抵どこの学校も「教材費等は別」とあるケースが多く、具体的に学費以外にどれだけの費用がかかるのでしょうか。 　また、学費以外でこれだけは貯めておかないと駄目だという生活費をある程度教えて頂けると助かります。（3年間の年金分は確保するつもりでいます） Q2. 看護学校提携の卒後病院勤務を条件とした学費控除について 　↑のシステムがあると聞きました。 　が、詳細な実情がわからなかった為、詳しいお話が聞けたらとおもいます。 （申請者というところもあれば、成績優秀者に、というところもあったのでそもそもどういうシステムなのだろうと…） Q3. 受験科目とそのレベルについて 　長い間一般科目という勉強から遠ざかっていた為、後者受験に非常に不安があります。正直予備校までの費用は捻出出来ず。自力での参考書勉強になる為、必須科目とこのレベルの学力は必要だ、等教えて頂きたいと思っています。 （社会人入試で小論文と面接だけというところも視野に入れている（というか第一希望）ですが、一般科目受験での可能性も考えています） Q4. （経験者の先輩へ）浪人の可能性は…？ 　上の質問の不安から来る疑問ですが、公立や社会人試験として筆記がない学校は非常に高い倍率と聞きます。 倍率が高いからといって諦める気は全くなく。合格するまで頑張ろうと思っているのですが、 落選する可能性は否定出来ず。実際に浪人した方はどれぐらいいる（た？）のだろうという話を聞けたら、今後の自分への意識の参考に出来ると思っています。 勉強、貯金とまだまだ現在進行形の為回答を急いではいません。 すみませんが、お暇な時に回答して頂けると嬉しいです。
看護学部生です。 先日、実習が終わり患者さんとの会話を元にプロセスレコードを書くという課題が出ました。 課題そのものは難なく終わったのですが、その課題は教員との面接とセットになっていて、そこでの面接でいきなり「プロセスレコードを述べて」と言われました。 面接は20分間。一度提出したプロセスレコードの用紙は返却され、手元にある状態でした。 プロセスレコードを述べる、と言われましても、書いてある通りですし、質問の意図が汲み取れず、グダグダのまま面接は終わってしまいました。 中には、書いてあるものに少し手を加えながらまとめて発言したら「そんなことを聞いてるんじゃないの」と言われた方もいるようです。 わざとそういう質問をしているのでしょうが、言葉が足らなさすぎだと思います。 「プロセスレコードを述べる」という、この面接の意図、目的、何を答えるのがベストだったか分かる方教えてください。 ～だからじゃない？という風に確信がなくてもいいです。色々なご意見を聞きたいです。よろしくお願いします。 (カテゴリ選択間違っていたらすいません！)
初めまして 私は看護学生でイヤーノートを購入しようか迷ってます 2012年度版が8,900円+送料手数料で購入する事ができるようなんですが 今は2013年度版が定価25,200円発売されてます そこでみなさんに相談させていただきたいことは 2012年度版と2013年度版では内容に大差はあるのでしょうか? 内容が毎年どの程度変更するものなのでしょう? 私が2012年度版を購入した際これからの実習や働くようになってから役に立つのでしょうか? それとも学校の教材だけで十分でしょうか? 何かアドバイス 助言など頂けたら幸いです よろしくお願いします
現在、高校3年生で、臨床工学技師になりたいと思っています。 ですが、大学は絶対、看護学部に行こうと考えています。 理由は、両親が看護学部のある大学を出て専門学校へ行っても良いと言ってくれたので 看護学部がある大学に入り、そこで一端自分の道が間違っていないか ゆっくり考えたいので、看護学部のある大学へ行こうと思っています。 大学で悩んでいるのですが、どこでもいいので大学に入り看護学部に進もうと思っているのですが 就職の際に、無名大学だと、不利になりますか？ 正直、私はどこの大学に進んでも一緒だと思っています。 臨床工学技師になるためには、一応大学に進もうとは思っていますが 浪人してまで国公立大学に、入学したほうがいいでしょうか？ 何人かの方の意見を聞きましたが、国家試験受験資格を得るための大学なので 国家試験をとれば、どこの大学に出でも同じ台に立つと聞きました。 皆さん、どう思われますか？ 是非、医療関係に勤めている方 正直な意見を聞きたいです。
看護学生1年なのですが、Ｇ音って何ですか？ 「報告の際にＧ音聴取の結果も」とネットに書かれているのを見たのですが… 基本的な質問でしたらすみません（＞＜；）
医療関係の仕事をされている方、詳しい方教えてください。私は26歳で、10ヶ月の息子がいます。妊娠10ヶ月まで営業をしてましたが、子育てとの両立を考えて医療事務の資格をとり、就活中です。その就活の中で正看護師の仕事にとても興味がでてきました。また、生活の安定の面からもいい仕事だと思います。(とても大変な仕事で、生半可にできる仕事ではないことは重々承知してますが割愛させてください)資格取得にあたっては、専門学校で病院からの奨学金(卒業後在学年数勤務すれば返済の義務がなくなるもの)を利用したいと思っているのですが、その場合、在学中も給料はでるのでしょうか？(いくつか調べた病院では、在学中は当院でアルバイト、勤務していただきますと有りました。)それとも学費がわりに働くということなのでしょうか？？経験者の方いらっしゃったら詳細や、子育てとの両立についてなど、是非ご意見下さい。
衛生看護科の高校に入ろうとしています。 もしその高校に入って、准看護師を取り、専攻科、できるなら大阪にある大学に行って、正看護師の資格を取りたいです。（高校で准看の資格を取り、看護学校？大学？で正看の資格は取れますか？） そのあとに、USJでナースとして働きたいんですが、それは可能なことですか？ やっぱり高校で准看をとったのは不利になって無理でしょうか・・・・
私は公立もしくは学費が年額20～40万位の学費の看護学校を目指してる社会人です。 そこで皆さんの入学時点の貯金額と、学生時代の月の収入(奨学金含む)を教えてください。 そして、皆さんはそれで金銭的に足りたのかそうでなかったのかなど、経験談もお聞きしたいです。 親の援助なしで行くためこれからの奨学金の検討や貯金の目安の参考にさせてください。 また、北海道の 札幌医大看護科 市立室蘭看護専門学院 王子総合病院付属看護専門学校の経験談的情報をなにか知ってる方いましたら教えてください。
父が癌になり闘病中死ぬまでなにも力になれなかったのが悔し かったのと、担当の看護師さん が涙を流しながら私たちに共感 してくれたり、時にはアドバイスしてくれたのが医者よりも有 り難くて頼もしかったのが忘れられないのです。 そんなこともあってか、今の仕事(営業職)のやりがいがすごくちっぽけなものに感じてしまっているというのが理由です。 そこで質問何ですが 1.私は高卒で受験勉強したことがないのですが、偏差値60と55ではどのくらい難易度がちがう のでしょう？因みに前者は公立医大の看護学科で後者は専門学校です 2.専門卒と大卒では給料にどの程度差がありますか？また専門卒から実務経験を積んで指導者 になりたい場合は学部編入→大学院という感じになるのでしょうか？大学か専門にするかの一つの判断材料にしたいです。 3.学生の間はアルバイトできますか？結構カリキュラムと予習 復習がハードだときいたので。 4.もし北海道で学費が安くて寮 がある大学か専門がわかる方は 教えていただきたいです。 以上ですお願いします
　いつもお世話になってます。今回もよろしくお願いします。 　この度、職場の後輩（男性25歳）が、看護師を目指すため、 退職することになりました。 　同僚たちとその後輩の送別会を企画しているのですが、 サプライズで何かをプレゼントしようかと思ってます。 　何か役立ちそうなものが良いなと思うのですが、 「これだったら、後々役にたちますよ。」 みたいなアドバイスがあれば、どうかよろしくお願いします。
四年制大学の看護学部に合格を頂いた１８歳の男です。 四月から看護学生になります 皆さんから見て男性看護師はどのように思いますか？ 宜しければご意見ください
准看護師の資格がなくなったと聞きました しかし病院が所持してる学校に行き、働きながら資格が取れるのは准看護師の資格のはずです その制度とかはどうなったのでしょう？ 無くなったのでしょうか？ 私は正看護師になりたいと思っています 准看護師→正看護師　という道は無くなってしまうのでしょうか？ 東京・神奈川県あたりでいい学校はありませんか？ 探しても私はなにが良くて何がよくないかわかりません 私の家計はけして裕福ではありません　少しでも母の助けになりたいと思います 厳しい道だとは聞きました ですがすれもわかってる上で聞いています。 みなさんの意見や経験・知恵を貸して下さい。
私は今海外のコミュニティーカレッジに通っている２１歳の女です。 親の都合で海外に７年前に移り住みました。 今は超音波検査技師の資格をとるために勉強してます。 でも最近看護師になりたいと思うようになったんですけど、 もしなるのならここでではなく日本に戻ってなりたいと思っています。 （日本に住んで働くのが最終的な目標です。） でも最後に日本の教育を受けたのは中学二年までで、 そのあとはアメリカの教育を受けました。 こんな私が日本の看護師の大学に入れるのでしょうか。 それともこちらであと４年頑張って資格をとったほうが日本に 帰った時に、看護大学に入りやすいんでしょうか。 でもこちらの資格は日本では有効ではないと聞きました。（たしかかわかりません） こちらでの高校の成績は平均８０－８５点台です。（偏差値はわかりません） 今は大学で平均８５を頑張ってキープしてます。 日本にいたころ（中学時代）は６０－７５点ぐらいでした。 できれば専門学校より四大に入りたいです。 看護師の方でもどなたでもいいので何かアドバイスお願いします。
インフルエンザワクチンのロット番号シールをシリンジに吸ったワクチンとは違うロット番号シールを予診表などに貼り間違えてしまったら、どうなりますか？ワクチン自体は同じ会社の物でロット番号が違います。シリンジの中には混ぜてはいません。
まもなく看護学校を受験する友人がいるのですが 看護士を目指す子という前提で、合格祝いとして貰ったら嬉しいものって何があるでしょうか？ 高校生なのであまりお金は出せないので… 極力千円～二千円でお願いします。 出来れば、その娘の将来に向けて少しでも役立つものがいいと思います。 まだ学生だから気が早いような気もするのですが、書き仕事も多いようですし、少し高めのボールペンなんかが良いでしょうか？
質問させてください。現在新卒で精神科病棟に務めている36歳男性看護師です。精神科としは7年目に入りますが、やはりいかんせん身体面での看護の経験が乏しく、身体管理という部分でもう一度一から勉強をしたいと考えるようになりました。しかし精神科からのスタートだと一般科に行くことはかなり難しいともいわれているのも事実です。働かせていただけるのであれば、まっさらな新人として一から勉強し直す覚悟で望みたいと思っており、年齢的にも転職をするなら最後の機会かと思っています。(実際は既に遅いかもしれませんが…) そこで質問ですが、私と似たような年齢、経歴で一般科に転職された方がいらっしゃれば是非経験談をお聞かせいただければ幸いです。希望としては全身管理を勉強できるICUや救命など、病棟とは違う雰囲気で専門領域に特化した部所を希望しています。 最近では男性看護師でもICUや救急で働いている方も増えてきているとのことですが、私の年齢で精神科からICUや救急などの未経験の部所へ転科することは実例としてあるのでしようか？よろしくお願いします。
現在、40代半ばの♂です。 キャリアは准看12年・正看1年7ヶ月（H23・4月看護師籍登録）です。 動機は看護を改めて見つめ直し、且つキャリアアップしたいからです。看護師資格を取得した時点で 大学院に進学したいと考えていました。 正看になってからは訪問看護ステーションで1年勤務し、現在有料老人ホームで勤務しています。 大学院を受験するにあたって見込みでの受験は可能でしょうか？ つまり、H26年3月時点で勤務してるとして、その前年に受検は可能かということです。 H26年4月～の入学を考えています。 准看時代から老人看護畑を歩んできたので、老人看護を学び、研究したいと考えています。 ただ、看護大学院は国公立大学が殆どで、敷居の高さを感じます。 また、現在、看護大学院に通われてる方々、収入はどうされてるのでしょうか？ 夜勤バイト等でまかなっておられるのでしょうか？ 全てにおいて雲を掴む様な感じで、現在、看護大学院に通われてる方々がどの様にして合格されたか、 又、どの様なライフスタイルで収入を得ながら大学院で学ばれてるかも知りたいです。 この様な無知な私ですが、御回答をお待ちでしております。
看護師になりたくて、ただ今、情報収集をしております。 文系の四年制大学を卒業し、現在、社会人3年目の24歳(女)です。 学生時代に借りていた奨学金(残り約100万円)を返済中ですし、看護学校に通って看護師として働き出すのが30歳手前になりますので、最短で看護師として働ける、専門学校を考えていました。 しかし調べるうちに、これから看護の世界も四年制大学が支流となり、将来、看護師以外の道が広がることを知りました。 今後、看護師として働き続け、管理者や責任者になるのは大卒者になるだろうと何度かQ＆Aでも拝見しました。 調べてみて、大学のほうが将来の可能性も考えて学べるので、今となってはできれば大学を志望したいと考えています。 ただ、今ある奨学金の返済、払っていかなければならない学費、年齢を考えると1年でも早く働ける専門学校のほうがいいのかもとも思います。 もしくは国立大学を狙うか…。 しかし、学生時代の頃はとにかく勉強が苦手で、そんな私が独学で受験なんてかなり難しいと思いますので、どの学校を受けるにせよ、予備校に通おうと思っております。 そうするとまたお金がかかります…。 今後の看護の世界を見据え、私生活にあった進学は大学と専門学校のどちらがよいでしょうか。 あと、調べてみてわからなかったので以下2点も教えてください。 ・人それぞれだと思われますが、保健師、助産師として働かれる方がどれだけいらっしゃるのでしょうか。 ・私は最終学歴が四年制大学卒業ですが、例えば看護の専門学校に進学し、卒業した場合、私の最終学歴は専門学校卒業なので高卒になるのでしょうか。 ご回答を宜しくお願い致します。
これから、どうやって生き抜いていけばいいか 今、何をすべきか 途方に暮れて、毎日が憂鬱ですす。 ただ、こんな私にも病気などで苦しんでいる方々の お力になりたい。助けたいという気持ちがめばえました。 そこで准看護師になりたいと考えていますが もう遅いでしょうか？ 当方京都在住でして、貯金もないことですから 奨学金＋アルバイトなどで、生計をたてながら 学校に通いたいのですが そんな都合よい話がありますでしょうか？お教え頂けませんでしょうか？ ・1998年4月から2006年4月までIT企業へ就職 ・2006年5月から2007年8月まで休職（自律神経失調症、円形脱毛症） ・2007年9月（復職） ・2007年10月（退職） ・2007年10月から2009年2月まで、無職（自律神経失調症、円形脱毛症） ・2009年2月から2012年10月までアルバイト（有期雇用の為、3度かわりました） 現在、アルバイトとして就労中ですが、経営難によりクビになりそうです。 精神科へ通院中です。（うつ病、円形脱毛症） こんな私にも、彼女ができました。(１年２か月の付き合いです) 彼女を幸せにしたいです。 ろくな職歴も人脈も形成できませんでした。 再起したいです。
看護師歴、２０年。 バリバリ仕事をこなす方だと自負しております(#^.^#)。 今まで、たくさんの新人ナースを見てきました。 一緒に働く、２５歳の女性ですが、トロくてやってられません・・・・(;>_<;)。 保健師で４年程、アルバイトの経験あり。（実際の業務は事務方だったようです） 看護師としては１年目。 性格は、良いのですが・・・ ナースには、不向きだと思うのです。 そこで、質問です。 同じような経験をした方のご意見をいただきたいのです。 頑張って指導した方、あきらめた方、トロいが頑張っている方、どんな視点でもいいので、ご意見ください。 よろしくお願いします。
質問させてください！ 私は光治療やレーザー、ピーリングなどを行う美容クリニックで働きたいと思っているのですが、資格などは必要なんでしょうか？私が行っているクリニックでは看護師というプレートを付けた方がレーザーなどを行ってますが、やはり看護師の資格は必須でしょうか？ 必要だとしたら主婦で働きながら学校に通うのは厳しいでしょうか？無知ですいませんが教えて頂きたいです！
大学、大学院を卒業し、正規で就職、退職、現在は公務員のパートです。 看護師になろうと転職を決意し、看護学校受験を考えていますが、卒業後は４０近いです。 給与は新卒なので経験や年齢は考慮されずに、専門学校卒で提示されている金額なのでしょうか？
私は今、特養で働いている23歳、東京在住のワーカーです、職場も東京です。元々、看護の道に進もうと大学も看護学科を考えていました。でも、いろいろあって看護に進めなくなり大学で社会福祉を学び、今の職場に就職しました。介護福祉士の資格は持っていないです。私の場合は、非常勤で時間も９時～５:４５の定時で働いています。特養で看護師と一緒に働いているうちに、今すぐじゃなくても貯金して、やっぱり看護を学びたいと思うようになりました。しかしながら、職場の人達はみんないい人で職場を辞めたくはありません。大学に行きなおすほどの余裕もないので、全日制や昼間定時制の看護学校に行きたいと考えています、そこで… (１)今の職場で働きながら看護学校(正看護師)にいくことは可能か、可能だとして具体的に昼間定時制の看護学校を知りたいです。 (２)仮に今の職場を休職状態にした場合、全日制学校に行きながら働くことは可能か、前にちらっと聞いた話しですが看護学校に通いながら、その学校の附属病院で看護助手として働いて収入を得られると聞いたことがありますが、具体的にそれができる学校を知りたいです。 (３)そもそも働きながら学ぶことは可能ですか。 (４)奨学金やその他補助制度は使った方がいいですか。 かなり長くなりましたけど、どうかよろしくお願いします。
今年4年生の医療系大学に進学する予定の者です。 臨床検査技師は近年、団塊の世代の退職によって以前ほど就職難ではなくなったと言われてますが、検査センターに就職せざる終えない人も3割近くいるようです。 そう考えると有資格者がまだ少なくて病院に就職できる言語聴覚士などの方が将来性もあるし給料も若干いいかなと思うんですが、実際働いている方、学生の方の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
看護師のやりがいって何ですか？仕事は大変だと思いますが、続けている理由って何ですか？教えて下さい！
現在２８歳のしがない会社員です。 少し前に病院にお世話になることがあり、 その際に親切にしてくださった看護師の方がいました。 その方をみて私自身もこういう仕事にと思うようになり 看護師を目指そうかと思案しているところです。 看護学校には、費用を持って貰う代わりに数年その病院に 勤めるという制度があるみたいですが、そういった所は どうやって探せばいいのでしょうか？ 病院にかかってしまった事で、預貯金をかなり使ってしまったので 少しでも費用を抑えて資格を取得したいと考えています。 また、どこまで出して貰えるのかもわかると嬉しいです。 宜しくお願いします。
３９歳で看護学校を卒業し、現在精神科に勤務してます。看護師経験はまだ一年半です。将来的には子供のころから習っていた書道や生け花を教えながら、デイケアや施設などで看護師として働けたらと考えています。そのような経験がある方がいらっしゃったら経験談・アドバイスをお願いします。
初めまして。看護学生３年生です。 私は看護師(指導者)と相談しながら実習を進めていく方法がわかりません。 今までの反省から、自分の意見(患者さんが～だった、だから自分は××する。の××の部分)をきちんと伝えてなかったので今回から指導者にはなるべく伝えようとしました。 指導者への報告としては「バイタルは問題ありません。Ａさんとの関わりやＡさんが～と言っていたので、私は××なんだと思いました。だから◇◇というふうにしたいと思います。(または◇◇がよいのではと考えました。)」 と報告すると、伝えかたが悪いのか「で？」「わかりました」という反応ばかりです。 私としては「もっとこうしたほうがいい」とかアドバイスをもらって、進めていきたいのですが上手くいきません。 現役看護師さんで、学生のよい報告の仕方や学生のかたは自分が進めている実習の方法を教えて下さい。 具体的な報告の仕方もあれば嬉しいです。 ※その日の受持ち看護師にはバイタルの値や様子観察項目など伝えています。
はじめまして。 少し長くなりますがお付き合いおねがいします。 今私は20代で医療事務の仕事をしているのですが将来のことを考えたりしていると 一生医療事務でやっていけるのか考えてしまってます。 医療事務は通信でもとれてしまう時代です。 そこで小さいころの夢だった看護師にと思い始めたんですが 仕事をしながら学校に通う方法をとりたいと考えています。 働くとしたらクリニックなど小さいところで働きたいと考えているので 正看護師の資格までとらなくてもいいかな。 と思ったのですが、准看護師廃止というのを聞いてすこし不安になってます。 看護師不足の今すぐに廃止にはならないとしてもいずれ廃止になるのなら 正看護師の資格うを取得したほうがいいのでしょうか。 （年齢のこともあって今更学校に通うのも少し気が引けてしまってる部分もあって…） 回答おねがいします。
精神の障害年金の２級を申請して受給が決定した場合、 看護師として働くと受給の資格はなくなりますか？ 年間３００万前後稼がなければ大丈夫と聞いたのですが本当ですか？ 精神の障害年金を申請していて看護師として働くと、看護師免許返上になったり、年金の受給ができなくなったりするのでしょうか？ 詳しくわかりやすく教えて下さい！ 急いでいます！お願いします！
今救急救命士の資格を持っているのですが看護師の道に行きたいと思っています。 そこで救急救命士の資格を持っていたら看護士の免許をとる際に何か免除になることはありますか？ 教えてください。
はじめまして 現在５年一貫の高校看護科３年生です ５年一貫卒の看護師は大卒や専門卒と比べどう見られるのでしょうか？ 大学病院などは偏見がひどいと聞いて不安です 「５年一貫？何それ？」という人も多いと聞きます 皆さんは５年一貫卒の看護師はどう思っていますか？
恥ずかしながら未婚でシングルマザーになりました。今19歳です。仕事の事ですが看護の資格を取り将来困らないようにしたいと思ったんですけど看護の事とか全く分からなくて 看護士と循看護士があるみたいでこれは行く学校も違うんですか？専門学校はどのくらいお金がかかりどのくらい通うんですか？働きながら専門は可能ですか？あともし看護士になれたとしてお給料はどのくらいですか？ 他に歯科衛生士はどうかって言われたんですけど歯科衛生士も同ぢく専門学校ですよね？こちらもどのくらいお金がかかるのか？とお給料のことが知りたいです。 無知ですいません。
　中学の２年生の女子ですが、小さい頃から　看護師になるのが夢です。 　高校受験までまだ　時間がありますが、宮城県仙台市の公立高校で　看護師になるために進むべき高校は　どこがいいのか教えていただけますでしょうか? よろしくお願いします。
ビクシリン 500mg/V 生理食塩水 20ml/A 投与量 250mg 生理食塩水5mlで溶き、溶いた薬液の中から2.5mlを投与します。  この場合、溶解液の5ｍｌはどこからでてきたのでしょうか？ 教えてください。
以前、ここの投稿で見かけた事があるのですが 准看護師の方が正看護師の資格を取得するために 通信制の学校（大学？）に進学するという内容でした。 看護師の資格を得る為には実習がありますし そういった点はどうなっているのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。 本当に取得出来るのか、疑問です。
助産師資格の取得方法、また助産師として世界にでて働くには？ 現在２５歳 来年看護学校入学に向けて準備をしているものです。 将来は助産師として、途上国でのお産に携わって行きたいと思っている者です。 海外で働く選択肢はどうすれば広がるでしょうか？ １、資格取得方法について。 看護学校→助産師学校or助産師資格取得可能な四大 今現在の私の成績で関東の上位の大学看護科（北里大学など）に通うのは難しそうです。 偏差値がさほど高く無い帝京平成などは、行けない事も無いと思います。 そこまで成績上位で無い大学に多大な費用を掛けて行くメリットはあるのか・・・？ 厚生年金看護専門学校など、公立できっちりした学校で授業料を押さえ、 卒業とともに助産師学校をめざすべきか。 また助産師資格のとれる大学では助産の勉強を許される人数も制限が有る点、こちらも不安要素です。 自分の頭脳と、金銭面、また助産師学校の入学の難しさ。。。 この兼ね合いが難しいです。 学費については、両親の援助を受ける事が出来、（もちろん将来的に返済するつもりでは有りますが） 母は「お金など気にせず、自分が最善と思える学校に入学しなさい。」と言ってくれています。 ２、助産師になれたら、世界に出て困難な状況に置かれている方のお産を手伝いたいと思って居ます。 この場合、どういった機関で勤務する事になるのでしょうか？ 国連、国境なき医師団、赤十字国際委員会、などの他に大きな機関はあるのでしょうか？ また上記の機関に仮に、看護学校助産師学校卒の履歴で勤務できるのか？ 人選はどういう基準で行われるのかが、全然分かりません。 ※友人曰く、気になる機関の人のコネクションを作っては？と。 例えばボランティアや、医療研究でのコミュニティーに参加するなど。。 ２の問題については、赤十字大学に入学～国際医療に進むのが良いのかと思いますが 赤十字では院に行かなくては助産師資格取得できず、そこまで時間は絶対に掛けたく無い、、 と言う想いです。 質問内容が盛りだくさんすぎてすみませんが ご存知の方いらっしゃいましたら是非ともご教授くださいませ。
介護版でも質問させて頂きましたがこちらでも詳しくご意見頂きたく再度質問させて頂きました。 ６月からグループホームで働き始めました。 介護経験はとても浅いです。 しかし、今の施設は本当に医療について殆ど知識がないスタッフばかりで 勉強になりません。 表皮剥離など傷がある方でも、入浴はお湯の入れ替え、循環はなく 三人連続に入浴していただきます。 まず、これが問題だと思っています。 施設的には節約らしいです。 その上、次に傷のある方でも連続です。 カテリープ保護なんてものはなく、ガーゼ保護のみです。 (１)感染など大丈夫なのでしょうか？ (２)ガーゼ保護のみの場合と+カテリープ保護の境界線がわかりません。 どんな症状の場合か教えて下さい。 (３)剥離や深い傷に使用する、なんとかナートテープとか言う名前のテープありませんでしたか？なんて名前でしょうか？ (４)薬局で購入できるのでしょうか？ (５)マキロンなどで消毒は必要ないと思うのですが、 やはりするべきでしょうか？ その上に化膿止めを塗布します。 あまり意味ないように思いますし、必要な菌まで殺してしまうと聞いたこともあります。 水洗いでは問題なのでしょうか？
骨折患者（大腿骨頸部骨折・大腿骨骨幹部・大腿骨転子部）の患者が主なんですが、これらの患者さんに、全身清拭をするときの注意点とかあれば、箇条書きでおねがいします。 患者の関節可動域を確認しながら、骨折部の疼痛に圧痛を加えないように、清拭するなどはいいでしょうか？
私は今の職場に勤め、14年目になる准看護師です。 長年、勤めてこられた総師長が今年の1月に家庭の事情で、退職。その後にきた今の総師長。何より、経歴と肩書命な人。 正看も1番は大卒、2番は専門、3番は通信… 通信で取得した看護師を『ペーパーナース』と呼んでます。 今年、准看に合格した学生が合否の報告に行って一言、「准看は看護師じゃないから、挨拶なんかいらない。」と、おめでとうの一言もなかったそうです。 その後も、正看でバイトや派遣で来る人に「准看は看護師じゃないから、常勤になりませんか？」って誘って来ると。 先日決定的な出来事があり、「（うちの病院には）正看の倍も准看がいる。募集をかければ、溢れるくらい応募が来るけど、准看がこれだけいるから、雇いたくても雇えない。」と言われました。 准看のあり方は、賛否両論だと思います。しかし、都道府県知事から与えられた資格ですよね？！ 看護科の長が言うべき言葉ではないですよね。 私は元々、来年から通信教育を受けるために病院を退職しますが、悔しいのでなんとか対処したいです。
2008年にアメリカで放送されたナイトライダーの 吹き替え版を見ていたのですが 酸素が無くなり、意識を失った人に(意識無くなってから20秒ぐらい後に) すぐさまお医者さんが、胸に銃型のものを当てて バキュッという発射音がした後、すぐに息を吹き返しました。 日本だと両手に四角いやつを持って、チャージして、電気ショックですが アメリカだと、こういうのなんでしょうか？ (一応画像添付します) それとも、ドラマ上のフィクションでしょうか？ (電気ショックであるかも定かでは無いですが)
資格を取りやすいのはどっちですか？
転職を考えている34歳です。 私の住んでいる県はとても田舎で、看護学校の数も限られています。 今現在検討している学校が１つあるのですが 理由は ・3年制である（実習が多く実践的？） ・学費が安い（年間20万円ほど） ・寮がある（自宅から通うにはかなり遠いです） 同じように社会人から看護の道へ進まれた方に質問です。 どのように学校を決められましたか？ 勉強は独学でされましたか？予備校などは近くにありましたか？ 学校へ合格するまでは仕事と両立されましたか？ 話が逸れますが、心療内科や精神科のお世話になった事がある場合 医療系の仕事に就くことは出来ない、と聞いたような気がするのですが・・・ ご存知の方いらっしゃいますか？ 読み辛かったら申し訳ありません。 回答のほどよろしくお願いします。
看護師です。 新人看護師が1年程働き、 ２年目の年に結婚等の理由で今の所を離れて他の病院に転職する場合、 新しい病院では、部署の希望って聞いていただけるのでしょうか？ 看護部で決めるのでしょうか？ それとも、 「新人＝何も出来ない」と思われ、人員の少ない部署に入れられるのでしょうか？
いつもお世話になります。 看護学生の２年生で現在、看護実習を行っているものです。 現在老年実習を行っています。 本日の実習で、やっていないのにやったとされる疑いをかけられ、心から困っています。 内容は以下の通りです。 環境整備を指導者さんと一緒に行っていました。（うちの学校は、一番初めにやるものは 指導者さんと一緒に入ることになっています。） 環境整備も終わり、その日実習終了の時間になった時、学校の教員が私のところに来ました。 教員「さっき、指導者さんに聞いたんだけど、あなたは環境整備の時に車椅子のタイヤまで拭いていたそうね。それは一体なんで拭いていたの？」 私「え？車椅子のタイヤを拭いていたって・・私車椅子のタイヤなんか拭いていません。」 教員「そう・・じゃあ、無意識にやっていたのね。車椅子のタイヤを拭く根拠なんて無いよね？拭くならせめて車椅子の肘掛とかを拭くよね。」 私「いや、本当に私拭いてないんです！そもそも、環境整備中、患者さんのベッド周辺に車椅子なんて無かったし、事前に立てた計画にだって、車椅子を拭くなんて計画は立てていません。」 教員「わかったわかった、まあ、とりあえず、拭くなら肘掛ってことで」 教員は最後まで私が車椅子のタイヤを拭いたと、疑っているようでした。 私は１５０％そんなタイヤなんて拭いていませんし、第一環境整備時に車椅子自体触れていません。 車椅子は部屋の隅っこにあるのに、そこまでテクテク歩いて拭きに行くのもへんな話しです。 なのに教員は「じゃあ、無意識か」とあくまで私がやったと考えているようでした。 すごくショックでした。 私がこれから実習で何かやっても、やらなくても、そんなふうにでっち上げで評価されたらと思うと 何もできなくなってしまいます。 この話はもう教員の中で（私がタイヤを拭く変な学生として）終わった話だと思いますが こちらとしてはどうしても釈然としません。もう実習場に行くのが怖いです。 良い結果であれ、悪い結果であれ、やってもいないことをやったと言われるのはとても気持ちが悪いです。 私はどうしたらいいでしょうか。 ここまで来るともう、水掛け論的な話ではあるかもしれませんが、誤解を解きたいです。 どうか、アドバイスをよろしくお願いします。
すいません。 学校の課題で、わからないことがあり、 質問しました。 全身清拭の課題で、 事例があるんです。 その事例が、肘関節100度硬縮・手指、 手関節硬縮、股関節屈曲90度硬縮、 膝関節屈曲90度硬縮 左右股関節外転10度 ポジショニングクッション使用 で、 これで、なにを、注意して、 全身清拭を、 行えば良いかが、わからないんですが、 もし時間が、あれば、 お手数ですが教えて下さい。 宜しくお願い致します。
看護師免許を再発行してもらいたいのですが、どこに申請するか？ 費用と時間がかかるのか教えて欲しいですです。 ちなみに現在の『看護師』ではなく『看護士』なので、再発行後はどちらになるんでしょうか？ みなさんお願いします。
まず最初に失礼な表現があるかもしれないので先に謝罪させて頂きます。 いくつか質問があり、投稿いたしました。31歳無職男です。まず介護士をしないといけない理由は仕事が全く決まらずもう全くお金がなくどうしようもないからです。それでハローワークで相談したところヘルパー取って介護士をしましょうよって言われて考えてるんですが、介護士をこれからしながら看護師の資格を取り男性看護師になって、薄給生活から少しでも脱出を図りたいのです。介護士では結婚も子供も可能とはいいますけど普通に考えるとしんどいので。おそらく介護って給料が手取り14万あたりだと思うので介護士をしながらまとまったお金が溜まるはずがないので考えたのが→(1)准看護師の学校は朝病院で勤務して昼学校で勉強して学費を払いながら免許取れると聞きましたがそうなんですか？(2)全額を在学中に払い終われる仕組みなんですか？それならまず准看護師とりたいんです。お金がないので働きながらじゃないときついので。で、本当は正看護師免許が最終目標なんですけど、(3)そこの准看護師学校で働いてた病院で勤務しながら正看護師の学校行けますか？(4)夜勤があるから無理ですか？(5)仕事を辞めて学校に通わないといけないんでしょうか？収入がないとお金がないのできついので。。(6)何か方法はないのでしょうか？
看護の道に興味がある社会人です。 家の近くには3年制の正看護師学校か、2年制の医師会准看護師学校があります。 家族の事情から、看護師になったとしても、日勤しかできません。 看護師の求人を見たのですが、クリニックの日勤看護師では、正看護師も准看護師も差が無いところが多いので、修学年数や学費を考えて、それならまずは准看護師として働き、必要だと感じたら後で正看護師の勉強をしてもいいかな、と考えています。 気になるのは就職です。准看護師学校を卒業後、日勤のみという就職先が現実問題としてあるのでしょうか。 私の想像ですが、医師会学校を出たら、とりあえず最初は医師会病院で働き、勤務内容の希望は出せないのではと心配です。 アドバイス、よろしくお願いします。
看護大4年で就職活動中の者です。 慢性期看護が好きで、現在療養型の病院を希望しているのですが、 教授には「新卒は急性期を経験しないと、技術は身につかないし転職もしにくい」 とアドバイスされています。 急性期は、実習中も処置に追われ、患者さんとゆっくり関われないことが不満で 私としては一生慢性期でやっていきたいと考えていました。 せっかくだから自分の好きな仕事を、と思うのですが 新卒からずっと慢性期で働く、ということは可能でしょうか。 技術が身につかない、転職しにくい、というのは事実でしょうか。 急性期を経験しないことによるデメリットは何でしょうか。 お手数ですがご意見を頂きたいです。よろしくお願い致します。
国公立大学教育学部1年です。 正看護師の免許を取るために、看護学校にいきたいのですが、 できるだけ安いところに行きたいです。 その場合、国公立の専門学校が安くなるのでしょうか？
私は、国公立 教育学部１年の者です。 教師になりたいという気持ちもあるのですが、看護師になりたいという気持ちが強まってきました。 理由は、 １）教師と同じように、誰かの役に立てて、やりがいのある仕事だから ２）教師の採用はかなり難しいが、看護師は求人が多いと聞いたから。 ３)正看護師になれば、教師も看護師も給料は変わらないから。 4 )大学の教育学部の授業内容に興味がないけど、看護なら、病気等も学習するので興味がある分野だから。 ５）私の学校の教育学の人たちは、個々でなく、常に集団ばかりで、あまり好きではない雰囲気だから。 センター試験２ヶ月ほど前から、医療系に興味を持ち始めたのですが、 今までが教育志望で、教育の学習ばかりしていたので、今更変えるのは不可能だと決め付け、 教育学部に来てしまいました。 しかし、教育学系の授業を受けても、看護のことを考え始め、全く授業に集中できません。 私は、看護の道に行きたいです。 私は、浪人して学校に行ったので、できるだけお金のかからない看護学校にいきたいです。 友達からは、国公立の看護専門学校を勧められました。 ネットで調べたら、安いところもありました。 私は、浪人して国公立大学に通っているので、親になるべく負担をかけない方法で看護の道へいきたいです。 私はいま、どうしていいかわからず、ずっと葛藤の中にいます。 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
　看護師になるためには、 　何を一番勉強したらいいですか？ 　また、専門か、4年制大学のどちらに 　行ったらいいですか？ 　また、看護師はどんな人向けですか？ 　質問ばかりですいません。 　答えて頂けると嬉しいデス。
看護師を始め、医療関係者の方にお聞きしたいのですが・・・。 看護師不足と言いますが、みなさんの周りでそれを感じる時はありますか？ 私は前フロア合わせ100床程度の内科の病棟に勤務しております。 病棟は3フロアあり、全てが常勤看護師の割合が比較的少なく、非常勤の方に大変助けられています。 しかし非常勤の方は小さいお子さんがいる女性がほとんどのため、突然の病欠もやむを得ず、毎日ギリギリの人数で組んでいるため、非常に厳しい状況です。 最近ではスタッフそのものが不足しており、他の病棟から応援の方に2～3人/日きていただいています。 しかし応援の方たちも慣れない病棟で、見慣れない患者さんのため負担も大きいと思います。 毎回のように募集はかけていますし、知り合いの看護師を紹介することで金一封がもらえる制度など行っていますが、いまだに看護師の数は増えません。 公休はなんとか消化できていますが、有給はほぼ使えない状態で、残業も日によりますがちょこちょこあり、今残っているスタッフの疲労度が増していくばかりです。 ＥＳ調査では、スタッフが定着するためにも働きやすい職場にしてほしい一心でこの現状を改善してほしい、本気で取り組んでほしいと（ほぼ全員の看護師が）意見を書きました。 しかし理事長は 『社会を知らなさすぎる、甘えている職員が多い。もっと広い目で世の中を見ろ。』という内容のことを言っていたようです。 確かに昨年の震災があり、就職は厳しいかもしれません。働けているだけいいのかもしれません。 しかし、どんどんスタッフがいなくなり、補充ができないのでは、病院自体が成り立たないのでは？とも思います。 愚痴になってしまい申し訳ありません。 みなさんにお聞きしたいのは ・看護師不足を実際に感じるのはどんなときですか？ ・看護師不足を改善するために何か取り組んでいることはありますか？ まとまりのない文章で申し訳ありません。 読んでいただきありがとうございました。
看護学生です。 春休みのうちに解剖学と病理学の復習をしようと思うのですが、教科書だとやる気がおきません。 そのため、何か問題集と参考書を買おうと思います。 おすすめの本があればぜひ教えてください。お願いします。
准看護師です。通信で看護師を目指したいと思っています。 養成所は１０年の実務経験が必要とのことですが放送大学はそれ以前から入学できるのでしょうか？
私は5年一貫の看護科をでて今新人ナースをしています。 約一年働いて、保健師の資格もとりたいなーと思い、 今編入を考えています。 自分が行きたいのは福岡県立大学なのですが、入試情報をみると「平成25年度入試から募集廃止」とかかれていました。 平成25年度入試ということは2013年はなしということになるのでしょうか？ http://www.fukuoka-pu.ac.jp/admission/n_transfer … その内容←のってます。
基礎看護学実習において、バイタルサインの報告はどのようなことを言えばよいのですか。
看護師です。私のIDカードに使用されている写真が流出しました。病院の医療情報という部門が管理しているはずなのに、こんなに簡単に入手できるものでしょうか。
２月１５日にある准看護師の試験の 受験票を紛失してしまったのですが 再発行などはできるのでしょうか？ どなたか教えてください(>_<)
現在34歳です。 看護師を目指し看護学校を受験しましたが、残念ながら不合格でした。 二次募集に向けて、諦めず再度受験しようと思うのですが 学校が限られているために悩んでいます。 自宅から近い看護短大が二次募集をしています。 しかし、学費が3年間総額で400万円を超えます・・・ 年齢も30代半ばにかかるので、早く看護学校へ入学して勉強したいのですが 学費の高い短大を受験するか、一年延ばして公立の専門学校を受験するか悩みます。 自宅から通学しやすいのは短大で、専門学校だと一時間以上かかります。 短大に入学する場合は、学費はローンを組まなければいけません。 早く看護師になりたいのなら、短大の受験を考えるべきでしょうか・・・？ アドバイスをお願いいたします。
私は今、薬学部に通っている学生です。 もちろん、このままがんばって、薬剤師の資格を取れるようにしたいと思っているのですが、いろいろな病院を見たりする中で、もっと、患者さんに近い存在として、健康になるお手伝いがしたいと思うようになりました。 そこで、薬剤師だけではなく、看護師の資格も取りたいと考えるようになりました。できるのなら、救命で、一番、人員を必要としている現場で、働きたいと思うようになりました。 ほかの学校に行きながら、看護師の資格を取るということは、やはり不可能でしょうか。 卒業後に看護学部に入りなおさなければならないでしょうか。 その場合、4年間まるまる通わなければならないのでしょうか。 費用は、大学に行きながらアルバイトをして、少しずつですが、ためているところです。 時間がある時でいいので、教えていただけないでしょうか。
木更津市、君津市、袖ヶ浦市、富津市のなかで准看学生に対しての奨学金制度がある病院をおしてください。 そのなかでも寮がある病院を教えていただけると助かります。
標題につきまして質問させていただきます。 当方ただ今、看護師国家試験を控えて目下勉強中であります。 先日受けた模擬試験に、標題についての設問がありました。以下はその内容であります。 ＜問題＞ アレルギー疾患と薬物に関する説明の組み合わせで正しいのはどれか。 １、アスピリン喘息--------------------ステロイド薬で誘発される ２、花粉によるアレルギー性鼻炎--------花粉飛散前から抗アレルギー点鼻薬を使用する ３、アトピー性皮膚炎------------------顔面へのステロイド外用薬を積極的に勧める ４、アレルギー性接触皮膚炎-----------症状が著しくなったら軟膏を塗布する 解答　２ この問題に対する解説は次のとおりでした。 １、アスピリン喘息は、非ステロイド抗炎症薬で発作が誘発される気管支喘息のグループを言う ２、アレルギー性鼻炎は、アレルゲン回避が　（中略）　予防的に抗アレルギー薬を使用することが　　　望ましい ３・４は略 とありました。 小生はこの問題に対し１と解答しました。 その根拠として・・・ １、アスピリン喘息では、コハク酸エステル型のステロイドに対する過敏症がある事 ２、アレルギー性鼻炎の治療ガイドライン（2005・2010共に）では第２世代抗ヒスタミン薬である事 ３、同様にガイドラインで用いている点鼻薬はステロイド点鼻薬である事 と考えました。 自分の考え方が多分おかしいのでしょうが、国試に同様の問題が出た時にどう答えるべきか 考えてしまいます。 皆様お忙しいなかとは存じますが、お時間のある時にご教示賜る事ができれば幸いに存じます。
私は現在17歳である高校の衛生看護科に通っています。 でも私の努力が足りなく3月で 退学になってしまいました。 しかし看護士という夢わ諦めきれず取り合えず高卒の資格をとりもう一度、看護学校に行こうと思っています。 次の学校は通信で日曜日だけなんですが、奨学金を借りていたので平日は働いて返そうと思っていてどうせ働くなら自分の夢に近い職場で働きたいので看護助手をしようと考えています。 それで質問なんですが、 私の歳でも看護助手として雇ってもらえますか？ 奨学金を月に11万ほどずつ振り込まないといけないので看護助手はお給料はどのくらい頂けますか？ 私は一応看護学生だったので 食事介助、入浴介助、体位変換、陰部清拭、オムツ交換、シーツ交換 車イス・ストレッチゃー移動、などは できます。 よろしければ回答お願いします。長々と申し訳ございません。
看護師として働き始めて8年目の29歳女です。 先日、師長に業務・性格面で指導された事が、どうしても改善できずに悩んでいます。 初めに就職した病院は仕事の多忙さと人間関係でつまずき、3か月で退職したのですが、その後ゆっくりとした病棟で6年ほど働きました（点滴なども殆どない、療養のような病棟） 6年間、自分のペースでのんびり勤めてたのですが、やはり一度は外科を経験しておきたくなり、1年間脳外科に勤め、現在は、透析病院で働きだして半年になります。 先日、師長と面談をした際に、「動こうとして頑張っているのは認めるけど、仕事が雑すぎてミスが多い。あれもこれも、と手を出してどれもが中途半端になって、ひとつひとつが丁寧に出来ていない。性格の問題かもしれないけど、1人で何もかもしようとしなくていいから、優先順位をたてて、働きなさい」と指摘を受けました。 私自身、外科で働いていた1年間、「同じ業務をこなしているのに、どうして私はこんなに人より仕事が遅いのだろう」と悩んで、優先順位のつけ方や、要領の悪さなど考えてはみたのですが、どうしても改善できません。 性格上、家事や掃除や整理などは得意で、てきぱきこなしていると思うのですが、どうにも予想外の出来事や人間相手の仕事に弱いようです。 朝イチで出勤して情報収集して、タイムスケジュールをたてるのですが、予定通りに進んだことなどありません。 1日に16～17人の患者を受け持ち、そのバイタル・点滴・指示受け・検査予約・内服調整を1人で行うのですが、その合間に急変・ナースコール・穿刺・回収などがひっきりなしになってバタバタしてます。 「落ち着いて行動しなさい」ともよく言われますが、患者につかまったりグラフト止血、回収ラッシュなどが重なると、やることがどんどん遅れてきて物凄く焦ります。 仕事が押してきても焦らないコツ、優先順位を立てるコツなどがあれば教えて頂けると助かります。 （元のゆっくりした病棟に戻るのもひとつの手段かと思いましたが、今ここで逃げたくはないです） どうかよろしくお願いします。
４月に新1年生になる、男の子の母です。 現在、自分の両親と同居しています。 私には、妹がいるのですが、両親は妹にだけ凄く甘いんです(^▽^;) 妹はバイトのみで半引きこもり生活をしているのですが、何も言いません。 私には、バツイチ子持ち、資格もない能なしなどと言って来ます。 私は現在、子供を保育園に入れて昼間にフルタイムで働いています。 雇用状態や収入が不安定で資格が欲しいのですが、仕事を辞めないと出来ませんよね？ 私は、元夫のDVと現在の家庭環境の悪化でPTSDにかかり、心療内科に通院しております。 前夫とは、きちんと離婚もしています。 現在は理解者も出来、将来は一緒に暮らす予定です。 医療事務か、看護職に就きたいと思っている。と彼に相談したら、自分も自立するから、その時に私と子供二人で 今の家を出ないと出来ないだろうと言われました。 母子支援の方にも相談したら、そう言われました。 看護学校に行くにはお金が掛かりますし、医療事務の書類を取り寄せたら、母にお前に出来るわけないと言われ…正直、傷つきました。 実の母なのかと、疑う程です。 どうしても、医療関係の職に就きたいのです。 こんな弱い立場の私には、無理なのでしょうか… 親戚に看護師と保健師の叔母がいます。
病院で働きながら准看護師の資格を勉強できる、と聞いたことがあります。東京アカデミーなどの塾へ行き、勉強、受験して、正看護師の学校へ行くのが理想ですが、事情があってまったくお金がないため、働きながら勉強して、准看護師になることを考えています。本当にそのような方法があるのでしょうか？私は広島市に在住ですが、准看護学校へ入学するしかないのでしょうか？何からどう手をつけていいかまったくわかりません。無知な私にどうか教えてください。よろしくお願いします。
現在大学3年生です。 保健師として地域包括支援センターへの就職を希望しています。 ですが、看護師と異なり地域包括支援センターに勤めている人が周りにおらず 情報がなく困っています。 就職された方はどいうったところから情報を得たのでしょうか？ また、わたしは就職時の年齢が35歳になっているのですが （フリーター→特別養護老人ホーム2年→看護専門学校→国立大学編入の経歴です） この年齢での地域包括支援センターへの就職口はあるでしょうか？ もし、無謀そうなら看護師で就職後、ケアマネへの転職を考えています。 よろしくおねがいいたします。
私は現在社会人ですが、助産師を目指そうと思っています。 自分なりに仕事の合間に調べた結果、基本的な方法は 分かったのですが、どうしても調べるだけでは分からないことが あったので、教えていただきたいです。 (1)全国どこへでも引っ越すつもりでいます。 都道府県のしばりが無い場合、どの学校が良いのでしょうか。 とはいうものの、金銭的に苦しいので学費もできるだけ抑えたいのです。 できれば、専門学校などでしっかりと学べる（最近は大学でもあまり 身につかない名ばかりのところこも増えているという意見も多く見ました） 学校を教えて頂きたいです。 本当は、助産課程のある大学へ行き4年間で卒業できるのが 良いのですが助産課程のある大学もとても少なくなってきているようですし、 定員が少ないので入れなかった場合大学に入っても助産師養成所に1年 通わなければいけないケースが多いようですので、最初から３年間の専門学校に 通うべきか…とても悩んでいます。 専門学校ですと、助産師養成所に進学できる確率が低い、などあるのでしょうか。 アドバイスお願いいたします。 (2)社会人入試については、↑で教えて頂いた各大学に問い合わせるのが 一番良いのでしょうか。社会人入試を受けたいと考えています。 制限が多いようですが、できれば社会人入試で受けたいと思っています。 学歴は全く気にしませんし、助産師として出世をしたいのではなく、 将来助産所を設立し、一人でも多くの親子が幸せなお産を経験してほしいという想いでいます。 よろしくお願いします。
看護師の志望動機 昔から看護師さんという職業に漠然と憧れていただけでしたが、 高校に入り、いろいろな看護師にまつわる本を読み、看護師という職業の奥深さ、ただ単に患者さんの身の回りのお世話をするだけでなくその人本人と一対一で真剣に向き合うことで病気を治そうという意欲を湧きあがらせたり、助からないと分かった患者さんの一番満足できるような人生の終わり方などのお手伝いをさせていただくことができる看護師は私にとってとても魅力的な職業だと思い、目指すことにしました 本校を希望した理由 医科大学の付属ということもあって、医学部教員からも医学専門知識なども得られることができ、同じキャンパス内に大学病院があるため実習にも便利で英語以外の語学が学べるところも魅力的で 特に、私が興味を持っている緩和ケアの分野では他院の緩和ケア病棟を見学できるというところにとても魅力を感じ、貴校を希望しました 一般受験ののが願書なので書くところは５行づつしかなかったのでまだまだ言い足りませんがこのぐらいにとどめました 多分、面接でも聞かれると思うので 願書の時点で緩和ケアに興味があることは書いても構わないですよね？ 私は緩和ケアの認定看護師も目指していたりするので面接ではそれも言うつもりです 一番不安なのが志望動機がありきたりかつ漠然としていて成り立たないのではないかと 不安です 面接ではもっとたくさんいいますが落とされたくないので… そこの専門学校にどうしても入りたいので自分に貴校を希望した理由で 私にとっていい特色ばかりあげてしまいましたが それは同時に他の看護専門学校にはめずらいしいところをずらずら並べただけに なってしまっています どうすればいいでしょうか？ 文書なので細かい言葉の選び方など指摘していただけるとありがたいです 例えば、患者さんという言い方でいいのか 助からないとわかった患者さんの人生の終わり方という表現は失礼ではないか 言い換えがありましたら教えてください 湧きあがらせたり、という表現は日本語として正しいのか 接続語の使い方 ですますで統一しているつもりだが、評論的になってしまっていないか あるいは、ですますより、だであるの方がいいのかなど とても、細かいですがお願いします 時間がないのと１から何もわからないので焦っています
日本で看護学生（３年）をしている者です。 現在病棟での実習をしていますが、実習は厳しいながらも看護師の仕事を見学したり、実際に患者と関わる中で、本当に看護師という仕事は素晴らしいなと日々感じています。 私は大学を休学して１年間アメリカへ語学留学をしたのですが、アメリカという国が本当に好きになり、アメリカで看護師として働きたいと思いました。またアメリカに在住する人と大学卒業したら結婚し、そのままアメリカに住む予定です。 大学は日本の学校を卒業して日本の看護資格を取る予定です。 日本の大学を辞めて、アメリカの看護系の大学に行きたかったのですが、経済面の問題や退学をするのはどうなのかということで、日本の大学を卒業して、資格を取って、アメリカのNCLEX-RNを受けることにしました。 しかし、インターネットで色々とみてみると、日本の大学を出て、実務経験無しにアメリカの看護資格を取り、実際にアメリカの病院で働いているという方を見つけることができませんでした。 日本の大学卒業後すぐに、NCLEX-RNに挑戦し就職した方はいらっしゃらないのではないかと不安になってきました。 一人でもそのようにして、就職をした方がいらっしゃれば、希望の光が見えてくるので、もしそのような方やそのような知り合いがいらっしゃる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 就職の希望はロサンゼルスです。
こんにちは！看護学生一年生です。 看護学校に入学して8ヶ月がたちました。来年からは初めての実習が始まります。 テストもたくさんこなしてきましたが、2月3月になると連続したテストがたくさんあります。 そこで私は要領が悪いです。書き物も人より時間が倍かかってしまいます。テスト勉強も時間がかかるし、なかなか覚えられません。そして最近のテストは凡ミスが多いです。看護師には絶対になりたいです。看護師さん　看護学生さん　その他の方アドバイスや、私に喝を入れてください。
初めて質問させていただきます。 私は診療所に勤務する看護師ですが、医療事務の業務も兼任しており、レセプトなどもさせてもらってます。しかし、わからないことばかりで、戸惑っています。 今回は、生活習慣病管理料を算定している患者さんが、高血圧などで受診されたのではなく、風邪ひいたとか、湿布がほしいといわれて受診された場合、投薬などは算定してよいのか・・・という質問です。 ご回答、よろしくお願いします。
本日保育園での実習を終えた看護学生です。 保育園実習は５日間で、その間保育士とともに園児をみるのですが もう保育士のパワハラがものすごく、げんなりしました。 なんというか、無理やりにでも非を保育士のほうが作って、それをあげつらえる、というような感じで。 （たとえば、子供の自主性をうながす着替えの仕方をということで、促しながら着替えを手伝っていたら、次の瞬間にはもっと早くやってくんなきゃ私の時間がなくなる！と怒鳴ったので、仕方なく児を急がせて着替えさせたら、何で丁寧にやらないの？など頭の悪い発言でいいがかりをつけてきている状態です。） 学校の教員は保育園実習には同行せず、すべての評価では日々の記録と保育士のコメントで決まります。しかし、その記録へのコメントも、きちんとできていると自信を持って言えることでさえも、すべて悪く書かれていました。ここまできたらパワーハラスメント以外の何者でもありません。 なぜこんなに保育士に目をつけられているのか自分でもまったく理由がわかりません。 思い当たる節としては、担当保育士が隣の保育士と仲がよいのですが、その隣の部屋の保育士が私のことをどうも好きではないようで、風当たりが冷たく、だんだんと私の担当保育士にも伝染していった感じです。こう書いてみると、普通に学校でよくあるいじめのような状況です。 私の態度が気に食わなかったのかとも考えたのですが、至って普通の態度しかとっておらず、疑問です。 しかし訴えようにも確固たる証拠がないのです。（他に目撃者がいないし。） これでこの実習を落とされ、もう一度となったらたまったものではありません。 きちんとできていることに対して、できていないと書くのは明らかに虚偽の記載であり故意ですので これは泣き寝入りをしなければいけないのでしょうか。 看護学生にはそもそも人権はないのでしょうか。 法律版で伺おうかとも思いましたが、ここはあえて、同じ道を通ってこられた先輩方のご意見も伺いたくこの板にしました。 どうぞアドバイスお願いいたします。
看護師として初めて転職します。 現在２つの病院より内定を頂いていますが、条件で悩んでいます。 A病院　年収３５０前後 　　　　　残業10時間 　　　　　寮が1万5千円 B病院　年収４００万 　　　　　残業１０時間程度 　　　　　寮なし家賃補助5000円 年齢的に、結婚もいずれしたいと思ってるので、そう考えると年収の良い方がよいのではとも思います。 転職を経験された方のアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
社会人入試で合格し、来年から看護学校に入学します。 入学までには、何の科目を勉強していれば良いでしょうか？ 社会人入試での、受験科目は国・数・英・小論文・面接でした。 生物は高校で履修した程度で、今はさっぱり抜けています。 物理や化学は履修していないと思います。（軽く勉強しただけかもしれません） 入学後は非常に厳しいと聞くので、おいてきぼりにならないように 今のうちに取り戻しておこうと考えています。 看護学校での学びに直結している、テキストなどありましたら、教えて下さい。
来年看護学校を受験します。 病院附属の看護学校なので、 実習先と就職先を兼ねています。 そこで、その病院に見学に行ったのですが、ちょうど学生の方が実習に来られていました。 ナースステーションに、学生の方がぽつんと立っておられたのですが、 このような光景は当たり前ですか？ ここに入学すると、ここの病院に強制就職になるので、 受験しようか迷いが出てきました。
２校合格し、どちらにするべきか悩んでいます。 医師会 ・主な実習先は、医療センターや市民病院レベル（病床数は300～700） ・実習先や就職先の選択肢がある。（しかし人気の病院へ就職できるとは限らないと思う。 個人の就職試験の能力によりますよね？） ・社会人は３分の１おり、過ごしやすそう ・実習先へは、１時間３０分ほどかかる。学校へは50分 病院付属 ・現在の経営者は医師会。昔は国立でした ・病床数250。第二次救急。１２科あります ・実習先が隣接している。自宅から40分 ・その付属病院に半ば強制就職（面接でも、卒業後ここに就職する気はあるのか質問されました） 　進路を見ると、大半は附属病院へ、少数は同じ系列の病院・実習先へ、進学でした ・社会人は４分の１ ・医師会に比べ、勉強生活面含めて、細々とした規則があり厳しいらしいです。（学生のうちにできるだけ、厳しい環境を知っていた方が良いですよね？） 不安に思っていることは、 ・最初の就職先として、病床250は適切なのか？最初は大きな病院で経験を積んだ方が良いと聞きます。 ・病院付属を卒業された方で、就職先が決まっていること、周りが変わらないことに不都合を感じたことはありますか？ 病院付属の場合、進路が決まりすぎているので、仮に人間関係で何かあったときや、 実習中何か思うことがあっても、どうすることもできないと思います。 知り合いの知り合いは、実習先とは異なる病院に就職し、 合わずに１年で辞めたそうです。 病院付属の場合は、ある程度は良い面や悪い面を知っていると思うので、 合わずに辞めることは少ないのかな、とも思ったりします。 どのようなことでもかまいませんので、アドバイスよろしくお願いいたします。
今の職場に入って４ヶ月になります。 悩んでいることがあって・・ 受け持ち制なんですが、申し送りが１時間半かかるんです。 申し送りで就業時間を越してしまうんです。 自分の仕事が終わらなくて残業になるのはしょうがないと思うんですが、なので早く送って自分は終わっても最後の人が終わるまで帰れないんです。 まあそれもしょうがないですよね。 先に終わったひとがさっさと帰ったら不公平ですから。 問題は夜勤です。 私は準夜勤をしているんですが、深夜への送りもそれ以上、下手したら２時間かかります。 私が今までいた病院で送りにこれほど時間がかかる病院はなかったので、その病院のやり方がある」んだって納得させてきましたが・・もう送りがイヤでイヤで仕方ありません。 まして日勤ならまだしも、準夜勤なんて仕事終わる時間自体が遅いのに、今から送りだ・・と思うとガッカリします。 聞いてると、それは今言わなくてもいい内容もしゃべってるし、余計な内容が多いような気がします。 今までは必要最小限しか送りをしなかったとこが多かったので、正直イライラするんです。 大体患者さんの人数は４０人弱です。 今より重篤な症状の患者さんはかりの病院にいたときも、こんなに時間はかからなかったし、それに比べると、今は命にかかわる患者さんはほとんどいないのに、なんでこんなに時間がかかるのか、考えても分かりません。 ほかには大して不満はないんですが、たったそれだけで、もうつらいんです。 行きたくないし、この準夜勤が続くならやりたくないいんです。 それに時間でほぼ１０時間、一緒に夜勤をしたひとは休憩を全くとりません。 私は下っ端なのでフリー的な役割が多く、「先にご飯食べてきて」といわれるんですが、相手が全く 休憩取らないので、食事もかき込む感じで落ち着きません。 どんなに忙しい病院でも交代で３０分は取れていたのに、それに比べたら、ぜんぜん忙しくもないのに 休憩を取らないのが理解できません。 正直、やめたいと思ってしまいますが、そういうわけにもいかず・・ 準夜勤の送りがイヤだからやめたいなんて。今より仕事がきつく、プレッシャーからおかしくなりそうになった病院もあって、それからくらべればまだいいんだと思うようにもしてますが。。 こんな自分になにか意見をください。 叱咤激励でも、うちもだよ～的な意見でもいいので、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 私の知り合いに私立大学の看護学科３年生がいるのですが、先週実習が終わったそうなんです。 そこで質問が３つあるのですが、看護学科生は実習が終わっても、やはり授業やそのレポート等で忙しいのでしょうか？　　次に、３年生は看護師になる上でやはり大事な時期ですか？　最後に、看護師の国家試験を受けると思うのですが、それに向けての勉強もやはり大変なのですか？ よろしくお願いします。
おはようございます。 韓国人です。 看護師と保健師はなにがちがいますか お願いいたします。
数年ぶりに職場復帰をしてもうすぐ一年です。 ブランクが相当あったのでいまだ職場で戸惑うことも多い毎日ではありますが、日々仕事に就けることに充実感を感じてます。 しかし、圧倒的な知識不足をかんじており できることならもう一度、基礎から学び直したい…と日に日に強く思うようになりました。 まわりでいくつか調べましたが、復職支援的な技術チェックセミナーだったり、あるいは災害時セミナーだったり。 やりなおし講座と銘打ってあっても、なかなかこれというものがない状態です。 今は週四日半日程度病棟で勤務していますが 今後、長い勤務時間で働くようになったとき 今の圧倒的な知識不足ではやっていけないと痛感しています。 そこで 武蔵野大学の通信をしりました。 スキルアップというよりも、復習や学び直しという目的で 通信を受講するのは 無理があるでしょうか。 とにかく学び直したい!!その思いが強いです。 自分の卒業した学校はすでになくなかなか相談もできず悩んでます。
私は、年明けに准看護学校の入学試験を受けようと思っている者です。 30歳で二児の母です。 私と同じよーに(私はまだ受かってませんが…)、 子供がいて、准看護学校に通っている、または通っていた方に質問なのですが… 子供のPTA・授業参観など、その他…平日に学校の出事や行事があるよーな時は、どのよーにしてましたか？ ちなみに、上の子は現在小１です。 回答頂けると助かります。よろしくお願いします。
３０代後半、主婦です。 今はパート収入が月５万程度です。 子供も小学校高学年になり、手が離れてきたので看護学校を受験したいと考えています。 ですが現在、これといった資格もなく学歴も中卒です。 私が看護学校を受験したいと思ったのはもちろんなりたいという思いもありますが自立したいと思ったからです。 今までは子供が小さかったこともあり夫にばかり働いてもらい私はほぼ専業主婦かちょこっとあいた時間にパートをするくらいでした。 でも将来のことも考えて時間的にも余裕ができた今、もし夫に何かあっても支えていける経済力がほしいです。 今から勉強してがんばって資格をとれたら夫が万が一、リストラや病気になったり定年になっても私が支えていけると思うのです。 受験するとしたら准看護学校になると思うのですが年齢のこともありなるべく早く看護師になりたいです。 そこで、高認をとって正看護師になれる学校を目指すか来年の准看護学校を受験するか迷っています。 もちろん准看護学校に落ちる可能性があるのでそうなればどちらにしてもプラス１年かかるのですがもし合格したと仮定してどちらの道を目指すか悩んでいます。 理想としては高認→正看護学校受験ですが正看護学校の難易度や倍率を考えると何度も落ちる可能性があります。 しかもその学校が県内にひとつしかありません。 そうすると最短のつもりで目指しても入学するまでに何年もかかるということも考えられます。 その点、准看護学校は入れてもらえる人数が多いことと（医師会の学校で３００名くらい入れるらしいです）受験する学校がふたつあるのでまだ入学できる可能性は少しは高いです。 合格もしていないのに考えることでもないのかもしれませんが同じような境遇の方、看護師について詳しい方がいらっしゃいましたらご意見をいただきたいです。 よろしくお願いします。
質問(1) 准看護師は看護師よりも就職先が少ないという意見もきくのですが、実際にハローワークで調べてみると、例えば東京では、ほどんどの募集で、看護師を募集しているところは准看護師も募集しています。それどころか、准看護師だけを募集しているところもあったりします。 実際のところ、准看護師の就職先は、看護師と比べてかなり少ないのでしょうか？ （たとえば、二つとも募集をしていても、実際は看護師を多く採用したがる、など） 質問(2) また、准看護師は廃止されるといった話がだいぶ前からあるようですが、そうなった場合、現在准看護師の人には、具体的にはどのような救済措置が考えられているのでしょうか？ 質問(3) 准看護師の廃止の問題や今日の社会情勢などからして、准看護師の今後の就職先は減っていく可能性が高いのでしょうか？ 補足 私の希望としては、これから准看護師になり、そのままずっと、看護師にならずに、働きたいと考えています。時間的、金銭的な理由から、看護師の学校には通えません。給料の格差についてはあきらめています。
今資料請求をしているのですが、資格を取得してもその県でしか働く事ができない県があることを知りました(>_<) 資格取得後、どの県でも働くことができる県を教えて下さい(T_T)
私は３５歳、中卒で高校を中退したため高卒資格がありません。 現在は主婦でパートをしていて手取りは４～５万ほどです。 子供も大きくなってきたし家計のほうもどうなるか分からないため一生今のパート暮らしのままではいけないと思い准看護師の学校に通おうと思いいろいろと調べたのですが准看護師は肩身が狭い思いをするとか年とってからだと採用されないとか、わりと否定的な書き込みをよく見ます。 高卒認定をとってそこからがんばって勉強して正看護師の学校がもちろん一番いいとは思うのですが倍率、競争率が高そうなのと、経済的なこともありとりあえず准看護師目指して学校に行き一日でも早く働けるようになりたいと思っています。 　准でも、普通のパートに比べればお給料もいいと思うからです。（もちろん仕事もハードだと思いますが） 私の周りに中卒の人、准看護師の人がいないので実際はどのようなものか分かりません。 准看護師は廃止傾向にあるといわれていますがやはり今から准看護師を目指しても年齢、中卒であることなどから働く環境は厳しいものになるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃったらご意見をお伺いしたいです。
職場のベテラン女性看護師から勤務中に「ここではできない話があり、後日見せたいものがある」とのことです。仕事に関する内容なのかも詳細不明ですが、どういった事が予想されますか？ なんらかの準備や心構えが必要なのかも皆目見当がつきません。ただ、その誘いに対する不安な表情を察してか「別に取って食うつもりはない」との念押しがありました。 このような状況で考えられる用件、内容としては専門職の立場から私の仕事内容に関することを指摘する。もしくは意見交換や提案したいのかと思います。 どなたか参考までにご回答お願いします。
嘔吐での減圧目的で、胃管留置し開放中の場合ですが、以前勤務した病院は排液バック内に水を100ｍｌ入れ、チューブ先端をその中に入れなければしっかり排液が出来ないといわれていました。 しかし、別の病院ではその必要はないとのことで水を入れていません。 どちらが正しいのでしょうか？ サイフォンの原理をしらべると、どうも水をいれる必要がなさそうですが・・・。 現在勤務している病院スタッフは水を入れるなんて聞いたことがない派がほとんどです。
整形手術で全身麻酔で人工呼吸機離脱後、病棟での呼吸管理で注意したいことを聞きたいです。人工呼吸後なので呼吸の予備能力が減少していて機能的残きりょうが減り酸素化する能力は低下しているのは理解できますが、術後酸素吸入時間が長くなると気道の分泌物が増えるのは何故ですか？また 術前は日常的に酸素投与をしてなかったCOPDに罹患している患者さんが術後に酸素吸入を長時間すると現れるデメリットは何でしょうか。 ほかにも医師の指示を守りながら、看護としてここは見ておくとよいという観察点を助言してもらうとありがたいです。
地方で住む実家暮らしの25歳の女性です。 看護師を目指していますが家庭の事情で来年から一人暮らしをする事になりました。 貯金は一人暮らしの資金へとほとんど無くなる予定です。 学費を貯める為に仕事をしつつ、休日などにアルバイトをするか寮付きの仕事に転職をして貯めるか考えてます。 仕事はサービス業で契約社員月給15万ほど頂いております（地元では高額です） 転職をしてもこれ以下の給料になる可能性が高いです(>_<) 准看護学校→看護学校に行く進路を考えてます。 准看は病院委託と日本育英会の奨学金が使えません。 今まで実家暮らしですねかじってたので考えが甘いですがアドバイスの方を宜しくお願いします。
　今まで会社員として働いてきました。 　看護専門学校へ入るために受験予定ですが、看護関係の仕事には一切関わったこともなく、面接などでは不利になるのではないか心配です。 　社会人から合格した方はどういった対策をされたんでしょうか？ 　看護学校の授業はとても大変だと伺いますが、私はまず、社会人で看護学校合格することがとても大変な気がします・・。
専門学校の３年生です。 聞いて欲しくてここに書きました。 ２年前、我慢に我慢を重ねてこなしてきた実習に耐えられなくなり休学しました。 社会人学生（３１歳です）で目につくと教員にも言われました。精神の実習では、私の人格についてまで言われ、社会人で看護師を目指したことについても、「そういう人が多いんだよね最近」とけなされ挙句の果てには単位をもらえず再実習となりました。 それでもなんとかモチベーションをあげて頑張ったのですが、あらゆる病棟で難癖ある指導者さんにあたり、無視をされたり、ないがしろにされたり、そういうことが数ヶ月続きました。そして残り２クールとなったとき、患者さんではなく、看護師ばかり気になって、看護師のことしか考えていない自分に気づき、看護師が怖くて病棟に上がることが出来ず、泣くばかりで、もう無理だと思って休学しました。 その後休学中に結婚・出産し、新しい出会いもたくさんあり、充実した２年間でしたが、このたび休学期限が来たので復学となりました。 実習を考えるだけで辛いです。また、教員も変わり、病棟上がりのとてもキツイ教員が実習指導になり、勉強内容や実習に関わらないことでネチネチ言ってきます。 教員に会うのも看護師に会うのも怖いです。 もうすぐ実習ですが、こんな状態で実習を乗り越えられるのか分かりません。 就職の内定をもらったらやる気になるかと思ったのですが、内定をもらっても学校がいやでいやで仕方ありません。 普段の私なら受け流せることが、学校のことになると受け流せないのです。 やめたい。 教員や看護師を人として見て、どうやっても考えられない人が多すぎるんです。 でも、あと２クールで卒業できるという思いもあります。 ここでこんなに辛い思いをするなら、看護師になっても続かない自分なのじゃないかとも思っています。 学校をやめたい、でもあと２クールで卒業ができる。でもどうやって実習や教員をやり過ごしていいかわからないんです。 聞いてくださってありがとうございます。
＜学生時代に「奨学金」を借りていた現役看護師さんにお伺いします＞ 奨学金（200万強）を返済しながら、勤務する予定ですが、 一般のOLさんに比べたら、いくらかお給料は良いと言われている看護師でも やはり大変なのか、生活はしていけるのか（家賃や生活費等）気になります。 差し支えなければ教えて下さい。 ・月にいくらずつ返済されてますか？ ・例えば月に５万の返済はキツイでしょうか＞＜？ ・完済までに何年位かかる予定ですか？（もしくは、何年かかりましたか？） ・返済しながらも、少しは贅沢できる生活は出来るでしょうか？（旅行等） ・貯金は出来ますか？ 実際どうなのか、お話を聞けたら光栄です。お願いします。
産業保健師について教えてください。 私は現在、看護師35歳女です。 病院に勤務していると、病気になってからでは遅いとつくづく感じる場面が多々あり、働く人の心身のサポートをしたく、いま産業保健師の道を考えています。 ただ、私は看護師免許しか持っていません。 産業保健師として働くには、保健師の資格が必須でしょうか？ もし必要なら、これから頑張って取得しようと思っています。 また産業保健師は、企業の求人が少ない、もしくは表だった求人がないと聞きます。 産業保健師として働くための就職活動は、どのようにされているのでしょうか？ パソコンで検索をするのですが、情報が少なく、知りたいことが上手く見つかりません。 どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外での臨床検査、放射線、臨床工学この3つの資格は海外では どうなのでしょうか。 １、仕事内容や年収などは日本と同じでしょうか。 ２、看護師みたく登録制度を行っている国はあるのでしょうか？ ３、臨床工学などはまだ出来て20年と聞いたことありますが その仕事自体海外ではあるのでしょうか？ 海外での医療従事者に詳しい方教えて下さい。
はじめまして、nyankonomeです。 私は今、高校三２年生なのですが、将来的に整体師かカイロプラクター、マッサージ師になりたいと思っています。 しかし、家族に相談すると整体師やマッサージ師になりたいのなら、准看護師の資格を取って、身体の仕組みを知った上で専門学校に行きなさいと言われました。 質問 （１）整体師やマッサージ師になるために准看護師の資格は取っておいたほうが良いのでしょうか。 （２）准看護師の資格を取るためには学校に行かなくてはいけませんが、働きながら（病院などで）できる学校はありますか（広島でお願いします）。
准看護士の専門学校でなるべく都内・神奈川で料金が安い学校を教えて下さい。 また夜間がある学校を教えて下さい。正看ならば夜間学校が無いのは知ってるのですが 準看ならば、少なからずあることを聞いたことがあります。 今は臨床検査として病院で働いています。 勤務しながらステップアップとして資格を取りたいと考えています。 宜しくお願いします。
わたしは鹿児島在住３６歳の女性です。 今年、看護学校を受けようと思ってどこの学校を受けたらいいのかとても迷っています。 たくさんあって、入試もそれぞれ・・・ 長く勉強してないので入試も不安です。 看護学校に入学したら勉強についていけないのではと不安です。 アドバイスを頂きませんか？ よろしくお願いします。
新卒で助産師として働く場合はありますか？ 看護師で臨床を経験してから助産師になるのが一般的ですか？ もし、看護師の経験をせずに助産師になった場合は、 看護技術（例えば点滴など）がきちんとできるのでしょうか？？
こんにちは！ 看護学校一年生です。 看護学生、看護士の方に質問なんですが授業のノートまとめはどのようにしていますか？解剖生理など私の学校では教科書にラインをひくのがメインな感じになっていて、一学期はそのラインをひいたところを書くというやり方をしていたのですが、これでは勉強になりませんよね。やり方を教えてください！
私は４４歳の男でこの春看護学校を卒業し、500床の総合病院の手術室に就職しました。 しかし、７月末で手術室をクビになり９月末まで４科で日常生活援助をしてます。 クビになった原因は、手術の術式の覚えが悪いのとミスが多くて放り出されてしまいました。 相談ごととは、記憶力の悪い私でも、何とか（努力しますから）働き易そうな科（同院内で）はどこかを教えて頂けないでしょうか？ 誰にも聞けなくて困っています。 どうかよろしくお願いいたします。
都内で准看護学校の受験を検討しています。 募集要項等をチェックしていて思ったのですが、各学校には、制服があることが多いんでしょうか？？ いくつか調べた中で「通学時は制服着用」とされてる学校がありました。 他に、諸費用として「別途、制服代がかかります」など。 白衣が必要なのは解るので、制服代とは白衣代のことかと思ってたんですが・・・制服代と書かれてる場合、女子高生のような？制服を指してるんでしょうか？ 正直・・・私は３０代です。この歳で、例えば紺ブレにミニスカとか無理です。←あくまで例です（＾-＾； 服装なんかで目標を諦めるのか？と思われるとナンですが、年齢的に抵抗が否めず考えてしまいます。避けられるものなら避けたいです。准看護学校の制服事情を教えてください。 また、都内の准看護学校のクチコミや偏差値が載ってるサイトがあれば教えてください。 制服or私服もあわせ、学校選びの参考にしたいです。
いつもお世話になっています。 毎回、丁寧に回答をいただきありがとうございます。 私は幼稚園に通う子どもと両親、妹の５人で暮らすシングルマザーです。 税理士になりたいと思い、簿記の1級までとりました。 しかし、また悩みが出てきました。 簿記未経験の3級から1級までとるのに仕事をしながら丸々2年かかりました。 大学は出ていますので税理士受験資格はありますが1級を取れないと税理士の科目合格も無理と思い臨みました。 今33歳です、両親は65歳以上で、今後介護のこともチラチラ考えるようになってきました。 今から税理士試験を受けるには時間が無さそうな気がしてきました。 税理士試験に合格しても始めはすごく給料が安いと聞きますし、 子どもと両親との生活を思うと薄給すぎるかと・・・。 （妹はいますが自分勝手なので介護の生活に協力してもらえるとも思いません） 大学時代の友達ほとんどは看護師として働いており、 最近彼女達と話す機会もあったので、看護師としての就職も考えるようになってきました。 でも看護師資格がないので３年間学校に通わなくてはいけませんが、 ３年で基礎が学べるのでまだ、時間に余裕があるかもしれません。 ただ、友達は看護師は体力仕事だし、働く環境によっても随分待遇が違うよ でもやりがいのある仕事 と教えてくれました。 私の希望としては子どもと両親との生活が一応成り立つようにしたいのです。 出来れば机上の仕事が好きなので税理士が理想なんですが。 すみません、何が聞きたいのかわからなくなって来ましたが、 看護師として働く現場はどんな感じなのでしょうか？ あと税理士・経理として働いてる方も出来れば経理方面からアドバイスいただけたら すごく嬉しいです。
今度、40歳を向かえる者です。 とても遅いスタートですが、正看護師を目指し、看護専門学校の受験を検討しております。 看護師の仕事に興味を抱き始めたのは30代後半になってから。それまでは別の専門職に就いておりましたが、不景気の影響をもろに受ける業界で、また女性が40代、50代になってもやっていける職種でなかった事から、女性がずっと働ける専門職として認められている「看護師」という職業に挑戦してみようという気になりました。 しかし、あまりの高倍率や私の準備不足から、去年はみごとに落ちました。またどこかで看護師という職業を深くは理解していなかったと思います。（今でも深くは理解していない所はあります） 結局、受験後の疲労感や落胆、そして「やっぱり看護師の道は厳しい、私にはどうかな？」と思い、介護方面に進んでみましたが…私のやりたい事は介護ではないとハッキリしてしまいました。 介護の仕事も大事な仕事ですし、重要な職業ではあるのですが、とても物足りなさを感じております。何か気が抜けるような感覚があります。またそこからステップアップしようにも、介護福祉士やケアマネージャーという道がありますが、私の中で、介護の仕事は好きですけど、介護福祉士の資格に興味がありません。 それを思うと、向上心が萎えるような感覚があるのです。介護の仕事も奥が深く、勉強しなければいけない事も多くありますが、そうしなくても通ってしまう所があり、そんな現状で満足したくないという自分がどこかいるのです。 結婚している訳でもありませんし、結婚の予定もありません。このままだととても自分の人生、中途半端さが否めなく、また去年落ちたからって簡単に諦めてしまう自分にも何だか悔しさを感じます。 どうせならこの際、家庭を持つ事は諦めて（元々仕事の二の次の願望でしかなかった）、定年まで働いて生きていけるように、この年齢から正看護師を目指していきたいと思っておりますが、今から受験を望み、うまく入学できても卒後は早くて43歳になります。入学できなかった、うまく進級や国家資格が取れなかった場合を考えても44歳、45歳という年齢での新卒看護師となります。 私の意気込みはここまでとして、一番気になっているのが、この年齢での新卒看護師は受け入れ先があるのかどうか？です。調べてみると、都立系の病院等は新卒の年齢制限が45歳でした。（ギリギリ…） また他の病院を探しても地域の中規模総合病院系では年齢不同等書いてある所もあり、まだ望みはあるのかな？と考えておりますが、どうなんでしょうか？ （もちろん、大学病院や都市部の大きい病院は無理だと承知しております） そうは言っていても、本当に新人教育体制の機会が、45歳の新卒にも与えられるのかどうか、形だけの表記なのかどうか、周りの看護師や先輩（年下も含め）看護師達などからどう見られ、どう扱われるのか？非常に気になります。私の意気込みだけで何とかなるものだと思っていません。現実的な声をお聞きしたいと思っております。 ちなみに体力はあり、夜勤もこなすつもりでおります。最初は一般科の病棟で経験を積み、後々はがん看護、緩和ケアや訪問看護に携われるようになりたいと思っています。 ちなみに准看コースは考えておりませんが、どうしようもなくなった時は准看を選ぶかもしれません。しかし、准看コースを選んだら、高看へ行って正看護師になれたとしても、その道程のコース自体が、看護師として「中途半端」にならないかなと危惧しておりますが、どうなんでしょうか？ 長文になってしまいましたが、私の質問に回答頂ければと思っております。 厳しい意見でも構いません。宜しくお願い致します。
　中年（40代後半）の独身男性です。お恥ずかしい話ですが、ご意見を頂きたいです。 ある程度の時間（2年）、費用がかかってもかまわない、場所も問わないです。看護学校に入り資格をとりたいです。各地に医師会系の学校がありました。ネット等で調べると、入学に際しての情報を公開されているところとかいろいろです。学校ごとに違いがあるのはよくわかります。募集要項も、特色があり卒業後の就学が可能な年齢という表現をされている学校もありました。目的を持ち受験するのであれば、私に適した、条件に沿う学校に尋ねればすむ事です。このような男性は、この業界では受け入れてもらえるでしょうか。その他ご指南、お願いいたします。
うつ病治療中です。 パート勤務で医療事務の仕事をしながら定時制看護学校に通っています。 疲れもあったのか、1年ほど前にうつ病を発症しました。その後、投薬治療の効果もあり、この春から定時制看護学校に行きながらパート勤務を続けています。 先週の精神科の診察で医師から 「あなたの症状は十分精神障害者保健福祉手帳をもらえると思います。あなたより軽い人が手帳を取得して会社勤めをしている例もあります。」 と言われました。 もし、手帳によって公的サービスを受けられれば、無理にパート勤務をする必要がなくなるとの話もありましたが、特に心配なのは看護学校の方です。 今のところ、1年生なので実習も冬まで予定がありません。定時制で1日数時間の授業が心身に負担が重くのしかかることはありませんが、人が風邪をひく程度に不調の日はあり、欠席したこともあります。 報告すべきことか迷い、今日も学校に行きましたが、教員に相談すらできずに帰って来てしまいました。休学や退学をすすめられるのが怖かったというのが本音です。 虚偽の報告をしてまで看護師の職につこうとは思っていませんし、医療従事者たるもの心身が健全でないといけないことはわかるのですが、体調を整えつつ、卒業まで頑張ろうと言うのは間違いでしょうか。 よく、看護師等、医療従事者が激務により「うつ病」を発症すると耳にしますが、その中で手帳を所持した方はいらっしゃるのでしょうか。 私は手帳と聞いただけで「重度」と解釈してしまい、今の自分がどれくらい悪いのか客観視できません。家にいる時はやる気が起きず、何もできないことがあるくらいで、学校にいっている時間はほぼ普通の生活ができます。あえて問題があるとすれば、寝ている間にフラッシュバックに襲われることが時折あるということでしょうか。 アドバイス、よろしくお願いします。
去年、５９歳の伯父がいきなり３２歳のフィリピン人女性と再婚らしいです。親類に報告顔合わせはなく、近所の人が「最近女の人と住んでいるみたいだ」と教えてくれて発覚しました。・・・ちょっと騙されているのではないかと不安になりました。 伯父が言うにはなんでも国では資産家のお嬢様だから日本の流儀に合わせる必要なんかないのでお前たちに結婚したのを教える義務はない。妻はアメリカの大学で看護師免許を取得していて、医師免許もあと何単位か必要なだけだし、弁護士の資格ももう少しで取れる才女で、数年前までは山梨病院で看護師として働いていた。事情があって最近はクラブで働いていてそこで会った・・・とのことですが・・・聞けば聞くほど疑心暗鬼にかられます。 末期癌の祖父が最近容体が悪く、最近は意識不明のままです。わたしも様子を見に行っているのですが、「医療行為もできないクズが何人いたって役に立たないから部屋にいるだけで邪魔だ、うちの妻はプロだからそれ以外はいらない」と、伯父に病室から追い出されてしまいます。実の妹のはずのわたしの母でさえ怒鳴りつけられて泣いています。 夜中にこっそり祖父の顔を行った時、私の母が陰で自分の悪口を言っていたのを聞いた、どうにかしてくれと後妻さんが伯父にわめいているのを聞いてしまいました。そのあとさらに伯父が母にあたっているので正直見ていて辛いです。 せめて本当に看護師の資格等を持っていて、祖父を安心して任せられるならば少しは心労が減ると思うのですが・・・どうにかきちんとした資格を持っているかどうかだけでも調べられないでしょうか？
専門用語がよく分からないので分かりづらい説明になってしまいますが、、分かる方教えて下さいm(_ _)m 点滴をする際(ルートに三方活栓が付いている場合)、側管から輸液(メイン)を落としてはいけないのはナゼでしょうか？ 「L字」になるのは良くないと聞いたのですが、ナゼいけないのでしょうか？ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
4月から看護学校（3年制）に通い始めた今年25の女です。 必死に勉強して合格を勝ち取り、忙しいながらも若い友達と充実した学生生活を楽しんでいます♪ しかし入学して、すこし冷静に考えました。 看護師になりたい！！という気持ちのみで入学し、もちろんそれは後悔していませんが、 人生設計というか・・今後のプランを全く考えていませんでした！！ 私、いつ子供産めるのだろう！？ 結婚は学生中でもＯＫとして、妊娠は休学しなければならないので無理ですよね？ 絶対3年で卒業したいので。。 そして順調にいけば27歳で新人ナースになれるのですが、 さすがに1年目で産休とるわけにはいきませんし、最低でも3年は継続して働かないと、同期に遅れをとるばかりか、一人前にはなりませんよね？（3年でも足りないかもしれませんが・・） ということは、 さらに3年後の30歳で出産できる という結論に私の中で辿り着いたのですが、いかがでしょうか？？ 別に婚約者がいるわけでもなく(笑)、すごく先読みしすぎだとは思いますが、自分自身の確認のために質問させていただきました。 本当にくだらない内容で申し訳ありませんが。。 そしてできれば、新人ナースの最初の3年間についても、教えていただきたいです！！ ご回答、お願いいたします。
患者さんを診察している先生の隣にいて指示を待っている看護師さんは 午前の部や午後の部の４時間ほどの間は一切の休憩、トイレ休憩などはないんですか？ 女性だとこまめにトイレに行きたい時もあると思うのですが、 そういう時はどのようにしているんですか？
私は今２１の大学生です。 ある時病気にかかり２か月ほど病院に入院していたのですが、その時に親切にしていただいた看護師の方が男性でした。 自分としては、看護師＝ナース＝女性という偏見みたいなものがあり、最初は違和感があったのですが、その方がとても尊敬のできる人で自分も人の役に立てる看護師になりたいと思いました。 そこで色々看護師について調べ色々疑問が生じましたので回答お願いします。 まず、専門学校と大学ではどのような違いがあるのか。 次に、男性看護師は昔から精神科が多いというのを目にしたのですが、今でもそうなのでしょうか それと、どうやら看護師はかなり人間関係が問題だということですが、実際働いている方はそのようなものを感じていらっしゃるでしょうか。 最後に、看護師は女性社会だと思いますが、もし自分の職場に男性がくるとしたらどのように思いますか。 もともと大学には、就職の幅が広がるから行っている程度でしたし、昔から人の役に立つ仕事に立ちたいとはぼんやり思っていました。
子供のことで悩んでいます、看護師か整復師かで大学を選びたいのですが、一番いいのは両方が取得できることがベストだとも思います。整復師は通信教育で取れそうなので、私はそれを進めていますが、世間的にはどちらがよいのでしょうか。整復師もいま新しく大学で取り入れられています。子供のためにはふさわしいのはどちらなのでしょう。よろしくお願いいたします。
初めて質問します。 私は来年４月の看護学校入学に向けて社会人入試枠で受験をする予定です。 今は受験校を考えているところで、何校か受験しようと思っています。 情報を集める中で気付いたのですが大体の方が家から通える学校であったり、寮に入っておられたりと通学にそこまで時間をかけておられないということです。 そこで質問ですが、（例えばですが）通学時間に２時間以上かかるというのは看護学校生活を送るには厳しいでしょうか？ 私には看護師の友人もおり看護学校は大変であると聞いております。また私自身も以前は急性期病棟で看護助手として働いていました。看護師の大変さも十分に分かっているつもりです。 看護学校もレポートや実習などで大変なのは承知の上で、学校を選ぶ一つの目安として意見を頂ければと思います。
27歳主婦で今まで販売の仕事をしてきました。子供はいません。 この度、主人の応援もあり、ずっとなりたかった看護師をいまから目指そうと思っています。 大変なことは覚悟しています。夢のために頑張っていこうと思います！ 今検討しているのは福岡の公立の専門学校なのですが、もしかしたら主人の転勤が在学中の3年間にあるかもしれません。 主人は夢は応援するが、基本的にはついてきてほしいと言っています。 もし万が一主人の転勤があった場合 (1)そのまま学校に通う (2)転勤先の学校に編入 の二つになると思うのですが、(2)の編入は可能なのでしょうか?（この場合は入学金などの経費は仕方ないと思っています） 短大・専門学校から大学への編入はあるとわかったのですが、私のようなケースはわかりませんでした。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 またできるだけ学費も抑えたいと思います。 福岡で公立の専門学校はどのように調べたらいいのでしょうか? 県立・市立・国立などが付いていれば公立という記述を見たのですが、漏れなくすべての学校を調べたいと思っています。 よろしくご教授下さい。
今30歳です。看護師になりたいと思っています。色々調べたら年齢が私と同じ位で看護師を目指している方もいらっしゃるみたいなのですが、看護師になるためにどのような勉強をしていけばいいのか教えて頂けませんか？看護学校卒業後は医科大付属病院に勤めることはできるのでしょうか？無知ですいません。
経管栄養、　胃ろうをしている患者を、身体拘束（抑制、ミトン等）なしで、 自己抜去を防ぐ方法はありますか？ ミトンも避けよ、との管理者からの指示で、日中忙しい看護者側としては、 途方にくれています。 考えても、レビン・バルン抜去を防ぐ方法がみつかりませんでした。 よいアドバイスなどありましたらお願いいたします。
私は社会人ですが看護師になりたい、できれば助産師の資格もとりたいと考えています。 社会人入試を受けて、働きながら学校に通いたいと考えています。 実際に働きながら学生をやっている方に質問です！ どんな仕事をやりながら、どの時間を使って学校に行っていますか？実際大変ですか？ 経験談いろいろ教えてください！
お世話に成ります 現在看護学校受験の為に予備校に通っております 入試小論文対策として 『高齢化社会における看護』という題での小論文作成をする事に成りました つきましては 現職の皆様に 高齢化社会における看護の『問題点』と『その問題が起こる背景』そして『解決策』 をお伺いする為に質問を投稿させて頂きました どうぞ宜しくお願い致します
現在有料老人ホームで正職員として勤務しています、４０代の女性です。 介護職は２年未満です。 これから働いていく上で、目標の設定として看護師にするべきかケアマネにするべきか考えています。 ケアマネを目指すには最短でもあと３年以上あり、同じ期間を過ごすのなら看護師を目指したほうがいいのかどうか。 職種が違うので比較できないともいえますが、どちらにも興味があります。 現在の職場は幸いにも、どちらを目指すにしても配慮していただけることもあり、今まで憧れのようなぼんやりと考えていた資格取得を現実的に考えられるようになりました。 ケアマネをめざすとすれば、働きながらまずは介護福祉士→ケアマネの順をと思っています。 看護師を目指すとすれば、現実的には通学期間２年の准看護師になりますが、看護学校入学までは今のまま介護職をし、入学後は１年目はパートで働き、２年目は同じ経営内の訪問介護に移り、一日１時間でもいいからなるべく従事し実務経験の日数を稼いでいけば、途中ケアマネに目標をシフトチェンジしたときにも対応できるんじゃないか、とすすめられました。 収入面ではケアマネを目指す場合は現在の収入を維持できるのですが、看護師を目指すとしたら資格取得までの期間は大幅に収入ダウンになります。 ですが、２年間をやりすごせば、たとえ准看護師でも現在の介護職よりは収入は見込めます。 また、現在の職場でいえばケアマネは当然として看護師も夜勤がありません。 これは家庭の主婦でもある私としてはとても魅力的で、看護師を目指す理由のひとつにもなっています。 職業に対する精神論や、人間関係（年下が先輩など）についても簡単ではないと思っていますが、仕事である以上は割り切っていますのでここでは割愛させていただきます。 ４０を過ぎて時間はとっても貴重です。この貴重な時間をどう使うのがいいか。 ２年間の収入ダウンを覚悟して看護師になって（学費は今の職場が援助すると言っていただけてます）、のちのち取り戻していくか。 それとも収入を確保しつつケアマネを目指していくべきか。 ４０代ということもあり、どちらも資格取得後にその仕事で何年働けるか？具体的には准看護師には最短で４４才でなれ、ケアマネには最短で４６才でなれます。 長くなりましたが私のわからないこともたくさんあります、なにかアドバイスを頂けたらうれしいです。 今日もこれから夜勤です、がんばってきます。
私は、現在３５歳、一人暮らしの独身女性です。 昔から看護師の仕事に興味があり、色々と調べました結果、 経済的な事情により、来年、准看護学校への入学を考えております。 看護師の掲示板や、こちらのサイト、後は、市の看護協会へも確認をしてみたのですが、 この年齢からでは、就職やその他諸々、難しいのではないかと思い始めてしまいました。 特に、４０近くなった新人を現場が受け入れることが難しいという回答をよく見かけました。 ここで質問なのですが、 (1)やはり、准看護師の資格を取得しても、この年齢からでしたら、 新人教育をして頂けるような就職先を見つけるのは、困難なものなのでしょうか？ (2)仮に就職先が見つかったとしても、現場での扱われ様がひどく、就業が困難なケースが一般的なのでしょうか？ (3)もし、上記のような現状である場合、未経験で、例えば美容クリニック等や、検診専従の看護師などになることも難しいでしょうか？ (4)以前に、別な職種で病院に短期派遣勤務をしたことがあるのですが、看護師同士の人間関係がひどいものでした。 特に男性看護師へのいじめが醜い内容で、やはり病院での就業となると似たようなところが多いのでしょうか？ 調べれば、調べるほど、不安になってしまい、もし宜しければ、 お時間がある時にでも、現場はどういった状況なのかを教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 十代のもので看護学科を考えています。 将来の安定性や現実や手に職や身内の看護関係の人の話から看護学科への進学を考えています。 しかし、下の世話などの汚物処理が自分にできるか心配なのです。 別に自分がきれいずきなのと言いたいわけでなく、どうも生理的に苦手なのです。 まあ好きな人はいないでしょうが。 入ってからやっぱ無理だからと辞めづらいので悩んでるのですが。 看護師など看護関係者の方に経験談や身の周りの人のことを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 来春、普通高校卒業予定の甥が、看護か介護、その他の医療系の 進学を希望で、島根に両親と同居しています。 経済的な理由で、自宅から通学か、寮がある看護師の専門学校や 大学が第一希望のようです。 いろんなところで調べてみると、病院や施設によっては 医師＞看護師＞介護福祉士のような待遇も散見されるのですが 実際のところ、どうなんでしょうか。 また、卒業する地方や地域、専門学校、大学によって就職率や就職先に 大きな変化、Uターン可能かどうかや奨学金、看護師でも、大学卒と専門卒で 待遇や給与、昇進、男女などで随分ちがうものでしょうか？ 今後の進路の参考にしたいと思いますので、そのあたりの実情や 状況に詳しい勤務している方や経験者、関係者の方の アドバイスよろしくお願いいたします。可能であれば、地域性を 考慮し、都道府県や地方、おおまかな勤続年数等がわかるとさらに ありがたく存じます。
24歳看護師の資格を持つ１児(１歳の娘)の母親です。 結婚、出産、育児と現場を離れて２年経ちました。 今回、娘が春から保育園へ行きだし再就職を考えているところです。 が、保育園で色々な病気をもらい…娘が度々病院通いで私はパート勤務希望ですが、この調子なら働き出しても急な休みも取らざるをえない状況がしばらく続くんじゃないかと思います。 私としては、保育園送迎や家事、育児をどちらかと言うと優先させたいのでフルタイムや扶養範囲ギリギリまで働こうという気はありません。 (でも結局は保育料プラス家計の足し位になれば…との思いの再就職ですが) 職種について悩んでいるのですが… 看護師の資格をとって働いていた事もあり、自分のスキル向上の為にももう一度看護の仕事がしたいという気持ちと、体力的・精神的に結構負担がありますよね、医療の現場は…プラス、日々の自己学習の時間や研修会・勉強会などあると仮定すると、育児との両立が本当に自分に出来るのかが不安なんです。 看護師の資格をお持ちで子供を預け再就職された方、勤務形態は問いません、やはり医療現場に就かれましたか?? または全く違う職種の仕事に就かれましたか?? それぞれにメリット・デメリットあるとすればどんな事ですか?? 自分で決める事とは思っているのですが、なかなか踏ん切りが付かず迷っています。
こんにちは。 現在、1歳になる息子を持つ主婦です。 タイトルの通り看護師の資格を取りたいと考えています。 しかし、子供が小さい。家計に余裕はない。 色々、調べていて病院に勤めながら学校に通うというのを目にしました。 この方法なら私にも可能かもしれないと思いました。 ただ、もう一人子供が欲しい(そろそろ・・)と思っているのもあるので 二人目を出産して保育園に預けられる状態になった頃と今は考えているのですが 色々その方法について検索等してもあまり情報が得られないでいます。 知りたい事なのですが・・ ◆どういった仕組・流れなのか ◆お給料はもらえるのか(もらえるとしたらいくら位なのか) ◆学費は全て出してくれるのか？それとも借りていて返していくものなのか？ ◆この制度に名前はあるのか？ ◆この制度を実施している病院の調べ方 まだ、すぐに行動できない状態なのでそれまでの間パートで働くにも少しでも 身になるものと思い現在はヘルパー2級を取得中です。 その取得先で今はお礼奉公はなくなった。 昼間学校に行ってそのあと夜の7時位まで病院で働く。 等を聞いたのですが実際、今現在はどのような状況なのでしょうか？ 大変なのは覚悟しています。 ただ今の私には情報が少なすぎ計画がしっかりとたてれません。 実際に同じような状態で取得された方がいましたら 何が大変だったのか、今やっておいた方が良いこと。 アドバイス等お聞かせ下さい。 因みに現在29歳。 主人も資格を取得することに理解はあります。
１０年数年前に卒業し三年ほど内科病棟に勤務したものの結婚、転居、子育てと看護からはすっかり離れた生活を数年送っていました。 数ヶ月前より地元の回復期病棟にてパートとして復帰したものの かつて毎日毎日行ってきた経管栄養や吸引、点滴にバルン挿入…なぜか思うようにからだが動かず頭が真っ白になりました。 もう一度一から学び直したい心境です。 こんな手技もグダグタな私が新人さんの指導なんて怖くてできません。 基礎看護や疾患理解、看護記録についてなど全体的に学び直せる学校や団体などはありますか？ 地域の看護協会にもといあわせましたが、基本的には実技のみとのことでした。できたら講義を受けたいです。
学生の頃、看護師になりたくて頑張ってたのに、夢を捨ててしまった私… 今、4人の子育てと家事をしながら諦めきれず、もう一度夢に向かって頑張ろうと思います。 しかし、学費は？合格してからの話ですが、奨学金とかあるんでしょうか？よくわからないので、教えて下さい
埼玉県の越谷市に住んでいます。近隣で働きながら、准看護士の免許をとりたいのですが、どちらに問い合わせしたらよいのでしょう？ 以前、医師会に問い合わせしましたが、何だかあやふやで一件ずつ電話してとか閉鎖方向とのことでした。 できれば、昔ながらの病院内で働き、付属学校スタイルを探してます。 引っ越ししまもなく、またそのような病院があれば病院名を教えて頂けませんか？ 母子でこれから頑張らなきゃなりません。どなたかお力添えお願いします。
こんにちは、アメリカミズーリ州の大学在学の２２歳です。 今月５月に卒業し、こちらで就職することになりましたが、 婚約者に関しての質問があります。 彼はアメリカ人ですが、今から看護の資格をとろうか、考えています。 私はこちらにしばらく残り、数年後に二人で日本に帰国したいなと考えています。 ところが、日本では外国人が日本人と同じように働くという環境ではないように思えます。 やはり現状はかなり厳しく、外国人の人達は英語教師でも非常勤の仕事などしかなく、生活が苦しい、という印象を受けます。（東京では事情が違うのかもしれませんが、私は関西出身なのでそちらに帰る計画をしています。）勝手な印象かもしれませんが。。 今は二人で相談して、こちらで日本でも通用するような学位または資格を準備してから帰ろうね、と話しあっています。 そこで、彼が看護師の資格はどうだろうか、という話を今日出してきました。 日本でも専門学校、短大、四大など色々な方法で看護系の勉強ができるようですが、 私個人的にはその領域については全く知識がありません。 こちらでも短大のプログラムと四大のプログラムがあるようですが、 もしこちらで資格を取った場合、日本で通用または受験資格の取得はできるのでしょうか？ 初歩的な質問だったらすみません・・・。 もしこの領域のことをしっておられるかたがあれば、回答よろしくお願いします。 ありがとうございます。
デイサービスに勤務しています。日々の記録用紙の一番最後に「特記事項」を書く欄があります。 急変や処置などがあれば当然書きますが、特に変わりなく利用者さんが過ごされた場合　特記事項は空白でもよいのでしょうか。 入浴や排泄などは特記事項の上にレ点でチェックするところや記録するところがあります。 私は特に何もなければ　空白か「なし」でよいと思うのですが、　定年前の看護師が 「特変なく過ごされる」と必ず書くのです。 ほとんどが　変わりなく過ごされる利用者さんなので　ほぼ全員に特変なく過ごされると書いています。 記録上のきまりなどは　あるのでしょうか。　みなさんの施設ではどうされていますか。 また参考になる書籍やサイトなどがあれば教えてください。
現在病棟で働いている1０年ちょっとの看護師です。 患者さんと関わっていく中で、癌患者さん以外でも、病気と常に隣り合わせの不安や恐怖を感じている患者さんがたくさんいます。 そんな患者さんの精神的なフォローができればいいと考えています。 退院した後も、外来でフォローできるような看護師になりたいです。 看護師働きながら、心理の勉強をしてその資格を活かしたいと考えていますが、どうすればいいのかわかりません。 臨床心理士の資格についても調べてみましたが、資格をとるまでの道のりも長そうで、実際に取得できたら看護師の資格に活かせますか？ 認定心理士も調べてみました。 その他、何か知っている方がいらっしゃいましたら、何かアドバイスよろしくお願いします。
聴診器についてですが、リットマンの6700円のものを買ったのですが、心音は聴こえるのですが、呼吸音がほとんど聴こえません。CDつきの呼吸音の参考書を聴いているのですが、CDのように聴こえる以前の問題です。看護士さんは呼吸音はうまく聴き取れるのですか ? 　6700円程度のものではいくらメーカー品でも肺の呼吸音までは聴き取れないものですか?
不妊治療専門のクリニックで　分娩はなく 私も　不妊治療で通院し　妊娠しました。 しかし　７ｗで繋留流産を宣告され　手術を勧められています。 ここで　この先生が流産の手術が上手なのかどうなのかの 情報が一切無く不安です。 この手術は　難しく技術に大きな差異がでるものなのでしょうか？ 産婦人科の看護婦さんなど　詳しい方がいらっしゃれば教えてください。 宜しくお願いします。
看護師国家試験は合格率が高いと聞きました。 もし、その国家試験に何度か落ちたとしたら、その後の就職に影響しますか?
看護師の方に質問です。 今年２４歳既婚者で看護専門学校を来年社会人枠で受験したいのですが、もし合格できたとして順調に三年で卒業。そのあと看護師として働き始めるのですが働き始めて一年ほどで子作りしたら病院側、そして先輩の看護師の方は迷惑でしょうか？ 主人は看護学校に行くのはいいと言ってくれているのですが２８歳ぐらいに子作りはしたいと言ってます。それが出来なくなるなら行かないでほしいと。 受験してもいいものかすごく悩んでますので回答お願いします。
仕事の失敗をついクヨクヨ考えてしまう癖があり休みの日も仕事が頭をよぎりリフレッシュできないでいます。 以前勤めていた職場が、すぐに電話がかかってきて、出勤したらしたで全員の前で反省を述べるのが通例で、今の職場は全くそんなことはないのに 忘れていないかとヒヤヒヤしてばかりで落ち着きません。 どうしたらミスなく、不安なく仕事ができるのでしょうか。 今の職場は電話はかかってこないのに…気になってしかたがないです。 皆さんこんなものでしょうか？
私は経験年数４年の看護師です。一年間育児のため仕事を離れていましたが、新しい病院で今月から職場復帰となりました。しかし、一緒に入社した新人と共にプリセプターがつき、技術等のチェックリストや新人研修のスケジュールも渡されました。私としては、以前務めていた病院でこなしてきた新人研修をまたやるの？という思いです。 技術等のチェックリストに関しては、総看護師長にほとんど経験済みである事を伝えて、未経験のものだけチェックしていくという形になりましたが、他の新人教育の項目に関して何か免除される事もありません。（ちなみに、この病院の指導方針で私も新人として扱われているわけではなく、新卒者と一括でまとめられている感じです）もちろん、新しい病院で未経験の科での勤務なので、指導者がいるのは助かるのですが、今後新人同様の教育を受けなくてはならないのかとうんざりしています。私としては、病棟になれればまた中堅看護師としてばりばり働きたい！という思いだったのですが、意気消沈してしまいました。 しかしながら、総看護師長や教育部、またプリセプターにどう伝えていいのかもわからず困っています。皆さんならどうしますか？また初心に戻り一から新人のように研修を受け学習していけばいいのかなとも思いますが、なんだか時間の無駄のような気がして・・・。皆さんの意見をください。
私は高校の時に１度看護師を目指そうと思ったものの決心がつかず栄養士の道へ進みました。 実際に就職し、臨床系の仕事をしていくにつれてまた看護師を目指したいと思うようになりました。やはり栄養士として出来る事には限りが出てしまい… 今は特に糖尿病療法に関心があり勉強したいと思っています。 自分自身の気持ちを見つめ直すためにも、 実際に看護師をされている方に色々と現状などの意見を伺いたいのです。 是非参考にさせて下さい。 宜しくお願いします。
私は高校も普通科、大学も福祉科で全く看護士と関係ない学校に通ってきました。 これから、看護士になるためには看護学校に三年間通う方法しかないのでしょうか？
３５歳、２児（１歳、３歳）の母です。 ４月から医師会看護専門学校の医療高等過程に入学予定です。出産を終えて年齢的にも再就職が難しいのと、事務的な仕事ではなく資格をとって将来にわたって専門的な仕事をしたいと考え、看護師を目指すことを決めました。出産の経験から、将来は産婦人科に勤めたい、いずれは助産師になりたいと思っています。 助産師の国家試験は看護師の資格がないと受けれないことは知っていますが、 初めから正看の学校ではなく、准看護学校にした理由は、 ・看護師を目指そうと決めてから、受験が間に合うのはココだけだった。 ・もし来年正看の学校（３年）が受かっても、今から４年かかる。（受験のレベルも上がるので受かるとは限らない） ・准看２年＋全日制２年に進学すれば今から４年かかるので正看とれるまでの年数は変わらない。 ・看護学校の中で自宅から近い方である。（子供を早く迎えに行ける） ・小さい子供がいるので、週３日半日なのが保育園行事にも参加できて都合が良い。 ・学費にそんなに無理がない。 でも地元の助産師養成所は、看護大学にあるものしかなく、看護学士でなければ受験できません。大学に編入して助産師養成コースに入ることもできますが、編入試験の受験資格は、最低でも３年制の専門学校卒になっています。 私が助産師養成コースに入る為には、准看２年＋進学全日制２年か定時制３年＋放送大学などで看護学士を取る（約１年）＋助産師養成コース（１年）を受験できるということになります。なんだかとても回り道をしている気がして、准看学校に行くことが本当に必要なんだろうか、と悩んでいます。学費もそれぞれにかかるし。年齢的にも早く現場で実務経験を積みたいという気もして焦ります。 ３年の正看学校３年→看護大学へ編入というのがスマートなので、准看学校にこのまま言って授業料と時間を費やしても良いのかな・・・と悩んできました。 看護の世界に詳しい方など、どのようなことでもアドバイスいただければと思います。
30代男性の友人が老人ホーム（すみません、具体的な種類はわかりません）に介護士として勤めています。 友人いわく、先日職場の会議で以下のような発言が、一人の男性看護師さんからあったそうです。 （一部の看護師が介護士に対して、目に余るような小間使い的な扱い・対応をしている事に苦言を呈したようです） 「看護師と介護士は、職種が違うだけで上下関係にあるわけではない。医者やケアマネ・相談員と共に『チーム』として御利用者さんへの援助をしている。明らかに理不尽な物言いは上司へ報告・相談してもいいと思う」 と。 友人もそれなりの経験を積んできた中で、 「そういう風に言ってくれる看護師さんに初めて出会えた！」 と、興奮気味に私に話してきました。 細かい内情・関係性はよくわかりませんが、その喜びようからは、本当に嬉しかったんだなぁということだけはわかります。 実は私自身、そっち系の仕事ではないので漠然となんですが、医者と看護師の場合と、看護師と介護士の場合とを同じ風に捉えていましたので、この看護師さんの発言には少々驚きました。 そこで質問ですが、 看護の世界の一般常識として、この看護師さんの発言は当たり前の事ですか？ それとも、やはり関係性としては上と下という風に上下関係があるのでしょうか？ ちょっと気になったので実際に看護師として従事されている方々にお聞きしたいと思い、質問させていただきます。
来年看護学校に受験を考えている２３歳のシングルマザーです。 来年子供も小学校に入学します。 受かればの話しなのですが小学校と専門学校の入学式の日にちが重なってしまった場合、どうしたらよいのかと思い質問させていただきました。 もしそうなったら私は専門学校の入学式を欠席しなければいけませんが、それが可能なのかどうかも不安です。普段は、両親が協力できるときはしてくれると言ってくれてるので子供には申し訳ないのですがお願いしようと思っています。 文章がまとまってなくて読みにくいかと思いますがアドバイスよろしくお願いします。
現在高校に通う男子学生です。看護士になるにはどうすれば良いですか？専門学校にするのか、看護大学にするのか、病院の学校？に行けばよいのか、よくわからないのです。病院の経営する学校だと資格取得後何年間か働かないといけないけど学費が安いとか。教えて下さい。それから今、文系なのですが、勉強について行けますでしょうか？よろしくお願い致します。
最近医療系の本を読みました。その中に看護師さんの仕事や、どういうことをするのが看護師の役目なのかなど、色々書いてありました。私が想像している以上に看護師さんはたくさんのことをしなければならない、患者さんのことを考えなければならないということを学びました。そこで、こんな質問を見つけました。 患者さんに「あなたは元気なのに、どうして病気は私を選んだのか」と聞かれたとき、どう答えるのがいいのでしょうか？ 私だったら「あなたなら乗り越えることができるからです。一緒に頑張りましょう。」と答えるかな？と考えたのですが…。みなさんの意見が知りたいです。よろしくお願いします。
どのような方法がありますか？ 専門学校、通信など色々と聞いたことはあるのですが、また、正看と准看で違ってくるとは思うのですが、試験を受けるまでに最低何年学校に通わないといけないなどはありますか？ ちなみに、高校も普通科で、今までに看護の勉強をした事はありません。 お詳しい方いらっしゃいましたらご回答お待ちしております。 何卒よろしくお願い申し上げます。
と言いつつ私もなんですが… 現在の職場なんですが、短期で期間が決まっていて、夏までの勤務です。 病棟勤務なんですが、今までは受け持ち制だったんですが、フリー業務が主です。 病棟の性質上、患者さんの入れ替わりが激しいです。 しかし申し送りもないため、患者さんがどんな人なのか(安静度や理解力など)わからず、カーデックスで確認する暇もなく。患者さん35人を二人で受け持ち、あとは注射係やフリー業務となります。 例えば、勤務のマニュアルもなく、処置してる人の内容を書いたものもなく、偶然当たらなければ担当するまで処置の内容も分からない有り様です。 一生懸命やってはいるんですが、力みすぎるのか悲しいほど空回りして。 私は次にいく場所で恥をかかないための勉強だと思って踏ん張ってますが、ちょっと前まで覚えていた内容も、急遽ナースコールなどで違う患者さんに関わると、その内容をスパッと忘れ、指摘されて落ち込んでしまいます。 本当にメモする暇もなくナースコールが鳴るために。 どうやったら効率よくやれるか、毎日試行錯誤してますが、その度に違う問題が… 頭がいっぱいいっぱいで、頑張ろうと思っても頭から情報がこぼれていくようです。 不甲斐なさに涙が出ます。 威張るわけじゃなく、本当に今までの人生でないくらい頑張ってるんですが。知識云々じゃなく、常に『なんでこんな分かりにくいやり方するんだろう…』とか本当に感じます。 私はまだ慣れないからという理由でフリー業務らしいですが、受け持ちのほうが自分のペースでやれて、フリー業務のほうがよっぽど大変だと感じます。 最近は相手に仕事上の会話をするにも言葉が出ずらくなってきてます。 頑張っても頑張っても空回り、でも次の職場のために落ち込んでられない、さらに力む、また忘れる…の繰り返し。 同時期に入った同じ条件の方は、私とは違って、ほとんど受け持ちばかりやっていて、もう夜勤にも入り、きちんと仕事ができているように見えて正直それもへこみます… なにが聞きたいのか文章にするとほとんどわからなくなり乱文すいません。 電話とかで、看護師さんに効率よくやる方法とか相談できる場所とかないですかね。 辞めるとか休むとかの選択肢はありません。 なんとしてでも乗り越えたいです。
今年准看護学校の受験を考えている21歳女です。 私が受験するのは社会人コースで、一般教養、作文、面接があります。 そこで質問なのですが、准看護学校の一般教養とはどのようなものがでるのでしょうか？ また、准看護師になるにあたり、やったほうがいい、読んだほうがいい テキストや本などがあれば教えてください。 准看護師を選んだ理由は、学費の安さです。 自分で出す為、正看は無理です。 それと同時にいばらの道であろうことも覚悟しています。 小学生のころ、病気がちで何度か死にかけたことがあり、 その時の看護師さんの優しさが忘れられず、受験することを 決意しました。 今は普通の会社の事務員として働いていますが、看護師に なりたいという思いは捨てきれませんでした。 一応進学校からの短大卒なので、勉強面では死に物狂いでやれば なんとかなるのではないかと考えています（甘いと思いますが） 何かしらのアドバイスがあればよろしくお願いします。
中心静脈注射とは例えば何の注射ですか？ 腱鞘内注射はどんなときうつ注射？ 同じく、関節腔内注射は？ わかる方教えてください！よろしくお願いします！
今年２２歳になる主婦です。 現在３ヶ月の息子がいて主人の浮気が原因でケンカしていたところ、生活費を持って携帯を壊して蒸発しました。 離婚になると思います。 これから貯金もない、資格もない、主人はきっと養育費なんて払うわけもない。 私はこの子が成人するまでどうにか稼がなきゃいけないので、看護師を目指したいと思いました。収入就職働き方において子供がいても安心できそうなので…… 私の両親はガンなのでずっと甘えることもできない状態です。 高校卒業後、ブライダルの専門学校に行ったくらいで本当に資格もない私ですが、看護師になるにはどうするのが近道なのでしょうか？ 看護学校の学費はどれくらいなのでしょうか？ 当面の住まいは実家に頭を下げて住まわせてもらうか、母子寮と考えています。 回答宜しくお願いします。
はじめまして。私は高校2年生です。 私は将来、国際看護師を目指しています。 具体的には ・青年海外協力隊に看護師として参加 ・アメリカの看護師資格獲得 を目標としています。 そこで １）アメリカの看護師資格と日本の看護師資格を2つ持っていることで、どのようなメリットがあるのか、またそのことによってどのような仕事ができるか ２）大学は国際看護学を学べるところに行った方がいいのか この2つについて知りたいです。
今年、看護師・保健師の国家試験を受けました。 自己採点の結果、大丈夫なようでした。 特に保健師のほうなのですが、難しく、時間のなさにあたふたしました。 一応、時間通りにすべて終えてマークミスがないかチェックしたつもりです。 試験が終わって、自己採点をして点数はどうにかなりそうだと安心したのですが、 次にマークミスが気になってきました。 問題用紙に○はつけてあるけれど、マークし忘れたのでは？とか、 ずれてしまっていたのではないか？など、頭の中をグルグルしています。 緊張して、あたふたしていたせいか試験の終わりごろの記憶（マークミスがないかのチェックをしていたあたり）があいまいです。 模試を４回ほど受けましたが、そのようなマークミスはしたことがありません。 私は、保健師として市町村に就職するためどうしても合格したいのです。 合格発表までの１か月間、不安なまま過ごすのは辛いなぁと思い質問させていただきました。 看護師・保健師の国家試験を受けて、このような不安を持った方やそれら以外の国家試験で そのような不安を持った方、回答お願いします。 合格発表までの間の気持ちの持ちよう、不安の消し方のアドバイスをお願いします。
准看学校を受験するのですが、面接では医療問題等の質問がある、と聞きました。 具体的にどういった面接内容かご存知の方がいましたら、アドバイスをよろしくお願い致します。 あと、筆記で数学があるのですが、とても苦手なんです。 勉強はしていますが、やはり難しいテストでしょうか？努力しやるしかないのですが、不安です。
１　福井大学医学部附属病院(国立) ２　福井県立病院(公立) よく２の看護師さんは地方公務員だとききます。 では、１の看護師さんは国家公務員になるんですか？ 知人に聞いたら、１の看護師は公務員じゃないよと言っていました。 本当のところどうなんでしょう？
知人(３２歳男性)の話ですが看護学校を受験したいと言っています。名古屋は看護学校がたくさんあると聞いたのですがどのような学校がありどこが受かりやすい(新卒ではないので)とかアドバイスがあれば教えて下さい。
７月８月の夏休みの間に、登校することがありましたか？ 看護学校の方、どうでしたか？ 定期を３カ月にしようか？６か月にしようかと考えているのです。 よろしくお願いします。
これから看護士の資格を取得しようかと悩んでいます。 年齢は40歳過ぎの既婚者です。 看護士免許を取得し、それなりの経験を積んで、お金を貯めたら 海外移住を考えています。 詳しい事情は差し控えますが、現在の状況にすごく悩んでいます。 (必要で補足があれば、正直にお答えします) 日本で取得した「看護士免許」は海外でも通用するのでしょうか？ 映画の話ですが、よく飛行機などの具合の悪い方が出た場合 「ドクターいますか？？」というセリフで国境を越えて診察していますが 看護士も海外で受け入れ先の病院と語学力があれば働くことは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年３５になります。 離婚歴があり小学生の子供がいます。 今は親元でお世話になっていて事務のパートをしていますが短時間のパートのため月収６万円ほどしかありません。 今後、子供にかかるお金や老後のことも考えて何かに挑戦したいと思いいろいろと調べて看護師を目指したいと思っています。 ただ、私の場合は貯蓄がほぼゼロ、学歴も中卒です。 希望としてはまず高卒認定を取り、大学の看護学科を受験したいと思っています。 専門学校のほうが学費は安いのですが中卒なので資格をとっても中卒では働き口も少ないような気がします。 学費は来年の受験に向けてこれから少しづつ貯めていくのと（といっても３～４０万ほどにしかなりませんが）奨学金などを利用しようと思っています。 その間の生活費は申し訳ないのですが親に頼ろうと思っています。 私のような年から大学受験などに挑むのは無謀でしょうか？ また、看護師になるには大学と専門学校とどちらがいいのでしょうか？
働きながら准看→正看を目指し、長い年月をかけて看護の世界で働いていこうと思っている者です。 ただし年齢が既に40歳になります。 今年の看護学校の受験はレギュラーコース、准看学校共に準備不足のため、入学する事ができませんでした。 もう一年受験勉強に勤しんだり、学費確保に専念するよりは、一から病院（資格取得支援のある）で看護助手として勤めながら、そこで准看→正看までいく道程が、現実的ではないかと思い始めております。 いくつか調べた中で、看護師資格取得支援のある助手募集をしている病院を何カ所か見つける事ができましたが、精神科病院や地域密着性の中堅民間病院などいろいろあり、どの病院を選んで応募して良いのか悩んでおります。 私としては、終末期在宅医療や訪問看護に関心があり、ゆくゆくはそれらに携わりたいと思っております。なるべくはその方向性にいけるよう、勉強になる所に行きたいと思っています。 まだ応募の前の段階ですので、実際に採用されるか？という問題は別にして、もし入職するなら、本当にその病院で長期で働いて貢献したいと思っております。 なので、就労する病院選択は今後の職業人生が大きく変わる慎重な作業だと思います。しかし今の私では勉強不足な所があり判断できる力が乏しく、経験者や実際に看護職として働いている先輩方々からお知恵やアドバイスを頂きたく、宜しくお願いします。 今の所、私が応募を検討している所は、以下の3カ所です。 (1)地域密着型の中堅民間病院 （二次救急医療機関、急性期病棟あり、10：１看護、医療機能評価認定、約80床、訪問看護ステーションあり） (2)リハビリテーションを主とした150床の病院 （高齢者の慢性期内科中心、院内研修の充実さあり、介護実践の基礎からじっくり学べ看護師へと過程、他系列一般病院や介護施設あり異動可） (3)500床ある精神科病院 （就労看護学生を積極的に多く取り入れており、奨学制度も充実、通勤便利、介護老人保健施設等あり、看護を諦めた場合、精神福祉士等を狙っていた経緯から） 上記の中で、どちらの病院に行ったら長い目で見て勉強になれる環境だろうと思いますでしょうか？私としては(1)の病院が一番候補にあげており、全般的な看護という意味で勉強になるかなと思っております。しかし今や中堅民間病院の経営が厳しく、疲弊するような所ばかりで、新人教育がままならいない所等よくない意見もいろいろ聞くことがあります。給与延滞等などあるのか等心配しております。果たしてそうなのでしょうか？ 現実的なご意見、アドバイスを宜しくお願い致します。
こんにちは。わたしは病院で働いている看護師です。今、５年目です。 病院での仕事にもやりがいを感じているのですが、病院しか知らないので、病院以外のフィールドでも働きたいと思うようになりました。 今すぐというわけではないのですが、病院以外で働けるように資格を取りに行ったり、勉強したりしたいな、と思っています。 なので、看護師の資格を生かした職業についた、 とくに関係ないけど転職でこんな職業についた、 今こんなことしてるよ、ってことでもいいので、看護師さんの病院以外への転職話を教えてください。 今、病院で働いている看護師さんのこんなことしたい、という野望も聞きたいです。 よろしくお願いします。
今年、広島市医師会看護専門学校の医療高等過程への入学を検討しています。（まだ未受験です） もし合格したらの話ですが、准看になるための専門学校への奨学金制度がある病院はありますか。正看の学校への奨学金制度はあるようですが。 広島県内（西区、佐伯区、廿日市）でもしご存知でしたら教えてください。
すみません、職歴10年超の男性です。 ですが、あえて聞かせてください。 看護師に必要な要素って何ですか？ 【注意】 ・一般の方は御遠路願います ・有資格者（准看護師、正看護師、助産師、保健師）もしくは看護学生のみ、回答をお願いします
准看護師の面接で聞かれるであろう質問に対して 考えをまとめておこうと思ったのですが上手にまとまりません。 採点とアドバイス等頂けたら嬉しいです。 ●何故准看護師になろうと思ったか・・・● 以前脱毛サロンを一人で開いていたんですが、医療レーザー脱毛機が進歩してきたので数年先には需要がなくなると思ったのでサロンを閉める事にしました。 日々進歩している医療業界に、とても興味を持ち仕事をずっと続けていきたいと考えている私は、 今後の仕事を考えた時に、特定の人から感謝される仕事ではなく人から頼りにされ喜んでもらえる仕事に就きたく志願しました。 短すぎますか？ もっと理由を細かく言ったほうが良いでしょうか？ （現在31歳の独身です。）
例えば、ある医師会看護専門学校の准看の生徒が２年次からほかの医師会の看護専門学校を希望した場合そういうことは可能でしょうか？
質問です!私は助産師を目指しています。 助産師はどういう仕事をしているかなどはある程度わかっていますが、現実的なことがわかりません。 開業している助産師さんと病院に勤務している助産師さんではお給料の受け取り方や金額に違いはあるんですか? 不景気なだけあってとても気になる内容です。 一回のお産で35万円などというのは開業の場合でしょうか?? あまりお金の話はよくないと思いますが、詳しい方教えていただければ助かります(>_<)
私は今、短大を卒業し栄養士として就職し５年社会人しています。 最近、会社の方針が色々と変わり実力（利益）主義丸出しになってきたのでウンザリしてきました。 しかもこれからも働くとしたら責任ある立場につかされ尚更利益を追求されます。 私はホントに人の役に立つ仕事がしたく、最近色々と悩んでいたら昔（高校で）、看護師になりたい事を思い出し、看護学校に入り直そうと考えました。 将来的には管理栄養士も取得してるので、看護の勉強もして生活習慣病の方の援助に役立てればと思っています。 そこで前置きが長くなりましたが、経済的に公立または安価な看護学校を目指している関係で学校は限られてしまいますが、社会人は多いものでしょうか？ 私は現在25歳のものです。 また、看護大学を目指される方も多いそうですが看護専門学校とはどのような違いがありそうでしょうか？ 長文申し訳ございませんでしたがご意見宜しくお願い致します。
19歳の女です。 私は今年の７月に 四年制の看護大学を 受験するために 看護学校をやめました。 理由としては ゆとりをもって いろんなことに挑戦したかったし、 看護師以外の選択肢(保健師や養護教諭)を広げたかったからです。 しかし、センター試験で 思うように点が採れず 憧れの某国立大への 希望も全くなくなりました。 けど、半年間の受験生活の けじめをつけるため レベルを下げずに第一希望の大学を受験するつもりです。 で、私立に進学することを考えてるのですが 私立は近場の大学しか 受けられず、 正直、 『浪人でこの大学?』 って言われそうなとこです。 オープンキャンパスに行って 雰囲気がよくていいなぁとは思ってますが…… 正直、馬鹿にされそうで怖いです。 高校時代、 『〇〇(私の名前)は馬鹿やし大学なんて無理～』 って友達に笑いながら 言われてきました 見返えす!! って一心で、 この半年間頑張ってきました しかし、結果がでませんでした こんな私でも医療の世界で 挽回できるチャンスはあるでしょうか? ちなみに、 看護学校を休学してからは 友達には全く連絡をとらず 予備校や通信講座もせず 独学でやってきました。
あした、看護学校の試験があるのですが 面接が、とても不安です！ どんなことが聞かれて どのように答えれば良いのでしょうか？
バツイチで四歳の子供がいます。二人暮らしです。 将来的なことを考えて看護士の免許かヘルパーの資格を取ろうと思ってます。 看護士の資格をとりたいのですが、医師会に付属している病院だと働きながら資格が取れると聞きました。しかし、保育園に入れ四歳の娘を抱えて、実際、試験勉強などできるのかが不安なのと、夜勤などが実習であるのかどうかでかなり、挑戦が困難なのではないかと不安に思ってます。夜勤があれば夜間保育なのかとも考えていますが。 実際、働きながらの形でも費用はどのくらいかかりますか？ どなたか経験のあるかたよろしくご回答お願いします。
2012年卒業予定の看護学生です。 2012年の看護師国家試験の日程を知りたいのですが、 いつごろ発表ですか？ どうや￣て調べたらいいですか？ 教えて下さい!
普通の病院で働いている看護師と動物病院などで働いている看護師？って同じ資格なんですか？普通の看護師資格があれば動物病院で動物看護師として働けるんでしょうか？
友人から相談を受けました。 正看護師になりたいが、３年間学生だけの生活は 子供がいるので無理なので、働きながら准看護師 の資格を取ろうかなと言っていました。 本人は出来たら正看護師を取りたいようなニュアンス でした。 正看護師でも、働きながら取る方法はありませんか？ 御礼奉公は准看護師だけですか？ どこかの病院に勤務しながら、正看護師の学校に 行っている方っていますか？ 何も解らず無知です。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
私は准看護師経験１８年になります 通信制の看護師学校を経て来月２月には看護師国家試験を控えているのですが 全く勉強が手につきません 予備校のセミナーに行ったりしてるのですが頭に入らず あれもこれもしなければ！！と 気持ちばかりが焦ります とにかく過去問題を解くようにいわれますが 集中力続かず・・・・ 仕事・育児・家事しながらの状況です。が、同じ状況の人皆　勉強しています なぜ私はこんなにやる気がでないのか！と気持ちばかり焦ってイライラだけします 過去問ではある程度の点数がとれるのですが模試を受けるとボロボロです 残された日数も少ないので効率の良い勉強法・集中力等アドバイス頂ければと思います
去年受験をして補欠合格通知が来ました…補欠って…あるんでしょうか…問い合わせしたら、全ての試験が終了してから合否が分かると言われて…誰か教えて下さい((T_T))
准看護師の資格更新について！ はじめまして。お世話になります 准看護師になって２年目になりますが、准看護師の場合資格の更新などってあるのでしょうか？ ２年ごとに更新なのか、それとも資格を取得したら永遠にそのままなのか？ 車の免許みたいに役所に行って手続きなどをしなければいけないか、しなくて良いのかがわからず困っています。 知識のある方教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
今年、看護学校を受験するものです。 私は三十路です。 結婚してもう数年。 子供のことも考えてしまいます。 看護師になりたいのに、年齢的に目指すと子供が遅くなる。 友人は「留年して子供を産みな」といいますが、 看護学校は、そんな簡単なことではないと思っています。 普通の短大や大学とは違うことは覚悟しているので。 もし卒業後、２～３年働き子供を産めば３５歳になってしまいます。 高齢出産に突入です。 それに 看護師の経験者から話他のサイトで話を聞いたところ、 勤務がたった３年程度で妊娠を許されるかどうかもわからないとのことでした。 ３年間は一番覚えるのが大変な時期だと。 やりがいがある仕事がしたい。 義母が病気持ちで、いずれ支えたい。 実兄が病気持ちで、いずれ面倒みるかもしれない。 祖父が痴呆になった。 話や相手をしているうちに、病気の人を支える仕事に就きたい。 これが私が看護を目指すきっかけでした。 けれど、子供も望むので、歳が歳だし相当不安な気持ちに苛まされています。 どうすべきなのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
看護学校の志望理由の添削お願いします。 私は在宅医療についての記事を読んだことがきっかけで、患者さんの希望に実現させ、地域社会に貢献できる訪問看護師になりたいと強く思うようになりました。貴校は、￠患者さんの目線に立った医療￡を理念にしており、私の思い描く看護師像そのものでした。また、国立病院と連携しており充実した教育、実習が受けられ、自然に囲まれた静かな環境で学習に集中できると思います。是非、貴校で知識、技術、態度を学び社会に貢献できる看護師になりたいです。
来年看護学校を受験する主婦です。 志望動機をまとめていかなければいけないのですが、私が看護師になりたい理由が二つあって、どのようにまとめてかけばいいのか迷っていて、こちらでアドバイスをいただければと思います。 私の志望理由の一つとして 父が数回、脳梗塞で入院したことがきっかけでした。体が不自由な父に対して、てきぱきと看護の仕事をしている看護師の姿をみて、私も人の役に立つ仕事をしたいと思うようになったことです。 もうひとつの理由は 私が帝王切開で出産した時に、対応してくださった看護師の仕事が、さらに看護の仕事に興味を持つようになったきっかけでした。初めての出産で、不安でいっぱいだった私を心強く励ましてくださり、初めて看護だけでなく精神的にサポートすることも看護師には必要な仕事であると知りました。いつも明るく親身になって対応してくださった看護師の方の顔が今でも忘れることができず、私も看護の仕事を通して人の役に立つ仕事をしいきたいと思い、看護師を志望しました。 入学願書に記入するスペースの関係で、この看護師になりたいきっかけが二つを書くことができません。志望理由を一つに絞って書いた方が説得力がありますか？ アドバイスお願いします。
大阪で一般入試の男性が行ける准看護学校を知りませんか？ できれば23年度に入学して、看護助手しながら資格とりたいと考えています。 30歳男です。 よろしくお願いいたします。
現在22歳の看護専門学校の娘の事で悩んでいます。4年間学びましたが、実習の単位？が取れないようで、学校も休学にするようです。寮生活の為実習との両立が出来なかったようで・・・又実習先の病院の看護士さんにもかなりキツイ事言われたと思い、恐怖心となったようです。親としては、なんとか看護士になって欲しいし、でも本人の恐怖心は本人でないと取り除けません。娘が前向きに復学を考えるようになるには、親としてどのように接したり、アドバイスしたよいのでしょうか？
胸が大きくて(巨乳、太ってる訳では無い)看護師になった場合実際困る事ってありますか？ 例えば着るもの(ナース服とか…サイズとかなんとかはなるみたいですけど) ◆私が実際聞いたのはセクハラみたいです。しかも若い方ではなくお年寄りが多いらしいです。 ※アダルト的な回答はご遠慮致します。
職歴10年超の男性です。 現在、老健で働いて丸3年が経過しました。 夜勤の最中は1人でワンフロア（20名弱）を管理しているんですが、最近その夜勤中に頭の中で勝手に歌が駆け巡ります。 別に夜勤の前に聴いてきた音楽というわけでもなく、突然その『歌』が頭に流れ込んでくる…という感じです。 早朝（5時台）の排泄介助のときが一番ひどいです。 同僚に話したら「それは疲れがたまっているんだよ。大丈夫？！」と心配されました^^; 歌は、子供が保育園で歌うような動揺から演歌まで様々です。 でも、水前寺清子の『365歩のマーチ』のときには自分自身にキレかかりました(ーー;) あんまりうるさすぎて…。 みなさん、こんな経験ありますか？ 解消法はあるのでしょうか？ ※看護・介護に関しては支障はありません（援助がおろそかになるということはないです）。とりあえずは私の精神状態の問題です。
親戚や祖母から准看護学校に行けと薦められています。 僕は通信高校の2年生です。 特にやりたい事もないし進路なども明確に決まっていません。 そして祖母や親戚から来年から通信高校と准看護学校を両立してみなさいと言われました。 自分的には通信高校を卒業したらPC関係の専門学校に行こうかなと思ってたんですが、祖母達から、もう准看に行くのは当たり前みたいな流れになっていてどうしうか悩んでいます。 准看護学校には興味もなければ特に行きたくない事もないし…って感じです。 准看の免許は将来役に立つのでしょうか？ もし准看護学校に行ったら通信高校卒業後専門学校には行けないんでしょうか？
こんにちは。 IKloveeeeと言います。 私は看護師を目指している18歳の女です。 今年高校を卒業予定で、今は准看護学院を2校と高等看護学校を2校受ける予定で猛勉強中です。 勿論、准看護学院卒業後は同学院の高等部へ入学し、最終的には高等看護師になりたいと思っています。 ですが、最近は、狭き門だと分かっていながらも、自衛隊で働きたいと思うようになりました。 私の祖父も自衛官でかなり偉かった様で、私の1つ年上の伯父も、高校卒業後すぐに自衛官を目指し入隊しました。 私も憧れの的です。 そこで質問なのですが、准看護師の資格を持っている人でも自衛隊看護師になる方法はありますか？もし入隊した場合は、やはり准看護師の勉強からやり直しなのでしょうか。。。 准看護師だけでなく正看護師の資格を持っている場合も教えて下さると助かります。 また、よく任期満了と聞きますが、自衛隊看護師の任期満了は何年でしょうか？ また、志願に年齢制限はありますか？ 長くなりましたが、宜しくお願いします。
アルバイト生活の甥に看護師になるように言おうと思っているのですが、今からでも入学試験を受けられるのでしょうか？ 学生時代の学力は普通で、まじめにコツコツやるタイプです。 一度就職して退職し現在アルバイトなので高校を卒業したのはかなり昔の話です。数学、物理、生物などもう忘れていると思うのですが・・・　入学試験って何科目でしょうか？　
11月から今の職場で働いています。看護師です。 私は３月までの非常勤で入職しました。 しかし人数が足りないらしく、あからさまに「これからも長くいる人」扱いです。 私は３月以降はこの土地にいるかどうかわからない状態で入ってるのですが、おそらくそれは現実になる気配です。 しかし、その職場が最初に提示された給料や勤務時間と全く違うのです。 看護師の仕事柄、残業もやむを得ませんが、毎日３～４時間残業。 もちろん残業手当一切なし。 朝も出勤時間より一時間前にはいないと雰囲気が悪くなり。 給料も、私の仕事覚えの程度もありますが、最初に提示された給料の身分にはまだ早いとのことで、約１０万低いまま。 何より、現場の人たちも今まで働いてきた病院とは違う形式の病院なので、考えられないことにこだわって突っ込んできたり、理解できないことも多くて… 看護師の友人たちに相談したら、みんな 「その病院おかしい」という反応でした。３月までだし頑張って働こうと思ってますが、あまりにも責められたからか、仕事中も常にビクビクして生きた心地がせず。 毎朝、泣きたくなるほどの気持ちをひきずって出勤してます。武器を剥がされ、敵の陣地に放り込まれてる気持ちです。 果たして３月まで持ちこたえられるか心配。以前勤めていた精神科の患者さんが言っていた台詞と同じこと思ってる自分にも最近気付きました。 先日胃カメラを飲み、中に異常はないが、ストレスでガスがたまり常に胃の不調があります。 これを理由にやめることはできますでしょうか？ 「ストレスで胃が荒れてるらしく、この症状が続くなら迷惑かけることにもなりかねないのでやめさせてもらいたい」など。 元々非常勤だし、なにももらうものもないので、やめられるなら早くやめて、同じ条件で残業のない短期だけのクリニックとかで働きたいと思って。 とにかくこの重圧から逃れたいです。 本当にうつにでもなったら取り返しつきませんから。
准看護学校を受験しようと思い、18年ぶりに勉強を始めたのですが・・・ 数学が全く分かりません。なにが分からないのかも分からないほどのお手上げ状態です。 経験のある方、どのように勉強に取り組みましたか？ 参考書や実際の中学の教科書等で勉強しましたか？ こんなことで悩んでるようじゃ受験なんてやめれば、といわれるのは覚悟しているので言わないでください。
福祉や医療の仕事に興味があり准看護師か看護助手の資格をとろうと考えているのですが、どんな資格なのでしょうか？ 准看護師と看護助手は医師と看護師の指示がなければ何も出来ないとゆうところは共通しているようですが看護助手にはいちよう資格はいらないみたいだし、具体的にどんな違いがあるのですか？ 出来れば看護助手の仕事をしながら准看護師の勉強をしたいと考えているのですが、今まだ小さい子供がいるんです。 育児をしながら働いて准看護師の資格を取るのは難しいでしょうか？ 看護助手の資格は家にいながら取れるようなので育児をしながらでも取りやすいと思うのですが、何かご存知のかたアドバイスお願いします。
介護職からケアマネジャーになり、勤務しています。 今後、ずっとケアマネでいくつもりはないのですが、 看護師資格か理学療法士の資格を取得することも考えています。 介護・福祉業界で働くことはライフワークとして続けていくつもりで、 色々な意味でのキャリアアップとして、困難な道だとは思っていますが、 そういう回り道もあるかもしれない、と考えたりしています。 看護師資格をお持ちの方、あるいはケアマネジャーの方など、 どなたか、アドバイスいただけましたら、嬉しいです。
精神科にかかっています。入院したこともあります。 以前はなかったのですが前回の入院後から外来診察の時に看護師さんがそばにいます。診察室は3つあるのですが私のところに必ずいます。 カルテに継続看護と書いてあります。 継続看護ってなんでしょうか。 看護師さんは室内にいるだけで何かしてくれるわけではありません。 何のために室内にいるのでしょう。
男性看護師ってあまり見かけません。 見ても、老人ホーム施設だったり 精神科病棟だったり 普通の診療所 医者の傍にいる看護師 など一般的な場所で見たことが無いんです。 やはり男性看護師って需要がないんでしょうか？ それとも男性でも看護師として普通に仕事されてる方も沢山いるのでしょうか？
質問します。 表題の通りですが、准看護学校を希望しています。 都内が希望なんですが、医師会立の准看護学校は一覧になってるサイトも色々あり、簡単に調べたり願書の取り寄せを行えますよね？ これ以外に、病院付属の学校などが一覧で見られるサイトはないでしょうか？ 今この時代も、お礼奉公などがあるかは解りませんが（あるのか調べたい所ですが）低賃金でもいいので、働きながら学べ、寮などの設備があると尚有難いんです。医師会立の准看学校で寮がある、というのは聞いたことがないんですが、病院付属だとある所もある、と聞きます。都内にもありますか？寮については、なければ仕方ないので必須ではありませんが、一考の余地があり情報を求めています。 （※現在、看護助手として８年医療従事しています。諸事情により、正看ではなく准看を希望しています）
看護師として働いて4年目となります。総合病院の手術室で働いていますが、いまいち仕事にやりがいを感じることができません。上司の部下に対する評価は知識ではなく、業務を効率よくこなせるかどうか・・・もちろんそれも大事だとは思うのですが、根拠も何も分かっていないのに捌けているだけで看護師として高評価を得るというシステムがどうも納得できません。病院によっては多少異なるとは思いますが、どこの病院も看護業務は大変だろうし、どうしてもこういう評価となってしまうのでは・・・と思い、看護師という職で成長していこうという意欲を失いかけています。仕事がきつい、自分に合わないとかは思いませんが、評価されないと・・・ 知識や努力を認めてもらうには、認定看護師等の絶対的な資格をとるということも考えました。ただし認定看護師に関しては、特定看護師制度が確立するまで待っておこうかと考えています。また、学会等に参加することも効果的ではないかと考えましたが、自分が勤める病院と無縁の学会にどのようにして参加できるのかもわかりません。 おすすめの資格や学会、そのほかの手段、もしくはいっそのこと病院以外で看護師の資格を活かせる方法等ありましたら教えてもらえないでしょうか？ 質問が漠然としていますがよろしくお願いします。
はじめまして。 看護師を目指す学生で今年国家試験を受けます。 看護師として働く方、またはそちらの方面に詳しい方に質問です。 一年以内にスピード違反で罰金刑(赤キップ)＋免停になった場合。 看護師国家試験については、受験に制限はない。しかし、国家試験合格後に免許登録を行う必要があり、【保健師助産師看護師法第九条より、罰金以上の刑に処せられた場合、免許を与えられない可能性がある。】とあり、上記の場合は罰金刑に値するので合格した場合には申請書を書き、個別審査の対象になることがわかりました。 個別審査になるので、この場で明確な解答が得られないとは思うのですが、質問させてください。 ◆実際にどのような経過を辿るのでしょうか。(例えば申請書記載+反省文を書いて提出する、など) ◆また、罰金刑以上の刑にかせられた方が実際に免許を頂けたか、あるいは一定期間与えられなかったなどの措置があったなど、わかる方がいらっしゃればお聞きしたいです。 まだ合格もしていない段階ですが、どうにも気掛かりであり質問させていただきました。 よろしくお願いします。
結婚後の看護師生活のアドバイスよろしくお願いします。 私27歳、彼女は市立病院3交代勤務の正職、社会人3年目の23歳で来年の七月に結婚を予定しています。 現在私は毎朝5時起き、2時間通勤をしており、彼女は実家から病院まで45分ぐらいの距離に住んでいます。 結婚すれば一時間ぐらいで通勤できるところに住みたいと二人で考えていました。 3交代のまま今より家から遠くなり、新婚生活もあるわけなので彼女は新しい住まい周辺の病院に働くと言っていました。 が、市立病院を正職のまま辞めるのはもったいない、他の病院に務めるとしても違う科になるだろうし、人間関係の構築もしないといけない。 慣れた職場のまま新婚生活を送りたいと考えが変わりました。 私もせっかく苦労して市の職員にまでなったし、辞めないにしてもバイトになってもいいから日勤だけにしたらどうだ？と言いました。 管理当直の師長をやっている看護師歴30年以上のベテランの母の妹さんに昨日相談すると、市立病院には苦労して入ったはずだから旦那が多少職場が遠くても(もちろん今よりは近くに)合わせないといけない。 入社3年目でまだまだこれから、結婚するんで辞めますは甘すぎる。看護師さんは夜勤をしてなんぼ、雇う側からすれば結婚をしている女性というだけで関係ない。 正職を辞めてもバイトでもいいから市立病院に残るべき。 と言っていました。 かなり強いアドバイスをもらい、彼女もベテランからのアドバイスだったのでぐっと来たようです。 そこで問題です。 平日の日勤、土日は休日のバイトになればお互いの職場に半々の距離で問題ないのですが(私は深夜を回ることがちょこちょこあり必ず残業があるので本音は私の方が近いところに住みたいんですがそこは体力勝負として頑張ります)、 もし生活が落ち着いて来て正職の3交代に戻りたいとなれば1時間の勤務は難しいでしょうか？ 私は現在少しでも楽になってもらおうと思って休日の前日、休日は必ず病院や自宅までの送り迎えをしているのですが、一緒に生活を送れば大変さはその比でないのは明確です。 しかし正職に戻ることを前提に彼女大優先の距離に住み始めるのも違うような気がします。 ちなみにその病院は3交代の正職しかないようです。 彼女は3交代勤務がきつく辞めたかったようです。 また今は門限10時、お泊り禁止で前日の疲れや睡眠不足、翌日からの勤務などでなかなかゆっくり会うことができず、結婚したら夜DVD見たり、夜景見に行きたいと一般女性なら当たり前のことをしたいと嬉しそうに言っています。 なので慣れた職場のため日勤のバイトにするか、まだしたくない外来しかないのかなと言っております。 ちなみに私は転職活動を一年して決まらず中止して結婚となったので、結婚後生活が落ち着けば再び活動を再開し、あわよくばいつか正職ができる場所に住みたいと将来的に思っています。 また日勤から帰ってきたらご飯を用意してて、お風呂に入っているときに布団の用意をして時間が来たら起こし、送り迎え。 家事はできるほうがするという考えではなく完全に分担して奥さんを支えたい。それ以外にできることはないか妹に相談したり、自分なりに考えていくつもりです。 私も自分の仕事があるので全てが全てできないかもしれませんが、看護師の奥さんを持てばこれが宿命だと思っています。 みなさんのアドバイスよろしくお願いします。
看護師の業務資格について御存知の方 看護師が入院患者の筋力検査（ＭＭＴ）等を計測し看護記録に記入していいのでしょうか。 しかも、全く体に触れずにＭＭＴの定義にも合わない勝手な評価をしています 当然、理学療法士が取っている筋力検査と全く符合しなく、個人によっててんでバラバラ、好き勝手に記載しています、知り合いの看護師に聞いたらそんなこと聞いた事がないと答えていますが… 交通事故訴訟で不利になる恐れが有ります、通常業務で許される事なのでしょうか
「看護師ですか、大変ですね」の言葉にイライラします いつもお世話になっています。看護師として働き出して一年目の者です。 最近、合コンでも新しく人と会う場でも、自分が看護師として働いているというと 「大変ですね」 「体きつそうですね」 の２パターン位しか言われず、だんだんイライラしてきました。 確かに大変でありきついですけど、普通相手の職業に対しかける言葉は もう少し気を利かせてもらってもいいんじゃないかと思います。 最近は、失礼だなあと感じ、イライラするようになってしまいました。 看護師って社会的にこういうイメージしかないんだと思うと更にへこみます。 恐らくほかの看護師の方も同じようなことを何べんも言われてるかと思いますが その時にどのように感じられますか？ 何か流せるような考え方があれば、教えてください。
準看護師の資格を取得したいと思っています。 準看護学校を受験するのですが、試験では国語・数学・面接があります。 学科は高校受験レベルの問題と聞きましたが、どのような問題なのでしょうか？ 面接はどういった内容なのか、ご存知の方いましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
こんばんは！ 明日看護の専門学校の入試です。 面接と小論文があります。 とても緊張します。 前日や試験前の落ち着く方法や 何をやっておけばいいとかありますか？
准看護学校行ってる人いませんか？ 高校卒業して准看の道へと進みましたが若気の至りで？退学してしまいました。あれから１０年以上経ちますが非常に後悔しています・・・。 現在は介護福祉士として施設に勤務していますが介護士として出来ることは限られ（当たり前ですが）もし今准看の資格があれば看護師との中間職としてケアできるのにとヤキモキすることが多々あり、准看を目指そうか悩み中です。 准看護学校はほとんどの方が働きながら通われていると思いますが、病院との契約等にもよるでしょうが半日の勤務でどの程度の収入があるのでしょうか・・？ 教えてくださる方いましたら投稿お願いします。
看護婦さんは、働かなくても看護婦さんとして数えられるのですか？ いまは、看護婦さんが足りないということです。友人の勤めている病院でも看護婦さんが少なくて大変だそうです。そこで、その病院では、病気で看護婦のお仕事ができなくなった人で、勤務時間中、何もしないで机に座っているだけのひとがいるそうです。話を聞いて興味津津で見に行ってきました。確かに、 病院の事務室でその人はただ座っているようでした。 お年寄りの看護婦さんの話は聞いたことがありますが、資格は働いていなくても資格者として、数えられるのですか？
私は現在３年課程の看護学校３年生です。実習の単位が習得ができず留年となりました。現在日本学生支援機構で奨学金を借りています、来年からの学費が延長できるのかと増額できるのかをしりたいです。
本校理由志望はどのように書けばいいでしょうか？看護の専門学校なんですが私自身「行きたい！」という気持ちはあるんですが、まず先生に進められてそこに決めました。どのように書いていけばいいでしょうか？
こんなものですか？ 他県から引越ししてきて、人材バンクから、残業は５時間以内／月、教育制度が充実している、と一押しで今の病院に就職したんですが・・・。 ふたを空ければ急性期内科病棟で急変が多く、６０床（入院患者５４名、うち重症患者１０人）を２人（チーム制）で夜勤してます。 一人が急変すると、他の患者は放置することに。 ２交代制でもちろんマニュアルに仮眠はなく、休憩すらろくにとれないんです。重症患者に不穏患者の対応、紙カルテで記載も多い。 日勤では、６日勤や５日勤＋夜勤（７日間勤務）ってあるし、これって労働基準法に違反してるんじゃないか。。。とドキドキします。 新しく入職された方はどんどん辞めていくし・・・。残業５時間なんて、２～３日もあれば制覇します。 給料はかなり安くて、だれも教育なんてしてくれません。 何を聞いても「さぁ～、よくわかんない」で終わります こんなものなんですか？いままでの病院がきちんとしすぎてたんですかねぇ。。。 精神的にも身体的にもきつくて・・・ 新しく入職された方はみんな「おかしい・・・」と思っているみたいですが、みんな辞めていくので問題が大きくなることもなく、上司にいっても取り上げてもらえないらしく、私もどこに相談していいのかわからずで。
離婚後（子１歳・私３０歳）看護師になりたいです。 今現在資格は持っていないのですが、安定した生活を得るために看護師になりたいと考えています。 最終学歴は短大卒です。 公的な助成や学校の選択肢、子供の保育園の授業料や入園の可否のことなどわからないことばかりなので、何でも教えていただきたいです。よろしくお願いします。
病院関係者の方、教えてください。 このカテゴリなら病院関係者の方が多いと思いますので、教えてください。 病院勤務の形で、２つの病院に２,３日～１週間単位で朝から夜まで勤務する形態の仕事ってどんな仕事がありますか？ プロバイダーなら、同じ病院に一日勤務する事はないですよね…。 理学療法士や作業療法士なら、ひとつの病院に勤務するはずですよね…。 朝病院に出勤して、夜まで勤務して、それが２日～１週間続いたら、別な病院へ…なのですが。 曖昧で申し訳ないのですが、何か思い当たる方、よろしくお願いします。
看護助手の仕事の面接について。 来年、准看護学校の受験を考えていて、もし受かれば来年４月から学生です。 第一希望の学校の実習先の病院が看護助手を募集してたので受けてみようと思います。 その際、准看の学校に通いたいと思ってることは伝えた方がいいでしょうか？(学校名も含めて) 伝えて、４月までしか働けないなら雇わないと言われてしまったら・・と思います。 そして出来れば、病院側から推薦を頂きたいのも本音です。 准看の学校行っても、学生の間病院勤務はしようと思っています。 准看の学校は昼間の病院勤務は決まった病院なのでしょうか？ 学校に受かっても、その病院で働けるなら何も問題はないのですが その辺のシステムがよくわかりません。 詳しい方、教えて頂けませんでしょうか？ 看護助手として、とりあえずは頑張っていきたいのですが 同じ経験のある方、または看護師さんも面接のアドバイス等頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
看護学校の志望動機を人に聞く？ 乱暴なタイトルですみません。 看護学校・大学の看護学部を志望している受験生が、志望動機を質問したり、願書の書き方（内容・自己ＰＲなど）についてアトバイスを求める質問をみかけます。 看護師になりたいから看護専門学校・大学を受験するのだと思っています。 数ある学校の中から　受験校を選んだのにも理由があるはず・・・ それなのに、何でこういうところで相談するの？　と私は思ってしまいます。 看護師の私は、このような質問を見ると悲しくなると同時に、将来の看護業界を不安に感じます。 このような質問・相談をするのは、ごく一部の受験生だし、 ゆとり教育で育った高校生たちなので、多少仕方がないのかな　とも思いますが・・・ 現役の看護師さん、看護学校の先生は、このような質問をどのように感じていますか？ ご意見を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
看護師になりたいのですが、 願書にはなりたい理由を詳しく書きます。 面接のときに「この学科を選んだ理由は？」と 聞かれたときに、 「子供から老人まで、人々を心から支えたいからです。」 と答えるのは、あやふやですか？
私の妹は産婦人科関係の仕事につきたいらしいんですが 私の妹は高校二年生です 親に相談したらとても喜んでいたということなんですが ・助産師 ・産科看護師 ・産婦人科医 の中の産科看護婦に妹はなりたいらしいです 私はよくわからないので どういう学校に行けば産科看護婦になれるか どういう資格をとればいいのか 産科看護婦、助産師と産婦人科医の仕事はどういうのなんですか？ よろしくお願いします
眼圧を非接触型測定器で測定する場合資格は必要ですか？必要ならその資格を教えて下さい。
15年ぶりに復職した看護師ですが、給料に今までの経験は考慮していただけるのでしょうか？ 私は独身時代に7年ほど総合病院で働いていました。 このたび、15年ぶりに市立病院でこの5月より働いています。 今はパートですが、ゆくゆくは正職員になりたいと思っています。 正職員になった場合の給料は、ブランクがあれども経験として考慮していただけるのでしょうか？ それとも新人さんと同じ一からでしょうか？ 主人と年が18歳離れており、1年半後には主人も定年です。 まだこれからお金がかかってくる子が3人いますので、死活問題です。 病院の規定によっていろいろなのでしょうか？ それとも何か法的に（？）決め事みたいなのがあるのでしょうか？ (う～ん、例えば地域によってアルバイトの最低賃金が決められているかのような・・） 文章からわからないことがあれば補足いたします。 どなたか詳しい方がおられましたら、知識を分けてください。 お願い致します。
基本給と経験年数 はじめまして、特養でフルタイムで働いているパート看護師です。 今の特養で常勤になる話が出ているのですが、 先日、給料の提示があり、その際に基本給に加算される経験年数は、 正社員での経験でしか加算されないと言われました。 私自身結婚後、３人の子育てしながら１０年間パートで仕事してきました。 産前産後も産休程度で復帰し、働いていました。 でもその１０年間が経験年数に加算されず、まったくの０円になることに 驚き、どこでもそのような評価なのかと知りたくて、トビを立てさせていただきました。 どんなことでもいいので、教えていただければと思っています。 宜しくお願いします。
看護師が風邪をひいた場合について 私はクリニックでケアワーカーをしている者で、看護師志望です。 この間、遅めの夏休みを取りましたが、休みになって気が抜けてしまったのか、連休中に風邪をひいてしまいました。 休み前も、他のスタッフ達の夏休みを取らせるため、少ない人数の中、連日ハードな勤務を過ごし、やっと連休だぁ！と思ったとたんに、このように…。 疲れが溜まっていたんだと思います。普段は滅多に風邪はひきません。久々に風邪をひいたという感じで、私としては、うまく休日に合わせて今までの疲労が風邪として現れた事に、まだラッキーだと思っていたのです。 ただ休みが3日間しかないので、とりあえず休日はひたすら栄養あるものを食べ、寝て過ごし、休み明けの勤務日までには熱もさがり、他者へうつさない為にも、マスクをして私は出勤しました。 （本当は休みたい所でしたが、人手がいない事も知っていたし、夜勤日に当たっていたので、夜勤の代わりがなかなか居ない事もあり、私は出勤したのです） ところが出勤した途端、私が風邪をひいたというのを見て、看護師や先輩達から「お願いだから！私にうつさないでよっ！！」と言わんばかりの責められ方をされました。 「薬は飲んだの？」「なぜ！飲まないの！！」「そこがいけないんじゃないの？？」と。 もちろん自己管理がいけない私も悪いですが、私は完全無欠のロボットじゃありません。どうしても風邪をひいてしまう場合もあります。 それに熱は下がったと言えど、声は鼻声で、喉の痛みはまだありましたが、特別症状といった現れはその時はありませんでした。 （なので栄養ドリンク剤だけで、風邪薬は飲まなかったのです。後日咳が出始めた時は咳止め薬を飲んで対処はしました。） こうして病み上がりに無理して出て来たのを責め立てられた私としては、なに？休めば良かった？？と思いたい所でしたが、責め立てる割には、誰一人、「電話一本入れれば代わりは立てられたから」とか「患者や他のスタッフにうつすといけないから、こういう時は休んで」などの言葉は一切ありませんでした。 嘘でも「薬は飲みました」とか言えば収まる話でしょうか…でも風邪薬って、眠くなったりしないのかな？と思って私はあえて飲まなかったのですが…それに風邪薬を飲んだ所で、風邪の菌は消えないですよね？？薬飲んでも人にうつしてしまう可能性だってあるわけですよね？？ ここまで酷く非難された立場としては、このような時、どう対処すれば良かったのか？と思い悩みます。 実際、医療の現場で働いている方々はどうされていますか？いくら自己管理を徹底しているからって、絶対に！病気にはならない！風邪はひかない！！と断言できませんよね？　で、実際ひいてしまった場合、でも休めない場合などは、皆さんどのように対処なさっているのでしょうか？ どんなに人手がいない中でも、風邪をひいたら休むのですか？それとも薬を飲むだけで大きく変わりますか？（他への感染予防も含めて） 私の場合は、どう対処すれば良かったのでしょうか？実際みなさんはどうされているのか、教えて下さい。
保育士か、看護師を目指すかで悩んでいます。 三十路。既婚。子なしです。 幼稚園教諭、保育士、社会福祉主事任用資格を持っています。 卒業後にすぐに働いた園では、いじめの的になってしまい 情けないですが、半年で辞めてしまいました。 みっちりいじめられ、辛くて逃げ出してしまったことを今ではすごく後悔しています。 その後半年は臨時職員として公立保育所で働いておりました。 私は日焼けするのが辛く…というのも、紫外線に弱く？ 顔が荒れてしまい、一気にニキビ面→シミだらけ　になるので その後は、保育業から遠ざかっておりました。 今でも、日差しに当たるとゴワゴワし、ニキビ、場合によりぽつっと蕁麻疹が出ますが、 全然落ち着いています。 （出るのは顔とデコルテだけで、社会人になってからこういう症状が出るようになりました） 保育業を離れ、派遣を数年し、パソコンを勉強したのち、 情報処理業務の社員をして、早5年になります。 最近、自分の人生について色々と考える時間があり、 やりたい仕事をしたいと思うようになってきました。 保育の他にも看護業務にも憧れがあるので、 奮起して、看護学校に入学しようと考えたのですが、三十路です。 まだ子供が居ないため、看護学校へ入ると、子供が先になってしまうことや、 働きだしたら、数年間はみっちり働いて、知識を習得しないといけないことから、 高齢出産になることへの不安…。 社会人を経験した中で、 人間関係のトラブルは多少なりともつきまとっていたので、 少しは免疫がついてきたとは思いますが、 看護師の世界もいじめが凄いと聞きますので、それに耐えれるのかどうかという不安…。 ただ、保育業務や子供もやはり好きなため、 日焼けをしない保育所を探すべきなのか？とも考えたりして、相当悩んでいます。 保育は、日焼けはつきものだと思うので、 日焼けしない園なんてあるのかどうかもわかりません。 乳児院も考えましたが、やはり乳児院といえども プールや運動会などありますし、求人においても、かなり狭き門ですよね…。 看護師を目指すべきか、日焼けしない保育所を探すべきか なかなか自分の思いもまとまりません。 それか、先に子供を産んで、 35歳くらいから色々と考えるべきなのか…。 しかし、30歳でも新しい事にチャレンジするのは大変だと思っておりますので、 35歳になると更にキツイ気もします。 看護学校へ行くなら、家事と両立したいことから 准看→高看の進学コースで目指しており、 勉強には一応取り組んでいます。 ・社会人から看護師になった方 ・こういう園なら日焼けしないよ～って知っている方 ・保育士から看護師に転職された方 なんでもいいです。 なにかアドバイス貰えないでしょうか？ 宜しくお願い致します。 補足ですが、 私には2人の兄がおります。 1人はニート、1人は精神疾患で生活保護受給←病気は治らない＆働けないと言われています。 親に関しては二人とも定年退職。なにかあった時の為、ある程度の稼ぎは必要なので 私自身、専業主婦になることは望んでおりません。 子供ができても働いていくつもりですが、子供はできれば２人欲しいです。 宜しくお願い致します。
看護の実習が辛いです。。 昨日から、大学病院で看護の実習が始まりました。 二回生ということで、まだ本格的な実習ではなく、今回は患者さんとのコミュニケーションが目的だそうです。 しかし私の患者さんは、寝たきりで会話が困難な状態であるので ご家族の方から色々お話しを聞いたりしているのですが、早く帰ってほしい‥‥という雰囲気を感じます。 担当の看護師さんは忙しく、見つけるのに大変で、処置に行くタイミングも見逃しそうになります。 処置の見学をしていても 何も出来ずに立ち尽くす自分が本当にダメダメで‥‥ 看護師になる上で様々な患者さんと接していくんだということは理解していても 周りの友達が患者さんと何時間も話し込んで病室から『楽しかった♪』と帰ってくるのを見ると すごく羨ましくなって、泣きたくなります。 病室にもおれず唯一の居場所であるスタッフルームにいても、先生に『じっとしていてもダメなのよ』と言われ、いつも途方に暮れています。 こんな自分が甘いということはわかっていますが でも逃げたくなってどうしようもありません。 ご意見、よろしくお願いします(;_;)
看護師のみなさまへ。夜勤時の巡視の時間を教えてください。夜勤の交代時間が変更になるため現在検討しています。みなさんの病院ではいかがですか？よろしくお願いします。
現在実習中の看護学生ですが、困ってます。 ADLが寝たきりで全介助＋失語のある患者さんを受け持っているのですが ADL拡大のために車イスに座ってもらうのが一番だと思うのですが、座位を保持するのも難しく ベッド上で座位保持訓練を行う計画としてベッドを90度までギャッジアップし、背中に枕を挟み背中がベッドから離れる状態をつくり座位を保持できる筋力訓練をと考えたのですが 実習先の看護師さんから「患者さんにとって苦痛な姿勢、この姿勢をとるのにはもっと筋力がついてからではないと苦しい」とお叱りを受けてしまいました。 私はリハビリテーションの教科書を読み、座位保持する筋力をつけるためには「頭と背中がベットから離床することが重要」と書いてあるのを読みこの方法を考えたのですが、もう少し患者さんの負担少なく、かつADL拡大が図れるような方法はないでしょうか？ご助言お待ちしてます。
看護師免許を持っている人が退学する場合 はじめまして、よろしくお願いします。 私は、看護学校で看護師の資格を取得した後、実務経験なしで看護系大学に入学しました。 奨学金を受けながら通っているのですが・・・先日両親が不幸に遭ってしまいました。 私には下に年の離れた兄弟がいるため、生活のために奨学金を受けていても 大学に在籍することは難しくなり、退学せざるを得ない状況になりました・・・ 私は総合病院への内定が決まっています。 その病院には看護師免許を取得していることも言っており、コピーも提出しています。 内定した病院は、新卒もしくは免許を持っている一定年齢までの職員を募集しています。 しかし内定が決まったのが、退学する前でした。 そこで、質問なのですが、この場合普通は採用取り消しになってしまうのでしょうか？ また、中退する形になってしまったため、新卒採用の病院へ受けることはできないのでは ないかと思いますが・・・経験もないので、このまま看護への道を諦めるしか ないのではないのでしょうか？？ まとまりのない質問でしょうが、よろしくお願いいたします。
看護師の年収 　今の看護師の彼女が居るのですが、度々「給料が安すぎる！」と怒ってます。給料は手取りが月に二十数万円といったところだそうです。そして春のボーナスが40万円位で冬は70万円位と言っておりました。病棟の雰囲気は悪くないけど、ADLの低い患者ばかりで体向やら口腔ケアやらが忙しいと感じているようです。ただ、サーフロはやらずに済むそうです。 　時折、仕事辞めたいオーラを発している彼女ですが、看護師の待遇の相場が分からないので、職場を変えたほうが良いのか、現状維持が良いのかどう相槌を打ってよいのか分かりません。病棟では三年くらいで辞めるか、主任や師長コースに乗ってしまうかに分かれるそうです。もしもっと稼げると言うのならば、看護師はMAX幾らくらい稼げるのでしょうか？また、給料が高いほど激務だったり職場の雰囲気が悪かったりするのでしょうか？ 　もう一点あるのですが、彼女は一生看護師をやる気はないけど、仕事を完全に辞めて社会から外れるのも嫌そうです。看護師から何か違うキャリアを積むとしたらどのような例があるのでしょうか？そういった例があったら聞かせて下さい。
中学を卒業してすぐに准看護学校に進学する人 昔は多かったそうですが、今でもそういう人はいるのでしょうか。 最近は中卒で准看護学校に入学してくる人はほとんど高校中退で年齢も二十歳以上の人が多いと聞きます。 また高等専修学校になっている准看護学校を卒業すると高校（主に定時制や通信制）に編入できると聞きましたがほんとうでしょうか。
知人の社会人の男性に看護師を目指したいという方がいます。 ただ、この方、都内の有名私立大学(文系)の出身なのですが、年齢が40歳になります。 医学部等では、年齢によって入学の際に差別待遇を受けるのが公然の秘密になっていますが、看護師の学校はどうなのでしょうか？また、学校の種類も、公立、私立、大学、専門学校等色々あるようですが、そのような中でも高齢受験生に対する処遇に大きな違いがあるのでしょうか？
社会人から看護師になられた方、働きながら准看護師から正看護師になるパターンと全日制３年課程へ行き正看護師になるべきか悩んでいます教えていただけませんでしょうか。 はじめまして、私は正看護師を目指す家業手伝い２６歳女性です。恥ずかしながら実家の仕事の事情もあり学費を入学までに全て工面出来そうになく、今年こそは学校に通いたいと思っています。（家族には了承を得ています。） まずは学校調べからはじめたのですが、学費の相談もあり県庁の福祉保健部に問い合わせをしてみたのですが、お話を伺うと学費が困難であるというのを前提にした場合 ◎准看護師取得後、正看護師（最短５年） ◎県の修学資金貸し付け制度 ・貸付金額３６０００円（月） その他、卒業後一年以内経過後学費を返還しなくてはならない。 卒業一年以内に免許を取得しなければならない。 特定施設に５年間業務に従事しなければならないとありました。 このほかに、病院が実施している奨学金制度というものがあるようですが、私が探したものですと就労しながら学校へ通うというものでした。全日制に通いながら、就労というものはやはりどちらかに支障をきたしてしまいそうですので、学業に集中するためにも最初に記述した准看護師から正看護婦になるものが良いように思うのですが、現在、現役として働いていらっしゃる正看護婦の方に恐縮ですが、アドバイスをいただければと思いまして質問いたします。 私の調べ不足も多分にあるとお思いますがどうぞ何でもよいので先輩たちのお話を聞かせてください。お願い致します。
　４１歳。今から看護学校へ・・・・客観的にみたらどうなのかな？？ 　現在ケアマネージャーとして仕事をしています。今の仕事をする中で、もっと医療知識を身につけたいという思いがずっとあり、仕事に必要な医療知識は必要に応じて情報として頭の中に入れるようにしていますが、それに飽き足らなくなり（？）、またその他思うところがあって、看護師資格が欲しいと思うようになりました。 　３歳の子どもを含めて家族があり、子どもは仕事の都合で生後７ヶ月の頃から保育園に通っています。夫はできる家事については協力してくれています。看護学校の件については、夫は行きたいのであればいけばよいという考えのようです。これまで社会福祉士、介護福祉士、ケアマネージャーと、すべて福祉職として仕事をしながら資格を取得してきました。 　看護学校に進めば３年間は私自身の収入がなくなるうえに、学費についてはこれまでの貯金を崩すことになります。子どもは保育園に通わせなければならないので、保育料の負担もあります。この年から学校にすすんで看護師資格を取得してその後看護師として就職したとしても、その収入は現在の収入と大差ないとも思われます。 　と、上記のようなことを考えると、看護学校にすすんで資格をとることがとても独りよがりのような気がしてきます。家族もいることだし、収入を滞りなくして生活を安定させることが本来であるような気もします。ひとつだけ自己弁護できるとしたら、自己実現することの大切さを子どもに身をもって教えてあげられるのかな・・・まだ小さすぎてわかんないかな。。。いやいや、私の看護師になりたいという気持ちはどうしようかな。。。。 　このような状況で、もんもんと考えています。 　客観的なご意見を頂ける方がいらっしゃったら、ぜひ何かアドバイスいただけたらと思います。 　長文を最後までお目通しいただきありがとうございました。 　よろしくお願いいたします。
30才男性　生損保営業から看護師への転職 今年の看護師専門学校の社会人入試と来年の一般入試を受けようと思います。 理由は、営業職で結果を出すために主体的に動いていく自信がない(取引先と良好な関係を築いていく自信がない)というのと、自分もメンタルクリニックに通っていて(不安障害)、精神科で人のためになるような医療の仕事がしたいという考えがごちゃ混ぜになっていて、進路を迷っています。でも、看護の道に進みたいとは思っております。 甘いでしょうか？逃げでしょうか？ 最後の人生の転機にしたいと思いますのでご教授をお願いいたします。
神村学園専修学校の看護学科『社会人：一般試験』の試験内容と入学難易度について教えて下さい！ 10月末に入学試験を受けます。 とある理由で、先週末から看護師になるための資料を集めている、27歳・病院事務歴8年の女です。 今まで、たいした学力もなく、のほほんとした毎日を送っていましたが。 先日、これまでの甘えた人生を酷く反省する出来事があり、死ぬ気で３年間看護の勉強をしようと思っています。 （父と父家系が医療職（医師・薬剤師）の集まりで、私自身、職種が何であれ医療職が一番やりたい仕事です） 今までまともに勉強したことがなく、最終学歴は、偏差値の低い短大卒です。 年齢的にも焦っており、何としても来年の４月には看護学校に入りたいため鹿児島の学校を色々調べておりました。 その中で、入試が『国語（現代文）・面接』だけの神村学園を知り。 下積みが無い私にとって、この学校に藁にもすがる思いです。 ただ。看護学校は人気で難易度が高いと聞きますが、実際どうなのでしょうか？ 入試内容が『国語（現代文）・面接』でも、落ちることがあるのでしょうか？ 実際に鹿児島の『神村学園専修学校の看護学科』を受験された方のお話やら、同じ入試内容で他の学校を受験された方の意見が聞きたいです。 切実ですので、ご回答の程宜しくお願い致します。 ２ヶ月しかありませんが、本屋で問題集などを買って、必死に国語の勉強と面接への対策をじっくり練るつもりです。 もちろん入学後に、相当苦労するのは覚悟の上です。 根性と医療に携わる仕事が好きな思い、今までの人生を改めたい熱意で３年間必死に頑張っていきたいと思います。 ※ちなみに、高校の成績の評価平均値が3.2に達さないため、一般推薦が受けれません………。 ※短大は推薦入学で、私の評価平均値は3.0でした。 （勉強をせず、何も考えない学生生活を送ったツケが今になってきてしまいました……）
何度もすみません。 看護の専門学校の面接試験ですが、 面接で聞かれるのは看護関係や医療関係の事ばかりですか？ 他に聞かれたことがあればどのようなことか教えてください！
始めまして。 私は高校3年生です。 看護の専門学校を受験しようと考えています。 そこで質問なんですが、 面接でどのようなことを質問されたのか教えてください。 また看護と医療のちがいとは何か教えてください。 よろしくお願いします。
新人・再就職看護師さんのための「薬についての研修会」を頼まれました。 市民病院の薬剤師です。 来月末に当院に勤める新人・再就職看護師さん向けの「薬についての研修会」をお願いされています。 薬全般について教育して欲しいとの依頼なので、麻薬・血液製剤等の取扱いなど基本的なことはお話をする予定ですが、せっかくですので参加者にとって実りある研修会としたいと考えています。 親しい看護師さんからある程度情報は頂くつもりですが、同じような立場の薬剤師さんや新人・再就職看護師さんの立場として、「どのようなことを知りたいのか」「どのようなことが心配なのか」等…ご意見を頂けますと幸いです。
看護師として就職活動する際にTOEICは武器になりますか？ 現在看護大学に通っている1年生です。 看護師がまだ不足しているとはいえ、人気がある病院は就職しにくいと聞きます。 そこで履歴書に何かしら書けるものを・・・と思い、TOEICを思いつきました。 しかし、 看護師の就職試験は自身の看護観や医療知識等なのでTOEICなんて持っていても無駄なんじゃないか？ TOEICの勉強ではなくて国家試験にむけて何か他の勉強をしたほうがいいんじゃないか？ なんて思ったりもします。 学年が上がるにつれて時間がなくなってくると思うので、やるなら今のうちだと思うのですが、 何かアドバイスがあれば、よろしくお願いします。
感染管理認定看護師と感染症看護専門看護師 私は、感染症にかかったことがきっかけで、感染関係の仕事がしたいと思っています。そこで、調べたんですが、この２つの違いがよくわかりません。 院内感染の予防というよりは、感染症にかかった患者さんの治療に関わるような業務に就きたいのですが、どちらの看護師を目指すのが思い描いている仕事に近いでしょうか？？ 私が感染症治療でお世話になった方は感染管理認定看護師の方だったのですが、調べると認定看護師のほうは院内感染対策で、専門看護師は病院内外での感染発生時の対策、という印象を受け、混乱しています…。 また、看護師以外でそれに近いことができる仕事はありますでしょうか？ 注：感染症関係しかやりたくないわけではありません。看護師を目指そうと思っているのですが、自身の経験から特にそちらに興味がありまして。。 よろしくお願いします。
大阪で看護学校を探してます 専門学校だと、やはり、就職率は極端にさがるんでしょうか？ 深夜コンビニなどで、働きながら通っても、問題は、あるんでしょうか？ 後は、その病院で深夜等々働きながら資格をとる方法が、あるそうですが どうすれば、いいんでしょうか？ あと、男なんですが、今は就職があまりないのですか？ すいません。おしえてください
看護師を目指している24歳男性です。 初めまして。 今現在私の最終学歴は、高校中退(取得単位は無く中卒と同じ)です。 今年と来年で勉強をして、高卒認定試験を合格する予定ですが、その後の進路についてご相談があります。 一年半後に看護学科のある大学へ進学すべきか、看護専門学校へ進学すべきかで悩んでおります。 正看護師を目指していて、将来的には看護師長等を目指しています。 そういった場合にはやはり、国立や難関大を目指すべきなのでしょうか？ 私は頭が良くないので、現実的に厳しいとは思っていますが、今の仕事を辞め一年半後へ向け、勉強に時間を費やし努力するつもりです。 年齢的に若くはないので、卒業後の年齢を考えた場合、一年半以上の時間を勉強にかけるのは中々厳しいと思っています。 そして、私は母子家庭で育てて貰い貯蓄も無く、一人でどうにかするつもりでして、金銭的にもかなり厳しいのでそちらの費用も出来る限り抑えたいと思っております。 そして最後にこれもお聞きしたい問題なのですが、私は小さい頃から腎疾患を患っています。 だからこそ、看護師を目指したいと思った部分が大きいのですが、雇用や入学の際にこういった点は問題になるのでしょうか？ 体力的や精神的にかなりハードなのも覚悟した上で目指しているのですが、病気を理由に受け入れられない等の可能性もあるのでしょうか？ 勉強不足で分からない事ばかりなので、色々な方の沢山のご意見をお聞きしたいと思ってますので、よろしくお願いします。
母子家庭で実家にお世話になっていて子供０歳児がいます。ヘルパー２級を持っているのですが、ケアマネを目指すか高等技術促進費や奨学金を使って看護学校に行こうか悩んでます。というのが、ケアマネは飽和状態になりつつあるのか、将来性はどうなのかということが引っかかります・・・看護師は夢だったのですが、地道に福祉で五年実務を積みケアマネ試験を受けた方がいいのか・・・どちらかの職についてる方、母子家庭で将来性や子供を育てていくのに困らない仕事はどちらがいいのでしょうか？
サーフロー！！ サーフローで留置するときの、駆血帯を外はずすタイミングはいつ行っていますか？
パワーポイントのデザインをマイクロソフトのサイトから「医療」というキーワードでダウンロードしたところ、へんな蛇が二匹巻きついたようなデザインがでてきました。これはどういう意味かと思い、こちらのカテゴリーでしたらご存知の方がいらっしゃると考え質問にきました。 よろしくお願いします。 http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/CT01 …| ↑ちゃんと表示できるかな？
医師の指示が明らかに？な場合はどうしていますか？ タイトル通りです。 どのような施設に勤務されているか、規模やスタッフの人数や性格などでも変わってくるかと思いますが、 よかったら対策なども含めて教えてくださいm(__)m 以下は私の経験及び現在の問題です。 お時間あれば読まれた上でアドバイス頂けると助かります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 老健施設（夜勤回数多し）で働いている、職歴10年超の男性です。 当施設は２つのフロアがあり、日勤ではそれぞれのフロアを各看護師が、夜勤では要介護度の高い御利用者がいる方に看護が1名、もう一つのフロアに介護さんが2名という体勢です。 （もちろん、状況次第で各フロア間を看護が行き来します） 医師は、嘱託医が2名（70代後半と40代前半の親子）が来られます。主は親の方です。 私は夜勤が多く、2交代ながら毎月7～8回（希に9回とか10回もあり）こなします。 御利用者の容態が平穏ならいいんですが、やはり時々発熱されたり腹部症状を起こされる場合があります。 困るのは、その指示内容が適当でない場合があるという事です。 例： ・発熱の経過が長く、肺炎の疑いが高くても病院受診がかなり遅い （看護側から促しても別の抗生剤の指示を出したりします。最悪なのは、御家族が受診希望しても「私（医師として）はもう少し診たい」と言ってしまう事も…） ・夜勤中に明らかにイレウスと思われる症状（腹部膨満・コーヒー残渣様嘔吐少量ずつ複数回・腹痛・金属音聴診）を 起こした利用者がいたので指示を仰いだところ「○ノバール1A筋注してください。寝かせてください。それでお願いします」…と。 緊急性を強調したり、もちろんハッキリ「受診を！」と進言したりもしますが、基本的に当施設で看る場合が多いです。 上司や私自身（ヒラです）も何度も進言したりしますが状況は一向に変わりません。 息子のほうが扱いやすく話も聞いてはくれますが、基本的に親父の言いなりなので…。 先日、とうとう私が我慢できなくて経営者には直談判しました<`ヘ´> 「夜勤では自分が全責任を負って勤務しているが、このような指示・対応しかしてくれないのなら怖くて夜勤なんてできない」 「改善がみられない場合、私自身の退職も視野に入れている」 って。。。 結果として、私の上司＋経営者＋医師＋事務長で話し合いがもたれたようです。 『何らかの症状（例えば高熱など）が3日間続いた場合、御家族の意向を確認して希望があれば受診する』 とのこと。 症状の程度の差はで緊急性は違うでしょうけど、「3日も待つたなければダメなの？！」って思ったのが正直なところです(ーー゛) つい最近も、体中に点々と湿疹が出てきた御利用者がいてかなり痒がっていました。 指示で施設内の軟膏類でケアしてきましたが改善せず、御家族から「受診をお願いします」と直接御家族から医師へ言われたのに、 その医師は「いや、もう少しこっち（当施設）で様子を見ましょう」と言い切ったそうです。…(+o+) その日の夕方、夜勤で私は出勤したんですが、再度御家族から連絡があり、「私もアレルギー体質で、体中が痒みというつらさは充分理解しています。是非受診をさせてほしいです」と言われました。 それが先日の10日です。看護師必読の申し送りノートに、御家族の要望と早期の受診手続きを本日（12日）に取るよう送りました。 当然ですが、この状況で医師が断る（受診しないで様子をみる）理由なんてこれっぽっちもありません。 本日私は休みですが、明日出勤してその手続きが取られていないようなら、医師と喧嘩でしょうね(-_-)/~~~ピシー!ピシー! ということで、とてももどかしい日々を職場内で送っています。。。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 読んでいただいてありがとうございましたm(__)m
人聞きなのですが看護師になりたい場合看護学校に行くのが普通だと思ってましたが病院で働きながら看護師の勉強をしていると聞いたことがありますがそんな病院はあるのでしょうか？ 兵庫県内大阪などであれば教えてほしいです
僕は、40歳です。 看護学校の受験を考えてます。 僕の能力では手に届かず、雲の上です。 でも、お聞きしたいです。 看護学校は、卒業までやはり大変でしょうか？ 普通と言ったら語弊ですが、アルバイトやコンパ、サークルで盛り上がる大学生とは異なりますか？ 私には難しく、３年間出来ますか？
千葉県の看護学校で 評判の良い所はどこか 教えて下さい。
千葉県の看護学校を受験します。その中に 一般常識問題とあり 義務教育レベルの 国語 数学 理科 社会 英語とあります。どんな勉強？ または 参考書 ？ どなたか 教えて下さい。
准看と正看の「看護師としての質」の違いを教えて下さい。 看護学校受験を控え、小さな病院で看護助手として働いている者です。元々、いろんな情報源（早く正看になった方がよい、准看は待遇悪い、廃止の方向…など）から正看の学校を目指していたのですが、看護助手の仕事をしていくうちに、よりこの仕事に興味を持ってしまい、いろんな経験と対応ができる看護師になりたいという意欲が芽生えました。その為にはもっと現場経験を積みたく、看護学校受験の為に数学や国語の勉強に費やすよりも、（またレギュラーコース三年間、現場から離れるよりも）、働きながらの准看の方が、より多く現場経験を積める事ができ、より多く患者と接する機会が多いのではないかと思い始めています。 また、今勤めている病院が、療養施設を兼ね備えた所で、准看護師が結構な割合を占めています。正看の人は師長クラスや夜勤専従くらい…。他の急性期や慢性期等などは知らないのですが、現在勤めている病院の「最後まで看る」という看護も決して悪い仕事じゃないと思っており、このまま准看の方向へ行ってもいいかなとも思っております。 だけど先日気になる事がありました。職場である二人のナースに付いて、仕事をした事があったのですが、前者は、点滴や採血等の技術面は出来ても、「患者を看る」という部分で、意識が低く、まるで医療的作業をするためだけに仕事にきているような…それ以上の事はあまりできない（というか許容量がなくてやりたくない）という印象。ところが後者の方は「こうすればこれが防げる」とか、エンゼルケアも「こうすればより綺麗なお姿にできる」や、対処やその先の想像力というのでしょうか？より人間らしくしようという意識の高さ、そして責任感の強さ、本当に看護という意味で、真っ当に近い印象を受けました。 私は後者の仕事っぷりを見て、少し感動してしまい、それで「より多くの経験や現場を積んで、私も豊かな看護ができるようになりたい」と思うようになりました。 だけど同じナースでもこの両者の違いは何でしょう。私としてはやはり看護師という職業を選んだ時点で、自分の事よりも患者の事を優先に働く意識の者ばかりだと最初は思っておりましたが…また准看だろうが正看だろうが、その辺の意識的な部分も学校で教育を受けているものだとも思っていました。 前者はナース歴10年足らず、後者はナース歴25年。そういった経験の長さにも寄るのでしょうか？それともただ単にその人の個人的な性格上の意識の違いなだけなのでしょうか？後で分かったのですが、前者は准看の人、後者は夜勤専従の方で正看でした。そういう違いもあるのでしょうか？ 職場に准看の人が多いので、気が付かなかったのですが、その事があってから、よくよく考えてみたら、どうしても作業的中心の看護が当たり前のようになっていて、「患者を看る」というのは後回しのように仕事をしている人がとても多く、いかに手間ひまかけずに、労力を最小限に、そしていかに楽して休むか。そういう考えの元に仕事に来ている人が多いように思いました。 准看と正看の違いって聞くと、よく「やっている事は同じだけど待遇や扱いが違う」や「免許の交付先が違うだけ」等の回答を多く見ます。 准看だろうが正看だろうが、助手からみれば両者も同じナース。だけど上述の正看の人の仕事の運び方や考え方を見て、あきらかに仕事や患者に対する姿勢の違い？「ナースとしての質（意識レベル）の違い」があるように見受けられました。 とすれば「免許の交付先が違うだけ」とは片付けられない何か大きな違いがあるのではないかと。それは学校での教育上、正看では学ぶけど、准看では学ばないとか（例えば准看では本当に医療作業的な事だけしか学ばないとか）そういう部分があるのでしょうか。 今からレギュラーコースを選択して、実習はあるけど3年間学生生活を送るより、准看からより場数を踏んで技術を磨いて、そしていずれ正看を目指した方がいいのか。それともレギュラーコースで教育を受けて、すぐに正看になった方がよいのか？どちらが自分の望む看護ができるようになれるかと悩んでしまいます。 より明確で真実的な准看と正看の違いを、私の質問文から噛み砕いて説明できる方がいましたら、教えて下さい。
看護師の睡眠時間はどうなっているんですか？ 看護師なら夜勤があるはずですが 夜勤→昼頃寝る→夜寝れないから朝まで起きてる→朝出勤→昼頃にフラフラ こんな警察官のような不規則な仕事をしている看護師はどうやってリズムを取ってるんですか？丸１日夜勤で働いて限界なのに１日起きるなんて無理でしょうし、寝たら寝たで次の日のために寝れなくなる こんな不規則なこと続けてて脳卒中・不整脈・心筋梗塞などにならないんですか？ 以前、看護師の過労死事件を見ましたが・・・現場の人はどうやってバランス取ってるか知ってる方いたら教えてください。
看護助手をしていますが、合わないと思い始めております。 看護師を目指し、今年度看護学校受験を控え、パートで看護助手のお仕事をしております。 この仕事を始めてまだ三ヶ月ちょっとしか経っていないのですが、今日まで精一杯私はやってきました。 ノートもギッシリと書いて、家に帰ってまとめて、不明な事は先輩に聞いて、そして至らない部分は早めに出勤したり、人より多く動いたり、休憩時間を削ったりしてどうにか、私なりに努力して頑張ってきました。 ところが、職場のシフトのシステムが変わり、だいぶ人件費を削りたいのか、少ない人員配置となり、一人当たりの業務がかなり増加になりました。 業務に追われて追われて、患者の事やナースへの配慮が全然間に合いません。またナースに寄って言う事ややり方がバラバラで困惑します。 あるナースは「助手の自己判断はダメ！些細な事でも何でも聞いて」と言う人と、別のナースだと「なんでそんな事も自分で判断できないの？」という人。それで少しでも至らない事があると両者からクドクド細かくしつこく説教されたりします。 今日も精一杯やったあげくの果てに、あれもダメだった、これもダメだった…とダメだし三昧。それもそのナースの個人的主観で、他のナースだとまた言う事や助手に求めている事が違くって。 そのナース、状況に寄っては「何で早く報告しない！」とか「何でいちいち聞いてくるの！」とか言う事が統一していなく、自分の至らなさを助手のせいにしているような気もして、とうとう私もキレてしまい、「現時点でこれが精一杯です！経験不足の私にはこれ以上はどうする事もできません！上の人に私のクレームを言って下さい！」と反論しました。 他の先輩からも吐き捨てられるように「要領が悪すぎなんじゃない？」とかまで言われてしまっています。でもその人達は影で職場や他人の悪口ばっかりしか言いません。患者を見下したような発言も多く、きちんとしたケアはできない状態の所です。 未経験で無資格で、医療の世界に全くのど素人で入ってきて、患者と接したり、忙しく動く事には全く苦になりません。周りとの協調性さえうまくいけば、すごくやりがいはあるなとは思っています。 でも今日逆切れした事もあり、三ヶ月で完璧さを求められ、「“分からない”というのは言い訳だから」とか言われ、でも自己判断したら「何で聞かない？」と言われ、聞いたら「いちいち報告する事？」と言われ、それについてしつこくダメだしされ…でも影では人の悪口三昧…。何度も何度もそれらを呑み込んではきたものの、しつこいダメだしに爆発寸前。こういう職場にゲンナリ。そして「ここで精一杯やっても意味がない」という気持ちが生まれ始めています。 医療の世界に興味を失った訳ではないけど、この職場に見切りを付けようかと思い始めております。でも三ヶ月足らずでこう思ってしまうのは、やはり元々向いていないのか？どこへ行っても同じなのか？どこの病院でもこのような状態なのか？それともパートとという身分上、致し方ない事なのか？ 私の質問を読んで、みなさんはどう思いますでしょうか？ もうちょっと私自身の考えや気持ちを改めなおした方がよいのか、それとも別の病院へ転職した方が良いのか？そもそも私のような人間は向いていなく、医療や看護の世界は辞めた方がよいのか？ いろんな意見やアドバイスをお聞かせ下さい。
翼状針での点滴の仕方 ２０年のブランクを経て整形外科のクリニックにパートで就職しました 以前も点滴はしていましたが翼状針は初めてで、少し戸惑ってます 上手な方の手法を見るのが一番を思うのですが、忙しくてなかなかできません 後５ミリくらい針を奥に進めたほうが固定に良いと思うのですが 怖くてなかなかできません　何かコツなどありましたら教えて下さい　 よろしくお願いいたします　
「人とピントがずれる」と言われる看護学生です 実習で、先生からいつも「人とピントがずれている」「コミュニケーション障害持ってるんじゃないの？」と言われてしまいます。 確かにカンファレンスでも、私の発表内容を仲間の学生から否定されることも多く、ディスカッションでも私が何か発言すると、沈黙になってその後の話が続かなくなることがあります。 私としては一生懸命勉強し、考え準備をしてきていますし、自分がこれでいいと思ってやった結果が、ずれていると言われても、どうしていいのか正直わかりません。 普段は友達もいるし、人からそのように言われることはありません。 何をしても「ずれている」と言われ、否定されると、もう何かを話したり、自分で判断するのがとても怖いです。 「ピントがずれる」と言われる性格を、普段の生活の中からでもゆっくり改善していく方法ってあるんでしょうか？ 本当に悩んでいます。 どうかお願いします。
2泊3日だとお給料はいくら位が妥当でしょうか？ 8月に小学生の生徒90名をつれて、秩父にキャンプに行きます。 その際に、看護師の方にも一緒に行って頂けたらと考えています。 2泊3日だと、おいくら程お支払いするものなのでしょうか？ また、泊まりではなく時給だとどの位でしょうか？ 教えていただけると助かります。
私は、社会福祉士になりたいと思っています。 そのために福祉系の大学に行こうと思っているのですが、親や親戚に看護の資格も取れたほうがいいんじゃない？と言われたのですが社会福祉士だけの資格だけでは実際働いた時、困ったりすることはありますか？ 社会福祉士になって看護資格をとっていてよかったなと思うことはありますか？もしわかる方いたら回答待ってます。
これから正看護師の道を目指そうとしています。 私は、これから正看護師を目指そうと思ってる３３才の主婦（子どもはいません）です。 自分なりにネットで色々と同年代で正看護師を目指された方々のブログや書き込みなどを調べ、生半可な気持ちでは目指せない事は分かりましたが、やはり、准看護師→正看護師と順を追うべきなのでしょうか？ 時間や経済的に余裕があればその方がいいのかも知れないとは思うんですが、私の場合時間もお金にも全く余裕がありません(-_-;) 准看護師をしている友人には「いきなりゼロ（准看護師の資格がなかったり、勉強もしたことない）から正看護師を目指すのは結構キツイかも？！」と言われました。 そこで、私と同年代や年上の方で、私のように予備知識も准看護師の資格もなく【いきなり正看護師を目指された方々】にご意見をお聞きしたいのです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
来年から準看護士の学校に行こうと思うのですが、寮がついている準看学校教えてもらえないでしょうか？？ 場所は全国どこでもいいです。 あと申し訳ないのですが正看護士に行けば？とかの回答は不要です。 私は中卒で現在27歳なので、高卒認定の進めも不要です。 お願いいたします。
死亡時刻の確認について・・・ 私は介護付き老人ホームで働いています。 先日、比較的元気だった入居者の方が急変し 往診医を呼びました。（２４時間対応の在宅診療のクリニックです） 不幸にも、状態が回復することなく施設でお亡くなりになられたのですが その際、往診医がポケットから携帯電話を取り出し 待ち受け画面を開き、時刻を確認し 死亡時刻を告げたのです。 今まで、携帯電話で時刻を確認する医者を見たことがなかったので 正直、驚きました。 もちろん、ご家族様もいらっしゃいました。 これまで、その往診医は時刻を確認する際に 入居者さんの前でも 携帯を開く場面を何度か見かけたことがあり 違和感を覚えていました（腕時計はしていないようです） 在宅医なので、携帯電話は必需品だとは思いますが・・・ 今のご時世 当たりまえなのでしょうか？
看護学校ってどんなかんじですか？アルバイトなどは・・ 別のカテゴリで同じ質問をしたのですが、まったく返答がなく、こちらのほうがカテゴリ的に妥当だろうとかんじ、こちらで再度質問させていただきます。 私は来年看護学校を受験、入学しようと考えているものです。 いくつか質問があります。。。。 看護学校というのは実際どんなところなのでしょうか？ 皆さんの理想していたものと、ギャップって結構ありましたか？ また、高校生でなく、社会人や、大人になってから看護学校の生徒になった というかたはたくさん見受けられたでしょうか？ あと、自分は男なので、在学、または卒業された学校の男女比率を知りたいです。 さらに、質問多くて申し訳ないのですが、アルバイトは在学中できるものでしょうか？ レポートや予習復習などで、小遣いは一切稼げないし、贅沢できないと聞きましたが。
職場の血圧計はどんな形態の物を使用していますか？ 老人保健施設に勤務する者です。 私の職場では、手首に巻くタイプの自動血圧計を使用しています。 ですが、私個人はあまり信用ができません。基本的に電子血圧計は「高めに出る」というのが 一般的（かどうかはわりませんが）と我が職場では捉えられています。 ですが、測定するたびに全く違う数値（誤差以上）になるのが許せないし信用できません。 健康な方の血圧チェックはまぁ許せたとしても、私は体調のすぐれない方の場合は水銀式を使用しています。 他の看護スタッフはどんなときも電子式です。 私は以前（7年前まで）は総合病院の精神科勤務でした。 その当時も電子式でしたが、きちんと腕に巻くタイプでしたし、水銀も何台もあっていつも使っていました。 私の住んでいる自治体の検診・私が職場での検診でお世話になっている病院の健康センターは水銀でした。 今はどうなんでしょうか？ 一般的な病院（病棟）ではどの血圧計を使用していますか？ また、その血圧計の信頼度はいかがですか？
白衣の下の服装についてお聞きします。 白衣の下の服装についてお聞きします。 病院に外部職員として勤務しています。 制服は白衣を貸与されているのですが、足元が見えるのでタイトスカートやパンツスーツのパンツを着ているのですが、同僚はいつもジーンズです。 私としては、ジーンズは適さないと思い、注意をしています。 実際、ナースなどにも「ジーンズは病院の仕事着ではない」と本人ではなく私に注意されるのですが 本人は「白衣のズボンを履きなさいといわれている訳でもなく、医師もジーンズの人がいるのだから。それに私はナースに直接言われたことは無い。」と改める気は無いようです。 外部ということもあり、ナースとの関係性という面で仕事し辛い部分が出てきています。 部署は２人、同僚は年上ということもあり、角が立たないようにしたいのですが・・・ 皆さんならどのように説得しますか？
准看護学校の授業時間について教えて下さい(>_<) 東京都在住のものですよろしくお願いします。 准看護学校の授業時間ですが、多くの学校で１３時頃～１７時頃までの授業時間の学校が多いのですが、この４時間という時間内に何時間の授業が何コマあるのでしょうか？（６０分授業×４とかですかね） リハビリの定時制の学校だと３時間のうちに、９０分授業が２コマというところがほとんどなのですが、准看護学校の４時間という時間が気になりまして。どの学校のホームページにも詳しくは記載されていないので、ご存じの方よろしくお願いします。 また、定時制（１３時～１７時）の准看護学校の授業はは、月～金曜ですか？それとも月～土ですかね？ 合わせてよろしくお願いします。
看護師国家試験の勉強について質問です 今年度、国家試験を受験するので、そろそろ実習のあいまにちょこちょこと勉強を始めようと思っているのですが、本屋に行くと問題集がたくさんあり、どれがいいのかわかりません もし、オススメの問題集などがある方は教えていただけませんか?? 保健師の方も教えていただけるとありがたいです
看護師ブランクありの実技について 10年のブランクを経て看護師に復帰した者です。 臨床経験としては、透析室の勤務が3年弱しかありません。結婚・出産でブランクがあり不安だった事もあり、2年前から医療事務をしておりました。ずっと看護師職に戻りたくて、思いっ切って診療所に応募してみたところ採用となり、今月より勤務しております。 採用枠は1人ですが、面接には2人来ていました。もう1人の方はハキハキとした受け答えで、臨床経験もたくさんあるとの事で、この方を採用すると思っていましたので、私を採用してくれた事に感謝の気持ちでいっぱいでした。きちんと仕事で返したいと思っていますが、採血の経験がほとんどないため（10年前は透析で穿刺はしておりましたが、一般採血の経験がありません。診療所での職員相手の練習も難しいです。）、元からいる看護師さんに採血（1日5人程度）は全部お願いしています・・・でも、これではいけないと思い、看護セミナー（採血などの実技）があれば是非参加したいと思っています。もし、そのようなセミナーをご存知でしたら、教えて頂きたく思います。 文章が読みにくくて、申し訳ありません。どうぞ宜しくお願い致します。
今年30歳の母子家庭です。准看護師になりたいんですが・・・ 病院で奨学金を出してもらえると聞いて今の職場に入社したのですが、かなりの人数の人が奨学金を受けるため「何年も先になってしまう」と言われました。 貯金もなく、母子支援にも相談に行きましたが、「入学金はどうにかしてください」と言われました。 3年前に自己破産していますので、国のローンも通れない状態です。 できれば来年受験したいと考えていましたがやはり無理でしょうか？ どなたか詳しい方いらしゃいましたら、教えていただきたいのですが・・・ お願いします。
25歳で男性看護師 【質問】 (1) 3流の大卒25歳フリーターが看護師になろうとしてなれると思いますか？ (2) 男性が看護師になると・・・ ・女性の職場なので煙たがられる ・力仕事を押し付けられる ・患者に女に変えろ！と言われることがある ・一般患者の相手だと効率が悪いので、精神病や知的の患者の相手ばかりさせられる ・夜勤、オペ室など、女性が避ける仕事を押し付けられる などのデメリットが考えられますがどうでしょうか？ (3) 26歳で受験、専門を卒業して29歳の男で正社員で雇ってくれる病院はあるでしょうか？ やはり女性の職場だし、不況で看護師になる女性も増えているし、男性なんてお呼びじゃないでしょうか？ (4) 3年制の看護専門学校へ行く予定ですが、偏差値の低い学校の場合でも最終的に国家資格を取る必要ありますよね？実際の習得率は５０％と聞いています（成績の低いやつは受験させない措置をしてるから９９％など謳っているらしいですし）レベルの低い学校では資格習得できなかったりするんでしょうか？ よろしくお願いします。
看護の基礎問題がわからず困っています。 解答がわかる方がいらっしゃれば、教えてください。 【問題】 酸素吸入療法において、酸素ボンベによる方法で２L／分投与中である。 ５００L酸素ボンベ（14.7MPa)で残圧が10MPaの場合、残量（L)及び 使用可能時間(分)はいくらになるか？
手荒れと感染について研究したいのですが、手荒れの重症度を評価する方法を教えていただきたいです。
ホームヘルパー2級 現在私は、ホームヘルパー2級の資格を取るために学校に通っています ※そこでは実際に高齢者の方など居ます そこで先生は教科書をただ坦々と読んで行きます それを聞いて 頭に入っても 理解するまでに時間がかかり 理解したor理解していない状態で先生が次を坦々と読んで行きます そうすると先生が読んでいる場所を見てそれ必死に覚えようとしますが 頭が追いつかなくて何が何やら分からなくなり 先生に追いつけません・・・ もう、どうしようもなくなり家に帰って先生が読んだ場所をただノートに書き写しているだけす それをやっているだけでも夜中の２時くらいまで 掛かってしまいます そうすると次の朝どうしても起きれません遅刻禁止なので意地でも起きますが そうすると眠くて余計に先生の言っていることが頭に入りません・・・ 人一倍物覚えが悪いのですが・・・ 先生は３ヶ月ゆっくりやれば 覚えれるといいますが スケジュールを見る限りゆっくりする暇がありません・・・・ やはり私にはヘルパーは向かないのでしょうか・・・・？ それともただ、やる気があればできる！って事でしょうか？ 先が見えないのはとても不安です 覚える用語もたくさんあります 資格を取るために勉強してきた先輩方から何かアドバイスを貰えたら助かります
訪問看護ステーションを運営しています。 身体障害者療護施設に入所されている方への、訪問看護を提供すること可能でしょうか？よろしくお願いします。
今現在、２５歳、大卒の女性です。 今から臨床心理士または看護師を目指そうかと毎日悩んでいます。 自分の興味ややりたい事が、医療・心理だという事は以前から分かってはいたのですが、大学卒業後には興味とは別の職業に就いてしまって、日々疑問を感じて生活して来ました。 自分の納得行く人生をと思い、自己を追求して臨床心理士か看護師になりたいという結論に達しました。 しかし、二つの職を同時に目指す事は不可能なので、目的を絞りたいのですが、考えすぎてどちらの職業を選択したらいいのか分からなくなってしまいました。 皆さんは臨床心理士・看護師にどのようなイメージをお持ちですか？ また、大学を卒業した後に看護専門学校に通うよりは、大学院へ進んだ方が良いのかどうかも参考までにご意見を聞かせて頂けたら有り難いです。 宜しくお願い致します。
初めまして！ 私は現在２２歳の男です。二年前まで看護学校にいっていたんですが留年してしまい退学しました。その後介護職として働き、今月三年半付き合っていた彼女と結婚してお腹に子供もいます。しかし、一年前からやっぱり看護師になりたいと思うことがあり、その思いを消すことができません。でも、一回挫折しているし看護学校に行くと収入もなくなってしまうことを考えると厳しいことはわかっています。なにかアドバイスお願いします。 ちなみに実家暮らしです。
１年目ナースに求めること、目標設定について 悩んでいます。４月に入職して１ヶ月が過ぎようとしています。毎日毎日業務について、記録、ケア、看護技術、病態などわからない ことばかりで、正直言って今の段階では、特にその日に教わったことを振り返り、次同じことを言われないようにしようと思い、メモしたことを確認することしか現状できていません。後はわからない用語やどうしてここを観察しているのかと調べたりするくらいです。 整形外科病棟に配属されたのですが、現状２０人中、８人が新人と言う感じで、「新人のスキルアップが急務である」と師長さんから言われ、自分自身すごくとまどいを感じていて、ギャップも感じてしまっています。 特にこの次が夜勤三回目なんですが、チームは自分１人で、全４部屋受け持たなければならなかったり、（もちろんわからなかったら相談してねとは言われてますけど）、平日の日勤帯でも３部屋もたされたりと１ヶ月でここまで求められるのかと思っています。 そんな中で、プリセプターが決定し、６、９、１２月と評価があるそうで、プリセプターの方に目標を設定することを求められています。自分の中でわからないことがこれからたくさんでてくるし、半年以上先のことは考えられない状態であるため、とりあえず６月の目標をたてようと思っているのですが、昔から目標を設定することが苦手で悩んでいます。 他の病棟の１年生に聞いてみると、「ナースコールがとれる」とか「物品の場所がわかる」とか「患者さんとコミュニケーションが図れる」などでした。 様々な業務を１人でこなしていかなければならない今の病棟で、このような目標に設定していいものかとも思っています。 プリセプターの方、もしくはプリセプティーを経験した方でなにかアドバイス頂けないでしょうか？ 他の病院の病院の１ヶ月目というのは、どんな感じなのでしょうか？
今はまだ金銭面や生活環境などで無理ですが、いずれは看護師を目指したいと考えています。 その場合、東京都立看護学校に進学を希望しています。相談内容は学費についてなのですが、３年間でどの程度学費がかかるかです。私の家は母子家庭なのですが、母が病気で通院中の為、自分で全額なんとかするつもりです。(学校のHPで入学金などは載っているのですが…) 看護師は子供の頃からの夢でしたが、高校生時代に母が入院することになり就職を決意しました。ですが、今でも諦められません。 自宅の近くに都立看護学校があり、そこならば母の世話をしながらでも通えるのではないかと考えています。その為金銭的な問題で、どのくらい貯金がなくてはいけないかなど、参考にさせていただきたく、ご存知の方いらっしゃっいましたら、よろしくお願い致します。
今はまだ金銭面や生活環境の為無理ですが、いずれ看護師を目指したいと考えています。 金銭面を考えれば、病院に勤め補助が受けられるところなどが良いのかと思います。ですが、母が病気で通院中なこともあり、寮生活を送りながら世話をするのは難しいかと……。また、寮生活の場合どの程度の頻度で自宅へ帰れるのでしょうか？ また夜間の看護学校で准看護師の資格をとる場合どう調べるのがいいか(HPで調べたのですが、あまり詳しくなくて…)、ご存知な方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今就職活動中です、神奈川県内福利厚生の良い病院を教えてください よろしくお願いします
看護師国家試験 私は来年度国家試験を受験するんですが…いつ頃から国試の勉強をはじめましたか？ と、いうよりいつからやれば良かったと思ってますか？それとおすすめの問題集はでれですか？　お勧めの勉強法もありましたら教えてください
北海道の看護業界って…厳しいですね。 ていうか、それが当たり前だったのかな？ 私が気付かなかっただけで。 看護師免許をとって８年。准看時代は二年間整形外科や、精神科、産婦人科等で勤務し、看護師になってからは精神科のみの勤務です。一番最近は、内科と外科の地方の国保病院。 この一番最近の病院から北海道で働いてます。それ以前は他県で働いてました。 今回、職探しのため色々な診療科を調べてみましたが、私はほとんど精神科だったので、どこの科も厳しいと…しかも、新卒じゃないから余計、敬遠されてるみたいだし。 他県では、そんな事言われたことはなかったし、経験のない科に行きたくなることだってあると思うのに… 産科も整形外科も、経験ないのと同じものらしく、その理屈だと、私には精神科に行くしかありません。 その直前の地方の国保病院だって内科はやってたのに、短期派遣だからか、経験の考慮もされず。 なんか苦労して看護師免許取ったのに、行きたい科の面接もさせてもらえないなんて。 がっかりします。 看護師以外の仕事なんてできないし。 精神科は看護師経験に加算されないんでしょうか？ 特殊な科だというのはわかりますが…残念。専門的なことは分からなくても、一通り、処置や医師の介助もやってきてるのに。
看護師は精神的にやられる・・・と過去の質問でも何度も目にしたんですけど、具体的にどんな感じなんですか？今度学校でなりたい職業の見学に行くというのがあるんですけど実習じゃなくて学生見学って感じなのでなんとなくの雰囲気しか分からないと思います。焦って進路を決める必要はまだないんですけど、色々な事を知っておきたいと思います。 実際に精神的にこんなところが辛かった、やられた、と思う体験を聞かせて下さい。
子供小学3年生）と2人暮らしの母子家庭です。社会人の枠で看護学校への入学を考えています。色々自分でも調べていますが、実際に子供と2人暮らしの母子家庭の方で看護学校へ入学された方のご意見、感想を頂きたいと思います。子供と2人暮らしでの入学となると子供への対応はどうしていますか？子供の体調不良、学校の行事、役員になってしまうと通学どころではなくなってしまい授業が受けられない事もあると思います。入学してからのカリキュラム等でも構いませんのでアドバイスをお願い致します。入学後の生活費や学費の事に関しては貯蓄や手当てでまかなえる範囲です。
今年、大学を卒業予定の学生です。卒業後は就職せず、医療系において、特に保健系の専門学校で勉強し、就職に繋がる資格を取りたいと考えています。 インターネットでどのようなものがあるのか調べてみたのですが、種類がたくさんあり、どの分野が自分に合っているものなのか決めれずに悩んでいます。 そこで、皆さんがお勧めする医療系の資格を参考までに教えて頂けないでしょうか？ 現在、以下の点を主な軸として、資格と専門学校を探しています。 ・大学卒業後ということもありますので、3年以内で取得できる。 ・就職に繋がるような資格 ・文系出身で数理に弱い人でも、アプローチし易いもの ・比較的国家資格の合格率が高い資格 自分のことを自分で決めれないのは、情けないと思いますが、今後の自分の人生を左右するもの でありますので、慎重に考えたいと思っております。 どうか皆さんのアドバイスを頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
看護師2年目です。外科病棟に勤務しています。 昨日入院患者が他科の外来診察に呼ばれました。その方はＡＤＬもしっかりされた40代の女性で、診察室も分かると言うので本人に自分のカルテを持参していただき外来受付まで降りてもらいました。 すると外来受付からクレームがあり、リーダーから厳重注意を受け、その後師長からも指導を受けました。 自分ではその時、患者にカルテを持たせることがそれほど悪いことだとは全く認識しておらず、師長からは「絶対にアカンよ。個人情報やし、見られたくないことが書いてあることもあるし」と言われ、自分の認識と現場のずれがこれほど大きいことにショックを受けたと同時に、どこか納得のいかないところもありました。他の施設で働いている友人に聞いたところ、その施設では透析患者は自分のカルテを持って透析室に行くと言っていました。 カルテは個人情報ですが、それはその人の個人情報でありいつでも開示する義務もあります。患者本人がそれを見たところで、それほど大きな問題ではないと思います。(未告知やその他特別な状況は除く) まだまだ経験の浅い身ですので、自分の思いこみが実は間違っているのかどうか不安です。 他の病院施設では、カルテを患者に持たせてはいけないことになっているのでしょうか？
現在、准看護学校の一年生です。 教科書はメヂカルフレンド社の看護学入門、看護学学習辞典があるのですが、以前多少看護の勉強をした経験上、これだけでは到底足らないことを知っていますので、参考書を購入したいと思っています。 ですが。 何が良いのかの情報が少ないので、色々と迷っています。 そこで、この本があれば役に立つ、とか、資格試験にはこれが良い、あった方が良い、と言うものを教えてください。 出来れば、使用感も教えていただけるとうれしいです。 ただ。 人により評価が分かれるから本屋で自分にあったものを探して下さい、とか、先生に聞いて下さい、はやめて下さい。 教えて頂けたものを自分なりに吟味して購入に結びつけたいので。 宜しくお願い申し上げます。
３２歳、介護職（妻子持ち）です。 今年度の介護福祉士を取得し、来年度に看護助手に転職して准看護学校を目指します。 その後は病院で勤務しながら准看→進学→正看になる予定です。 奨学金を借りるつもりなので、しばらく御礼奉公を行い、４０代前半には看護職として老健などの福祉施設に勤める、というライフプランです。 経済的な理由で正看３年コースは行けません。 妻からは理解を得ていますが、このライフプランは無謀でしょうか？ また同じ道を辿った方がいましたらご意見お願いします。
こんばんは。私は３３の女です。今は一般事務をしているのですが、前から医療関係に働きたい想いがあり、看護士か医療事務になりたいと思うのです。できれば看護士になりたいのですが、今の歳から考えると、やっぱり無理なんでしょうか？
准看護師か看護師の学校へ はじめまして。皆様よろしくお願いします。現在、特別養護老人ホームで介護員として働く32歳の男性です。なぜ、看護の世界に興味を持ったのか？短絡的かと思いますが、書かせていただきます。前職は葬祭業で、病院へご遺体をお迎えすることがあり、その度に看護師の方と接する機会がありました。霊安室で看護師さんが泣きながら、ご遺族の方とお話をされ、勇気付け、ご遺体の頭を撫で、声を掛けている姿に深く感動しました。しかし、ご遺族に聞こえないようにご遺体に対して悪口を言う看護師さんも数多く見させていただきました。そして、あるホスピスへお迎えに行った時、看護師さんと患者さんとの笑顔、シスターの話を真剣に聞く患者さん。「こんな所で働きたい」と直感的に感じました。その時から、准看護師、看護師になりたいと思いはじめました。（当時30歳）しかし、妻も子もいる身ですので、中々言い出せず、昨年の暮れにやっと話す事が出来て、妻が介護経験もある事から「まずは介護をしてみたら？」と言ってくれて、介護の世界に入りました。 今は働きながら受験勉強に取り組んでいます。ここまでが看護師を目指す経緯です。 ここから皆様に何点か質問させて頂きます。 １、准看護師の学校へ通学しながら看護助手として働くとどのくらいの収入が得られるのか？どのくらいの忙しさなのか？ ２、准看護師を目指すより、奨学金などを利用して看護師を目指したほうがいいのか？ ３、准看護師取得後、働きながら看護師の学校へ通学する際、病院は理解があるのか？収入はどのくらいなのか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
私は高校３年のことから、心療内科に通っています。 （現在、２５歳、既婚、子どもはいません） 抗うつ剤は、今まで１０～１５種類は試して来ました。 病院も、４つは転院して、カウンセリングを受けてみたりもしました。 ２，３回は、寛解して、普通の人のように活動的に生きることがでていましたが 半年もすれば、すぐにまたうつの症状がでてきてしまいます。 このままでは、子どもだって育てられないだろうし 育てる自信もありません。 普通の人でさえ、産後ウツになる可能性が高いのに・・・ もっと、ちゃんと子どもが欲しい！と思えるまで、そして自分に自信がもてるようになるまでは 子どもは望まないことにしました。 今まで、寛解になったときを振り返ってみたら 自分の居場所（大変だけど、遣り甲斐のある仕事）に出会い、日々頑張っていくうちに 良くなっていった、という気がします。 もともと、小さいことから、専門職に就く（できれば、医師）になることが夢で 大学受験も挑戦しましたが、浪人しても、学力が遠く及ばず。 （完全に、私の努力不足です） 私はプライドが高く、負けず嫌いです。 努力は、人一倍真面目にするタイプです。 自分に厳しく、他人に甘いところがあります。 （だからウツになるのかもしれませんが） 数年前から看護師の仕事に憧れていました。 挑戦してみたいと思っています。 ２５歳だけど、まだ世間的にも大丈夫かなとは思うのですが 私は、薬がないと日常生活もできないほど、精神的に弱いです。 ちなみに、今は抗うつ剤は服薬していません。 精神安定剤と睡眠薬には辛いとき頼っています。 家事もこなしながら、週３日、一日４時間の飲食店のパートを休まず行っています。 でも、これが精一杯です。 こんな私が、仮に厳しい病院実習などをクリアできても 看護師として、将来働き続けることは可能でしょうか。 そんなことはやってみないと分からないでしょうが 精神的に弱い、ということは、かなりのハンデになるでしょうか。 やめておいたほうがいいのでしょうか。 専門職で、人のために働いて、遣り甲斐をもって生きていきたいんです。 なんでも良いです、アドバイスをお願いします。
私は看護師免許を持っています。香港で看護師として病院で働きたいのです。 日本の免許を持っていたらそのまま香港の病院で働けるのでょうか？ それともなにか手続きをしなければならないのでしょうか？また、香港の看護師の国家試験を受けなければいけないのでしょうか？ どこで調べたらいいのかわかりません。なにか情報をお持ちのかたよろしくお願いします。
看護師を続けられるか不安です 今年の3月から看護助手として働いています。 将来は看護学校に通って看護師になりたいと思っています。 看護助手はいろいろ大変ですが、なにより難しいのは患者さんの対応です。 1ヵ月くらい働いていろんな患者さんを見ました。 気難しい患者さん、温厚な患者さん、声が出せなくて言いたいことが言えない患者さん、気を使いすぎてくれる患者さん… まだまだいろんな患者さんがいると思います。 先日私は患者さんを検査に連れて行くということで車椅子で移送していました。 速度が速くて気持ち悪くならないように優しくゆっくり押していきました。 すると患者さんは「もっと速くおせよ。こんなスピードじゃあいつになっても着かねえよ」と言われました。 確かに遅かったかもしれません。患者さんを不快に思わせるようなことに気づかない自分にイライラするし、自分のせいで患者さんに病院が嫌いになってしまうのではないかと思うと本当に自分みたいなのが働いていていいのかなと思ってしまいます。 まだ言われているだけいい方なのかもしれません。なかには言いたくても言えない方もいるので… 看護師の皆さんは辛いときどのように克服していますか？ とても辛いですが看護師の夢は捨てたくありません。 どうすればいいのでしょうか… 今混乱して書き殴っているので乱文で読みにくいかもしれませんが回答をお願いします。
患者さんとの接し方(看護助手です 今年の3月から看護助手として働いています。 仕事は覚えればできますが、患者さんとの接し方がわかりません。 先日、車椅子で院内を患者さんとまわるというのをやりました。 最初は私の自己紹介をして外の桜などをみて「きれいですね」など話していたんですが、その後なにを話していいのかわからず沈黙の時間が続きました。 優しい方だったのでよかったですが、これが精神的に参っている方だったらと考えると恐くて夜も眠れません。 なかには聞いてほしくない情報とかもあるわけで、この話は聞いちゃだめとかこの話は聞くべきとかまだぜんぜんわからなくて… 患者さんと会話する場合どんなことを聞けばいいのか、この話は聞いてはいけない、など私にアドバイスをください。 精神的に参っている方の接し方なども教えていただけると助かります。 お願いします！
手荒れしやすい看護師の方、どう対処されていまか？ 看護職に興味を持っている社会人です。 ですが、勉強と学費は置いておきまして、（これらは何とかクリア出来るという前提で） 手荒れがしやすい肌のため(一回料理するだけで肌がカサカサ、指紋にそって白っぽくになってしまう)、 看護師は日に何度も手を洗わなければならない点で もし看護師になれたとしても、長年続けていけるか心配です。 ネットで検索すると、使い捨て手袋をしたりクリームを塗って対処されている方もいらっしゃるようなのですが、 使い捨て手袋は一般的に使用ＯＫなものなのでしょうか？ また、看護師の方が他に手荒れ対策としてしている事があれば教えて頂けないでしょうか。 手袋の使用がＯＫだとすれば、自分のその点では心配なく看護師を目指す事が出来るのですが・・・ もしくは、手荒れしやすい人間は、看護職はやめておいた方が良いでしょうか・・・。 社会人で職を転々としてしまっているので、「看護師になれても看護職を辞めてしまう」という事は避けたいと思っています。（手荒れ以外の理由で辞する事は今回は考えないとしまして。） 宜しくお願い致します。
リハビリ関係の職種と自動車の免許について こんにちは。お世話になります。 私は現在、作業療法士を目指している大学生です。諸事情により、在学中に自動車の免許を取る事は出来ません。 リハビリでは、特に訪問リハビリや住宅改修で患者さんの自宅に行く時に、自動車の運転が必要になって来ると思うのですが、その場合、やはり自動車の免許がないと就職は難しいという事なのでしょうか？ もしそうだったら、自分はこのまま自動車の免許を取るまで就職出来ないのかなと悲観的になる事もあるのですが、実際はどうなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
看護師や消防にある「宿日直手当て」について 宿日直手当てとは泊り込みの勤務をすることによって貰える手当てなのですか？
会社員から看護師へ転職を考えています 今の会社には高給ではないですが、会社の雰囲気は好きなので、定年～再雇用まで会社が存続していれば、勤め通したいと思っています。 中堅～小規模？の通販サイトの会社に勤めています。 しかし、通販で多くのウェイトを占めている商品が技術革新の流れで衰退し、将来的な会社の存続をかなり心配しています。 なので、資格職で、歳をとっても生活するのに十分な給料の貰える看護師への転職を考えています。 ですが、看護師も医療崩壊の現場や体力的に保つかと心配で決断しきれません。 (1)このまま仕事を続け、ECサイト等の勉強をして、いつかくるかもしれない転職の時へ備えるべきか（何歳になるかわかりません・・・それも定年するくらいの歳まで仕事がもらえるかどうかが心配・・・）、 (2)仕事を続けつつ看護師の学校受験のための勉強をするべきか の２点で迷っています。 問題は、(1)の道を行って仕事にあぶれた時です。。それを考えると過酷でも看護師の道の方が精神的に安心です。 どなたかアドバイスを頂ければ有り難いです。 ちなみに♀、20代、高卒です。学校に通う時は実家から通おうと思います。
メディカルケースワーカー（看護助手）についてご存知のかた教えていただきたいのですが
介護福祉士の学校か看護師（正or準）の勉強か迷っています。（長文です） 先日離婚と失業をほぼ同時に経験した４歳児の母（３３才）です。 今が人生の岐路だと感じており、みなさんにアドバイスをいただきたいです。 会社の倒産や離婚を経て、今後はずっと働いていけるよう一生ものの資格を取りたいと考えています。以前から人を助ける医療関係の仕事には興味がありましたがなかなか踏み出す機会もなくズルズル来てしまいました。年も年なのでこの数年がとても大事だと認識しています。 そんな中、ハローワークで締切間近の介護福祉士養成講座を見つけたので応募をして試験も受けました。２年間専門学校へ通い卒業時に資格が得られるというものです。通学期間は雇用保険もおりるそうで、母子家庭の身には魅力ある内容です。（合否結果がまだですので、合格したという仮定で読んでいただきたいです） しかし多少焦って応募したので介護福祉士の詳細や待遇について今さら調べてみると、なかなか厳しい状況だと感じました。せっかく２年も勉強して取得する国家資格の割には仕事内容に専門性が低く、賃金面でも労働の過酷さの割に合わないというのは目指すには不安があります。社会の情勢からみて需要は増える一方で就職には困らないと聞きますが、職安や市役所の方に話を聞いてもあまり勧められません。 私はいずれは看護師の資格を取りたいと考えています。介護福祉士の資格を取って介護職で働き折を見て看護学校を受験しようと思いましたが、看護師と介護福祉士の両方の資格を持っている必要があるのかがわかりません。もちろん知識を生かして活躍できる場面もあるでしょうが、３３才でそんな回り道をしていられる時間的・経済的な余裕はありません。 お聞きしたいのは、介護福祉士の勉強をしてきたことは看護師を目指す時に現実的にプラスになり得るでしょうか？この場合は働きながら準看護師の学校を目指そうと思っていますが、時間的デメリットの方が大きいでしょうか？？（１年受験勉強をしたとして丸５年かかるが収入はある） それよりは今他の仕事をしながらでも１年間受験勉強をして正看護師の道を目指すほうがスムーズでしょうか？？（ストレートで専門学校に入って丸４年かかる、３年間は収入ナシ） もちろん人のために働く仕事をしたいという気持ちが一番ですが、生活の為に資格を取るという動機も小さからずあります。ですので介護職に就いたとしてもステップアップをしたいですが最終的には看護師に、と考えています。ただ４０歳を超えてしまう・・・という所で今どうするかを慎重に考えてしまいます。 子供に関しては親のサポートを期待できます。悩むとすれば子供が小学校に入ってからのほうが自分も学校には通いやすいのだろうかという事です。 読みづらい文章で申し訳ありませんが、ぜひアドバイスをお願いします。 （もし不合格ならば悩むことのない悩みですが・・・）
はじめまして。ヘルパーを四年半くらいしていましたが…現在家庭の事情で求職中なので 以前から気になっていた 准看護師の1級や二級を通信で勉強したいと思っておりますが ご存知のかた内容など教えていただきたいのですが…かなり難しいでしょうか
今年の看護師国家試験を受けました。 合格発表の26日ですが、合否通知はがきはいつ届くのでしょうか？ 発表日の26日にくるのか？27日に届くのか？それとも数日後に届くのか？どなたか教えてください。また合格の場合と不合格の場合は届く日が異なるのでしょうか？？
初めて質問します。旦那の実家を２世帯住宅にして生活していましたが嫁・姑・小姑問題で私たち家族（旦那・私・こども２人）で家を出ることになりました。そのため、金銭的に不安があり質問です。私は、介護の仕事をしていましたが、県外への転居となるため退職しました。今後の生活を考えると私も働いていくことは必須ですが、介護の仕事は好きだけど給料が安く貯金がなかなかできず、将来が不安です。 そこで、以前より夢だった看護学校の受験を考えています。学校に行けば、３～４年間は収入もなく、支出が増えますが長い目でみれば看護師のほうが経済的にも安定するのでは・・・と考えています。 今すぐ、介護の仕事に就き収入を得るか、看護学校受験に向けて頑張るか、皆さんの意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
和歌山県か和歌山市で看護学校を探しています。 入学が難しくない所幾つか教えて下さい。 高看と準看と取るならどちらが良いでしょうか。 準看でも今後仕事先等需要は有るのでしょうか。
正看護学生１年生です。 最近もっと勉強をしっかりしなければ＞＜と焦りだしました。 解剖、病理、疾患、看護についての本で イラストや絵、国試の過去問が掲載されている本で 「この本は持っていたほうがいい！」「勉強しやすい、見やすい」と オススメ出来る本をご紹介下さい。 お願いします。
今年４３歳になる私の親が准看護師・看護師の資格取得を考えています。 現在歯科助手として働いているのですが、准看護師、もしくは看護師へのステップアップを考えているようです。 ・中卒である ・できれば今の仕事を続けながら通学したい（通信・夜間なら尚可） ・愛知県、特に三河地区の学校 といった前提条件があり、私も色々と調べてはみたのですが、 今の年齢を考えてみても、「中卒のまま准看護学校に通って資格を取る」 というのが現実的なのかなと考えています。 そこで三河地区の学校を調べたところ、 ○豊橋准看護学校 http://www.toyohashi-ishikai.or.jp/03_kanren/03_ … ○豊川准看護学校 http://www.kawaishi.or.jp/jyunkan.html の２校をネット検索で見つけたのですが、当方の居住地からは少し遠く、 また全日制のため現勤務先で働くことは不可能なため、紹介するのに躊躇しています。 そこで皆さんのお知恵をお借りしたいのですが、 １．三河地区で他に良い准看護学校はありませんか？ ２．また、看護士・准看護士に類似の（また就職に即繋がる）お勧めの資格などはありますでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
先日、こちらで私個人の「看護とはこういうもの」という考えを回答しました。 質問内容としてはアンケートに限りなく近いんですが、回答者には有資格者という条件（実際に勤務していなくても可）にしているので、 こちらの看護のカテゴリーにさせていただきました。 教科書的回答ではなく、学んできた・職場で経験してきた上でのみなさんの見解をお聞かせください。 あんまり難しく考えないでくださいね(^^ゞ ちなみに私個人の考える『看護』とは、、、 先日も回答したんですが、「奉仕」だと思っています。 （普通ですね…） 対価を受け取っているので、厳密な「奉仕」とは違いますが。 さらに言えば、看護師という職業は、 「人間のはかなさや、家族・人生というものを深～く考える事ができる」職種だと思っています。
看護基礎実習に行くことになったのですが質問です。 私は大学1年生の看護学生です。 看護師さんや上級生の看護学生さんに質問させていただきます。 今回、初めての基礎実習に行くのですが、私は術後3，4日の患者さんを受け持たせていただくことになりました。 患者さんは変形性膝関節症の方で、人工膝関節部分置換術を受けられたようです。 そのような術後の患者さんに特に気をつけなければならないことはありますか？ また、実習ではどのようなことに気をつければよいのでしょうか？ 初めての実習ということもあり、失敗などをして患者さんにご迷惑をかけてしまわないかと心配です。 ただ、実習だからといって自分の勉強などを最優先などにせず、患者さん第一で考えていきたいと考えています。 雑な質問となってしまいましたが、回答していただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 （あと、患者さんとうまくコミュニケーションをとるには何か工夫などはされていますか？）
国立大学看護科この春4年生になります。 看護師として関西の病院に勤務したいと考えています。 現在、地方生活をしているので GWを利用して関西の病院めぐりをしたいと思っていますが 「ここと、ここは絶対見学すべき！」って病院があったら教えて下さい。 関西で就職するにあたって地方出身なので少々不安があります＞＜
准看護学校 の学生募集は もう、今年度は終りですよね・・？ ちなみに埼玉県です。 すみません 電話して聞けばいい話しですが。 追伸 本日別件で相談して、意見をくれたかた方にまだお礼ができておらず申し訳ありません。 これから一人一人 お礼をさせていただきます！
病院で働きながら学校に行かせてもらい、準看　正看の資格を取得できる方法もあるとききました。 この場合正看まで最短で何年くらいですか？（高卒新卒18歳です） 費用は病院側ですべて面倒みてくれるところもあるのですか？（経済的に自力で学校は無理・寮があればベスト） その場合病院の探し方は？ ほとんどわからないことだらけですが、お願いします。
初めまして。 伺いたいのですが、よく 准看護学校でも 朝働いて夜勉強して二年。 その後二年 系列の病院で働けば学費は賄ってくれるという話しを聞きました。 学費を賄ってくれるところに引かれた と理由での話しではないのですが、 例えば 変な話し、勉強が終わった後二年働いてる間に、 妊娠してしまったら どうなるのでしょうか。 途中で働けなくなった場合、学費をはらうの？ 期間を延ばしてくれるの？ 教えていただきたいです。お願いします （妊娠しないようにするのが一番なのはもちろんです！）
改正保助看法が成立し、2010年4月から施行されるという事ですが、その中に、 国試受験資格に「大卒」追記　とありました。 来年看護専門学校の受験をしたい人はどうなるのでしょうか？ 今、通っている人はどうなるのでしょうか？ 「施行」ってどういうことでしょうか？ 調べてもわからなかったので教えてください。 よろしくお願いします。
私は４０代後半ですが、なんとか都立看護専門学校に合格いたしました。卒業するときには４５歳を超えますが、都立病院への就職はできないのでしょうか？他の病院であれば就職口はあるでしょうか？ また幸運にも、国立看護学校にも合格致しましたが、国立卒ならば就職口は都立卒よりあるでしょうか？ ご存知でしたら、教えてください。
はじめまして。 今年、国立病院機構系の看護学校に合格したものです。 試験に合格し、入学するつもりで入学金も収めたのですが、ここにきて家庭の事情で入学をあきらめるかを迷っています。 休学に費用がかかっても仕方ないとは思っているのですが、折角合格したのにあきらめる踏ん切りがつきません。何年かかっても学校には必ず行きたいと思っています。 出来れば今の状況が落ち着く1年後まで休学という形で入学を待っていただけるようなことがあれば一番嬉しいのですが、無理な場合は来年度に受験をし直すことも考えています。 一般的に、入学後にいきなり休学するというのは可能なのでしょうか？またその場合は費用はかかるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。宜しくお願いいたします。
看護師資格を取る為には、看護学校に行ってから、国家試験を受けるしかないのですよね？ 看護学校というのは、年齢制限などあるのですか？ 何歳くらいまでだったら、生徒さんもいるのでしょうか？ また、何歳くらいまでなら取得しやすいでしょうか？ （努力次第と言われてしまえば、それまでですけど。） ご経験者の方、そちらの事情をご存じの方、よろしくお願いいたします。
精神科看護の魅力とは 現在、准看護師で一般科（整形外科、消化器内科混合病棟）に勤務しています。 今後もあと数十年、働く事を考え、 進学して正看の資格をとることにしました。 しかし、経済的な事もあり、学費が出せません。 そこで学費（入学金、教科書、白衣代含）全てを奨学金として貸与してくれる学校を選びました。 勿論、御礼奉公つきです。 その病院は精神科の単科病院なのですが、今まで縁がなく 不安ばかりが先にたってしまいます。 周囲にも実際を知る者もおらず、皆あまりいい顔をしません。 でも、それは知らないからだとも思うのです。 一番困ったのは、家族があまり良い顔をしていないことです… これから、2年、勉強がしんどいのは覚悟のうえですが、 さすがに家族の理解が得られないのはきついです。 精神科看護の魅力について、視点の違う意見が聞きたいのです。
今年の4月から看護師として働く男です。 子供のときから看護師になるのが夢だったんですが、仕事上で女性看護師にどう接すればいいのかを深く考えていませんでした。 女性が多い職場というのはわかっていたのですが、なかなか想像つかなかったし、学生の頃は男子学生としか話さなかったので女性社会みたいなのがわかりません。仕事上のコミニュケーションをとることはなんら問題ないんですがプライベートが交わる場面で女性看護師との接し方がわからないんで、女性看護師の方や男性看護師の方などにぜひ教えていただきたいです。もちろん看護師じゃない方の意見もお待ちしております。 どこがわからないのかと言うと、女性3人と私で実習に行ったとき待ち時間に会話することがありまして、その時 女性A「あの医者キモくない？明らかに看護学生目当てで病院来てるよね」 女性B「あーわかるー！なんかどさくさにまぎれて肩とか触ってきたし」 女性C「うちもやられたー!山田君(仮名)もウザイと思わない？」(山田君=私のこと) 私「はぁ…そうですねぇ」 こんなときどうしたらいいんでしょうかね?自分も陰で言われてると思うとゾッしますが… その他わからないシチュエーションを書いておきます。 ・お昼休みの時に女性がたくさんいる看護師控え室にあとから入るとき私はそこでご飯を食べていいんですかね?やはり休み時間とかご飯の時間とかは異性にいてほしくないですかね? ・実習生のときの話なんですが現場で使えなかったのか早めにご飯食べていいよと看護師の方に言われて控え室に実習生2人(私と女性)でご飯を食べていたんですが、あれは気まずいのなんの…顔から火が出る思いでした。あの時私はどう接すればよかったのでしょうか? ・看護師の忘年会などに参加するときなどは何を話せばいいのでしょうか?学生の時打ち上げがあったんですけど、唯一の話し相手である男子学生が忙しくてこれないときがありまして、そのときはすぐに帰るのは失礼かなとか思って打ち上げに参加したんですけど・・・いやぁ、あれはひどかったですね。女性達はいくつかのグループがありましてどのグループに加わればよいものかとか、仲の良い女友達も他のお友達と仲良く話してたんで会話に入っちゃいけないのかなみたいなこの空気感・・・ 患者さんのために円滑に動くためには看護師同士の密なコミニュケーションが取れればいいなっていう考えです。その仕事を一生やっていくわけですから良い職場仲間も作りたいですし。この仕事は仕事仲間に相談したりされたりすることでいろいろ成長していくと思うんです。そのためにはやはりそういう場面も理解しないとなって思いまして質問いたしました。 友人に「オカマキャラでいけば溶け込めるかも」って言われましたが、それは却下です(笑) あと女性社会を生きていくアドバイスなんかも教えてください！ 長文失礼いたしました。お願いします。教えてください!
30代男です。 看護師を考えています。 社会人や中年の人が多いのは 1.四年制看護大学 2.三年制看護短期大学 3.看護専門学校 どれですか？ 男性が多いのは？ ちなみに一般大学卒業して社会福祉士の資格を持っています。 あと悩みなのが現在ニートで株の収入などでなんとか生計をたてていますが、無職で実務経験ないので社会人入試は受けれません。 一般は英語が苦手です。お勧めはありますか？ (一般大学は二部だったので英語のない二科目受験でした) 補足：一般入試は実務経験なくても入学は出来ますが、現役と戦う事になるので社会人には不利です… 推薦入試は小論文で入学可能とか多いですが、実務経験(普通の会社でも可)が必要です。 極端な話30歳のニートはどうすれば？
素朴な疑問です。 私は手がとても冷たいです。 将来看護師や助産師になったとき手が冷たいと困ることってありますか？ 直に患者さん、妊婦、新生児に触れることもあると思うので 特に冬は手が冷たくて触れるのが申し訳ないな…と思うのですが。 体は温めるようにしていますが、体質なので限界な気がしてます。
はじめまして。 早速ですが、准看の資格で児童養護施設で働いている方はいらっしゃるでしょうか？ 私は今32歳で、准看の資格をとろうか保育士の資格をとろうか迷っています。 出来ればいつか児童養護施設で働きたいと思っています。だったら保育士を目指すのが一般的だとは承知していますが、(細かい話しなので理由は省かせて頂きますが)保育士として養護施設でもし就職先が見つからないのであれば、病院などで看護が出来ればと思っています。 なので今、どちらに進むべきか迷っているのですが…もし准看で児童養護施設で働けるなら、私にとってこれほど嬉しい事はありません。 もちろん養護施設に問い合わせもしてみるつもりですが、准看学校の試験日も迫っているので、どなたか、そういった方がいるかだけでも参考までに教えて頂けたらと思います。よろしくお願いします。
お世話になってます。 附属病院のある看護学校に通おうと思っています。 「全員に奨学金を貸与する」と書いてありますが 幸い私は学費に困っていないので奨学金をもらう必要はありません。 将来附属病院で働く気は全くありません。 ですので奨学金をもらっても結局返さなければいけません。（附属病院勤務なら返済なし） 奨学金をもらっても面倒になるだけです。 私は、県外からの受験で、寮に入るつもりです。 面接時にそう言いました。 将来付属病院で働けるか？は聞かれませんでした。 この場合、奨学金拒否ってできるのでしょうか？ それとももらっておいて、卒業時一括でかえすしかないのでしょうか？
将来助産師になりたいのです。 看護学校に３年通い、助産師学校への進学を目指しています。 助産師学校を受験するときに看護学校の成績は必要になるのでしょうか？ 内申書、調査書みたいな形になり、試験の結果に影響を与えることになりますか？ また、看護学校から、助産師学校への推薦制度ってあるのですか？ 教えてください。お願いします。
３３歳の主婦です。 この年齢になって、遅すぎるんですが、自分の出産を体験し、産院の仕事にすごく興味を持ちました。 憧れは助産師さんですが、６歳・４歳・０歳の３人子供がいてこの年齢では、今からの勉強はかなりの困難だと、あきらめてます。 新しい命の誕生に立ち会える仕事がしたいです。 今からでもチャレンジできて且つ、産院ではたらける資格って何かありますか
留置針の打ち方を詳しく図解入りで分かりやすく教えて下さい。
　看護師の方の適正ってどんな性格でしょうか？ 責任力があり、人の命を預かる上で、しっかりできるテキパキした方なんでしょうか？ 　私は、総合病院の内科で医師と看護師と仕事をしている外来クラークです。患者さんの『ありがとう』の一言がいつも大変嬉しく、忙しい中でやりがいを感じております。 ただ、どうしても医療行為ができないため、（車椅子を押すこと、血圧を測る等も）もどかしくなることが多いのが現実です。 　 　私が見ている看護師のお仕事は、ほんの一部にしか過ぎませんが、優しく接してくださる看護師さんへの憧れは日々高まるばかりです。 　 　おっちょこちょいな私が看護師を目指すのは遅いでしょうか…。 ２７歳で結婚しています。 　
３５歳を超えて看護学校の社会人入試もしくは一般入試を受け、合格された方に質問です。 僕は現在静岡県東部に住む３５歳の男です。 これから理学療法士の専門学校を受けるか、今年の１０月まで待って看護学校を受験するか迷っていたのですが、看護学校に行こうときめました。 先日から来年度の入試に向けて勉強を始めましたが、正直な学生時代にちゃんと勉強していなかったので、学力にとても不安があります。 実際に勉強も中学１年からおさらいしていますが、忘れている事がかなりあります。 また一部では３５歳を超えて社会人入試を受けても、受かるのはごく稀であるとの話も聞きました。 そこで３５歳超えて看護学校に入学された方に質問なのですが、入試までどの位の期間、どのような勉強方法をとりましたか？ 何か良い勉強方法があったら教えてください。 また、静岡県東部の看護学校に入学された方は、その時の社会人入学の倍率や、入試の傾向、合格の決め手、差し支えなければ学校名も教えていただけると助かります。
看護師や理学療法士について教えてください。 私は静岡県東部地区に住む34歳の男性です。 訳があり、昨年12月いっぱいで機械設計の仕事をやめ現在無職になってしまいました。 色々な事を考えて１ヵ月転職活動をしてきましたが、以前から病気や怪我を負った人の役に立てる仕事をしたいという気持ちがあった事から、ある人に「専門学校に通ってみれば？」と言われ、看護師や理学療法士を目指してみようかと考えております。 ですが、現在34の男が看護師や理学療法士を目指してはたして良いのでしょうか？ 近隣の看護学校は平成22年度の入試はすでに終わっているようなので、早くても来年の入学になり、卒業した時は38歳です。 また理学療法士の学校はまだ入試があるようですが、それでも３年の勉強が必要なので、卒業する頃には37歳です。 37歳38歳の新卒の男をはたして今の医療業界は受け入れてくれるのかとても不安です。 また運よく雇ってもらっても、生活していけるのでしょうか？ 医療業界で働く方の率直な意見を聞かせてください。
私は来年看護学校に行こうか迷っています。今は大学を卒業して二年目の２４歳です。新卒で入社した会社は一年で辞めてしまいました。今年はアルバイトをして貯金をしていました。現在貯金は１４００万程あります。不景気で倍率の高い公立の一般入試は受けれる学力がないと思うので、新しく設立される私立の専門学校に行こうかと思っているので学費は三年で400万くらいかかりそうです。 なりたい職業はありませんが、やはり看護師は手堅いので資格が欲しいと思います。 入学したらしっかり頑張るつもりです。 私立の専門学校、どう思いますか？ 入学した方がいいと思いますか？
国の教育ローンを利用したいのですが、独身の28歳です。資格取得のために専門学校に通うと考えていますが、申し込みは自分でも大丈夫でしょうか？　また、保証人が必要だと思いますが、妹でも大丈夫でしょうか？　父親は年収が規定より超えている可能性もあるので。返済は自分名義でできるのでしょうか？　アドバイスお願いします。
国立大学看護科3年の21歳です。 実習でお産に立会い助産師を目指したい、と思うようになりました。 看護師の仕事と助産師の勉強を両立する自信がありませんので 助産師学校に通う選択しかないのでしょうか？
はじめまして、つい先日ハタチを迎えたばかりの女です。看護師の魅力についての意見や考えなどを知りたいです。 　 私の母(46)は看護師をしていて、師長という立場らしいです。医療に携わっている方には失礼かもしれませんが、私は看護にあまり興味がないので、母がどういう立場でどのような仕事をしているのかよく知りません。ただ、毎日が多忙で厳しいのだけは、帰宅時の母の様子を見ていてわかります。 　 つまり何を言いたいのかと言いますと、 　 もう50歳が近い年齢になってまで、身体を酷使して働くほどの魅力は何なのか、娘の心配を跳ね返してまで続ける魅力は何なのかを聞きたいのです。 母に聞いても、 「一つの仕事をやり続けてあたしの年齢になればわかるわよ」 と言うだけです。 　 もちろん看護師が重要な職業であり、病気や障害をもつ人にはなくてはならない存在だというのはわかりますが、大変だ、疲れる、などの声を多く聞くので、実際に働いている方はどう思ってらっしゃるのか、よければ回答して頂きたいです。お願いします。
初めまして。 私は薬剤師の資格を持っているのですが、薬剤師の資格だけでは患者さまに直接触って症状を診ることができません。 そのため、ずっと夢でもあった看護師の資格をとりたく思っております。 その看護師の資格習得についてお伺いしたいのですが、自分の貯金で生活と勉強をしたく思っているため、できる安く通う方法はないでしょうか？ また、今ある薬剤師の資格を利用し、少しでも早く授業数少なく卒業することはできないでしょうか？？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 現在、助産師１年目です。給料は、夜勤が月５回、残業が月５時間くらい(お産がなければほぼ定時)、月10日休みで手取りで30万くらいです。ボーナスも夏と冬40万ずつくらいもらえます。 給料については満足しています。しかし、助産師の人数が多く、８ヶ月で30例しかお産をとっていません。また、受け持ちの人数も少なく、楽といったら楽なのですが..．他の病院で働いている同期の子と、技術的な部分で差が開いているような気がします。いろんなことをやってみたいけど、経験するチャンスがありません。 他の病院に行こうかとも思いますが、優しい先輩たちと給料のことを考えると後悔しそうです。みなさんは、給料＆職場環境と看護師・助産師としての技術向上どちらを優先して職場を選んでいますか？
看護学校受験します。 最終的には助産師を目指しているので、卒業後は進学になると思います。 ですので、付属病院があるとか、考えてなかったのですが 受験する学校には付属病院があります。 面接のときは、進学したいというべきではないのでしょうか？ 附属病院に就職しないと言うことになるので… 付属病院のある学校はそこに就職してほしいと思うので 言わない方がいいのかも？と思い質問させてもらいました。 おねがいします！
社会人学生です。 就職先に、市立病院をすすめられました。 （学校の卒業生の大半がそこへ行きます） 市立病院に就職したら、公務員だと思います。 公務員って、年齢給があったと思います。 私は38歳です。 民間病院に就職するより、年齢給のぶん、 公立病院のほうが給料が高いのでしょうか？
子育てしながら仕事＆資格取得を考えている主婦です。 知人から病院で働きながら循看護師の資格を取得できる制度があるとききました。千葉県でその制度を行っている病院を探しています。 知っている方がいましたら、ぜひ教えてください。
放射線技師の専門学校のサイトを見ていたら，就職率が毎年限りなく100パーセントと書いてあるのですが… 個人的に疑問なのですが，放射線技師って飽和状態だってウワサに聞いたのですが，まだまだ需要があるのでしょうか？ どなたか現状をご存知のかた 教えてください
看護師の方、教えてください。 私は今、看護学校で臓器移植についての論文を書いています。 昨年出された臓器移植法改正案では、 「脳死患者からの臓器提供の決定権はその家族にゆだねる」となっています。 こうなると、脳死患者の家族には大きな精神的負担がかかり、精神的ケアが必要になると考えています。 このような「精神的ケア」に対してグリーフワークなどの活動も行われていますが、 看護師だからこそできるケアについてまとめていきたいと思っています。 そこで今、病院での「看護師の現状」について調査中です。 具体的に知りたいことですが、実際の医療現場で、医師等に看護師が意見できる場はあるのでしょうか？ 患者や家族の身近な医療者である看護師が、家族の精神状態などを考えたときに、 医師の行動などに対して「こうした方が良い」などと言える状況にあるのでしょうか？ 看護師は医師から下に見られている、という話を読んだことがあります。 私は、今回の改正案の臓器移植法が施行されたときに、 もちろん医師やその他の医療従事者は重要な存在だと思います。 しかしそれ以上に、脳死という受け入れがたい死に直面している家族と直接向き合う 看護師の存在は大きいものだと思うのです。 脳死という死の受容や看取りなどを考えたときに、やはり看護師は重要な存在だと思います。 よりよい臓器移植のために、「看護師を中心とした臓器移植」というのを この論文でまとめていきたいと思っています。 病院の中での「看護師の現状」や、その他意見・アドバイス等、 寄せていただけたら本当に助かります。よろしくお願いします。
准看護学校でも「生化学」は勉強するのでしょうか？ 准看護と正看護の勉強内容の違いについて教えてください。 昨年正看護学校に行っていて、諸事情があり辞めた者です。 しかし、看護への道が諦め切れず、 今年、准看護師を受験したいと思っています。 しかし、心配していることがあります。 正看護学校では、「生化学」の教科書の内容が、大変難しく理解が困難でした。 私は中学卒業までは理数系は得意だったものの、高校では不得意だった上に途中から文系クラスだった為、 科学に自信がありません。 私が１８年前の高校時代に勉強した化学と 今の高校生の習う科学自体も、かなり変化しているようで、 私の時代では全く習っていないようなこともあり、 世の中の医療や科学の発展を感じました。 そこでお尋ねしたいのですが、 准看護師の教科書（勉強）の内容は 正看護師の教科書よりは易しいのでしょうか。 生化学はどちらにも共通してある科目なのでしょうか。 それとも、准看のほうでは、もう少し簡潔にまとめられた教科書で 勉強できるのでしょうか。 教えてください。
看護補助をしている社会人です。今年の准看護学校受験に向け、色々と書類も整えましたが、実際に通学した方に質問があります。 私は既にいい歳なので、結婚も考えています。 ただ、今の仕事がとても好きで、結婚＆出産をしても携わりたい職種である事から受験を希望しています。年齢的なこともあり先延ばしせず資格を取りたいと考えています。 そこで質問なんですが。今の恋人と近い将来結婚するつもりですが、万一、在学中に妊娠するようなことがあったら、学校は休学しないとダメでしょうか？ というか、どれくらいの期間から休学になるんでしょうか？ 私は結婚しても、実家から遠くに引っ越す予定はないので、両親に子供を見てもらうことは可能です。問題なく出産出来たなら、産前産後の３～４週間だけ休んで復学したい希望です（社会では、1ヶ月で職場復帰する女性も沢山見て来たので、通常の分娩だったらそれくらいで可能なんでは？と思ったんですが、仮定の話です） 准看護学校は出席率○％くらいで卒業（受験資格取得）になりますか？ 妊娠しなくても、２年の在学中に結婚することは間違いないと思います。入学出来たら当然妊娠には気をつけますが、万一には生みたいという希望なので、実際に行かれた方の参考意見を伺いたいです。
今私は系列の大学病院より奨学金（3年間の学費分180万円）を お借りして専門学校で勉強しています。 この奨学金の条件は 『学校卒業後、その系列病院で３年間勤務すれば返済はなしとする。 ただし、就職しない場合は卒業後１ヶ月以内に一括返済の事』という条件付きです。 最初、卒業後はその病院に就職するつもりで奨学金を借りましたが 勉強するうちに、大きな病院or大学病院の様な所で経験を積みたいと 思うようになりました。 180万円は大きいですので、奨学金の為にその病院に就職をするべきか？！ それとも 自分のやりたい病院に就職するか（合格するか否かは別とします） で、迷っています。 ちなみに私は社会人を得て学校に入学していますので ２０代後半で、その奨学金を借りた病院で３年勤務後->転職・・等と 転職を何度も出来る程年齢的余裕もありませんし 転職はできるだけ避け、大きな病院でずっと勤務したいと 思っております。 奨学金をタダにするため系列病院で働くか、 経験を積める様なそこそこ有名な病院に就職するか、悩んでいます。 今１年ですので、まだ先の話ですが、アドバイス、経験談など お聞かせ頂けたら光栄です。 お願いします。
初めまして。 わたしは今療養型の病院で介護職員として勤めている 20歳の女です。 商業高校を卒業後、１度販売系の職に就きましたが事情があり去年退職し、 今介護を始めて３ヶ月ほどになります。 仕事の内容に不満はありませんし、やりがいを持って働いています。 このまま実務経験を積んで介護福祉士→ケアマネを目指そうと思っていたのですが、最近まわりの人から「まだ若いのだから看護師になった方が良い」 と強く進められています。 私は、今蓄えもありませんし１人暮らし（家賃、光熱費は23000円／月）をしていて実家に金銭面で頼ったり 舞い戻る訳にもいきません。 そこで質問です。 ・このまま５年の実務経験をしケアマネを目指す ・奨学金や教育ローンを使い看護師（正看）を目指す どちらがおすすめでしょうか？ 将来的な収入を考えると看護師が魅力的ですが借入金が相当な額になり、 結局は意味がないんじゃないかとも思います。 また、そもそも１人暮らしをしながら看護学校に通える手段はあるのでしょうか？アルバイトも毎日は出来ないと思うので… ただ今は介護を始めて３ヶ月なので、まずは与えられた環境できちんと生活が出来るようになることに専念したいと思っています。 その後長い目で見て、参考となる意見をお聞かせ頂けたらと思い投稿しました。 どうか宜しくお願いします。
来月、看護学校を受験します。 看護師の志望動機を添削していただけませんか。 『私が看護師を目指すきっかけとなったのは、父が病気を患い、二年前に再手術のために入院していたことです。「早く家に帰って普通の生活がしたい」という言葉が、今も心に残っています。 自由に動けないもどかしさと、人工装具を付けての生活から精神的に不安定となった父にどういう言葉をかけたらよいか分からず、私は戸惑いました。ある日、母や私が止めるにも関わらず、無理矢理歩こうとする父を看護師さんが止めてくださったことがありました。患者さんの不安な気持ちを落ち着かせるのは、病気に対する深い理解を持ち、患者さんと接することができる看護師なのだと感じました。 このような体験から私は、医療の知識と信頼関係によって不安を和らげ、患者さんの「普通の生活に戻りたい」という願いに応えられる看護師を目指す決意をしました。』 率直なご意見、よろしくお願いいたします。
看護師の友達や知り合いが何人かいますが、何故か共通して気が強いです。それだけ強くないとやっていけないって事なんでしょうか？ あと、どうも専門用語が多くて、最近は聞き返すのすら止めて、聞き流してます。わざとやってるんでしょうか？ 話の内容はいつも彼女の仕事の話題ばかりで、忙しいけど責任ある仕事だから頑張ってるとか、自慢話が多いように思えます。私は遠まわしに馬鹿にされてる気がしてきて、最近は距離をとっています。(私も普通に仕事してはいますが) 他の友達から言わせると看護師の世界は狭いからだと言っています。
看護師の欠格事由について 現在、統合失調症で通院しております。 自立支援を受けており、病気によって働けない状態に陥り。 障害年金自給を考えております。 　現在看護学校に通っており、再来年は国家試験がございます。 看護師の欠格事由の心身の障害のところの精神の機能の障害のところに 障害年金自給を受けると、国家試験を受験できないように思います。 なにぶん勉強不足にて質問したしだいです。 教えていただきたいです。 宜しくお願い申し上げます。
「レビューブック」と聞けばピン！と来られる方も多いと思います。今や看護学生のバイブルみたいですね。僕は、恥ずかしながら十年前に看護専門学校を卒業したのですが病気のため国試が受けれず、そのままずるずると介護の現場で働いていました。しかし、やはり介護の限界を感じる場面が多々あり、改めて看護師の資格を取りたいと思い再来年の国試を受けるつもりでいます。そこで「レビューブック」を使って勉強したいと思っているのですが、僕が持っているのは十年前の第２版のものです。教科書も当時のものです。いろんな事が変わってきている今、やはり「レビューブック」や教科書も最新のものを買った方がいいのでしょうか？そのほか、何かいい参考書などありましたら教えてください。ぜひご意見いただければ、と思います。
国立病院で看護師長をしている４０代の女性は、年収にしてどれほどあるのでしょうか？多分民間よりは多いんでしょうね。 また、勤務地は九州で言えば九州一円とかのようですが、未婚既婚にかかわらず、県外の勤務地を転々とするのでしょうか？ 一般の女性より収入が多くて、転勤が避けられないとなれば、独身のまま定年を迎えるか、結婚を機に転職・退職するかまたは奥さんなのに単身赴任を受け入れるのでしょうか？もしくは旦那が主夫になってついて行くか。 国立病院の幹部は、看護師の皆様の幸せを考えているのでしょうか？いやなら辞めてくださいと言うスタンスなのでしょうか？ 私の知人の周りには行かず後家予備軍の看護師さんがたくさんいるようです。これも少子化の要因の一つのような気がします。
よろしくお願いします。 医師1名と看護師1名の小さな診療所でバイトしています。 この３か月間で、延べ100人以上の患者さんの採血をしたのですが、どうしても採血できない患者さんが2名いらっしゃいました。 各々2回刺して、2回とも血管内に入った手ごたえを感じたので、スピッツを挿すと、血液が入ってこないのです…。 患者さんに痛い思いをさせてしまったのと、手技の未熟さを反省し、勉強したのですが、どうしても理由がわかりません。 針先を少し進めてみたり、または引いてみたり、皮膚を伸展させてみたり…と色々試してみたのですが（泣） 他のナースに代わってもらうこともできないので、次回来院された時には、一回で採血できるようにしたいのです。 どなたかご教授ください。
　病棟勤務2年目の看護師です。看護師になったのは30歳です。そろそろリーダー業務をしていく時期になったのですが、自分の部屋持ちのことで精一杯で先輩から終わっていない仕事をフォローしていただくことが多い状態です。自分の部屋の患者さまのケアやら処置でいっぱいいっぱいで、他の先輩の動きまで見る余裕がありません。同じチームのどの患者さんが何のイベントがあって、どの人が今何をしているのかなど把握しきれません。緊急入院などを取るとパニックになってしまいます。同期は、効率よく仕事がこなせて定時で仕事が終わっているのに、未だに要領が悪く、雑なのに仕事がとろい状態が続いています。患者さまに申し訳ないです。また、スタッフの足でまといになっていてこんな状況ではいけないとは思っているのですが、未だに状況が改善できず悩んでいます。私のような経験をお持ちで、今はできるようになったよという方がいらっしゃればアドバイスお願いいたします。
私は将来、看護師になりたいと思っています。 そこで、対人能力が私は低いので、看護学校に通う前に能力を高めたいと考えています。 今思っているのは、心理学を学ぶことです。 （他に、ボランティアもできたらしていきたいと思っています。） 看護学校の授業でも心理学を学ぶと思われますが、それ以上に学んでおくことは実際に看護の仕事を行っていくにあたり、役立ちますでしょうか？
初めまして、こんにちは。 当方、現在会社員（プログラマ）として働く20代後半の者です。 アロマテラピーやハーブ、漢方を趣味としており、将来的に西洋医学と補完（代替）医療を組み合わせた何かがしたいと思っています。 ＃アロマに関しては去年まで教室に通っており、今年中にアロマテラピー検定1級を取得するつもりです ＃将来的には国際資格も取りたいと考えています うつ病を経験したのがきっかけで、西洋医学ではどうにもならないメンタル面やちょっとした不調のケア、予防としての補完医療に魅力を感じています。 しかし、現在日本では補完医療の地位が非常に低いと思うのです。 また、適切に使用するには人体や病気、その他医学的な知識が欠かせないと思いました。 そこでまず、知識のない西洋医学について学び、医療の資格を取りたいと考えています。 資金面の問題もあり、公立の学校にしか進学できそうにありません。 3～4年分の生活費と学費は自分の貯金から出す予定です。 奨学金、教育ローンともに保証人が立てられず、あてにできないので…。 上記を踏まえて、将来的にアロマや漢方などと組み合わせて使える資格としてはどれがお勧めでしょうか？ 看護師・作業療法士など色々資格はあると思います。 ただあまりに資格がたくさんあるので…。 これから学校訪問や、看護体験など、仕事に支障のない範囲で情報収集していこうと考えていますが、少し絞って行動したいです。 仕事をそうそう休めないためです。 ＃医療系予備校に相談に行くこと、蛍雪時代を購入することはしました 参考として色んな方の意見を聞きたいです。 できれば、実際に補完医療を現場で役立てていらっしゃる方の体験談なども聞けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
看護学士の取得についてですが、私は准看護師から2年生の専門学校を出て正看護師になりました。そして通信の大学で看護学士を取得しようと思います。武蔵野大学や人間総合科学大学は3年生の短大や専門卒ならば最短1年で看護学士が取れるそうですが、私は2年生卒なので、大学3年次編入ならばできると調べましたが、上記の1年コースで取得することは難しいですか？目的は看護の学士取得なのでできれば時間と費用の浪費はさけたいです。
看護師の学士について質問です。現在国立大学病院に勤務している看護師なんですが、学士を通信制の大学でとりたいと思っています。放送大学は正規の学士と認められるのか？武蔵野大学はスクリーニングが多いのか？ など調べていて感じましたが、どこの通信制大学良いのか、また学士を取るに当たって注意しなければいけないことなど、教えてください。
職歴10年超の者です。 先日、ある個人整形外科医院を受診しました（この医院では初診）。 肩の痛みがあったためですが、診察時に痛み止めを打ってもらいました。 が、この準備をする看護師に目をやると、大型のカストからガラス製のシリンジを取り出し、セッシを使って注射針をセットしていました。 もう驚き…というか、ノスタルジックな感覚に襲われました。 この医院自体もどこか古く、検温の際は水銀体温計でしたし…。 長くなりましたが、みなさんの職場ではガラス製シリンジって現役ですか？ 教えてください。 補足 ・その医院には、大型の電子レンジのようなオートクレーブがありました。これで滅菌消毒していると思われます。 ・私個人も老人施設勤務のため、このような機械で器材を滅菌していますが、注射関係は全てディスポです。
20代前半、ショップ店員です。 現在、何も資格がない状態でアルバイトです。 これから資格を取るのならば、やはりすぐに活用できて雇用の門が広いものが良いだろうと、ヘルパーの資格を取ろうと計画中です。 ヘルパー2級を取得するための仕組みがよくわかりません。 通信講座で取れますよというものもありますが、やはり実地試験みたいなものもあるのでしょうか？ 以前、通信講座で資格を取ろうとしましたが、友人に「その手の会社のは社会では通用しないよ。履歴書には書けない」と言われ（高校生雑誌の後半に載ってる資格取得講座でした）、かなりのお金を損しました。 カラーコーディネーターというやつでした。たしかに、本屋で売っているものと比べても、テキストは雑だったと思います。通信のテストも数回ありましたが、テキストを見ながら答えられるのであんまり意味はないなと思っていました。 通信講座でヘルパーの資格をとったという方、他にもこんな方法で資格が取れるといった情報を教えてください。 この手の質問は多いかと思うのですが、どう調べてよいやらわからず、質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
看護学校受験予定の２０代です。 願書提出に行く時や、受験の時、面接の時の服装について質問です。 高校生ではないので制服はありませんから、 いずれも普通の黒のスーツ＋白Yシャツ＋肌色ストッキング＋黒パンプスで行こうと思っていますが、 みなさんこんな感じでしょうか？ あといずれの時期も、１月半ば～下旬あたりなのですが、 すごく寒いと思います・・・。 コートはダウンを着ていくのはやはり非常識ですか？ 寒くても黒のウールコートなんかがいいのでしょうか？ 面接は１人１人順番なのですが、 一般的に、荷物や上着は面接室に持ち込むものですか？ それとも別室で置いておく事が多いですかね・・・？
私は、もうすぐ23歳になる現在愛知県に住んでいるフリーターです。自分のこれからの将来の事をやっと考える時間や余裕ができ、前から興味があった看護師を今回本気で目指す事を決めました。でも私ゎ尾北高校とゆー高校（入った当時は成績は良かった方な学力です…）を２年の２学期？で家庭の事情で辞めてしまいました。なのでまずは来年の８月の高卒認定試験を独学で（免除される教科があると思われるので残りを）勉強して翌年の４月から看護学校に頑張って行きたいと思っています。 そこで独学で高認試験を合格するのは今からでも難しい事なんでしょうか？ 後、８月にもし受かってその後からすぐ翌年の４月から入学するために看護学校の受験勉強をするのは期間的にも無茶な事なんでしょうか…？ もし無茶な事じゃなければ、一応予備校等を利用しずに看護学校の受験勉強も独学で頑張りたいと考えてるんですがさすがにそれはムリな事なんですかね？m(__)m 看護学校の費用も正直なるべくかからない所が希望で調べたら愛知県総合看護学校？が入学金や授業料も安い感じだったんですがやはりそうゆう学校はかなりレベルが高いとゆーか入るのは難しいですか…？ 一体どぉゅぅ風に今から勉強をするのが一番効率がいいのかが調べたりしても正直考えがまとまりません。 ただ、お金にはそんなに余裕もなくその面を親に頼る事ができない環境です(:_;) なんか長々とまとまりのない質問ばっかりで本当にすいませんm(__)m ただ本気で看護師になる夢を叶えたいんです！！ 誰か質問に答えてくれる方、よろしくお願いしますm(__)m
看護士資格を通信教育で、取得可能ですか？ 期間は何年かかるでしょうか？ また費用は大体いくらかかるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
現在、看護師を目指して勉強中です ダブルライセンス（介護福祉士から看護師　理学療法士から看護師）はよく聞きますが歯科衛生士から看護師はあまり聞きません 私は歯科衛生士の免許は取得してます 歯科衛生士から看護師を目指した人っておられますか？ また介護福祉士や理学療法士などの資格は看護師として活かせる事ができますが（すみません・・・無知でそう思ってます）歯科衛生士という資格は看護師として活かせる事は出来ないものでしょうか？できれば歯科衛生士の経験を活かせる看護師を目指したいのですが・・・ よろしくお願いします
９９回看護国家試験を受験する看護学生です。 よろしくお願いします。 今月上旬に実習が終了し、本格的に国家試験の勉強を始めました。 今までほんの少しずつですが、過去問を解いたり、学校で受けた模試を見直してきました。最近では、毎日３時間程度、クエバン、さわ研の過去問、ラスパをランダムにやったりしています。 間違えたところは、ブロックメモに書き、持ち歩いています。 国家試験まで１００日をきり、膨大な範囲を全てカバーしきれるのか、この勉強法・勉強時間でいいのか漠然とした不安・焦りが募ってきます。周りは大変頑張っています。ある程度効率のよい勉強もしていかないとだめですよね。 そこで、質問なのですが、 (1)必修対策講座は、どこがおすすめでしょうか？ 今回から必修問題が５０問になり、４０点以上取らないと不合格になってしまうため、対策として予備校（大阪圏）を考えています。 東京アカデミー、さわ、マンツーマン、サトラサービスなどでそれぞれ やっているみたいですが、迷っています。 同じ行くのなら、少しでも評判がいいところがいいなと思ってます。。 必修は、基本的なところを抑えてたら大丈夫なんでしょうか？おすすめの勉強法があれば教えて頂けるとありがたいです。 (2)状況設定対策は、どのように勉強されましたか？ 私は、状況設定問題＆五肢選択がどうも苦手です。状況設定では、文章能力とアセスメント能力が足りないんだろうなと思います。模試でも新生児～老年まで色んなパターンで出題されており、迷ったり、絞れなかったりします。配点が高いので、もし本番ミスしたらと思うと不安です。状況設定は、過去問やプチナースなどの特集で間に合うでしょうか？ (3)解剖生理は、どのように勉強されましたか？ 毎回模試で、人体＆疾病の所で半分も点が取れません（焦） なにかお勧めの参考書などあれば教えてください。 (4) 実際に国家試験を受験されてみて、“この勉強法はよかった”“ここは、絶対押さえておかないと駄目だな”等ありましたら教えてください 長々、読みにくい文章ですみません。(1)～(4)のうち１つでも回答していただけると嬉しいです。現役看護師さんや看護国家試験を受けられた方、同じ悩みをもっている方など、どんな方でも結構ですのでアドバイスいただけたら幸いです。
看護学生1年生です。 今年の4月より正看の専門学校に通っています。 ただ・・最近、看護大学（４年制）に入りなおそうか悩んでいます。 理由は、 ・看護部長まで昇格していきたい。 ・給料も専門卒、大卒では違う。 ・保健師の資格も取っておきたい。 ・看護師の業務、 プラス（選んでもらえたらの話ですが）専門学校での臨時講師としても活躍してみたい。 等の理由からです。 ちなみに私は社会人から入ったため今年２９歳です。 今の学校に入学したのは、とりあえず国試を受けて 看護師の資格さえ取れればいいという考えだった為 ４年よりも３年が早く卒業出来るから・・という年数を理由に 急いで３年の専門学校を選択しましたが、 外部から来る講師を見たり、４大の方が仕事の幅が広がるのでは？と、 今更考えが変わってきたのです。 でも、今の学校を辞めて、別の看護大学を受験し直したら、 ３０歳からの４大スタート＞＜ しかも今の学校の学費を学校の系列病院の奨学金から借りて出している為、 今辞めたら一括で１００万近くを返金しなければなりません＞＜ そういう金銭面のリスクも悩みの種なのですが・・。 受け直してまでも、４大に入り直した方がいいのか？！ それとも、 とりあえず今の学校を３年まで終え、編入するのがいいか？！ ・・とはいえ、 近年の大学はカリキュラムや実習の仕方が学校によって異なる為、 編入制度をなくす方向で考えている大学が増えてきているようで、 私が３年次になる頃には編入が出来なくなっていたら・・？という 心配もあり、編入に関してはその点が不安でもあるのです。 実際専門卒でも大卒でも臨床の場では、 （お給料以外で）昇格などは変わりはないのでしょうか？ 私は出来れば国立系、県立系の総合病院で働きたいと思っております。 現役の方、アドバイスをお願いいたします。 長文失礼しました。
国境なき医師団や青年海外協力隊などで海外活動に行く場合、日本で取得した看護師免許は有効ですか？それとも、現地での看護師免許を取得する必要がありますか？
看護師の資格を持っている知人女性が、「平均睡眠時間が３時間だった」「あれができればなんでもできる」と言っていました。しかし、某国公立大学看護学部に入学した高校時代の同級生の女の子は、大学２年生のときに同窓会で再会したとき、全然つらそうな顔をしてませんでした。普通に楽しそうに振舞っていました。それどころか、「合コンして○○大学の男と付き合っていた」と、男女交際までやっていたそうです。 一体看護学校や看護学部の何が辛いのですか？　よく平均睡眠時間が一日３時間とか聞きますが、それは４年間のうち何ヶ月くらいなのですか？
看護系の願書を書いています 免許・資格欄があるのですが歯科衛生士の免許を持っています ここには試験を合格した年月日を書けば良いのでしょうか？ それとも免許証の登録年月日を書くのが良いのでしょうか？ どうかわかる方が居ましたらお願いします 合格したのが3月で4月から歯科衛生士として働いてました しかし登録証が10月と書いてあるのでどちらを書けば正しいのか解らなくて・・・
これまで１０年以上一般企業にて就業しておりましたが、以前より人の役に立てる職業（看護師）に就きたいと考えており、キャリアチェンジをするのであればギリギリの歳であると思いましたので、会社を退職し看護系の専門学校か大学に通いたいと考えております。 そこで質問なのですが、実際に資格取得時における年齢は４０歳間近となりますが、就職自体は困難でしょうか？ また、専門学校卒と大学卒とではどちらが将来的にお勧めでしょうか？ （※共に付属の学校でない場合） 以上、お手数ですがご回答の程宜しくお願い致します。
前向きなアドバイスを下さい。 今年、大阪の看護学校の一般入試を受験します。 一度社会に出て働き、育児に専念、離婚、一念発起で頑張ってます。 現在、予備校に通い、オープンキャンパスも周りましたが、不安があります。 (1)欠席・単位・進級について 子供が二人、親は近所ですが、正社員の為、頼れる可能性は50％程。 残り50％で、病児保育（2カ所）、保育サポーター（病児預り）を利用して、乗り越える予定。 昨年は、本当にやっていけるか不安もあり、フルタイムで二人の子供を預け、仕事を無事こなしました。 それでも、子供、何が起きるかわかりません。 もちろん休まない為に準備してますが、こんな質問をすると、後ろ向きと捉えられるので、ここで質問させて下さい。 実際、どのくらい休むと試験が受けれないのか？ →試験が受けれないと、単位が取れない→留年！ 欠席とは？（例えば、基礎看護学・実習・１単位・45時間とあったら、その科目につき、例えば１割休んだら、アウトという事？？） 某国立系の学校では、欠席による配慮は一切ない、家族のフォローを万全するしか仕方がないと言い切られてしまいました。 十分、分かっている事だが、ものの言い方が・・キツかった（怒）。 でも、これが看護の世界かぁ～（泣）と改めて実感。 (2)重症心身障害児施設の病院に３年勤務し、奨学金の返済免除を受けた後、別の病院に移る場合、やっていけるでしょうか？ 見学もしたのですが、看護というよりは、介護という印象でした。 また、臨床の経験が思うように積めないのでは？と感じました。 奨学金の問題を考えなければ、そのまま、民間の病院に就職して、経験を積む方が良いでしょうか？ ご回答頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
30代男性で会社に勤めているものですが、一生役に立つ資格を持ちたいと思い看護師を目指そうかと思ったのですが、先日病院で潰瘍性大腸炎だと診断されました。 いわゆる難病なので、今後の生活も不安が大きいのですが、潰瘍性大腸炎では看護師としてやって行くのは難しいでしょうか？
職歴10年超の男性です。 現在30代のヒラで老健勤務です(*^^)v 質問自体はアンケートなんですが、できればこの職種に従事する方（潜在看護師・看護学生ももちろんOK！）にお聞きしたかったので、こちらで質問させていただきます。 私自身のモットーにが、『体がもつ限りは一生現役でヒラ。役職なんてまっぴらごめん！』というのがあります。 以前、勤務していた総合病院では、当たり前ですが何名かの先輩男性看護師いました。 今は、それなりの役職についており、ほとんど現場で仕事をしていません（看護学校の講師に転職した先輩もいました）。 先述したとおり、私は役職なんてまっぴらな人間なので先行きを少し不安視しています。 みなさんの周囲で、40代・50代になってもヒラで現役で働いている男性看護師っていますか？ 職場環境は限定しません。40代・50代の男性看護師に対する思いや正直な本音などでも結構です。 補足 私は過去に、中規模総合病院で精神科病棟のみ10年弱経験しています。 一般科は資格取得当時も今現在も行きたいとは思いません。 私の目標は老人看護のスペシャリスト（あくまで自称ですが）なので…。 今は老健勤務です(*^^)v
シングルマザーです。 子ども4才と1才がいます。 下の子どもを妊娠中に離婚・・・出産後に私が病気で手術をし、やっと体がよくなってきました。 今まで病気のため働けず、生活保護をいただいています。 養育費無し、両親や親戚はいません。 これから早く仕事を探し、子ども達と生活をしていきたいと思っています。 しかし学歴や資格もなく、高校中退です。 そこで、『准看護師の専門学校に、働きながら通う』という話を聞きまして、詳しく知りたいと思いました。 病院に看護助手としてパート又は社員で雇ってもらい、 何年か勤めてから、専門学校の入試を受け、 合格すれば学費は病院が出してくれる という風な内容だと思うのですが、もっと詳しくわかる方、経験者の方、システムや流れを教えてくださいますか？ 私はもうすぐ30才です。 半年後の４月までには決めて、働き出したいと思っています。 もし仕事が決まれば、職場の近くに引っ越し、子ども達の保育園に申し込み、自転車での生活になります。 また、もう一つ、高等技能～？というような、母子家庭の母親が、資格をとるために援助してもらえるものもあると聞いたんですが、それは准看護師の資格を取るためには申請できるんでしょうか？ また、もう一つ、高校中退ですが、学校は2年間通っていまして、単位がたくさん取れているので、高卒認定（大検）を受験する場合かなり免除科目があると思います。 高卒認定は次は8月受験ですが、受けた方がいいでしょうか？ 准看護師や、ゆくゆく看護師になるために、高卒認定は必要ですか？ まったくわからない事ばかりで、なにから始めればいいのかもわかりません。 何か他にも、いい方法などありましたら、知恵をかしてください。 よろしくお願いします。
『看護助手』の仕事には資格が無くても働くことが出来るのは本当ですか？ 後、なぜホームヘルパー２級以上の資格を持っていれば有利なんですか？ ホームヘルパーって介護のほうであって看護と関係は無いのでは？
高校3年なのですが、兵庫県立大学の看護学部の特徴を知っている人がいたら教えてください ここでする質問ではないと思いますが、お願いします
看護師経験約７年（総合病院での病棟勤務）、ブランク約１年で今後個人病院での復職を考えています。 知人から聞いた話ですが、個人病院に薬剤師や医療事務が不在で処方やカルテの点数記入なども全て看護師が請け負っているそうです。 総合病院では経験したことなかったのですが、個人病院ではこのようなことが普通なのでしょうか？
抗生物質を２回/日点滴する際、１回目と２回目の間隔をあける理由を教えてください。
看護師です。 勉強の仕方について質問ですが、看護書と看護雑誌で勉強する時はどうやって勉強されていますか？ わかりにくい質問かと思いますが、看護雑誌では毎号沢山の項目で一つの項目でも非常に長い特集だったりして、読むのにもかなり時間がかかったりしますよね。 でも、看護書でも勉強したいしで、どっちつかずでどうやって勉強すればいいかなと・・・。 過去（せいぜい１年前までですが）の看護雑誌でも見る項目も出てきますし・・・。 皆さんはどうやって看護雑誌と看護書で勉強されているか教えてください。 具体的に教えていただけたら幸いです。
現在自宅で勉強中。 教室に通うようになったら 副教材（5000円）は絶対必要でしょうか？。出来れば購入せずに済みますか？。 エプロンなどは（2枚）自分で購入済みでそれを使うつもりです。
３０歳・女性です。 保育士か看護師になりたくて、迷って迷って保育士になりました。 １０年間保育士として働いてきて、充実はしていますが この年になり看護師になりたかったことを思い出すようになったんです。 妹が看護師をしていますので、大変な仕事ということは理解しています。 看護学校に入学することも、入学してからも相当大変ですよね。 挑戦するなら今しかないと思う気持ちと、もう諦めたほうがいいんじゃないと思う気持ちでグチャグチャです・・・ 挑戦するとして・・ 今年の受験は仕事のことも準備ができていないこともあり あきらめました。 ３１歳・・受験　 （もし受かれたとして・・） ３２歳～３４歳・・看護学生 ３５歳・・看護師 うまくいってこの年齢になってしまいます。 　 結婚はまだしていませんが・・したいです。 子どもも欲しいです。 そう考えるとこの年での挑戦は遅いでしょうか？？ 看護師になることを夢見るより このまま保育士としていたほうがいいのか・・・ 迷って悩んでも答えが見付かりません。 いろいろな方の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
２つあるのですがよろしくお願いします。 １、糖尿病患者について 食事の直前に低血糖気味な状態になっている時、ブドウ糖を飲ませますか？それとも普段通り食前に服用する糖尿病薬を飲ませて、普通に食事をしますか？ 素人判断としては、すぐ食事だからブドウ糖はいらないのかな、と思ってしまいます。 ２、老人患者の発熱時の一般的な対応 基礎疾患のない、普段は元気なお年寄りなのですが、３８度くらいに発熱しており、発汗がある場合は一般的には室温を下げるべきですか？ 発熱していても寒がっている場合はやはり毛布などで保温ですか？ 患者さんの状態で対応はそれぞれ違うのは承知ですが、一般的な対応として教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
看護師給与の地域差について教えてください。 都会（東京、名古屋、大阪）の方が給与がいいと聞いたのですが、本当でしょうか？ 看護師の給与が仕事内容の割に低い。とよく聞くのですが これから上がっていくと思いますか？
極たま～になんですが、白衣のままコンビニなんかに買い物に来ている女性を見かけます。 単純に『白衣』といっても色々ありますが、ここで言う『白衣』とは、 看護師もしくは歯科衛生士が着用するようなモノです。 みなさんの考えを教えてください。 ※私の考え方は数件回答があった時点で明らかにします 【注意点】 (1)看護師として従事する方及び、看護学生・潜在看護師限定で回答願います。一般の方はご遠慮ください。 (2)いい・悪いではなく、あなたの考え・その理由をお聞かせ下さい。
こんばんは。 社会人から正看の専門学校（３年制）に通う２９歳女性（独身）です。 今年入学したので、まだ１年生なのです。 保健師の資格を取っておくために ２年次に大学へ編入するか、 そのまま卒業して国家資格を取り、看護師としてキャリアを 積んでいくか迷っております。 なぜ、保健師の資格をか？と考えたら 看護師＋保健師の資格があれば、 「強い」「病院だけでなく保健所等視野を広げて職場を選べる」 大学を出れば、「学士号も取れるから」といった 安定や安心を優先した考えからです。 もし、まだ年齢的に若ければ迷うことなく 編入するのかもしれません。 しかし、今の学校を卒業する時は３１歳。 更にこれから結婚をするとなると、 たった１年とはいえ、４年間も学生をするのは 婚期も延びるし・・と迷うところです。 （私自身看護学校に入るのも年齢的に悩みました＞＜） 「どうしても保健師に！」というわけでもなく まだ自分自身がどっちつかずであり、曖昧で、 情報不足でもあるのですが アドバイスや参考意見を伺えたら幸いです。
私は準看の資格をもって、この６年間働いてきました。でも、今旦那の転勤で海外に在住しています。オーストラリア。 でも、最初は外国の看護師の免許を取ろうと、考えていました。ですが、また日本に帰ることがあれば正看のほうがいいし。海外でも日本の免許で十分働ける事も分かりました。なので、ここにいても通信でもいいので、正看の資格を取りたいのですが。どなたか、回答をお願い致します。
医療は日進月歩っていいますが、あんがい「学生の頃が一番勉強したー」とか、「今だかつて、受験のとき以上に勉強はしたことないなあ～」なんて、笑って話す看護師さんを見かけます。 看護師になると、勉強が苦にならなくなるのでしょうか？ いつ勉強しているんですか？ 特に、家族とか、子どもがいる場合って、時間がないですよね？？？
こんにちは。 私は以前病院を辞めて（夜勤が無理で）、今は個人クリニック（忙しくて走り回っています）で看護師やってます。 仕事内容や人間関係、今後のことを考えると、今のところにも長くいられないような気がします。色々嫌だな～と思いながらも、まだ本気で辞めたいとは感じていないようです（自分でもびっくり） で、数年先にはまた動いてもいいのかな…と思って色々考えてみますが、選択肢が色々あって困っています。保健師の資格もあるので、そちらもどうかなと気になっています。あとは養護教諭とか、血液センターとか…まとまっていない文章ですみません。
今年准看護学校受験します。 説明会で制服着用とだけは説明されたのですが 校則は他にもあるのでしょうか？ 参考に教えて下さい。
私は30代で今年入職した新卒看護師です。社会人経験があり、同業種にて数社転職経験もあります。 さまざまな疾患を扱う超急性期の病棟で働いています。自分から希望した病棟なのですが、同時期に新卒・既卒含めてかなりの人数（病棟の約半分の人数です！！）が配属されました。忙しい病棟なので退職や他病棟への異動など入れ替わりも激しいようです。実際、勉強はしているのですがいろんな沢山のことを勉強しないといけないので、追いついていない状態です。情けない話ですが。。。 新卒という立場上、チェックしていただいたり教えていただく先輩が2年以上のその病棟での経験者に限られており（その先輩もリーダー業務だったり、患者さんを持っているのでなかなか声がかけづらい）、もう半年経つというのに業務がスムーズに行えず、患者さんにしてあげたいケアがなかなかできない状態です。そんな中ある特定分野に興味をもち、この病棟で1年経験したらその分野に特化した専門病院へ転職しようと考えています。 1年で転職するのはよくなく、最低3年は同じ病院で勤務するべきということは聞いています。1年で病院を転職することは本当に良くないことなのでしょうか？ぜひ教えてください。
３０代女性・独身です。 短大を卒業してから保育士として働いてきました。 保育士として働くうちに看護師として知識や資格があればもっと世界が 広がるのではないかと思うようになってきたんです。 でももう３０代です。 挑戦するなら今か！？それとももう遅いか・・・ 悩んでいます。 また、看護学校に通う間は仕事は出来ないと聞きました。 どれくらいの貯蓄があれば３年間やれるでしょうか？ 結婚もしたいし子どもも欲しい・・（悲しいことに相手はいないんですが・・） でも看護師になりたいという夢もあり・・・ 欲張りすぎかとも思うんですが。 社会人から看護学校に入られて方やいろいろな方からの意見を お聞きできればうれしいです。 よろしくお願いします。
現在、臨床工学技士を目指し専門学校に通っています。 様々なことを学んでいくうちに、臨床工学技士免許取得後、看護師免許も取りたいと思うようになりました。 基本的には臨床工学技士としての仕事に従事したいのですが、いつかは海外支援などに参加したいと考えています。 多くの海外支援をしている機関では主に看護師を募集していたので是非免許をとりたいのですが、臨床工学技士の免許を持っていても政府認定の学校に３年通わなければならないのですか？ 臨床工学技士の場合は、その他医療従事資格を所有している人は専門機関等で１年の学習の後受験資格が与えられるのですが、看護師の場合そういった規制はされていないのでしょうか？ ご存知の方は回答よろしくお願いします。
二人の子を持つ、会社員です。 18歳で結婚し、二人の女の子を出産し現在24歳。 仕事も充実し、子供にも恵まれ、不自由なく暮らしています。 上の子が6歳、来年小学校へ入学します。 自分のことはある程度できる年齢になり、子育てが落着き自分を見つめなおし、考えなおしてみる。 母親、妻としては今の生活に不満があるわけではなく、この先についての不安があるわけでもない。 しかし、自分の人生として考え直してみると夢を忘れてる。 夢だった、看護の道へ進むことを決心しました。 子供を抱えながらの学業は、予想以上に大変だと思います。 しかし、先のことを考えれば頑張れる思っています。 長くなりましたが、看護師への志望動機がうまくまとまりません。 きっかけは離島に住んでいる祖父が、特定疾患に指定されている特発性拡張型心筋症になり、7年間の間に陸上自衛隊輸送ヘリ・ドクターヘリにて3回搬送されました。沖縄県北部に位置する島は緊急対応できる医療施設がなく、緊急を要する場合ヘリを要請し搬送される。 要請から搬送まで2時間かかります。 近年はドクターヘリの運航により、病院までの搬送時間が短縮され30分前後での対応可能となりました。 そのときの添乗していた、看護師の対応がとてもよかったので、私も看護の道へ進みたいと思うようになりました。 しかし、看護師への志望動機としては内容が薄い気がします。 どのようにまとめたらよいのでしょうか。 アドバイスお願い致します。
来年度の採用で内定（看護職）を頂いたものです。 噂でここの申し送りは英語で行う日もあると聞いたのですが この噂は事実でしょうか？
　私は31歳男性で現在、障害者授産施設の看護師をやっています。仕事内容としては、薬の管理、身体の管理、嘱託医からの指示での採血、受診の介助（手話通訳）などの一般的に言う看護業務全般です。医務室は私ともう一人の看護師（2人とも正看護師）。80数人の入所者、30人の通所利用者がいて、勿論夜間の急変時の呼び出しはしょっちゅうです。宿直も月に３回ほどあり、勤務形態は、８時出勤→１7時から宿直→朝に申し送り→何も無ければ13時勤務終了ですが、殆ど17時まで勤務です。宿直がある日は32時間の拘束になっています。このような勤務で、給料は手取りで16万円から、残業が多いときで17万円程です。これは宿直手当も含みます。病院勤務の時と比べて年間で100万円近くの差が出ていますが、この額では流石に生活も厳しく、所長に相談しても「増やせないし、近辺でこの施設の方が給料は上だから妥当」の一言で終了されてしまいました。休日出勤の代休も取れない状況で、この扱いは妥当なのでしょうか？この先結婚も考えると、転職も考えざるを得ないと思っています。どうかお答えいただきたいです。宜しくお願いします。
はじめまして。 ３０代 会社員の女です。 正看護師になりたいと思い、来年度入学に向けて社会人入試を受験する予定です。 社会人入試を複数校受ける予定なのですが、その場合は受験した学校の方から職場に調査の連絡が入るのですか？ 社会人入試で合格出来た時は働きながら学校に通うことが出来ないので 現在勤めている会社に事情を話し退職する予定ですが、もし不合格だった時は退職せずに勤務して来年また受験しようと思っています。 医療関係とまったく違った業界のため、看護学校を受験したことが会社に知られてしまうと会社に居づらくなってしまうので、合格するまでは知られたくないのです。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
こんばんわ。私は現在２５歳で、愛知県内で看護学校に受験しようかと考えている者です。 私自身今から四年前に准看護師の資格を取得しているので正看護師のための学校に是非行きたいと考えているのですが、家族も居ますので准看護師として働きながら通学したいと考えております。（現在の職業は看護職ではありません） そこで愛知県内の看護専門学校について詳しい方や、諸先輩方、是非私に知恵をお貸しください。どうぞ宜しくお願い致します。
事務職のOLと比べると高めの年収なのでしょうか？ 夜勤が無い看護師でも同じでしょうか？
40代後半の男ですが、マザーテレサを尊敬していて、看護師になりたいと思っています。 病院では、外来・処置室・病棟で男性看護師に会ったことがありません。 やはり看護師は女性の方が患者さんが安心できるし、特に女性の患者さんは男性看護師には触られたくないと思います。 病院での男性看護師の役割は、若い人でも少ないと思われるのに、40代後半の男性が看護師としてやっていけるのか心配しています。 現実は、どうなのでしょうか? 40代後半の男性でも、看護師としてやっていけますか?
　最近あまり耳にしなくなりましたが、つい最近まで海外からの看護師と介護士の受け入れについてのニュースをよく見ました。 　 　海外からの看護師と介護士受け入れについては、結構条件が厳しく設定されていますが、数年後にはある程度の規模の病院や介護施設で、海外からの看護師と介護士を見かけることが想定されます。 　私の家族は現在、医療施設と福祉施設の利用をしていますが、（偏見があるのかもしれませんが）コミュニケーションや文化の違いなどで、質の低下が不安です。 　そこで質問ですが、実際看護師として働いている方にとって、海外からの看護師と介護士の受け入れについてどのような考えをお持ちですか？
　はじめまして。 　私は、３０代の会社員です。 今現在、管工事業の会社で現場監督をしていますが 退職して看護師の専門学校に入学したいと思ってます。 　とりあえず、学費は貯金で賄えると思うんですが 車の維持費、保険代、生活費等をねん出するために アルバイトをしながら学校に通いたいと考えてます。 　しかし心配なのは、アルバイトをしながら 授業についていけるのかということです。 　出来れば、経験者の方の貴重な意見を 聞かせていただきたいのですが。 よろしくお願い致します。
現在23歳の会社員で、看護師を目指し看護大学へ行こうと考えています。 幼少のころからアトピーがあり、更に顔、手のひら以外の部位に色素沈着を起こしています。 (アトピーが原因で色素沈着を起こしているのではなく、遺伝のようです) 色素沈着を起こしている人から看護を受けるというのは、患者の気分を害し 患者をケアすると言う意味で本末転倒になりかねないのでは？と考えています。 添付画像を見ていただくと状況がわかりやすいかと思います。 手の甲部分の色素沈着が腕全体にもおきています。 このような人が看護師を目指すということ自体が間違っているのでしょうか？ アドバイス等いただけると助かります。
サーフローを刺してからルートを接続する時に、どうしても血が出てきてしまい綺麗に接続できません。 素早くやっているつもりなんですが、何かコツがあれば教えてください。 刺した少し先辺りを押さえると血が逆流しないと聞いたことがありますが、やってみたけれどだめでした。 やり方が悪いのかも・・・
シングルマザーで看護師を目指そうかと思っている者です。 看護大学と看護専門学校の大変さは、だいぶ質の違うものでしょうか？ 先日看護専門学校に見学に行き、子どもを抱えながらの勉強はすごく大変ですよ、大学とは違いますから、と言われました。特に実習が多いということで。 そこで、大学の受験も考え始めました。志望大学には、社会人入学枠もあり（ただし去年の合格者なし）国立４大を出ているので、いくつか過去に取った単位の免除もしてもらえるかもしれないので、少し楽になるかなあ、と思っています。 助産師の免許も取れるところがいいですし。即戦力になるなら、看護専門学校と聞きましたが、これから、看護師は４大卒が多くなるということなので、迷っています。 子持ちで看護大学に通っていたという方いらっしゃいましたら、教えてください。
一歳の子供が居て、看護学校に通おうと思っています。受験はともかく、勉強と実習が大変だと聞きました。４大を出ているので、レポートなどの大変さはイメージできるのですが、実習がどれほど大変なのかを教えてもらえないでしょうか？勉強は子どもが寝た後の、３～４時間でどうにかなるものでしょうか？ 実家暮らしですが、学校から遠いので、入学後は学校近くにアパートを借りて子供と二人で住みたいと考えていますが、難しいでしょうか。 卒業時には30代前半なので、就職先をどうするか、も悩めるところです。３年間、病棟勤務をしないと、看護師の経験としては認められないというのは本当でしょうか？ 子どもが小さいうちは、夜勤は避けたいというのは甘い考えでしょうか？私としては、手に職をつけて生きていければいいと思っているので、給料が安くても、昼間勤めたいのですが、卒業したてで、しかも３０代では雇ってもらえないでしょうか。 生活費は、貯金や手当でどうにかやりくりしていくつもりですが、夏休みなどにバイトする時間くらいはとれるかと思っています。 文章がばらばらになってしまいましたが、教えてください。
主人は以前、臨床検査技師として小さな病院で働いていましたが、そこで看護師の仕事を見て憧れ、そこの病院で働きながら准看護師の免許を取りました。主人は正看護婦の免許も取りたかったようですが、院長から「取らないで、働いてほしい。」と言われ進学をあきらめそのまま働いています。看護師の仕事をメインにしながら検査技師の仕事も少ししているみたいです。 そして、半年前に私と結婚しました。 給料は院長も進学しなくていいと言ったこともあり、検査技師の免許もあるのでいくらかプラスしてくれていて、結婚したこともあり「これからのことも考えている」と結婚式の時に言ってくれました。 ですが、主人は職場に女性しかいないことや、給料が本当に上がるのかかなど不安や不満があり、今の病院を辞めて正看護師を取るために進学したいと時々もらします。 主人も私も３０代。勉強のことなど考えれば早い方がいいと思います。主人が学校に行けば収入が減るので、私も今はパートですがきちんと就職して働かなければいけないと思います。ですが私も年齢をそろそろ考え子供が欲しいです。主人も子供が欲しいと言ってくれています。 また、進学を応援してあげたい半面、今のままで続けていった方が給料も安定しているのではないかと思ったり、結婚してすぐに転職をしたいという主人に驚いたり、子供が欲しいと思うと収入のことで悩んだりしてしまいます。また、主人もそういったこともあってはっきりと私には言ってきません。 やはり、今、主人の背中を押してあげるべきでしょうか。 それとも、このまま今の病院で頑張ったほうがよいでしょうか。 また、こんな状況でしたら、２年制の学校に毎日通うか、３年制の学校に働きながら通うか、通信がいいのかなど（まだ主人は年数が足りないから受験資格がないと言っていました）アドバイスや意見よろしくお願いします。
片方の目が斜視です。眼鏡又はコンタクトによる矯正視力１，５です。 質問は、斜視でも矯正視力がある程度あれば、国家試験合格後に免許交付される？かということです。 やはり斜視だと交付されないのでしょうか？ また、斜視手術をしても駄目なんでしょうか？ どうなんでしょうか？　回答よろしくお願いします。
小児病棟で働き始めた看護師です。申し送りで、「○○ちゃんはおしっこが、日勤帯でプロキロ（記録には0．5ml/kg/hr書いてありました。）0．5しか出ていないので、先生に報告し、ラシックスの指示が出ました」と言っていたのですが、どう計算したら、出てくるのかわからず、本をいろいろ見てみたのですが、よくわかりません。わかる方がいらっしゃったら、教えてください。よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 現在准看護学生の2年ですが、病気が発覚しました。 でも手術すれば予後は良好だそうです。 で、手術含め一週間ほどの入院が必要らしいのですが 一週間も休みをとれるとなると、授業は休みたくないので 今年の夏休みを利用しようかと思います。 でも、実際2年生の夏休みって1週間も病床にふせってしまって 大丈夫かなと思って質問しました。 （准看護学生は2年生が最終学年なので） 准看護学生の2年生の夏休みを過ごされた方、実際夏休みも忙しかったですか？ どのような夏休みでしたか？ 学校にもこれから問い合わせますが、実際、実体験をされたかたの お話を聞きたく、質問しました。 宜しくお願いします。
看護専門学校を受験しようと思ってます。 一般入試のみをうけようとしてる社会人なのですが、一日学校説明会なんていうものには各学校参加しないとイメージ悪いですか？ もう志望校は決めてるのですが、やはり面接とかで「見学会に参加しなかった理由は？」なんて聞かれないでしょうか。 仕事と時間が合わなくて、見学会にいけそうにないのですが。
ヘルパーよりは上で介護福祉士よりは下っていう資格 はなんだと思いますか？ 講義・演習３６０時間　施設等における実習１４０時間 で取れる物です。 具体的にはこれですが、資格内容がかいてなくて。 http://www.kaigo-center.or.jp/app/search/detail. … お手数ですがよろしくおねがいしますm(uu)m
　文系大学に通う娘が今から看護師になりたいと言っています。これまで娘の将来について特に口を出したことはなかったのですが、普通にＯＬになり結婚するのかな？くらいにしか考えていませんでした。 　看護師のお仕事は人に感謝される立派なお仕事だと思いますし、経済状況に関わらず一生働ける資格、医療の知識なども魅力的に感じます。 　その一方で、激務（大学病院から小さなクリニックまで選べる？とは思いますが）という点や、いわゆる３Ｋ的な部分について、これまでそういったところに縁遠い生活をさせてきた娘（箱入りなまでに大切に育ててきました）に大丈夫かな？と不安に思ってしまいます。 　 　特に、針刺し事故や感染の危険など、自分自身の生命の危険もあるということに親として強く心配してしまいます。 　学校や病院に事故防止のマニュアル、保険などがあると調べましたが、そのような危険な場面は実際どれくらい訪れるのでしょうか？こうした瞬間に出くわさずにいられることもあるのでしょうか？ また、感染症の予防接種や血液検査など定期的に行われているようなことを聞いたのですが、どのような対策が現実に行われているのでしょうか？ぜひ教えていただきたいです。 　資格という点では薬剤師などもいいのではないかとも思うのですが、本人は学力など考えると看護だと言っています。親としてはとりあえず資格を取ってみて本人の適性を考えて臨床以外にも大学院進学、保健師や養護教諭など選択肢を広げてもよいのではないかと思います。それができるのも強みだと思いますし、、。 　最近はこうした不安を考える時点で覚悟がないのかもしれないと話しているのですが、、。働かれている方でこれまでにこうした不安について考えられたことがある方、実際になられてみての感想など教えていただけたら幸いです。　 　よろしくお願い致します。
　進路に悩む高３女子です。将来について考え、不安に思う毎日です。 現在看護師の仕事について考えているので、ぜひお答えいただければと思います。 私は将来 ・人の役に立ちたい（どんな仕事ももちろん人の役に立つ大切な仕事と思いますが）→商売よりも利益主義の損得勘定抜きに役に立つ仕事（病院も言ってしまえばビジネスでしょうか・・？） ・ライフスタイルに合わせて一生働ける（転居、職を一度離れても、離婚しても、海外でも職に就ける）→手に職 を職業の条件に考えています。（現実を知らない生意気な意見ですいません） 　 　今は、以前病院でお医者さん、看護師さんに親切にしていただいた経験、その際感じた安心感が特に印象に残っていて、看護師に興味を持っています。小さい頃からドラマ救命病棟２４時が大好きで、海外ドラマのＥＲなどを見ると、もちろんフィクションの世界ではありますが、純粋に人の命を救いたいという思いを感じ、尊敬の思いを抱きます。（医学部入試は理数系が苦手なので現実的に考えると難しいと思っています） 　 　その一方で、ネットや本などを見ると、いわゆる３Ｋやブルーカラーといった側面が目に付きます。同じ医療従事者なのに医者よりずっと社会的地位が低い、汚い仕事という社会の目がある、四大卒者や良い家のお嬢さんはならないなどの意見がありました。 　また、患者さんの血液を採血した注射針が自分に刺さり感染する可能性がある、自分の生命にも危険がある。（実際このような瞬間は頻繁にあるのでしょうか？・・教えていただければ幸いです）自分の危険、医療ミスや訴訟なども含め、リスキーな仕事という指摘もありました。 　正直今の時点で私はどんなに辛いことがあっても大丈夫と言い切れる自信はありません（もちろんやってもいないから言い切れるはずはありませんが）・・。簡単に迷い、揺らぐ状態ではとても無理と言われても仕方ないと思います。ただ、こうして関心を持ったことも何かのきっかけだと思い、自分の選択肢の一つとして考えています。 　一応成績は良いほうで、慶應早稲田文系が合格圏内ではあります。例えば言葉は悪いけれど、就職に強い慶應早稲田に行って好きな勉強をしてキャンパスライフを過ごし、大企業（極端な例ではありますが）のＯＬに就職という、選択もできるかもしれません。 　結局決めるのは自分とは思いますが、少しでも医療に携わる方、看護師の方、現場を経験した方の声を聞きたく、投稿しました。今私が不安に思っていることを考えたことがある方、実際になってみて良くも悪くも考えが変わった方、この長文を読んでいただいた方、 ぜひ回答いただければ幸いです。よろしくお願いします。
ある医療系の国家免許（看護師）に合格し、免許を申請したが手元に届く前に監査が入った場合、免許の掲示などを求められるのでしょうか？また、免許が無くてもカルテにはすでに名前を記載している場合でも大丈夫なのでしょうか。職場は老人保健施設です。 実際に経験した方、関わっている方からの回答が欲しいです。
　現在34歳の主婦です。看護学校を受験しようと思っています。 　受験しようと思っている学校は、数Iか生物を選択することになっていますが、どちらを選択するかで迷っています。どちらも得意ではないし、一から勉強になるので、得意な方はこっちという視点では選択できません（苦笑）どうせなら入学した後に少しでも役に立つほうを選んだほうがいいのかなと思っています。そういう意味では生物の方がより役に立つのかなと思っています。（うろ覚えだけど、消化酵素がどうのとか、副交感神経がどうのとか習った気がするので。）実際どうなのでしょうか。お答えお待ちしています。よろしくお願いします。 　
自分は来年1月に 「さいたま赤十字看護専門学校」の方受験するつもりなのですが、 高校には出ていない為、中学れべるの頭しかありません。 ですが、何とか合格したい為、必死に勉強をするつもりです。 先ほど言ったように高校にも出ていないので どの程度・どんなように・何処を集中的に勉強したらいいか また、参考書などどのようなものがよいのか 手が付けられないでいます＞＜ 今まで看護師と言う職に興味わありましたが、 そこまでなりたいと言う職業でわなく、 今回いろいろ調べてみるうちにどうしてもなりたいと思いました。 合格の倍率・難しさ・勉強のレベル いろいろな方の意見を参考にしたいので 話を聞かせてくれたら嬉しいです。
今年、看護学校に入学しました。 病院の奨学金を受けようと思い、色々探しています。 そこで、お伺いしたいのが、整形外科の事です。 学校卒業後すぐに整形外科に行けば、奨学金を受けているので、三年そこで働く事になります。 友人に、はじめに整形にに行くとリハビリばかりで、後々他の病院に行った時に困ると言われました。 実際の所、どうなのでしょうか？ また、整形外科での仕事内容なども教えて下さい。
医療の現場で働き始めた者ですが、注射薬の計算が苦手で困っています。小児でivする際、○mgを○倍でという指示が出た場合、どのように計算をして指示量を出すのか教えてください。(こないだ、子供が痙攣重積で搬送されてきて、セルシンを○mgを10倍で吸って！と言われましたが、すぐに吸うことができませんでした。)
はじめまして、現在３２歳で老人デイサービスにて生活相談員兼、介護職として働いている男性です。 これまで、精神科デイケア、老人デイサービスなどで生活相談員、介護職として７年間勤務してきましたが、３０歳を超えたあたりから看護職として働きたいと思うようになりました。この歳になると、収入の面での不安が大きくなり、社会福祉士手当てや調整給はあるものの実質、２０万円前後の給料でやっていくことに不安は隠せません。 　現在ケアマネージャーの資格を取得しようとしていますが、自分がこれまで「現場」というものにこだわって仕事をしてきたためか、給料アップはありますが、それよりも業務が主にデスクワークになってしまうことに不安を抱いています。職場の看護師（女性）が施設命令でケアマネージャー業務への人事異動がありましたが、１年くらいで「現場で仕事がしたい」とのことで、病院へ転職されました。自分もそのように「現場で仕事がしたい」「ある程度の給与面を確保したい」という両方の気持ちを抱きながら、ケアマネージャーとして働くことは難しいように思います。 　仕事柄、看護師の方と連携する立場でもあり、高齢者と接する業務でもあるため、医療分野に関してはそれなりの知識もあり、興味、やる気も十二分にあります。 　ただ、自分の年齢を考えると今からでも大丈夫なのか？？ という疑問はあります。 　そこで質問ですが、看護学校のＨＰを見ていると、入学金や授業料など若干、安い、高いがあるようですが学校を選ぶときに何を基準に選んだらよいか分かりません。 　今考えているのは、奨学金制度利用、社会人入試のあるところですが、男性は入学できない学校とかもあるんでしょうか？　就業に男性は制限もあると聞いたので・・・。 同じような経験をお持ちの方、看護学生の方等、先輩からのアドバイスをいただければ嬉しいです！　よろしくお願いします！ 　 現在、大阪府在住、独身男性、７年間病院や施設にて相談業務、介護業務に従事。 　 　
はじめまして。28歳現在事務職の女です。 来期、3年生の看護専門学校を受験予定です。 そのために受験勉強と貯金をがんばり中ですが・・・ 同じく社会人から学生になった方に質問です。 3年間に必要な貯金額などは過去質問にもありましたが、 健康保険や年金はみなさんどうなさっていますか？ 年金は学生だから免除でしょうか。 保険は親御さんがいらっしゃる方はまた扶養に入られてるのでしょうか？ 全額負担の任意継続でも2年くらいですよね。。。 また、社会保険で学費の少し負担がされるとかはあるのでしょうか？ よろしければ体験お聞かせください。
看護師になろうと思ったんですが・・・ 大学の４年制に進学するか、専門学校などの３年制に進学するか迷っています。 給料の差はありますか？？ あと、男性看護師と女性看護師の給料の差はありますか？？ ついでに、普通、夜勤とか泊まり勤務とかは月に何回ありますか？？
今年高校3年生です。 看護師になりたくて今学校を探しているのですが、首都医校のCMをみて立地条件を考えたら良い所だなと思いました。 そこで質問なんですが、首都医校では看護学科が2つありますよね。 1つは看護師と保健師の免許を卒業時に同時に受けられるというコースの看護保健学科 もう1つはレベルの高い看護に重点を置いた看護学科1・2です。 どちらのほうがいいのでしょうか・・・？ 看護保健学科は4年制で看護学科1・2は3年生です。 保健師の資格があれば絶対有利だけど...どんな違いがあるのかわかりません... どうでしょう？
現在オーストラリアに住んでおり５年になります。今現在は無職です。 五年間日本で看護師として働いていました。最近日本のテレビを見ていて少子化の問題と高齢者の急増、その際の介護者不足などが放送されており、私自身もう一度看護師として日本で頑張ってみようかと思い始めました。オーストラリアに住んでいるとつくづく日本や日本人の良さを感じる今日この頃です。そこで皆さんにお聞きしたいことは、病院によってさまざまだとは思いますが、今現在日本では看護婦の需要はありますか？１０年ほど前は看護師不足とありましたが現在はどうでしょうか？簡単でいいので回答をよろしくお願いします。
東京都の准看学校入学のためにいま情報収集をしているのですがわからないことが多くおしえていただきたく思います。 東京都在住の22歳もうすぐ2歳になるこどもがいる母子家庭で中卒のため准看をとりゆくゆくは正看をめざしたいと思っているのですがわたしのすむ市町村で （どちらでもあるのでしょうか）母子家庭の高等技能を得るための資格を得るさいの三分のニの月に100000円ほどいただけるというものがあります。 准看学校は2年課程なので入学後8ヶ月後からの支給なのですが所得が課税されると翌年は減額され50000円ほどになります。 准看学校にいきながら補助として病院に勤めながらというのが一般的だとこちらできいたので入学した場合は2年生になったときは課税されているので減額されてしまいます。（現在無職のため初年は非課税のため全額支給の100000円） すると一般的な医師会立の看護高等専修学校の入学金や学費や諸経費を合計した金額とほぼ同じ額いただけることになるのですが支給されるのが入学直後からではないので入学金や入学時に必要な諸経費のお金がまかなえません。 まちがった知識や無知なことばかりかもしれないですがどうにか負担にあまりならない方法で学校に行く方法はあるでしょうかよろしくおねがいします。
東京都在住の22歳こどもがいる母子家庭です。 お恥ずかしながら中卒なので准看護師から正看護師をめざしたいと思います。 奨学金の制度のことを教えていただけますでしょうか？ 学費はいくらくらいかかるのでしょうか？ まだなにも手つかずなのですがなにからしていいでしょうか？ まったくの無知でお恥ずかしいです。 ご指導のほどをお願いします。
はじめまして、私は国土交通省の出先機関で働く国家公務員、４７才の男性です。正看護師の資格取得と転職を考えています。 　４年前に急性膵炎で一ヶ月間の絶飲食を経験したことがあるのですが、その時にお世話になった色々な医師や看護師の方々の患者に対する接し方を見て、「人を助ける事」ってなんだろう？と悩み始めました。もともと水泳やマラソンが趣味だった事もあって、「人命救助」を目的とするライフセーバーの資格をとりました。（日本赤十字の水上安全法２や日本ライフセービング協会の資格です） 　仕事をしながら身体を鍛え、実際に大学生や社会人の仲間とボランティアや海水浴場のパトロールをしながら、命や救助について考えていました。そして、救急救命やレスキューの技術、心肺蘇生法やファーストエイドを学ぶにつれて、「プロフェッショナルとして医療に携わりたい」と考えるようになりました。 　正看護師の資格を取得し、医療従事者として残りの人生を送りたいと考えています。また、看護師という職種はその気であれば生涯現役を貫けるのではないかとも思っています。 「現実的に、４７才の男性の私が看護師になれるのだろうか？」と思い、知り合いの看護師さんから情報収集させてもらったり、ネットで色々な情報を見ました。看護学校の予備校にも行って色々お話を伺いました。 知り合いの看護師さんからは、 「あなたは人あたりが良いし看護にむいてると思う、５０代の看護学生もいますよ。」と言っていただきました。 看護予備校では、 「看護学校の入学試験に合格し看護師を目指すのは難しいと思います。男性というハンディもありますし年齢的にギリギリですね。看護学校側もその辺を考慮します。学力も当然ですが、面接や小論文で合否が決まる事も多いです。そうなると、性別や年齢的に不利である事は当然です。でもまるっきり可能性がないわけではありません。当校では准看なら５０才台の男性が合格したことがあります。」と言っていただきました。 いまから予備校に通い受験勉強を開始して、来年看護学校か大学の看護科に入学して国家試験に合格できれば、５０～５１才で看護師デビューとなります。 　自分自身では「看護師は人生後半を賭ける価値のある仕事ではないか」と思っています。もちろん、「医療の現場は肉体的にも精神的にも大変な職場なのだ」ということも理解しています。 　救急や急性・重症の現場で働きたいと思っています。「中年期から老年期に差し掛かる男性だからこそできる看護」というのもあるのではないか？とも考えています。しかし、「自分の思いだけで仕事はできない」のも事実ですし、「チーム医療が重要」と聞きました。実際に医療の現場で働いていらっしゃる看護師の方々からのご意見をお聞かせくだされば幸いです。 現実として「５０才の新人男性看護師を受け入れる医療現場」とはどのようなものがあるのでしょうか？ 看護師として医療に従事できる可能性があるとすれば、来年の看護学校入学が最後のチャンスかもしれません。
私は22歳の独身でもうすぐ2に歳になる息子がいます。お恥ずかしながら母子家庭です。これからのためにも、やはり資格がほしいと思い始め夢だった看護師をめざそうと少し調べたところわからないことだらけだったため質問させていただきました。まずまたまたお恥ずかしながら中卒なのですが准看ではなく看護専門学校へは 予備校などで勉強すれば特に高卒資格をもたなくても受験できるのでしょうか？ そして都立高校のように都立看護専門学校へは1つしか出願できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
　はじめまして。 看護師になりたいと思っています。 ３０代、社会人です。 まず、どうすればよいのか教えていただけますか？ 詳しく教えて頂けると嬉しく思います。 よろしくお願いします。
以前勤務の病院を退職し現在、派遣として働いています。 またどこかの病院に再就職しようと考えています。 紹介サービスなどにも登録しましたが国公立の病院などは紹介してもらえません。 （国公立にこだわっているわけではないのですが） 学生の時、就職活動時にみんな見ていたたくさんの病院が記載されている電話帳のように分厚い本のような資料があったと思うのですが、それが見たいのです。 どこの会社が出していたのかも思いだせなくて。 たぶん、学校に無料配布されていて、みんな１冊もらってました。 どこに請求すればもらえるのかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
私は、社会人ですが、これからまた学校に通い 看護師の資格を取ろうか考えている者です。 仕事について聞かせてください。 やりがいはありますか。ずっと続けたいと思いますか。 お金等、色々とリスクを伴う為、悩んでおります。
素朴な質問ですいません。 都立の看護専門学校で、一番、社会人数が多いのはどこの都立でしょうか？（もしくは都立以上に社会人が多い専門学校ってあったりするのでしょうか・・・）
看護専門学校で真面目に3年間きっちり勉学に励んでも卒業時32歳では都立病院で新看護師としてやっていくのは非常に難しいのでしょうか？ 地方や区外の公立はまだしも、自分が希望する広尾や駒込の都立病院は、30歳超える新卒看護士は採用しないって2ちゃんで聞いたので、不安になりました・・・ 実際問題、その辺の実態を知っておられる方に意見を聞けたら幸いです。 ぜひ宜しくお願いします。
社会人入試で都立の看護専門学校に今年入学しました、27歳です。 まだ1ヶ月しか経っていませんが、授業の受け方、自主学習がちゃんとできているのかとても不安です。 授業が始まった頃は基礎分野も含めて全て予習復習をしよう、と気合を入れて頑張っていました。ですが、学校と同時に初めての一人暮らしも開始したので完全に空回りと疲れで、復習、ノートまとめ、暗記すべきものがたまってしまいました。 今では、全ての授業を毎日しっかり予習復習するのは無理だと思い、確実に予習復習をやらなければ授業についていけないような解剖生理系の授業や生化学を優先しています。 ですが、授業によっては板書もされずプリントも配られず、授業中は先生の話すことをひたすら教科書にメモ、マーカーするのみです。家に帰ってそれを見て1からノートまとめをする、という方法がほとんどなので、課題やミニテストの勉強も出てくると、やはりやることがたまる一方です。 要領が悪いのか1回分の授業のノートまとめだけで3時間以上かかってしまい、土日に挽回しようとしても追いつきません。 今の授業の受け方では後回しにしすぎているのでしょうか…。 クラスの友達には「焦っているように見える」と言われてしまいました。 また、先生との面接が近々ありますが、ある友達は現在の勉強方法を話したところ「このままでは単位を落とす」と脅かされたそうです。 もし私も同じように言われたら、余計に焦り、空回りもしてしまいそうです。 元々とても心配性で不安がる性格なのですが、 社会人で勉強から離れていたこと、高校時代は全く勉強をせずに理系を含め赤点ばかり取っていたことを含め、今後単位を落としたり、国家試験も危うくなってしまうのでは、と未来が不安です。 早い授業で6月に入ってすぐ、そして夏休み前後には初めての試験のピークに入ります。 勉強をしようという気持ちはあるし、時間もとっているはずなので、今後のためにも自分に少しでも自信を持たせて効率よく勉強していきたいです。 現在看護師の方、学生時代はどのように授業を受け、どのように自主学習していましたか？ ぜひ具体的に教えて下さい、よろしくお願いします…（＞人＜*）
最近大卒看護師が急増していて、学士をとろうかと考えています。 そこで質問なのですが、学士さえ持っていればよいのでしょうか？？ たとえば、経済学部に編入するなど・・・？ また、大学の質も問われるのでしょうか？ 通信大学、夜間などではやはり学歴としてはプラスになりませんか？ それから、そもそも看護短大卒で他科に編入ってできるのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
私は高校卒業後、看護学校（正看護師過程3年制）に進学しました。実習が辛くてノイローゼになって2年の終わりで中退しました。実習は朝7時半頃までに登校しなくてはならず、朝5時起きで、冬は夜が明けないうちから家を出ました。18時頃実習を終えて帰宅して、お風呂と食事の後は、その日の実習の反省点や学んだことなどのレポートと、次の日の看護計画を立てて、寝るのは1時過ぎでした。当時の睡眠時間は４時間くらいでした。実習では指導の看護師さんはとても厳しくて（と言うか意地悪）教員も厳しく、いつも重症の患者さんの担当をさせられました。それで実習がとても怖くなってしまい、頑張って登校してたのですが、ノイローゼになってしまい中退しました。中退してからは仕事を探して面接に行きましたが、中退という経歴がネックとなってなかなか採用されず、運転免許取得と簿記2級とＭＯＳを取りました。それから派遣で事務の仕事をしています。看護学校を中退してから半年くらいは精神的に不安定で毎日泣きながら手首を切ろうとしたりしました。派遣での事務の仕事は看護学校に行っていた時と比べたらとてもゆったりと過ごせているのですが、派遣という不安定な立場と看護学校での患者さんと接してのやりがいを思い出すと、時折無性に看護学校に再入学しようかと考えたりします。今度は頑張れるかも、と思ったりしますが、無理ですよね。また看護学校に入学しても厳しいのは同じだから無理だろうとは思ってるのですが、無性に再入学したくなります。そういう気持ちにならないように、看護師のデメリットを沢山教えて頂けたらと思います。よろしくお願いします。
現在 精神病院で看護補助の仕事をしていますが 悩んでます。もともと ヘルパー1級を持っていて 介護施設で 働いていたのですが 今年の4月に 精神病院に移ったんです。 仕事の内容が思ってものと違い 戸惑ってます。 ほとんど 1日中 掃除に明け暮れるばかりで 患者さんと 関わりを持つことがありません。もっと 介護技術をいかせる職場に転職したいと考えていますが 看護補助の仕事は どこも同じなんでしょうか？ 精神科と 他科では違いがあるのですか？ よろしくお願いします。
担当の患者さんが本日　レチィナを取り外しましたが患部の傷は どれくらいの期間で完治するのでしょうか？ 人それぞれ　個人差はあるでしょうが　ご存知の方　また　医療関係に お勤めの方　ヨロシク　お願いします
看護専門を卒業したあとに、放送大学で看護学士がとれるそうですが、この場合、看護専門卒業で履修済みの単位が免除されるそうで、足りない分31単位が必要となるという所まで調べました。 そこで質問なのですが、今現在、看護専門の入学までだいぶ時間に余裕があるので（もちろん受験勉強はありますが、フリーターなので）、看護専門に入る前に、10月から放送大学に入って足りない分31単位のいくつかを取っておくおこって可能なのでしょうか？ 何分、高卒で大学の仕組みがよくわからず・・・まわりにも聞ける人間がおらず、どなたかこういったことにお詳しいかたいらっしゃいました教えて頂けないでしょうか？
資格・経験も全くない状態で看護助手の仕事に就きました。 仕事内容としては、入浴・排泄・食事の介助などです。 仕事を始めて３日ほど過ぎました。 業務的には、やりがいのある仕事だと感じています。この先も続けていきたいと思っています。しかし、何をどうしたらよいのか全くわからず他の看護助手さん方はとても忙しそうで足手まといになっているような状態です。(私は、ここにいていいのか？不安にかられます） 早く仕事を覚えたいと思っていますが、日々を重ねていけばやれるようになるのでしょうか？
はじめて質問させていただきます。よろしくお願いします。 私は今、北海道の大学病院で働いていて4月から2年目になったのですが、夫が転勤で関西に行くことになり今の病院を退職してついていくことになりました。 関西には1度もいったことがない上に、知り合いもおらず、病院もたくさんあるので病院を見学するにしても絞り込むのが大変で、今とても悩んでいます。 金銭的なことを考えても、早めに就職したいのでみなさんのお力をお借りしたいと思い、ここに投稿させてもらうことにしました。 神戸、宝塚、京都市内の病院でおすすめの病院がありましたら、お教えいただきたいと思います。 今回の引っ越しで宝塚に引っ越しする予定なのですが、数年後には京都に引っ越す予定で、もし京都にいい病院があれば京都にある夫の実家で暮らすことも考えています。 今は大学病院で働いていますが、今度は民間病院で働きたいと思っています。というのは、以前民間病院で働いていた先輩から、「大学病院でずっと働いていたら、民間の病院では働けなくなるよ。いそがしいし、今、先生がしてくれていることも看護師がしないといけないんだから。」と言われたからです。正直なところ、大学病院と民間病院の看護師のちがいについてよくわかっていないのですが、私の働いている病棟では明らかに民間病院での経験がある先輩の方ができるのです。 長文になりましたが、よろしくお願いします。
看護学校に入るのに必要なものってなんですか？ 社会人で仕事をやめて、高校以来、はじめて学校というものに入るのですが、高校の卒業を証明するものとかいるんでしょうか？
離婚しまして、子供２人を育てる為、来年看護学校を受験する為に勉強中です。子供が落ち着いたら看護師になりたくていつでも受験できるよう、離婚は関係なく国・数・英は出産してからこの８年勉強していました。 生活費と学費の為に試験直前まではパートをすることになるのですが、パートの職種は来年の受験に影響するのでしょうか？ 医療系のバイトは近所で看護助手を募集しています。よい経験になるとは思いますが、午前中しか仕事がないため、稼げません。 私としては他の職種がよいのですが・・友人が「面接で医療系のバイトしてたって言うほうが有利なんではないか」というので、不安になりました。ご意見お聞かせください！！
都立の看護専門学校を受験しようと思ってるものです。 板橋か広尾かを考えているのですが、広尾は都内トップなので大学受験の滑り止めとして受ける方が多いと聞きます。 当方、社会人なので滑り止めに使うほどの現役受験生に勝てるとは思えないのですが、この二つの学校は、やはり板橋の方が入りやすいでしょうか？ もちろん、現役の方に負けないよう勉強は死ぬ気でする気合ですが。 受験日が重なっているし、場所もどっちも同じ距離なので入りやすい方を選びたいです。
専門学校受けようとしてるんですが、偏差値53の学校でした。 高卒でずっと学業から離れてました。 偏差値53っていうのは今から勉強して（一日に勉強する時間は10時間はあります）、一般的に1月に間に合う感じですか？ 3科目の試験らしいです。
・私立の東京医科大学看護専門学校 ・東京都立広尾看護専門学校 受験の難しいのはどっちでしょうか？
現在27才、男です。 人の世話をしたり、人のために時間を費やしたいと思うようになり、看護士を目指そうと思っています。 ずっと印刷業界で働いていました。最終学歴は高卒です。 色々、調べた結果、公立の看護学校（三年）に通おうかと思っております。 それで、不安など色々あるのですが、質問をさせてください。 看護学校入試というのは、半年程度、死に物狂いで勉強して受かるものでしょうか？ 工業高校だったので、高学歴とはいえません・・・本当に基本から勉強するつもりです。
社会人から看護師、看護学生になられた方、聞かせて下さい。 どのように受験勉強をされましたか。 学校生活はいかがでしたか。 また看護師になられて実際仕事はいかがですか。
看護師になるには一般的に理系ですよね？ 文系でもなれると聞いたんですが、文系でもなれますか？
(1)男性の看護師も増えてきたのですか？男性看護師に職場が求めているのは何なのでしょうか？力仕事ですか？実際は女性看護師に面倒を見てもらいたい人が多数だったりしますか？ (2)資格が資格だけに不況は関係ない仕事なのでしょうか？一旦退職して就職口を探す際にも直ぐに再就職先が見つかる仕事なのでしょうか？ (3)２０代など同世代のOLと比べると収入は多いのでしょうか？夜勤などがある人は多いのでしょうか？ (4)人間だから苦手な患者もいますよね？それでも笑顔で対応するのが看護師ですよね。 (5)ドクターハラスメントはあるの？ (6)ドラマ「ナースのお仕事」など見たりしましたか？個人的な感想なのですが患者１人に関わりすぎのような気がしました。車椅子で散歩に出たり、相談に乗ったりなどです。実際はどうなのでしょうか？
今日、勤務中（老健です）に最近異動してきた少し年上の女性と話す機会がありました。 以前の職歴に関してです。 彼女「私は前は派遣だったんですよ。だって気楽じゃないですか。浅くゆるくいたかったんです。責任が重いとちょっと…ね。今だってパートのほうが気楽だし」 私　「え～、この仕事って責任の塊みたいなものじゃないですか？それならいっそのこと、常勤になってボーナスやらもらったほうがやりがいがあるのに」 実はもう一人、同じ考えの女性職員がいます。夜勤もこなす人です（上記の方は日勤のみ）。 派遣については、私はほとんど知らないんですが、勝手なイメージとしては、私達のような職種においては、 仕事をわざわざ斡旋してもらわなくても直接雇用で雇ってもらえる職業だと思っています。 派遣登録して中間マージンを取られることもないでしょうし。 あえて派遣の方、何かご存知の方にお聞きしたいんですが、上記のような女性たちの考え方って、普通なんでしょうか？ 勤務形態のパートとしてなら理解できるんですが、この職種において「気楽だから派遣に～」なんて事は無いと思うのですが…。 私の考え方が古いのでしょうか？ 気楽意外にこの職種で派遣であるメリットって何ですか？ 教えてください。
今年高校に進学した者です。 私は体弱く、中３の夏休みから４ヶ月くらい入院して 看護師さんに色々お世話になったり、優しくしてもらったのが きっかけで、将来は看護師になりたいと思っています。 でも、まだあまり体力がなくありません。 体力がないと看護師にはなれないですよね。。。 やっぱ無理でしょうか？？
高１の終わりごろ（11月）にある人の勘違いがきっかけで 今まで築いてきた人間関係が崩され今まで関わっていた 人達と話さなくなり、いじめを受けるようになりました。 目の前で悪口を言われるなど精神的にくるものでした。 １月に、親に「学校を辞めて通信に行きたい」と 理由と共に伝えましたが、泣かれてしまい 一年生が終わるまで学校に行け なにか変わるかもしれないだろ と言われ私も状況が変わるように勘違いだということを 伝えたりなどしながら３月まで耐えました。 しかし状況は変わらずぼーっとしてるとそのことだけが頭に浮かび 泣くようになり、夜眠れなくなったりと精神的に限界だと思い、 再度親に言い、担任にも転入したいと言いました。 何度も何度も話し合いを続け、両方から まず２年になってみなきゃわからないだろ クラス替えもあるだろ 転入はさせない と言われ続け、４月まで引っ張られ無理やり学校に 行かされ２日間だけ行きましたが、いくらクラスが 変わっても心に負担が大きくて辛いものでした。 私の中で爆発してしまい、親に思ってることをすべて言い、 学校には行かないと伝え、二週間休み続けているのに 通信は考えていないと言っています。 親がそう言うのは「世間体のこと」「将来に関わること」 だということは十分分かっています・・・。 祖父にも「家庭崩壊させる気なのか」と言われています…。 私は看護師になりたいので、看護専門学校に進みたい のですが、親や今の高校の教師たちは通信からは無理だと 言うのです・・・。実際に通信から看護学校に進んでいる人 も通信学校の進学先を見るとあったので伝えると 環境が良い人やよほど頭が言い人だと言われました。 通信への転入を考えないのはこの事もあると思います。 そこまで言われるほど、通信制からの看護専門学校への進学は 厳しいものなのでしょうか？通信制だからということで受験に不利 になるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
看護師暦約10年になります。 今後のスキルアップを考え、何か取得できる資格がないか考え中です。 ケアマネ・内視鏡技師などよくききますが、その他に何があるのか知りたいです。 ネットで検索しましたが、医療環境整備は見つけましたが、それ以外うまく探せず分かりませんでした。。 どのように調べたらいいか教えてください。国家試験、認定試験問いません。 認定看護師は子育て中なので取得が難しいと思っています。。。 現在総合病院に勤めていて外来勤務です。救急外来の担当の日もあります。手術室にも5年ほどいました。
例えば、 １ インシュリンを打つ場合、家族だったらＯＫ。介護士なら薬のセットや針をとりつけるまでならＯＫ？。看護師なら全部ＯＫ。 ２ 動脈注射は医師のみ、看護師は静脈注射まで。 ３ 病院内での検温は介護士がしてもいいの？ ４ 軟膏を塗る行為、セットしてある薬を飲ませる行為も介護士はＯＫ？ など、どの行為はどこまで良いのか、明文化されている、文献・法律・判例・サイトなど、ご存じの方がおりましたらご教授お願いします。 検索しても、見つからないものですから。
准看護師としてデイサービスで勤務して４年目になります。 何回か交渉しましたが「売り上げが悪いから」「社員になりたいならそれだけの働きをしろ」と取り合ってくれません。 紹介予定派遣でほかを探してますが、なかなか無くて 派遣ナースで行こうかとも考えてます。 もちろん正看取得の通信教育も受講予定です。 今のところが楽（悪い意味で）なんで他が勤まるかという不安もあります。このまま勤めて紹介予定派遣で探していくのが一番いいかなあとは思いますが・・・
お世話になります。 現在看護学生です。 先ほどいろいろ病院を検索していたのですが、ある病院の求人欄に看護師募集で休日について以下のように記載がありました。 【休日】 週休2日制（日曜日、土曜日）、祝祭日 年末年始、創立記念日、夏期休暇4日 病棟は３６５日稼働していますよね？ なのに看護師は毎週土日は完全に休みということなのでしょうか？ 実際、就職したら交替で土日祝日勤務といった事があるのでしょうか？
興味本位な質ですいませんが看護士さんのボーナスってどれくらいあるのですか？
私の経歴はこのようになっております。 東京6大学法学部を現役で卒業 　　　↓ 某薬局の医療事務として勤務（約半年） 　　　↓ 経営難で閉鎖 　　　↓ 現在無職、バイト状態 　　　↓ 現在、県立の看護学校へ入学を希望 となります。なぜ、医療事務から看護師なのかというと、医療事務は実に退屈で簡単で単調な仕事ばかりで大したスキルアップも無く、給料も非常に安かったので、これは一生の仕事にはならないな・・・と自分でも思っておりました。（家庭が出来ても養えないなどの理由） 私自身、新卒時代は事務職は楽だからやっぱ事務でしょ。っと思っていましたが、実際就職すると激安給料で単純作業で退屈な毎日が続き完全にマンネリ化してしまい、今なら女性が事務職から営業マンに進んでなろうとする方のお気持ちが理解できるような気がします。 長いあらすじを読んで頂いてありがとうございます。 さて、本題に入りますが、私は上記の通り半端な職歴、現在無職、24歳という年齢ですが、大丈夫でしょうか？私自身はこのような感じです。 ●メリット ・コミュニケーション能力はある ・カエルの解剖なども進んでやったぐらい興味、探究心があった ・勉強には自信があるのでサラリーマンや主婦には負ける気がしない ・2日寝ないで勉強したこともあるので夜勤も大丈夫 ●デメリット ・未だに女の国な職場で男は不要でしょうか？（別に精神科だろうがオペ室だろうがかまいませんが・・・そもそも雇われるのか？） ・看護学校には「男子が【ほぼ】いませんよね？」やはり男子は入学しずらい傾向なのでしょうか？それもと「男子が嫌がって敬遠してるだけ？」 以下、私が独自でネット、友人から聞いて集めた情報は正しいでしょうか？ ・シングルマザーでも（30歳ぐらい）ブランクありでフリーターやりながら看護師になる人はいるから24歳で大卒男なんて余裕 ・看護師は学校に入るだけならバカでもなれる。アタシ偏差値47ぐらいだったけど入学できたし・・・でも国家試験不合格でなれなかったから学力は必要だよ。親に学費無駄にさせたからね・・・ ・社会人入試は狭き門だから100人に5人ぐらいの割合だよ。普通は通らない。24歳なら一般で18歳の子達と一緒に入学したら？ 　　　　　　　　↑ 24歳なのに一般受験（現役高卒）と受験できる学校なんてあるのですか？私は社会人入試だと思っていましたが・・・ 以上です、アドバイスをよろしくお願いします。
社会人として働いていた友人が、仕事をやめ看護学校に通い、この春から看護士として働きはじめました。 合格祝いに何か贈りたいんですが、合格祝いでもらって嬉しいものを看護士の方アドバイスください。 友人の立場で合格祝いはめずらしいかもしれませんが、友人には結婚祝い、出産祝いなど、沢山いただいたので、お祝いしたいと思います。 相手に負担のない額で5000円から1万円で考えています。 商品券は友人の生活圏で使える場所が少ないと以前聞いたことがあるので商品券以外だとどんなものが喜ばれるでしょうか？ 現金はちょっと大げさな感じがしますが、喜ばれるなら現金もありかなぁと考えます。ただと友人関係で合格祝いに現金は重たいですか？ 友人は30代です。 そのほか何か合格祝いでおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
介護老人保健施設や特別養護老人ホームでの看護師の募集をよく見かけるのですが、その中で「看護師と介護師の仕事を明確に区分しているので働きやすく業務の効率化につながっている」という事を書いている 業者が殆どでした。この場合、上記の施設における看護師と介護師の 仕事内容の違いとはどういったものなのでしょうか?
ヘルニアもちの30代後半看護学生です。不妊治療、妊娠、出産、子育てをきっかけに医療に興味をもち、進学しました。 1年の時にヘルニアになりました。 でも、どうしても看護師になりたい。 この年齢で、しかもヘルニアもちなんて 自分でも笑ってしまうほど「つかえない」看護師の卵ですが もうひとつつかえない要素を持っています。 実は、両眼視ができなので、物との距離がはかりづらいんです。 オペ室勤務は無理だと思われます。 針刺し事故リスクも高くなるので、できるだけ採血室や透析勤務は避けたほうがいいとは、かかりつけ眼科医の弁。 こんな私でも看護師としてやっていける道はあるでしょうか。 興味があるのは、小児科、（産）婦人科、老人介護です。 現役時代に心理学を専攻していたので、精神科にも関心があります。 もちろん、贅沢は言いません。 希望は希望であって、こんな私でも雇ってくれるところがあるのなら 科は問いません。 ヘルニア持ちで、高齢で、両眼視ができない新卒でも、なんとかやっていける科、職場、働き方についてアドバイスいただけないでしょうか。
この春、社会人から看護学校に通うものです。 奨学金を依頼しようと思っているのですが、 どちらにするか迷ってます。 (1)返済義務がない代わりに、卒業後 関連病院で3年間の勤務を条件とする奨学金。 (2)都道府県の奨学金で、卒業後、毎月返済義務のある奨学金。 現役の方、 (1)タイプの奨学金にして後悔した・・という方いらっしゃいますか？ (1)は返済の義務がなく学べるのはメリットだなとは思うのですが・・ 3年間の学校生活の中で、働きたい病院が自分の中で見つかり、 勤務条件として決められてる病院に就職したくなくなった場合が 怖いな・・と思ってます。 実際、どういう奨学金をもらってる方が 多いのでしょうか？
知人からの相談なのですが、もし、看護学校時代は同期であったのに、留年や休学等で1年その仲間に遅れて卒業すると、就職先の病院にその同期だった人がいた場合、1年先輩になると思いますけど、（1）その場合通常の先輩のように～さんとさん付けで敬語を使うべきなのでしょうか？（2）留年と休学でその関わり方に違いがあるものでしょうか？（3）仲が良かったと特に普通～仲があまり良くなかったでも違いがあるものでしょうか？その3点についてどう対応したらよいのかわからないみたいなので教えてください。お願いします。
社会人です。 看護士の学校の受験（関西）を考えています。 その準備のための学校ってあるのでしょうか？ また、受験に役にたつ、学校の情報のわかる雑誌・本・ＰＣサイトなどございましたら教えて下さい。
２５歳宮崎在住の女性です。 ８月に離職し、今アルバイトしながら実家で生活しています。 将来のことを考えて、看護の道へすすんでいこうかと考えています。 系列の病院で働きながら、准看の資格を取りたいと考えていますが 九州内にそれが出来る学校はどちらにありますでしょうか？２年ほどでとれるんですよね？ 宮崎にもあるんでしょうか？
看護師免許申請に必要な診断書の書類を紛失してしまいました…最悪です。 申請書はあるのですが、医療機関に提出する診断書が無いのです。すでに医療機関は行き診断書に記入済みでした… もうすぐ手続きしなくてはいけないのに書類がそろわずあせってますどうしてよいかわかりません。 診断書は付属の書類で出さなければならいでしょうか？コピーはだめなのでしょうか！？情けない質問ですみません…
娘が進路を決める時期にさしかかっています。 本人が(病気で）整形外科に２ヶ月ほど入院した経験があります。 その体験から、自分も看護師になりたいと思っているようです。 進路として、国公立四大の保健学科・専門学校・その地の医師会などの専門学校と、選択肢がありますが・・・。 実際に資格を取って働いた場合、出身校によって、仕事内容・待遇などにどのくらいの差が出てくるものなのか・・・ 教えていただけたらと思います。
現在介護施設で、介護福祉士として勤務する３６歳の男性です。 ２７歳から介護士を目指し、何年か前には介護支援専門員の資格を取得しました。しかし最近、４０歳を目前に以前から興味のあった、看護師・理学療法士の資格に挑戦したいと考えはじめています。 現段階では、どちらの資格を所得すべきか迷っています。 勿論最終的には自分次第でしょうが、同じような境遇の方、現男性看護師・理学療法士の方々、何かよきアドバイスがありましたら宜しくお願い致します。
いつもお世話になります。 春から准看護学校に通う、２６歳女性です。 私は准看護学校に２年通った後、２年制の高看学校を狙い（高校でてるので）正看護師になることを目標としています。 １年次は午前中授業がなく午後からになり スタンダードな方法としては、病院に朝勤務→昼学校→夜病院によっては夜勤というコースが少なくありません。 ですが、私自身看護師を目指す上で目標があります。それは、周囲から看護学校のことを色々聞きますが、ただでさえ勉強する時間があまりないようなので、勉強は（机上においても、予習・復習もふくめ） 完璧にこなしていきたいという思いがあります。 だから、午前中はパートで病院に勤務するとしても 午後は完全に勉強の時間をとっておきたいのです。 （お金も貯金がそこそこあり、生活にはそこまで必死にならなくても 何とかなりそうなので） しかし准看護学生は普通病院で看護助手をしながら 早く現場に慣れろ、という意味もふくまれてるのかなあ・・ だから働きながら看護学校に通える環境なのかな・・ と思うと、どうしても迷ってしまいます。 長くなりましたが聞きたいこととしては ・准看護学生だけれども、勉強をする時間を確保する為に 時間の融通のきくバイトなどをしながら学校に通ってもいいのか？ ということです。 朝だけの病院バイトが見つからなければ、時間の融通がきく病院以外のバイトも視野にいれて検討していますがどうなんでしょうか。 アドバイスをお願いします。
　現在，広島県の福山市に住んでいますが，岡山市内の病院に入院しています。しばらく入院期間が長くなりそうなので，看護士さんの勧めで，看護士の資格を取得しようと思います。 　そこで質問なのですが，岡山市内の看護学校で，なるべく学費免除等が少なくていいところを教えていただきたいです。 　ちなみに私は，大学卒で，中・高の第1種教員免許(数学)，大型自動車2種運転免許，漢字検定2級の資格・免許を持っています。 　お勧めの看護学校を教えてください。よろしくお願いします。 　
こんばんは。 私は、来年看護師になる予定の者です（国家試験に合格したら、ですが）。いつか、助産師になりたいと思っているのですが。関東にある助産師学校は、数も枠も少なくて（大体、一年に１０～１５人程度）、入学は難しいのかな？　と思いまして。 良い勉強法は何か考えているので、アドバイスをいただきたいと思います（ただし、予備校に通えるお金はありません……）。 予備校で販売している本を読んで勉強しようと思っていたのですが。現役の看護師さんには「本気ですぐに資格を取りたいなら看護師を辞めて猛勉強した方が良いんじゃないか」「新人の頃は仕事を覚えるので精一杯だから」と言っていまして。一理あるとも思いますが、欲張りなのか、仕事をしながらお勉強できないかなと思ってしまいまして。 私の姉は看護師として一年働いたあとに助産師学校に入学しました。でも、聞いてみても勉強方法を教えてくれないです（というかもう昔のこと過ぎて忘れてしまったようです）。 助産師学校の受験科目は、看護学、英語、小論文の３つが入っているところが多いですが。国家試験で問題集を解いたように、入りたい学校の過去問をひたすら解けば良いですか？　“この本をやれば大丈夫”など、情報を寄せていただきたいです。 この勉強法で合格したよ、この勉強法は失敗したけど、これで受かった人もいたよなどなど……有用なアドバイスをいただけたらなと思います。。。よろしくお願いします。
看護学生の方！お願いします！ 今、地元と近畿の看護専門学校に合格通知を頂いています。 行きたい、学びたい学校は近畿の方なのですが、 住みたいのは地元です。 理由は、看護専門学校はとっても忙しく、 一人暮らしの家事や、いろいろなストレスを誰も知り合いがいない所で溜めないか、 という心配があるからです。 テストや実習など大変そうです。 地元の学校も車で２時間近くかかるので、 一人暮らしですが、母はいつでも行ける距離と言いますし、 同じ県内で、近畿と比べては、数時間も近いです。 看護専門学校や一人暮らしが分からない私に、何か アドバイスやご意見、お願い致します。
現在、統合失調症を患っています。 どこで見たのかは覚えていませんが、精神病患者は看護師になれないと書いてあったのを覚えています。 それは、本当のことでしょうか？ もし無理なら、受験までまだ時間があるのでその期間で完治を目指したいと思います。 よろしくお願いします。
さまざまな事情があり、看護師を目指すことができず、２６歳になりました。 今は０歳の子供と夫と暮らしています。今から看護師を目指して、夢をかなえるのは遅いでしょうか？実家もなく、義両親の助けもありません。 ですので、子供が大きくなったら通学しようかと考えています。 それまでにできることとして、「勉強」ですよね。専門学校も近くにないくらい僻地に住んでいるのですが、じきに都市部に転勤になりそうです。今、できるのは通信などに限られます。 そこで一つ知恵を絞って考えたのですが、アドバイスをいただけたら、と思います。 医学部は学士編入があるようで、大卒なら、途中から編入できるんですね。大学は限られたりするようですが。 でも、医学部の看護学科の学士編入もあるのでしょうか？ 今は通信しか手をつけられないと思うので、通信制の大学を卒業しておけば、都市部に転勤になった場合早速編入できるかな、と思ったんです。 できたら助産専攻もいきたいです。今、僻地だから何もできないと足踏み状態でいるよりは、少しでもできることを見つけ前に進んでいきたいんです。 年齢もありますし、早く看護に就きたいと思っています。 それとも今は何も手をつけず、普通のパートをすべきでしょうか？ でもどんどん年齢が進むにつれて、夢が遠のいてしまうようで怖いのです。 夫は賛成していますが、子供が三人位ほしいと言います。 やはり今は通信がいいと思うのですが、みなさんの知恵をお貸しいただけたら、と思います。 よろしくお願い致します。
病棟勤務をしている9年目看護師です。 半年前に師長より昇進の打診がありました。 「私に務まるのか」とかなり悩みましたが、信頼できる数名の上司に相談し背中を押され試験を受け、無事に合格することができました。 このことは、上司しか知らず同僚には誰にも言っていません。 もうすぐ師長からみんなに発表される予定です。 その前に、新人時代からずっと一緒に働いている2人の同期（一人は同じ年、もう一人は数年他院で働いて現在の職場の入職が同じ）には自分の口から言いたいと思っています。（師長もそれは了承しています） これまで何でも相談し合ってきた仲でしたが、このことは全く言っていません。 もちろんプライベートなどでは変わらない関係を保ちたい反面、仕事上ではこれからは私が上司という立場になってしまうので、お互いにギクシャクしないようにこのことを話したいと思います。 話すタイミングや、話し方、こういう風に言った方がいい、言わない方がいいなど気をつけることがあったら、是非教えていただけないでしょうか？宜しくお願いいたします。
どなたか、詳しい方はいらっしゃいませんか? 現在准看護師として、フルタイムで勤務して丸7年になる者です。働きながら通信制の学校に入学して(学費が2年間で、200万くらいかかってしまいますが。)正看護師の資格を取りたいと考えています。 夜間学校も考えましたが、最後の1年は実習のため仕事を休まなくてはいけません。それは、私の収入減と、病院の人手不足の両面でダメージがあります。 何かで、通信制の看護学校の入学資格が、看護経験10年から5年に引き下げられる、と言う記事を読みました。が、はっきりしません。 どなたか、それがいつ施行になるのか、教えて下さい。 病院側は、1年でも早く正看護師を増やしたいと言いますが、私は、奨学金制度もない今の病院で、通学制の学校に通うのは経済的に無理です。 人手不足と言いながら、准看護師(経験次第では、経験不足の正看護師よりもよっぽど現場では活躍しています。)だけで夜勤を組めない日本の制度がある一方で、正看護師の免許を取りにくくしている実際もあり、とても矛盾を感じています。 国家試験を多くの准看護師が受験、合格し、晴れて正看護師になれるように、制度の見直しがあればいいなと思っていました。 いつから、経験5年で通信学校に入学できるようになるのでしょうか？どなたか、この情報に詳しい方は、いらっしゃいませんか?
看護師免許に関してですが、保健師助産師看護師法では相対的自由として「罰金以上の刑に処せられた者」に「免許を与えないことがある」とあります。 刑法絡みで、8年前の7月に執行猶予3年の判決を受けた場合、免許が取れる事はあるのでしょうか？ 是非教えて下さい。
社会人ですが、4月から正看護の看護学校に通うものです。 フライトナースに興味があるのですが、 看護師になって、 ○○科（例：救急救命）の経験を持っていなければいけない、とか ○年以上の看護師経験がないとだめだ。とか 年齢制限などあるのでしょうか？ また、 ドクターヘリを所有している病院でないと フライトナースはいないのでしょうか？ ヘリが止まれるだけの病院には フライトナースは存在しないのでしょうか？ 何でも構いません、教えてください。 お願いしします。
第98回 看護師国家試験の問題を見たいのですが、載せているサイトや個人の方とかありますでしょうか？
友達が看護士で、夜勤もやってるそうです。やっぱ給料いいですよね？３０万くらい行っちゃうんでしょうか？？ ちなみに２５歳女です。
高校三年の男で、将来救命救急の看護師の方で働きたいと思っています。赤十字系専門学校は合格し、大学の方もあと二次試験が残っています。大卒と専門卒では給料の差は、もちろんあると思いますがどれくらい違うものなんでしょうか？ 病棟と救命救急の方では、差がでるものなんでしょうか？ 正直家庭を持ったときの事などを考えると不安です… 粗末な文章で申し訳ないのですが、 男性看護師　救命救急　給料の事で 具体的な例や、アドバイスをもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします…
いつもお世話になります。 現在２６歳、女性です。 人生の岐路かもしれないところに立たされています。 今年入学する為に正看護師の専門学校を受験していましたが全滅。 准看護学校に受かっている者です。 もう准看護学校しかないので行く気でいましたが 私の将来の目標はあくまで正看護師。 そのためには准看護学校を終えた後、２年の高看学校へ進まなければなりません（私は高校でてるので）。 しかし、近年高看学校が減少し、入学するのにとんでもない倍率だそうです。 それを考えると、今受かっている准看護学校（既に入学金などは納めたのですが、３月末までに辞退するといくらか返金される）を辞退して １年間また勉強し、2010年度入学する為に、正看護師の専門学校へ挑戦したほうがいいのかな・・とも思いますが、今年全部落ちた事と、合格が決して保証されている訳ではないので二の足を踏んでいます。 もし、皆様でしたらこのような立場の時、どちらを選びますか？ (1)このまま准看護学校へ入学、高看学校を死ぬ気で目指す ※高看護学校に落ちれば准看護として働かざるをえない。 (2)受かるかどうかわからないが、准看護学校を蹴って、来年の正看護師の専門学校受験に備える。 かなり岐路です。あと２年後、高看学校の倍率がどのようになってるか・・・恐ろしいです。
現在、２２歳のフリーターをしています。 高校を出てから夢だった作家になるため新聞販売店で食いぶちを稼ぎながら勉強してきましたが、未だ先行きは見えず、これ以上両親に心配をかけ続けるわけにもいかないので趣味と割り切り、就職しようと思っています。まずそれが大変ではありますが・・・。 前置きが長くなりましたが、それに際して今まで心配をかけた代わり、というわけではありませんが、両親の将来のためにも何か看護・介護系の資格を少しずつとって行きたいのですが、働きながら通信教育などで取得出来る資格にはどんなものがあるのでしょうか？ 　幾つか調べてみたのですが、数が多く、実務経験を必要とするものが多いため中々絞り込めません。 まずは認定資格を取っていこうと思うのですが、ホームヘルパーくらいしか見つからず・・・。 地元は看護系の人材が不足している地域のため、将来的に免許資格にも繋げられるようなものがあれば（そうでなくても祖父母や将来の両親の手助けに有用なものを）紹介して頂きたいです。 宜しくお願いします。
看護師の年収ってどれくらいですか？ 県立とか民間では給料はどれくらいちがいますか？ また国立病院機構はどうでしょうか？ 旦那さんが看護師だった場合、ちゃんと家族を養えるだけの収入はみこめますか？
今年、九州医療センターの看護学科を受験し、二次面接で不合格でした。不合格の原因は色々とあると思いますが、その一つに今までの仕事が看護と全く関係のない分野の仕事だったからではないのかと思っています。私は営業事務を4年半、接客業を1年半していて（現在の年齢28歳）看護などの仕事に携わった事はありません。来年もう一度挑戦するつもりですが、生活のため、集中して生活費を稼ぐか、ヘルパーなどの資格をとって少しでも看護関係の仕事につくか迷っています。社会人で合格された方や、まわりに社会人の看護師がいる方がいたら、教えていただけないでしょうか？
昼間、病院や施設等で働きながら准看護師の資格が取れる学校ってまだ存在するのでしょうか？？ ネットで調べてはいるのですがなかなかはっきりとした情報がなくて… 横浜、東京２３区近辺でまだそのタイプの学校があったら教えて頂きたいです。よろしくお願いします(__)
こんにちは、私は30歳で3児の母です。今更ながら准看護師の学校に通いたいと考えています。現在准看護師として働いている方、又は詳しい方にお聞きします。お給料はどのくらいですか？又、色々と意見、アドバイスが有りましたら宜しくお願いします。
看護師は今は求人が多いですが、この状況はこれからも続くでしょうか。いくつになっても安定的に働けるでしょうか？
はじめまして。 将来は助産師として産婦人科で働きたいと思っています。 今、看護学校2年生で、来年卒業します。 奨学金を病院から借りているので、就職先も決まっていますが、 病院で3年間働いてから助産師学校へ入学するか、助産師資格をとってから働くか、迷います。 金銭的には看護師として働いたほうが楽ですが、年も年なので、てっとり早く資格を取った方がいいのかな。。。とも思います。 また、助産師学校へ入学する場合、学費が数百万円と高額なため、、、一度病院で務めて、国内留学という形で病院から学費を出してもらって学校へ行くというのも魅力的におもいます。 でも、1年でも早く助産師としてのキャリアも積みたいし・・・助産師資格があれば、その分資格手当もアップすると思います。 ただ、看護師免許だけでは自分が希望する産婦人科で看護業務ができるとは限りません。選択ができないのです。。。。 貧乏暮しを覚悟すれば、助産師学校にも進学できそうです（受かればのはなしですが・・・） アドバイスをお願いいたします。
お世話になります。 最終学歴について教えてください。 看護大学卒業→大卒 看護短大卒→短大卒 看護専門学校卒業（３年）→専門学校卒ですよね。 そこで質問です。 高校看護専攻科（進学コース：準看資格で入学２年）卒業→高卒？ その後、助産・保健師学校卒業→？？ の場合はどうなるのでしょうか？ 育児をしており、時間もお金もかけられないのですが、一度は大学と名の付くもので勉強をしてみたいし、できれば「大学卒業」の資格？がほしいのですがどうしたらいいのでしょうか？ 通信で大学に編入するのが一番なのかなと思っているんですが、上記の学歴ではの場合何年次になれるのでしょうか？ 大学の仕組みが全くわからないんですが、正科生ではなく、科目履修生では、大学卒業にはなれないのでしょうか？ 大学の仕組みだけでもご存知の方回答よろしくお願いします。
私は今回住みたい土地の助産学校を２回受験して不合格でした。 …不合格ならもう受験は諦め、その土地で働く予定でした。しかし、周りから、勿体無いからまた頑張ってみたら？と、言われ、悩んでます。 本来は、住みたい土地に行きたいのがメインで、せっかくだから助産学校受けてみようかな～(不謹慎ですが…）程度だったのが、結局２回も受験勉強してしまいました。 自分でも、なんでこんなに受験するのか、分からないんです。今回だって、ダメなら止めようと決めていたのに、周りから言われただけで、また来年受けるのもいいかな～と思い始めてます。 受験勉強があんなに大変なのに。 なんでこんなに受験しちゃうんでしょうか？ 自分でも、理解に苦しみます… 私自身が分からないのに、他の人に聞くのも変な話なんですが…なぜ助産師になりたいのかと聞かれても分からないし…でも看護師の免許だけではなく、助産師の免許が欲しいんです…
仕事の中で、どんなとき、やりがいを感じますか？看護師になってよかったと思われますか？ また大変と感じられるときについても教えてください。 よろしくお願いします。
仕事の向き不向きって、自分で判断するものですか？それとも、客観的に見て、誰かに言われて気づくものですか？ 質問の仕方があいまいで、気分を害されたらすみません。 まじめに悩んでいます。
大学を卒業し、介護の現場で働いて二年が過ぎましたが、働いている中で看護師の仕事に興味を持ちました。 しかし諸々の事情で看護学校への入学は出来ないのですが、それでも看護師に近い知識を持って介護に携わりたいと思っています（もちろん知識を持っていても医療的な行為は出来ないのは承知しています） どの様な勉強をしたら良いか意見を頂きたいです（参考書や本など） 独学で勉強する気はかなりありますので、出来るだけ言って頂きたいです。 後は、学校に通わずに、医療の仕事に携われる方法ってないですよね？（通信でもいいのですが） まあこの考えは甘いと思いますが。。もし何かあったら教えてください。よろしくお願いします。
国立や私立いろいろありますが給料が高い順に教えてください。 こんなとこはやめた方がいいという病院も教えてください。 親にお金を借りているので給料が安いところだと親に返せなくなるので・・・・
タイトルの通りです。 ３５歳、看護専門学校に合格しました。 病院奨学金のデメリットは理解したうえで それでも、奨学金をもらいたいと考えています。 この年齢では無理でしょうか。 希望をもって面接にうかがってみるべきでしょうか。 子供がまだ小さく 保育園は４月からしか預かってくれないので 面接に行くにしてもお金がかかります。 希望がないなら諦めるほうが安くつくので みなさんがご存知の範囲で教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。30代前半女性、現在は派遣で事務をしていますが、不況の影響で派遣切りにあってしまいました。 今後の仕事を考えるに辺り、派遣でずっと働けなそうだし、正社員事務も年齢的に難しそうなので、一生働ける仕事に就いた方がいいかと悩んでいます。 そこで看護士はどうだろうと思ったのですが、看護士はハードと聞きます。求人を見てみると、大病院だけでなく、個人病院や訪問介護、医師に同行して老人ホームを尋ね、健康診断をする、透析専門クリニック、献血センターなど色々な職場があるんだな、と印象を持ちました。 私は体力は普通だと思いますが決してあるほうではなく、またストレス耐性は弱い方だと思います。看護士は頑丈で神経も太い人でないと無理でしょうか？ 個人病院やクリニックの看護士さんは、大病院や手術や入院などある 病院よりは楽でしょうか？　また、日勤のみ可能でしょうか？ また、看護士（准看含む）の資格があれば、個人病院を選んで就職、パートすることは可能ですか？ 私は病気で苦しんだので、弱い人の気持ちが前より分かるようになりました。そういう人の気持ちに寄り添えたら、とも思います。しかし年齢のこと、今年結婚するので今後もし子供が出来た場合など考えると無謀でしょうか？
社会人から看護師になられた方、聞かせてください。 受験勉強はどのようにされましたか。 社会人入試であれば、小論文、面接等になると思いますが、 やはり予備校等に通わないと難しいのでしょうか。 独学でも可能でしょうか。どれくらいの期間どのような準備をされましたか。 一般入試であればどのような対策をされましたか。 また、学校生活はいかがでしたか。家庭との両立は可能なのでしょうか。 若い人たちばかりであるのならば、馴染めるのかと不安にも思います。 大学、短大、専門学校とありますが、その学校を選ばれた理由を教えて下さい。 質問が多くなりましたが、ご回答可能ものだけでも、聞かせてください。 よろしくお願いします。
41歳の准看護師です。 正看護師免許取得と「もっときちんと勉強したい」ため、３年制通信課程に入学予定です。でもケアマネでやっていきたいため社会福祉士の取得も考えてます。経済面もからみ、どちらにするか悩んでます。 他で長く働く事を考えれば正看護師とは思いますが・・・
知り合いの看護師さんの話です。 ２０代の仲の良い女性看護師３名が２交代制の夜勤で、しかも大晦日の 勤務に立候補したのです。 この日は誰も夜勤をしたがる人がいないので、即決だったそうです。 整形外科病棟で、その日は比較的、静かな日で 紅白歌合戦を見ようと画策した一人が、詰め所にポータブルの 液晶テレビを持ちこんで、仕事の合間に３人は歌合戦を楽しんだそうです。巡回の当直管理婦長が来たときは、 一人が婦長と話して時間を稼ぎ、一人は、液晶テレビを隠す と誤魔化しかたの予行演習もしたそうですが、歌に夢中になって 婦長に気付かず　簡単にばれてしまい、重苦しい雰囲気になったとか。 でも、さすがに大晦日なので大目にみてくれたそうです。笑 でも、そこから　さらに、交代で仮眠すべきところを たまたま、詰め所の前の４名病室が外泊で空いていたこともあり そこで３人で仮眠をしてしまえとなったそうです。 ナースコールがなったときは、聞こえるように　詰め所のドアを 開けておいて対処したそうです。 一人の看護師は　快適なベットに熟睡しガーガーといびきをかいて 寝ていたそうですが、他の２名は、この体制に緊張して 寝付けなかったそうです。 いやはや　問題なく大晦日、そして新年の夜勤は終わったそうですが、 この話は３人のトップシークレットになっているそうです。 他の病院の看護師さんも　ここだけの話ってありますか？
医療、介護系に携わっている方々のアドバイスを頂きたく 質問させて頂きました。　 私は27歳男性です。 昨年サービス業を退職し、現在は家業の手伝いをしています。 再就職先では、医療系・介護系の仕事で人の為に働きたいと考え、 やりがい・将来性・勤務後の選択肢の広さから看護師の資格取得を考え ました。 緒先輩方の意見を頂きたく数点質問させて下さい。 宜しくお願いします。 (1)看護学校を受験された方の経験談を伺わせて下さい。 　・社会人入試やAO入試の倍率は非常に高いと聞きます。 　　論文や現代文対策以外に一般入試の勉強もしておいた方が良いで 　　しょうか。又、医療・看護系の参考書や専門学校の過去問題を 　　勉強する程度で大丈夫でしょうか？ (2)一般試験の場合は難易度はどの程度でしょうか？ 　　大学入試レベルですか？ 　　※私が受けたい学校の試験科目は国語総合(現代文) 　　　理科（生物I）・英語I・II偏差値は51と書かれてありました。　 (3)入学後にドロップアウトする人はどの様な理由からでしょうか？ (4)卒業後の30という年齢、男性である事、他業種からの転職に関して 　問題はありませんか？ (5)家族を養うにあたっての収入は、初めは低くて当然と思いますが、 　将来的にはある程度とれるのでしょうか？ 　平均年収は462万円との記載がありました。(現在は未婚です) (6)ここ数ヶ月以内に看護職の環境、適正なのかを事前に把握する為に 　看護助手としてアルバイトを始めようと考えています。 　介護の経験が無い為、ホームへルーパー２級を取得しようと 　考えていますが必要ないでしょうか？ (7)医療・介護等様々な業種がある中で看護師を選ばれた方の 　動機はどの様な理由からですか？ まとまりのない文章、質問の偏りをお許し下さい。 何卒宜しくお願い致します。
みなさんいつもお世話になります。 現在38歳で４児の母です。看護師になりたいです。 「看護婦さん」になることが子供の頃からの夢でした。 それが現実では叶わず、福祉の仕事に就き、実務経験と独学で介護福祉士の資格を取りました。（福祉の学校を出ていないので） 結婚して子供が生まれて、今はまだ一番上が１年生ですが、今更ながら看護師の資格を取りたいと思っています。 そこで教えて下さい。 ある程度の年齢になって資格を取られた方はどういう課程を通られたのでしょうか？ 看護学校（正看護師）を受けられたのでしょうか？ それとも働きながら取られたのでしょうか？
こんにちは。 病院の看護職の求人で2交替勤務、週休2日制（土日祝日）とありました。 夜勤は月4回らしいです。 １週間に1回、仮に水曜日夜勤をすると考えて、月～金の勤務時間はどうなるのでしょうか？ ちなみに日勤は8時半～17時半、夜勤は17時～9時です。 月　8：30～17：30 火　8；30～17：30 水　17：00～9：00 木　…夜勤明けで休み？それとも連続勤務？ 金　8：30～17：30 土　休み 日　休み 木曜が夜勤明けで休みとなると、週休2日で土日休みだから週休3日になりませんか？ それとも土日どちらか日勤でかりだされるのでしょうか？
すいません。煮詰まってしまいお答えを頂きたいです。今年の看護試験はもう何処も終わってしまっているので来年試験を受けようち思っている３１歳です。金銭面と試験で悩んでてどうしたらいいのかわかりません。試験では、今から約１年間勉強に励もうと思っていますが、高校生レベルの試験といっても数学、英語今から思い出すのも難しいですし何からしていいのかよくわかりません。専門学校に行くとてっとり早いですが、お金もないですし。自分でどんな勉強をすれば。後、金銭面では、学校に入ったらその３年間の学業中は給料が入らないので生活が困るし、働きながら学校に行けるそんなシステムはないでしょうか？入学金は、奨学金制度があるようで、その病院で２から３年働くという条件で返済してもらえるみたいですが、その学業中の生活に不安が。なかなかこの歳で目指すとなると金銭面と試験（もうまったく勉強がわからない）で悩んでばかりです。どうぞ、教えて頂きたいです。
３年制の看護専門学校に合格しました。 大卒なので、単位認定を受ければ、7科目（7単位、210時間）の受講は免除されそうです。 朝9時から17時くらいまで、授業がありますよね。 17時以降も学校に残る覚悟は必要でしょうか？ その頻度はどの程度でしょう。（週に1回？それとも毎日？） 実は、子供がいて、保育園の送り迎えがあります。 17時以降も学校に残っていないと卒業できないようなら、 迎えの時間が気になるし、 学校近くの保育園に入園させようと思っています。 大学でも、試験前や研究がうまくいかない時は 遅くまで研究室に残ったりしましたが そういうイレギュラー時のみ、と考えてよいのでしょうか。 ただ、実習で他市へ行かねばならないこともあると思います。 （いくつかの市が共同で運営している学校なので、実習先は各市立病院です） そうなると、わざわざ保育園のためだけに学校付近へ行き、 その後実習先へ赴くことになります。 看護学校1～２年目の実習って、どの程度あるのでしょう？ ○時から○時までの○日間の実習が○ヶ月に○回、 という感じで、教えていただけないでしょうか。 また、実習中は自習先に直接行き、直帰でしょうか？ 実習前後に登校する必要があるのでしょうか？ 3年目はほぼ毎日実習だと聞いたことがありますが、そうですか？ その実習は、9時から17時の間に終わらない場合もあるのでしょうか。 無理な部分は実母の協力を得る予定ですが どの程度、母の手を煩わせずにやれるのか（やれないのか） ある程度見通しをたてておきたいです。 保育園の手続きもすぐにでもせねばならず困っています。 どなたか教えていただけないでしょうか。
正看護師の資格を取る為、社会人から入学を考えてます。 ただ、費用の面で不安があり、奨学金を頼もうかと思っております。 (1)社会人でも奨学金をもらえるのでしょうか？ (2)学校以外の奨学金、また日本学生支援機構以外に あとはどういう機関の奨学金があるのでしょうか？ 教えて下さい。 お願いします。
国立病院機構昭和の森か、都立に入学すべく勉強してきましたが、本日、前者の２次面接の待ち時間に１年生と話すことができました。 その中でちょっと不安に思ったことがあるのでアドバイスいただければと思います。 社会人を経て入学した方が言っていたのですが、 社会人の多い所を選んだほうがいい、 近くが一番、 学費の安い都立と迷ったが…など。 国立病院機構附属を卒業しても、半分くらいは都立や他の病院に就職するようなのです。 そうであるならば、始めから都立に行こうか、昭和にいこうか、ここへきて悩むようになってしまいました。 （まぁ…結果はまだなんですけどね（＾_＾；）　） 明日の都立も精一杯頑張ってきますが、両方受かった場合どうしようか、というところです。 もちろん、予め調べてはいたのですが、今日の在校生の反応… “この学校に入って良かったですか？”に即答が無かったもので… 以下、私の考える両方のメリットデメリットです。 昭和の森 ・救急医療の現場で学べる（災害医療含む） ・希望者はほぼ入れる寮がある ・学費が４０万、入学金が１８万 ・年齢は幅広い 都立 ・何と言っても学費が最安（入学金１万以下、授業料２０万程度） ・病院や実習先が周囲にある ・先生の印象が一番よかった ・幅広い年齢層 ・寮はない 私の行きたい都立は６割程度、都立病院へ就職するようです。 （他の都立は結構ばらけている） 国立病院機構は“優先的に附属に就職できる”としつつも実際の就職先は附属ではなく、都立や公立、私大附属が多いようなのです。 国立病院機構が敬遠されている理由は何なのでしょうか。 また、国立病院機構を経由して、都立に行くなら、最初から都立で学習した方がいいとも思えます。 出世したいわけではないですし、普通の看護師として、ずっと勤務することを考えた場合、特に就職先に付いて、双方とも同じ位行きたい学校・通う時間もあまり変わらないのでアドバイスいただければと思います。
こんにちは、初めまして。 今現在製造業で働いています。私は幼い頃から病弱で入院退院を繰り返していました。そこで看護師さんに大変お世話になったこと。また去年、私自身が事故で入院したことで憧れていた看護師になりたいと強く思いました。 私自身今年で23歳です。 1.社会人入試で看護学校に入るつもりです。小論文と面接のみですが、入学後、基礎科目として英語、数学を授業で行うことはありますか？また、あるとしたら高卒レベルの問題がわかる前提でやるのでしょうか？ 数年勉強から離れまったく覚えていません。 2.男性看護師は生涯の仕事にできるのでしょうか？ 3.入試は今年の秋ですが今からどのような勉強をすればいいでしょうか？小論文と面接のみで落ちたら再度、同年の一般入試は不可の学校です。また距離的にこの学校しかありませんので必ず合格したいです。 よろしくお願いします。
フライトナースについて。 ・フライトナースは、 大卒でも看護専門学校卒業（３年制）でも 正看護師の資格さえ持っていればなれるのでしょうか？ 学歴は関係するんですか？ ・また、看護師としての経験は、2年以上とか、6年以上とか 色々な情報を耳にしますが病院によって異なるのでしょうか？ それとも決まった年数というのがあるのでしょうか？ ・看護師として、どの科での経験がなければならないとか 条件はあるのですか？（内科、外科、救急救命センター等） ・条件は勤務病院によって異なるのでしょうか？ 質問ばかりでスミマセンが、ご存知の方教えて下さい。
現在は社会人ですが、学費を貯めて専門学校への進学を考えています。 ここで質問ですが、国立病院機構と公立の専門学校では差があるでしょうか？ 私立は学費を工面できないので考えていませんが、この２校で迷っています。 http://fukushima-hosp.com/school/index.html http://www.iwase-hp.jp/sisetu/gakuin/gakuin.htm 看護師として社会で頑張っている方、現在学ばれている方のご意見などお待ちしております。
専門学校だとだいたい4時過ぎに授業が終わると思います。 実習中、グループワークがある日、居残り練習の日など学校や病院を出る時間はだいたい何時頃でしたか？ 18時には学校（病院）を出たいと思っています。 普段はともかく実習中は看護計画等立てるのに時間がかかると聞きました。 18時下校では難しいでしょうか？ 自分で下校時間を調整する事は可能でしょうか？
36歳既婚の男（子供1人）です。 グループホームで介護士をしています。 ケアマネの資格は取得していますが、実際の業務には携わっていません。 以前から在宅に興味があり、今度転職する時は居宅ケアマネをしようかと思っています。しかし、仕事の割り合いに待遇が良くないと聞きました。ペーパーケアマネは雇ってくれないとか。 あと、介護士をしていると医療の問題にぶつかり何も出来ない自分に悔しい思いをしてきました。そのせいか看護師になれば・・・、と思うようにもなりました。この年齢で所帯を持っている男が今更看護学校もないでしょうか？看護師になれば待遇も良くなると聞きますし、将来的に考えると最後の選択なのかもしれません。 基礎資格が介護士でケアマネを極めるか、この年で看護師を目指した方がいいのか真剣に悩んでいます。 良きアドバイスをお願いします。
お世話になります。 社会保険系列の看護学校に入学予定のものです。 母子家庭で3年間の生活費を母子福祉資金として県から借りる予定でいます。 今日、担当の人から学費は学校の奨学金（月4万、指定病院で3年間勤務で返済不要）を使うように言われました。 生活費の他に学費も貸付けを受けると借金額が増えてしまう事を懸念したからです。 しかし、奨学金を受けると奉公勤務として指定病院で働くこととなります。 そこは3交代勤務で就職時小学3年生になる子供を抱える私にとって夜勤は非常に難しいのが現状です。 自宅周辺にお泊り可能な保育園もありますが、子供の精神面を考えるとなかなか踏み切れません。 かといって頼れる身内もない。 シングルマザーで頼れる身内がない方はどのように夜勤を乗り切っているのでしょうか？ やはりお泊り保育なのでしょうか？ 奨学金と引き換えに、病院に就職し夜勤をする事で子供との時間が取れなくなり、家族がバラバラになる事が1番怖いです。 しかし、将来助産師も目指しているので大きい病院の産婦人科で働くことは私にとって非常に良い経験になりますし希望でもあります。 母子家庭でも夜勤をこなしている方はたくさんいると思います。 私の考えが甘いのか、それとも奨学金は諦めて違う奨学金かもしくはバイトで学費を賄うか…。 尚、福祉資金を受けるので学生支援機構の奨学金は受けられない規定です。 残る奨学金は都道府県の看護学生に対する奨学金と住んでいる自治体の高校～大学院生に対する奨学金になります。 都道府県の看護学生に対する奨学金は、働く医療機関に制限が出てしまい、就職希望の社会保険系列の病院に就職は不可能です。 どうする事が1番いいのかわかりません。 アドバイスご意見宜しくお願い致します。
はじめまして。3月末に出産を控えた34歳のものです。 准看護師のことについて、いくつか教えてください。 【現在の私の状況】 2月から産休に入るのですが、育児をしながら何か将来につなげられる物を お勉強したいと思っておりました。色々考えて准看護婦の資格を取れたら・・と決めたところです。 2010/4月の産休明けに半年間は現在の仕事を続け、国から出る祝い金で学資を得るつもりです。 お勉強は東京でしたいと思っています。 【質問】 (1)実際に通学の2年間、子供を保育園に預けながら勉強したり。。かなり無理があるでしょうか。 (2)また資格が取れて働けるとなったとしても40歳前の未経験者に仕事はあるのでしょうか。 (3)1年近いお休み中に、何かできる事はありますでしょうか。 子育ても初めてで、准看護師のことにも無知なもので おかしな質問ばかりかと思いますが、お知恵をお貸しいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
検索しても、出てこないので、教えてください。 結構大きい病院の看護部長されている方ですが、肩書きを見ると、 ・病院の看護部長 ・ドクターヘリ管理主幹。 ・ドクターナース　　以上の3種類の肩書きが有りました。 　ドクターヘリが飛んで、現地でトラブルが発生した時に、 　本部で色々と指示を出すのが、仕事の一部に有るそうです。 　看護大学を出てられるそうですが、若い医者に色々とアドバイス 　していることを考えると、医者と看護師の両方の資格があるのか、 　看護学の博士号持っている意味だろうか。 　ベテランナースの方が、現場経験が豊富ですので、他の病院でも 　「処置方法が違う」若い研修医が怒られてるのは、私が入院したとき　にも良く見かけましたので。
看護短大を卒業し、総合病院で3年間病棟で勤務していました。 出産で一時休み、パートで近所のクリニックや訪問看護で 約15年働いています。 現在もクリニックと訪問看護ですが 正社員でフルタイムで働いています。 職場は看護師歴が8年の年上の准看さんと二人だけです。 基本給は同じです。 准看さんはしっかり者なので 婦長さんと呼ばれています。 ただ、彼女は8年間のクリニックでの経験しかないので しらないことだらけで 私や先生が教えながらやっています。 私がいることで彼女より医療報酬の点数が高くなるのですが 基本給は同じです。 ただ、彼女の方が出勤時間が長いので クリニックの患者さんの把握は私より彼女がよくできています。 事務長に「なぜ同じ基本給なのかな、先生に言ってみてもいいかな」聞いてみると （事務長は基本給を決める決定権はありません） ・准看さんはクリニックに私より貢献している ・私の15年間の以前のクリニックや訪問はパートだった （准看さんはクリニック正社員が8年） ・准看さんは主任手当などもらっていない （役職などはありませんが） ・准看だろうが正看だろうが能力給 ・自分の「正看だからクリニックの報酬が上がっている」という考えは捨てるべき ・事務長が知っている中でバカ正看もいるし優秀な准看もいた。正看という資格を持ちながらあぐらをかいている人もいる 私は短大を卒業して、病棟は3年と短い時間でしたが しっかりと教育されてきたと思っていますし 准看さんができないので注射や点滴はすべて私が担当です。 能力給というのであれば 決して・・とは思うのですが 「正看だからって」と何度も言われ 自分が誇りに感じていた資格が こんな軽いものに思われていたのかと なんだか本当に悲しくなりました。 准看さんはしっかり者なので 私と年は４つしか変わりませんが かなり年上に見られます。 私と彼女は仲が良いし彼女のことは大好きです。 働き者の彼女の給料がたくさんあることは 頑張った証なのでなんとも思いません。 准看でも主任になってもらっても全然かまいません。 ただ、私は自分の資格に頼る経営をしているだけの 1000円でもいい ちょっとだけでも「資格手当」が欲しいと思ったんです。 みなさんの意見をお聞かせください
今、勤務している病院で看護学校を作ることになりました。そこで、理事長に「今度の新カリキュラムで臨床実習場所には常時教員がいることが望ましいっていうか、できればおいてねっていう決まりができたんだよ。だから、放送大学でいいから、教育課程を卒業してくれ。」と言われました。 で、疑問に思ったのは、そもそも「教員」とは何の資格が必要なんだろう?看護教員の資格なら、それ相応の研修があるはず・・・と。 臨床実習場所に常時配属が求められている「教員」とは、何の資格をもった看護師なのでしょうか?
看護師をめざす34歳です。家庭の事情でこれまで受験を見送っていたのですが、やっと受験できることになったものの、残念ながら、学費の安い専門学校の出願期間を過ぎていました。 今から受験できるレギュラーコースの学校は私立しかなく、受験科目は大変魅力的（英語と国語、作文のみ）な一方、学費がとても高い（3年間・270万くらい）ため、かわりに医師会立の准看学校（2年間・150万くらい。その後高看へ進むと2年間で70万円くらい必要）を考え始めたのですが・・・ 准看の入学試験を受ける前に、レギュラーコースの合格発表と入学時納入金の納入期限がくるんです！准看をレギュラーコースの滑り止めにはできるけど、准看の滑り止めにレギュラーコースの専門学校をもってくることはできないのです。 私はもともと、大きい病院でバリバリ働きたいという気持ちはありません。できれば町医者のもとで、患者さんと密に接することのできる職場を選びたいと思っています。保育園勤務にも興味があります。学歴にこだわりもなく、正看護師とのお給料に差がでることも納得しています。そうであれば、高負担のレギュラーコースは最初から諦め、今年は准看のみにしぼったほうがよいのでしょうか？ ちなみに今年は一切の受験を諦めて、来年、学費の安いレギュラーコースの専門学校を受験することにすれば、経済的負担は本当に少なくてすみます。通学範囲に２校、県立の看護学校があり、その学費はなんと3年間で70万円。准看学校の半額、今年受験できるレギュラーコースの学校の、実に3割以下です。 現役時代、偏差値は60ありました。そして上記の2校は偏差値48です。みっちり一年かけて準備すれば、かなりの確率で合格できるだろうという目算はあります。でも、当然のことながら、合格できるという保障は無いんですよね・・・。 時は金なり！で、この年齢だからこそ、一年でも早く現場に！という考え方もあると思うんです。1年働けばペイできるじゃない、という考えもあると思うんです。受けてみて、もし合格できたら、たとえ高負担の専門学校でも、今年進学するほうがよいでしょうか？ その学校には、奨学金制度もあります。卒業後、関連病院で働くことを条件に、学費の40万（1年）～120万円（3年）は学校が負担してくれるそうです。 旦那は、「その年齢で、卒業後の働き口をさがさなくても済むのはメリットなんじゃないの？最初の3年間は、どこでも勉強だから。いざとなれば、お金さえ払えば退職できるだろうから、その時は貯金を崩せばいい。今年行けば？」と言うんですよね。 皆さんはどう思いますか？頭が沸騰しそうなくらい、悩んでます。
現在、30歳で結婚しております。看護師になりたいと思っておりますが、学業から離れ数年が経ち、看護師学校の受験が大変不安です。 予備校も考えておりますが、受験問題集などオススメがあれば教えて下さい。 また、学校により違いはあるかと思いますが、英語は英検で言うと何級ぐらいのレベルが必要でしょうか？
埼玉県立病院への就職を考えています。 給与・待遇・勤務状況など詳しい内容を知りたいです。 特に、呼吸器・循環器センターを考えていますので、そちらの詳しい情報もありましたらうれしいです。
私は、32歳会社員やってる男です。 独身で実家暮らしなので、今までたいした苦労もなく平々凡々と生きてきましたが、年が明けいろいろ悩んだ結果、看護師を目指そうと決めました。 しかし、32歳で、中卒（高校中退）で看護師を目指すことは現実的に可能でしょうか。母親は高卒資格と同時に取れる方法があるといってたのですが見つからないんです。 本来は自力で調べるべきで、出来ることはなんでもする覚悟なのですが、やはり何の知識も無いので少しは知ってる方に教えて欲しいと甘えの気持ちで投稿しました。 どんな意見も受け止めますので知識のある方のご意見おまちしております。 よろしくお願いします。
現在離婚準備中です。 1歳の娘がいます。 現在私は無職で、就職に役立つような資格を何一つ持っていません。 社員での仕事を探していましたが、 不況もあり、小さな子供がいるシングルマザーでは社員の仕事は難しいと言われてしまいました。。。 現在派遣などの仕事を探しているのですが、 やはりこれから長い目で考えると、 なにか資格があったほうがよいのではと思いました。 そこで、昔から医療系の仕事に興味があったので、一念発起して看護師を目指そうと考えています。 しかし、 入学までの仕事と勉強と育児の両立。 入学してからの勉強と育児の両立、そして経済面での不安。 (在学中は、入学までの仕事での貯金、離婚の慰謝料で生活費をまかなおうと思っています。) 看護師になってからの仕事と育児の両立。。。 本当にできるのか、なにか他を目指した方がいいのかと不安です↓ 正直体力にはあまり自信がありません… 片親で子供を育てるには、どんな仕事をするにせよ大変なんだろうと思っているのですが、 自分の考えがまだ甘いような気もしています… そこで、看護師の方、 シングルマザーで仕事をしている方、 なにか資格を取った方など、 色々な方のお話を聞かせて頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
私は今２８歳の会社員です。付き合っている彼と結婚の話になっているのですが、少し前に彼は仕事をやめ、今求職中です。 彼の以前の仕事は正社員ではなく、日払いのバイトのようなものだったため、結婚にあたって収入が安定した仕事に変わるためなのですが、この不況で次の仕事はまだめどが立ちません。 私の今の仕事は、販売なのですが、結婚してからも続けられる仕事ではなく、資格があるわけでもなく、今後の生活のためにどうにかしなければと考えています。彼が就職できたとしても、いつ働けなくなったり、リストラにあったりする可能性もあるので、そんなとき自分も収入を確保できるためには、これからニーズのある看護師を目指そうかと考えています。 ですが、看護師になるためには、学校に３年行き、国家試験に合格し、やっと働けるとのことで、さまざまな不安があります。 まずは、金銭面で、学費がどのくらいかかるのか。 そして、結婚してから学校に行くとして、やはり子供も欲しいと思っているのですが、仮に学校に行って国家試験に合格し、子供ができたとしたら、ある程度子育てをしてからでも働くことができるのか、それとも試験に合格したらとりあえず働いたほうがいいのか。 初心者の自分に、仕事と家事の両立ができるのか。 というような不安があります。 現役看護師の方や、看護師の経験のある方、特に結婚されている方のご意見をぜひお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
既婚者、30歳、子供はいません。 こんな私ですが、この歳になってやっと自分の「やりたい事」を見つけました。 「看護師」になりたいです。　しかし、夢ははっきりしているものの、これから、どうすればいいのか分かりません。何を基準に看護学校を決めるべきか？また、近年、受験所か勉強する機会もなく、受験に向けての対策（勉強）も分かりません。 今更、進むべきなのか？正直な所、悩み、不安はありますが、まずは前進してみようと思い、この度ご質問させて頂きました。 現在、愛知県在中の会社員です。 お勧めの学校などありますでしょうか？今後の対策等含め、皆様にアドバイスを頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
看護学生です。 今度、卒業生に臨床で役に立つプレゼントを贈ることになったのですが、実際に臨床で働かれている方々にお聞きしたいと考えています。 予算は3000円以下になります。 リットンの聴診器は2年の授業で「臨床に行ったら買いなさい」と言われていますし、価格もそれなりにするので、ボールペンに印鑑が付いたものをと考えています。 ただ、見つけたものは黒、赤、青の3色ボールペンではないのですが、やはり3色ボールペンであるほうが記録物を書くのに便利なのでしょうか。 それとも電子カルテかが進んでいるので、今どき3色ボールペンを使っている方は少ないとか？ また、ペンに付いたものより、6mmと9mmの印鑑が一つになっている方が使いやすいとか、あんなのすぐになくしてしまうとか... お時間があるときにアドバイスをいただけたら幸いです。
社会人ですが、これから看護学校への進学を考えてます。 卒業して看護師の国家試験を取得後は、 都内の国際医療病院や聖路加病院な大きい病院を目指しておりますが そういった大きい病院は、 「年齢制限」や「どこどこ学校の卒業生が有利」とか、コネ、 派閥とか・・そういうものってあるのでしょうか＠＠？？？ 教えて下さい。
知り合いが看護師になったかどうか知りたいのですが 官報などで確認することは出来るのでしょうか？ （直接本人に聞いて、中退などでなっていなかったら気まずいので） 看護師の合格者はいつ掲載されますでしょうか ご存知の方教えてください
埼玉～東京で公立の看護学校ってあますか？ 自分は准看の資格も無い未経験者です よろしくお願いします。
現在24歳、大卒フリーターの男です。 現在、簿記１級、クレーン資格、危険物取り扱い、パソコン検定、基本情報技術者、ホームヘルパーなどの資格を生かして仕事をしていましたがやりがいを感じずに辞めてしまいました。 悩んだ結果。正看の資格を取ろうと３年制の学校へ行こうと思いました。しかし、学校を無事に卒業しても正看の資格を取るには国家試験を通過しなければなりません。そこでいくつか質問をしたいのですが・・・・ (1)正看護師の国家試験の難易度はどれぐらいでしょうか？ 学校ではどこも９０％合格などをうたっていますが、内部では【自主的に試験を受けさせない】【自主的に留年してもらう】【それができないなら退学させる道へ導く】など学校側が合格率を上げるために行うトリックだとわかりました。看護学校は偏差値４０～６５と幅広く存在していますが、国家試験がどの程度かわからないとチャレンジのしようがないと思うのです。（偏差値５０の学校を卒業しても国家試験が偏差値６０の学力を必要とするなら学費と３年～４年が無駄になる） (2)正看の国家試験は２度目からは難易度があがるのでしょうか？ １度で合格しないと２度目以降は辛くなると聞きましたが理由がわかりません。経済的な理由でしょうか？ (3)私は大学を卒業していますが、３年制の学校を卒業して看護師の仕事についた場合。給料は短大、専門卒として扱われるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は看護学生1年生です。 最近、注射の実技をしました。 アンプルから薬液を吸い上げる注射薬の準備を練習しました。 すごく緊張してしまい、お話になりませんでした↓泣 アンプルの口に針先が触れないように、 薬指等で吸子頭を引く行為。。。 まったく慣れません。 現在看護師の方、先輩方はどうでしたか？ くだらない質問ですが、 ここにきて　不安が出てきました。。。 私以上に　手が震えていた人はいないんじゃないかと思うくらいでした。 皆さんはどうでしたか？ 注射にたいしてどのように対処しましたか？ 教えてください。 よろしくお願いします！
航空会社で地上職をしていた者です。 看護師へ転向しようかと、3年の看護学校への進学を考えております。 看護師は体力的にきついという事はよく耳にしますが、 地上職も立ち仕事ですし、空港内を走り回ったりと、 かなりの体力勝負の仕事ですが、 それよりもハードワークなのでしょうか？？ 参考までに教えて下さい。 お願いします。
現在、24歳、女です。 大学時代、統計学のゼミに所属していたのですが そのとき心理統計と出会い、次第に心理学にとても興味を持ちました。 同じ時期に、家庭教師のアルバイトをしていて 学問を教えるよりも、悩みを聞いてあげ、一緒に考え 解決できる方法を見つける過程がとても新鮮で カウンセリングにも強く関心をもつようになりました。 そもそも、カウンセリングとの出会いは、大学入学以前にありました。 自分自身、受験や家庭環境で悩み、一時期ノイローゼ（もしかしたらうつ状態だったのかも）の症状があらわれたとき 親戚の医療関係者から、カウンセリングを勧められ、半年ほど受けたことがあります。 話を聞いてもらうだけでも、こんなに気持ちが軽くなるんだと知り そのときは、カウンセリングは思いのほかすごいんだ、という印象を受けましたが 「自分には、先生のような人にはなれないだろう」「理系の勉強がしたい」そして 「心理学科を出ても、就職先がない」という話を聞いて 結局、心理学とは別の学科に入学しました。 その後、情報処理の資格を取りながら、趣味程度に、心理学も勉強していました。 卒業後、ＩＴ系の企業に就職すると同時に、やはり１度、深く心理学を勉強したいと思い、 通信制の心理学科に３年次編入しました。 しかし、毎日残業が続き、勉強との両立が難しくなり 過労で入院したことを機に、仕事を辞め、簡単なバイトをしながら 現在は産業カウンセラーと、認定心理士、そして卒業にむけて、勉強中です。 あと、小学校の学童保育のボランティアをしています。 来年、４年生になり、なんとか卒業はできそうです（現在９２単位取得済み） いろいろと、専門の教授などにも相談したのですが カウンセラーは、まだ国家資格ではないし 大学院に行って臨床心理士の資格を取得したとしても 常勤での就職は難しい、なおかつタフな精神力が必要だと言われました。 統合失調症や気分障害などの病気で悩み、話し合いにならない、逆に恨まれるなど、 患者さんとの相性も大切だと聞きました。 ちなみに、自分は、どちらかというと、精神的に弱いタイプです。 長所は、（自分で言うのもなんですが）几帳面で、まわりに気をくばり、場を和ませる性格で 短所は、人の顔いろばかり窺がって、自己主張のできない性格です。 それでも、今は、カウンセラーになりたい、そう強く思っています。 できれば児童・生徒など、特にひきこもりやいじめなどで悩んでいる子供たちの役に立ちたいです。 卒業まであと１年。 今後の進路に迷っています。 大学院に進むなら、志望校を決め、受験勉強に集中しなければいけないですよね。 やはり、臨床心理士の取得が最優先でしょうか？ これは、ある人からアドバイスを受けたのですが 看護学校に行って、まずは準看護師の資格を取って病院（心療内科など）で働いてみてはどうかと言われました。 でも、臨床心理士と看護師は、同じ医療でも、仕事内容が全く異なりますよね。 どうなんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
看護学校を卒業して５年経てば、看護師国家試験の受験資格が抹消されるという噂があるのですが本当なんでしょうか？
お願いします。 男性の看護師さんて多くなってきたように思うんですが、給料って女性と変わらないですよね？ご家族を養うのって大変だと思うんですがいかがですか？１０年先とか、生活設計は立てられますか？国公立以外でお願いします。
私は08卒で４大を卒業しました。 その後、会社の事務として働いていましたが、退職して現在は再就職先を探しています。そこで看護士になろうと思ったのですが、現在２４歳、受験勉強をして入学時が２５歳、卒業して短大なら２８歳です。 そこでいくつか質問をしたいのですが・・・ (1)正看になるために３年制の学校へ行こうと思っているのですが、男子はクラスに３０人いたら２，３人と聞きました。というのは男子は学校の試験に通りにくいのでしょうか？そもそも、男子は合格枠が少ないのでしょうか？受験者が少ないとは思えないのですが・・・ (2)無事に国家試験に合格した後も、就職先に男性ということで敬遠されてしまうことはあるのでしょうか？地元の病院行っても男性の看護士を見たことがありません・・（介護士ならあるのですが）やはり男性という点で採用枠が少ないのでしょうか？ (3)夜勤などは全然ＯＫなのですが、独自で調べて男性の場合は女性病棟の患者などの相手はできず、女性患者に拒否されてしまったりするので暴れて錯乱してる精神病患者を取り押さえるような病棟などばかり勤務することになったり男性だと体力があると思われて夜勤を多く入れられたりするのでしょうか？（ようするに激しい男女差別があるのでしょうか？） よろしくお願いします。
はじめまして 現在５年目の男性看護師です。 ４月に配属された新人男性看護師の教育係なのですが 上手く育ってくれずに困ってます。 まず　いつでも私を頼ってくる・・・ 私自身　１年目のときは厳しい先輩が多く質問も出来ない雰囲気で 苦しかった経験があるから、そういう環境にはしたくないと 思い、なんでも聞いていいから　とアドバイスしました。 そのためか、自主性が今も育ってないようです。 空気が読めない・・・ 仕事には優先順位があるのに　何故いま　その作業をするの　と いうことがたびたびある。 こちらも仕事で忙しいから、丁寧に教えれないときも多々あるわけで。 私と一緒でない夜勤のときなどは 失敗もあるみたいで、婦長から「どうなってるの」と私が叱責されます。 そのため、周りの彼に対する評価は厳しく　また、それを彼自身も 感じているので「辞めたい」ともらしています。 私がいなかったら、すぐに辞めているともいいます。 「男なら根性だせ」と叱咤激励している今日この頃です。 でも、彼は私みたいな看護師になりたいといってくれているので 頑張って育って欲しいし、真面目でいい子なんです。 アドバイスをお願いします。
昔看護師を４年ほど病院勤務をしていました。 もう１０年以上経つので、技術的に自信もなく 看護師として復帰は怖いのでするつもりはありません。 　 でも介護の仕事をしたいと思っています。 看護師の資格があれば、ヘルパーや介護福祉士の資格がなくても 同じぐらいの賃金はもらえるのでしょうか？ それとも看護師として働かない限りは資格がないと人と 同じになってしまうのでしょうか？ 知っている方がおられましたら、アドバイスください。
１歳の子供が喘息様気管支炎で入院した時ですが、退院まで刺し替えはせずライン交換のみだったのです。確か７２時間とか時間で交換があったと思いますが、私は病院勤務を離れて５年近いのでわかりません。 今はそうなのでしょうか
看護師と臨床工学士両方の資格を取得したい場合， どちらかの資格を持っていれば，＋1年学校で勉強すれば，もう一方の取得できると聞きました。 看護師→臨床工学士 　 臨床工学士→看護師 学費，実用性など，どちらの方法が合理的な取得方法と言えるのでしょうか？
福祉施設に勤務する４０歳の准看護師です。 訪問介護員1級はありますが法改正の為、介護福祉士受験資格を通信で取得しようと考えています。（学費は２年で約３０万） でも通信で正看護師受験資格（２～３年で約１００万）も考慮中です。 病院勤務なら賃金面でも差がつくし迷わず後者なのですが、福祉でやっていきたいと考えてますので介護支援専門員をして相談業務５年？で社会福祉士受験資格も取れるなら取りたいです。その前に社会福祉主事の取得（約１年、約２０万？）なども・・・年齢や経済的なこともあり複数は選べませんし、悩んでいます。よきアドバイスをお聞かせ下さい。
看護専門学校・高等看護学院・看護大学と看護学校でも色々ありますが、一体何が・どう違うのでしょうか？ 授業料はそれぞれ違うようですが、授業内容や就職先の枠なども 変わってくるのですか？ 私は出来るだけ授業料のかからない県立で考えているのですが、県立の場合他の看護学校とどう違うのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
歯科衛生士か看護師。 ２０代後半ですが資格をとりたいと思って、専門学校への進学を考えています。どちらも人のためになる仕事ということで長く働けるしいいかなと考えているのですが、ただ、どちらも魅力的で、どちらがいいのか迷ってます。 専門学校の内容や、年収なども含めてお話をお聞かせ頂けませんか？ お願いします。
助産師学校の受験を考えています。 倍率がとても高いですが、その難関をクリアする方法を教えてください。 落ちる人と、受かる人の差はなんでしょうか？ 社会人入試のほうが有利のような気がしますが。。。。。。
同じ3年間の看護学校でも、県立の看護学校と専門学校は何が違うのでしょうか？
昨日、質問させて頂いたのですがカテゴリーを間違えたので再度、質問させて下さい。 来年、末っ子(2歳半)の子供を預けて仕事復帰予定です。 職場は小規模病院の外来勤務(パート)です。 3年の病棟勤務の経験しかない上、8年のブランクがあります。 3人の子供の子育てと仕事の両立も出来るのか…。 復帰すると決めたのですが、いざとなると不安になります。 ブランクがあっても職場復帰された経験のある方、心配症な私に喝を入れて下さる方、今のうちにやっていた方がよい勉強などなどありましたらアドバイスお願いします。
社会人ですが、看護学校への進学を考えております。 3年後卒業し、国家試験が合格した際の就職について質問です。 私は県立の看護学校への進学を希望してます。 その学校の卒業生の大半の方が同県内の病院へ就職されてる みたいですが、私の場合地元がかなりの田舎の為、同県内の病院では なく、最初から都内などの大きい病院で経験を積めたらと 思っております。 ちなみに学校を卒業したら３０歳を越えてしまいます＞＜ 他県の学校を卒業した人が、最初から都内の大きい病院への就職は 難しいのでしょうか？それとも身近な病院で経験を積んだ後、 都内などの大きい病院に転職する方が多いのでしょうか？ また、看護師は年齢問わずどこでも出来るのでメリットかとも思うのですが、もし大きい病院へ移りたいとか転職する際に 年齢の制限や影響はあるのでしょか？ お願いします。
41歳，幼い3人の子育て中の母親です。 出産経験を機に，看護系大学を受験して助産師の資格を取ろうと考えて います。 思い切って夫に相談したところ，仮に資格がとれたとしてもこんな歳か らでは就職もできないだろうし，収入も得られないだろうと言われまし た。やはり現実は厳しいのでしょうか？ 受験勉強や学費，子育てとの両立など他にも困難が多々あるように思い ますが，ここであきらめたくないのも事実です。 社会人から看護職につかれた方，どうぞアドバイス下さい！
正看護師の資格って海外でも通用するのですか？ 経験は何年以上とか条件があるのでしょうか？
ＪＰＴＥＣのプロバイダーを取りたいと思っています ですが、ホームページ内に応募方法の記載がありません 私が見つけられなかったのかなぁ？ コーススケジュールをみると「クローズド」となっていますが 応募できる人が限られていたりするのでしょうか？ 本部に問い合わせても返事がないのです。（３ヶ月以上） どのような手順で申し込みがされるのでしょうか？ この場合のクローズドの意味もあわせて教えてください よろしくお願いします
私は新人で急性期病院に勤めていましたが、病気になり辞めてしまったため、ほとんど経験がありません。 従って、クリニックでの勤務は難しいと思いますが、病院に勤務を考えると、序々に慣れていきたいため今はクリニック希望です。 しかし、極度の緊張症勤務中や自宅でも看護のことを考えると過呼吸になってしまい困っています。 新人と新卒の負担を考えると気持ちが重く悩んでいます。 まだ何科が向いているでしょうか？ また、何でも良いのでアドバイスあればお願いします。
埼玉医科大学付属総合医療センター看護学校のレベルがどれぐらいだかご存知な方いませんか？偏差値やランク的にはどのぐらいのレベルなのでしょうか？
挿入時に固定水でカフ固定しますが，固定水が減ってしまう事ありますよね？それは何でなんですか？ バルンが自然に抜けてしまい，再挿入という看護記録をみて質問しました。 あと自然抜去予防は尿モレ時カフ確認しかないのでしょうか？ その場にはいなかったのですが二時間前にみた時は尿モレもなく，流出も良好だったそうです… 看護師サン教えてください。
看護師サンに質問です。普通イノバンはシリンジポンプで本ル―トと一緒のサ―フロから投与し，抗生剤等あれば別ル―トが必要ですよね？ 今働いている病院は500ミリのボトル内にイノバンを混注し抗生剤もivも全て同じル―トです。この使用方法はどうなんでしょうか？イノバン濃度が薄いとはいえ，ivしてもいいのか疑問です。輸液ポンプで2～30cc/hで投与中です。 どなたか教えてください。
私の無職な彼の話なのですが、看護師になりたいと決心したそうなんです。そこで看護師の方や学校に通ってる方などにご意見を頂きたいです。 まずは、彼のスペックを・・・ 普通科の４大（偏差値５３）の大学を卒業して既卒 現在２３歳 貯金は１５０万ぐらい？だと思います。 そして、２人で看護師になる手段を調べた結果これだけの方法が見つかりました。 １　看護大学(４年制）へ行く。 ２　看護短大（３年制）へ行く。 ３　看護専門学校（３年制）へ行く。 ４　准看護専門学校（２年制）へ行く。 さらに、私の女友達である看護師に訊ねたところ・・・ (1)理想は国立大学 (2)准看より正看目指さないと大変になるから最初から正看がいい (3)やむ終えず准看からはじめても入りなおして正看護師目指すのがいい だそうです。 そして私達の出した結論では・・・ 国立大学の看護学校は受験レベルも倍率も高いので狭き門なので大学は無理。そして看護専門学校や看護短大なら卒業と共に正看の資格を得るが『准看護師』の資格を持ってる人じゃないとそもそも学校を受験する資格がない場所が多い（というか無くて入校できる学校が見つからない）ので学費の安い、准看学校をまずは卒業してから看護専門学校などに入りなおすしかないような気がしました。 そこでさらに考えたことなのですが・・・ 彼は既卒状態で収入が無く、私も１人暮らしのＯＬなので彼を准看～正看学校まで卒業させる学費なんて出せません。 風の噂でなのですが、病院に所属してる？看護学校なら学費は卒業後の奉仕で入校させてもらえる場所があると聞きました。私達は埼玉に住んでいるのですがどこかあるでしょうか？東京は近いです。 そして最後にお聞きしたいのですが、『男性の看護師』に需要はあるのでしょうか？精神病患者や過酷な夜勤、肉体労働的な場所にしか需要がないと友人から聞きましたが・・・場所によるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは 今３０歳で中国から日本に来てもう五年です。 中国では看護師の仕事やっていましたので日本に来てからもずっと復帰したいと思っていました。 今年になってチャレンジしようと思っていろいろインタネットで調べて見ましたが、実際に経験された方からご指南をいただければと思っています。 上の方の回答を見ると働きながら行ける学校とか、奨学金もらえるとか、社会人も受け入れる学校探したいです。具体的な学校名をお願いします。 後英語は苦手なんで、入学試験の中に英語がないのはないでしょうか？
うちは2交代制です。 一応仮眠が2時間取れます。 そのおかげか、以外にも、夜勤明けにもかかわらず 長く起きて遊んでいます。午前中のうちには寝ません。 たいてい、14時以降です。たまには17時くらいから寝ることも。 子供と遊んだり、家族で買い物に出かけたり、かみさんとランチを 食べに行ったり…いろいろです。 ただ、私の中では「昼間寝るなんてもったいない！！」という感情があります。 かみさんには「早く休んだら？」と再三言われますが拒否しています(^_^;) みなさんはどうですか？
こんにちは。 小さいとき看護婦さんになりたいと思っていました。 今３７歳、転職するにあたって、 自分がどんな仕事をしたいのか考えたときに、看護師がうかびました。 短大をでてから、事務を続けてきたので、 簡単なことではないと思うのですが、 具体的にお金はどれくらいかかるか、どのような準備が必要なのか、 どのようにすれば夢がかなうのか、 自分でネットをみたりしてみましたが、 実際に経験された方からご指南をいただければと思っています。 住んでいるところは大阪市内で、未婚（結婚の予定はない）です。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 わたしは愛知県の看護師の専門学校に通っています。会社員から看護学生になり、現在2年生です。 実習先の病院から奨学金を頂いており、卒業後はその病院に勤務する予定だったのですが、旦那さんが大阪府の堺市に転勤になり、私も大阪の病院に就職することになりそうです。 就職活動は一年後ですが、大阪に友人も居らず、大阪の病院について何も分からないので不安です。できれば新人教育をしっかりしてくれる総合病院で働きたいと思っているのですが、ネットで調べると総合病院といってもかなりの数が出てきて余計に分からなくなってしまいました。どなたか大阪府の病院で、新卒が働くのに適した病院をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていたけないでしょうか。住居はまだ決まっていませんが、主人の勤務先が堺東という駅の近くなので、車、電車で通勤可能な病院を教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は、来年の春から、理学療法か看護の道へ進もうと思っている男です。社会人経験あり、在学中に３０代突入する年齢です＾＾； 学校は、国公立大に入ろうと思っています。受験のレベルはクリアできます。 さて、質問ですが、これから入る上でどちらが良いかと考えていますが、回答者様の個人的意見で結構ですので、ご助言いただければと思います。 看護のほうが就職状況は恵まれているとは聞いております。 ただし、男性がするものとしては、いろいろクリアしなきゃならないことも多いと思いますし、夜勤等で大変だと聞いております。正直、女性のような看護師を目指す気はないですし、男性ならではのニッチ（精神科などが多いと聞いてますが）を得られるかどうかと思っています。 理学は、精神的敷居は低いと思いますが、就職面でとても心配です。年収は3~400万で納得しますが、それさえもおびやかされるのだろうか、やりがいはどうなのだろうか、と思っております。 やりがいとか人間関係とかデータにあらわれないようなことも含めて教えていただければと思います。
私は34歳（最終学歴は大卒）で、夫、2歳、2ヶ月がいます。 ここ数年に、自分の出産や父が若くしてガンで亡くなったことや子供を育てていく中で、看護師という資格、職業に関心を強く持つようになりました。 現在は専業主婦で、主人は地方公務員（教員）で転勤ありです。 調べてみると、今住んでいる所には、医師会立准看護学校（その後に夜間の高看護学校あり）と公立病院付属の看護学校があることが分かりました。 自分が今そういう気持ちでいるなかで、近くにこういった学校があるのは運命のような気もしています。 学校に行きたいという気持ちがあれば頑張れるというのは当たり前ですが、この家族状況のなかでは、やはり主人との相談も必要となります。 私としては、状況を踏まえるなら准看護学校に行き、まずは准看護師の資格をとり、実務を積むなりして、子供が学校へ行くようになったりして手が少しはなれたら、高看に入るとか、実務を10年やって通信制度を使って看護師を目指してもいいのではないかとも考えています。 弱気な発言と思われても仕方ないですが、最終的に准看護師としてのままでも構わないと今は思っています。 純粋に医療の仕事に携わりたい、健康の大切さを自分の子供達に教えて、その姿を見せたいというのが動機のようなものです。 今のこの考えにアドバイスいただけたらと思っています。
現在、31歳でOLをしています。 昨年、父が亡くなったのをきっかけに体調を崩したことから、 この年齢で看護師を目指すことに決めました。 現在受験勉強中ではありますが、ひとつ気がかりなことがあります。 看護学校は若い女性ばかりの環境であり、授業や実習も多忙を極めるそうですから、結婚相手を見つけるための活動を行う余裕はないように思います。また、結婚できたとしても一人前になるまで、出産できないことから、子供を持つことは無理だと思います。 私の周囲は、地方であることもあり、男性の多くが首都圏に働きに出てしまい、地元は圧倒的に独身女性が多いので、当然、一生独身は覚悟のうえで決めたことはあります。 一生独身なら手に職をつけるしかなく、看護師になる選択が正しいと思いましたが、暗闇に向かって歩いていくような気持ちになり、辛いのです。 もし、私と同年代の独身の方で、社会人から看護師を目指された方がいらっしゃったら、どのような気持ちで乗り切っていけばいいのか、アドバイスをお願いいたします。
看護師志望の男性ですが、坊主頭にしようと思っているのですが、何かマイナス面はありますか？ 看護専門学校受験などでマイナス面にはなるでしょうか？ よろしくお願いします。
当院は新しく建てられて安全対策委員会を初めから立ち上げなければなりません。そこでわたしが委員長として選ばれたのですが、立ち上げからなんて全く分からないでいます。いろいろ本やネットで調べて独学で勉強してるのですが・・他の看護師さんで経験している人はいるのですがなかなか助言がためにならず・・。そこで医療環境管理士を受験したいと思っています。アドバイザーの一級から受験したほうが良いか、管理士がいいかどちらが良いか分かりません。一級は大阪。東京しか受験会場がないのでそちらを受験する場合来年になりそうなのです。早めとして二月の管理士を受験したほうが良いでしょうか・・・
私の夫はノルウェー人で准看護師（Hjelpepleier）（licensed practical nurse, assistant nurse）としてノルウェーで働いていますが日本へ引っ越した場合ノルウェーの資格で日本の老人ホームなどで働くことはできるのでしょうか？ 外国人でも老人ホームで働くには日本の資格が必要ですか？ 准看護師でなくてもホームヘルパーとしてでも。（日本語はまったくと言っていいほどしゃべれません…）
看護師、准看護師の資格取得について教えてください。 当方28歳男性で一般大学卒業生です。 准看護師免許はありません。 この場合学費が安い方法だと何がありますか？ 修学資金のことは調べ済です。 准看護師目指すより一気に看護師目指したほうがいいと思うのですが、可能ですか？　　また准看護師と看護師のカリキュラムの違い(修業年限など)も知りたいです。 ちなみに仕事は辞めること可能です。(未婚者で貯蓄あり) 社会福祉士として働いていましたが医療に興味がわき、その中でも看護師に興味があります。 28歳なので出来れば普通に高校卒業したての生徒だらけの学校より成人が多いとこがいいです。 定時制と全日制の違いって高校と同じで全日3年 定時4年(時間短い)とかですか？ 神奈川県か東京都で探しています。
准看の試験の詳細が知りたいのですが、どこに問い合わせればいいのでしょうか？
職歴10年です。 精神（病棟）のみです。 男です。 私の場合、就職したての頃、うつの女性（40～50代）から言われた一言です。検温のときの何気ない会話の中でした。 はたから見たらバタバタしていたんでしょうね（苦笑）。 「ここにいる患者っていうのは、ただ話を聞いてもらえるだけでも救われるものなんだよ。 心が病気の人間は薬も大事だけど人との関わりで治るもんなんだよ」 忙しさに振り回されるたびに、この患者さんのこの言葉を思い出し、 一呼吸おき、冷静になって患者さんと向き合うように心がけています。 ・言われた一言 ・言われた状況 ・いい言葉でもショックな言葉でもいいです ・その後の看護師としての自分に影響を与えた言葉 ・一生忘れられない（忘れるもんか！！）的一言 教えてください。。。
こんにちは。 タイトルにありますように、私は2歳半の子持ち主婦です。 今、看護師になりたいと本気で思っています。 そこで、正看か准看かどちらの学校がいいのか悩んでいます。 やはり負担が少ないのは准看の方でしょうか？それとも准看も勉強や実習など大変ですか？ よろしくお願いします。
外国人の看護士がこれから多くなると聞いています。 近い将来、看護士を目指そうかと考えているのですが将来のない職種なんでしょうか？ 現在二十代なかばなのですが、いまから勉強することも考えて入学は 後半か30くらいになってしまうかも…。 そう考えるとやめておいてほうがいいですか？
同じ職場（病院）の看護師さん（女性・３０代後半・パート・独身・勤続数年）がいます。 その人は夜勤もこなす人なんですが、最近職場をかけもちしていると本人から聞きました（もう一つもパート）。 月に７日以内で夜勤も１回あるかどうかという勤務だそうです。 アルバイトのかけもちは聞いた事はありますが、いくらパートとはいえ、夜勤もこなすひとが他の職場で働くというのは、 法律的にも倫理的（お互いの職場に対して※向こうの職場は承知らしいですが…）にも問題はないのでしょうか？ 私個人としては、なんだか綱渡り的な印象がします。そんなにお金に困っているように見えないし、 何か事故やトラブルが怒ったらどう対処するのか・労働基準何とかとの兼ね合いもどうなんだろうかと 当事者ではないのに妙な不安にかられます。 自分の家族のお店を手伝うなどだったらいいのかなぁって思うのですが…。 ご存知の方教えてください。
私は今進路に迷っています。現在、4年制大学の看護科の3年なのですが、卒業時保健師と看護師の免許を取ることができます。(あくまで試験に受かればですが…) 実習などを通してみて、あまり看護師になりたいと思うことが出来なかったので、今、保健師の道を考えています。 保健師はとても就職が難しく、今から勉強が必要だときいたので、ネットで色々調べてみたのですが、保健師は公務員試験をうけなければならず、今から一般科目の勉強が必要だということ、そして、レベルには初級・中級・上級がありほとんどは中級と上級が必要であるということなどがわかりました。 そこで、色々問題集を探してみたのですが、正直良くわかりません… 英語が入っている参考書もあれば入ってない参考書もあり、これは全教科勉強すべきなのでしょうか＞＜？ 長くなってしまいましたが、要するに何かしなければいけないことはわかっているんですが、何に手をつければいいのかわからず悩んでいる。と言うことです。 ちなみに、就職先をどこにするかも九州(地元の近く)か関西で悩んでいてまだ決めていません。やはり、まずは就職先がどこかを決めないと勉強はできないでしょうか？他の保健師に関する質問でも自分の受けるところの傾向をみてから…などのアドバイスが多かったので。 夏休みを有効に活用してどうしても保健師になるための勉強がしたいです。些細なことでもかまいません。どうかアドバイスをよろしくお願い致しますm(__)m
看護師の勤務体系について教えてください！ 就職活動をしている看護学生です。 まずは病棟勤務で経験を積もうと考えています。 病院によって２交代と３交代の勤務体系があるのですが、やはり２交代のほうが体は楽なんでしょうか？？ ２交代勤務・３交代勤務それぞれのメリット・デメリットをについてご存知の方、何でもいいので教えてください！！
24歳女性です。近々に勤めている会社がなくなることになり、自分の存在の心もとなさを痛感しています。 資格で職にあぶれる心配がなさそうで、成長しながら一生続けられる仕事を目指したいと思い、看護師を目指したいと考えています。 そこで看護師として働いている方にいくつかお聞きしたいのですが、 １． 勉強が苦手で、特に中学から数学、理数系の勉強ができなかったのですが、理数系ができないと看護学校受験や国試は難しいでしょうか。 例えば、文章の要点を把握するようなことは比較的出来るのですが、 看護師さんの勉強は主にどういった感じなのでしょうか。 ２． 学生時代からブランクがある場合、予備校などで勉強してから受験するのが一般的なのでしょうか。（予備校の勉強は学校の受験に活きるのでしょうか） ３． また、会話が苦手で友達も少ないのですが、コミュニケーション力に 長けている看護師さんを目指すのは無謀でしょうか。 ４． 看護系の大学と看護専門学校、就職後の待遇で差はあるのでしょうか。 ５． 皆さん看護師を目指されたときには、どこの科の看護師になりたいとか、○○に強い看護師になりたい等の目標を持たれていらしたのでしょうか。 長文で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
ただ今就職活動中の看護学生です。 募集要項をいろいろな病院から取り寄せて検討して受ける病院をだいたい決めていたのですが、「超過手当」と「時間外手当」がある病院とない病院があることに気付きました。 超過手当と時間外手当の意味を教えて頂きたいです。 これらの手当がはっきりと明記してない病院というのはサービス残業になってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
私はアレルギー体質で手袋を長時間使用していると、むれることで アレルギー反応を起こします。素材は関係ありません。 臨床で働いていた時は綿の手袋の上からビニール手袋をしていましたが、 それでもやはりむれは防げず、手がパンパンにはれ上がり、出血、痛み、痒みに 悩まされ、夜も眠れず結局退職し、今は企業の看護師として働いています。 しかし、会社員としてよりも、臨床で働きたいという気持ちがまだあります。 もし今の会社を辞めたとしても病棟でバリバリと働くことは無理ですが、 何かしらできることはないものかと考えています。 私は３０代男性で、正看護師で臨床経験はそれなりにあります。 健康診断、治験の仕事以外で、あまり手袋を使わない業務はないでしょうか？ 時々老人施設などの求人で「入所者さんの健康管理」などと ありますが、身体介助はまったくないものなのでしょうか？ また、男性看護師がそのような職場で働くことに周りの方は 抵抗はないのでしょうか？ これは私の偏見かもしれませんが、男性なら夜勤をこなして 重労働をバリバリとやらなければ、認めてもらえないのかななどと 考えてしまいます。 長くなりましたが、なんでも結構ですのでご回答いただければ幸いです。
看護師となって働く場合、自分が働く科としては、どれくらい希望を聞いてもらえるのでしょうか?? 私はERで働きたいと思っています。そして将来的には救急看護の認定看護師となりたいと思っています。 この場合、看護専門学校または大学を卒業してすぐでも救急に行きたいという希望を出せますか?もちろん新人で救急は邪魔なだけだとは思います。もしすぐが無理でも、何年かどこかの科で経験を積んだら、その後に自分の行きたい科として救急を希望することはできますか? また救急で働きたいと思っているなら、大学の看護学部に行くよりも、救急外来の受付もやっている病院の看護専門学校に行くほうが実践的に学ぶことができるのでしょうか? 教えてください。
サラリーマンに比べれば、かなりの高給取りだと思うんですがどうなんですか？とくに、大学病院や国公立病院の求人をみると、低賃金重労働には思えないんですが。
マグコロールとマグコロールPは何が違うのでしょうか？ どのような使い分けがされているのでしょうか？ 教えてください！
老健で介護士として働きながら国試浪人しています。2年目です・・・。 正社員で働いているので何かと忙しく、勉強が進みません(←言い訳ですよね)。逆に忘れていく一方です。不安でいっぱいなので准看の試験も受けようかと思ってます。准看の試験についてはどこに問い合わせればいいのでしょうか？ちなみに愛知県です。 介護の仕事が楽しく充実しておりなかなか辞めることができません。でも、たまにアホらしくなることがあるんです。自分はここで何やってるんだろうって。本当に国試浪人をしているのことがミジメで仕方ありません。国試浪人仲間はもう違う夢をみつけて離れて行ってしまい相談する人がいません。 国試浪人をすると就職に影響でるのでしょうか？国試浪人をしている人は結構いるのでしょうか？働きながら国試に挑むのは無謀なのでしょうか？
高３の息子が看護師を希望しています。 大学は看護師に関係する学部を選ぶそうですが、卒業して 就職口はあるのでしょうか。 どのような所が就職先になるのでしょうか。 どなたかご教示ください。
私は就職活動中の男性看護師です。 病棟勤務以外がやりたいです。 トイレやお風呂の看護が出来ないので、病棟勤務ができません。 出来れば、設備の良い大きなところに就職したいです。 （1）眼科や皮膚科を希望すれば汚い仕事はないですか？ （2）保育園や幼稚園の看護師って病院に比べれば楽ですか？ （3）男性看護師が就職できるところで、汚い仕事がないのはどこですか？（血液は平気です。トイレやお風呂はNG）
現在、養護老人ホーム勤務中で34歳の介護福祉士、勤務年数11年です。 主人と７歳、５歳の子供がいます。実家も含め協力的で夜勤もしています。今ではある程度、仕事もこなせるようになり達成感もあります。 そこでキャリアアップで看護師になりたいと考えています。まずは准看護師を目指そうと思い情報収集中です。本格的に勉強も始めたいので８月で退職します。しかし「介護も看護も3Kで内容変わらない」「学費もかかるので子供より自分に投資するのは我ままでは？」「無事に看護師になっても高年齢で20代の子に馬鹿にされつらい目に遭うのでは？」と友達は言います。でも今のままじゃ嫌なのです。介護だけじゃなく医療もできた方がお年寄りのみならず多くの人の役にたてると思うのです。私の考えは甘いですか？
はじめまして。 看護師の資格を取りたいと思っている高校３年生です。 看護師について調べていて疑問に思ったことがあるので お答えいただければ幸いです。 １．看護師の国家試験があるのは毎年２月ですよね？ これは看護学校の３年(大学４回生）のときに受けるのでしょうか？ ２．就活も看護学校３年や大学４回生ですると思うのですが、 国家試験を上記の時に受けるとすると、働く病院が決まってから 国家試験を受けるということでしょうか？ ３．ということは、もし国家試験に落ちてしまったら病院への就職も 取り消しでフリーターってことにもなり兼ねないのでしょうか？ よろしくお願いします(>_<)！
現在29歳、看護学生です。国家試験に合格すれば来年の春から晴れてナースです。現在就職活動をしていますが、就職先に悩んでいます。 (1)自宅から車で30分、3交代制の大学病院 (2)自転車で15分、私立病院2交代制 (3)自転車で10分診療所、今看護補助としてバイトをしている、2交代制 私は(1)の大学病院に漠然とした憧れがあります。産休、育児休暇の制度もしっかりしていて、敷地内に24時間保育もあります。3交代制だし、激務だと想像しますがまだ！？若い、比較的体力がある今でないと勤まらないと思うからです。大きな病院で一通りの仕事を身に着けたい、覚えたいという気持ちもあります。でも、30才で新人、、、。これは、どこで勤めるとしても超えないといけない壁ですが・・・。大学病院だと、大卒の新人ナースが沢山入って、専門学校卒業の自分は置いて行かれるかも・・・と、不安です。 (2)の病院は付属の学校を持ってないので、みんなスタートが一緒。また、うちから近く、勤務も2交代制なので、3交代制よりは楽なのかも！？と想像します（←実際はどうでしょうか？2交代のほうがキツイですか）2交代制なので、休みが多く家族との時間を大事にできると聞きました。24時間保育もあります。福利厚生もしっかりしているようですが、初任給は大学病院に劣ります。 (3)の診療所は院長先生が卒業後に勤めないかと、声をかけてくれています。なれた職場です。でも、一度は大きな病院で色々と勉強がしてみたいです。院内に保育施設がありません。また、ボーナスも変動します。人間関係は良好ですが、給料が安めです。 結婚も控えています・・・。私はできれば大学病院で勤めたいと思います。しかし、激務でギブアップしてしまうくらいなら、はじめから自宅から近い(2)の病院に勤めるのも手かと思います。結婚後も長く勤めたいです（奨学金の返済、うちの事情で借金があります）。また、(2)の病院は奨学生を募集していて、学校卒業後に直ちに入職して受給期間勤務すれば受けた奨学金は返済免除になるので、今からさかのぼって3年分の奨学金を受給するのも手かと思っています。 結婚予定の彼に相談したら、(1)の大学付属病院をを一押し！！。私が入職後に仕事を一通り自分でできるようになったら結婚しようといわれました。←、、、、三十路を過ぎます　汗；。就職先についてのアドバイスや、経験談、コメントなどよろしくお願いします。
大学の看護学部の学生ですが、目指しているのは養護教諭です。 そのための勉強をして免許を取るために、現在は大学院進学目指しているのですが、調べても養護教諭になるための勉強が出来る看護系の院がなかなか見つかりません。 養護教諭免許の取れる看護系の大学院は何処と何処なのか、詳しい方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
将来地域密着型の小さいクリニックで働きたいと思ったら、看護学校卒業後に、そのような進路希望は出せますか?やはり経験を積むために数年間は大病院で働いたほうがいいのでしょうか?
はじめまして。私は２７歳で３人の子持ちの母です。 看護師になりたいです。高校卒業後すぐに結婚し３人目を出産後、生命保険の外交員として働いていました。その仕事を通じて実感しました。 生命保険の仕事も人の命に携わる仕事です。 小さい頃からの夢でもあった看護師さんになりたいです。 でも、子供が３人いてるのに看護師を目指すのは、子供達に負担をかけてしまうんじゃないか・・と何年も悩み、諦めていました。 ついに夫に相談したところ、夫が子供たちの事や家の事など協力してくれると言ってくれ、決心しました。 教えていただきたいのですが、看護助手として働くとすれば看護学校には優先的に入学できたりするのでしょうか？ 何も分からず、身近に看護師の方がいないので色々教えていただきたいです。 来年に入学したいと思っています。 でも、すごく不安です・・・ アドバイスよろしくお願いします。
私は現在一般大学に通っているのですが、 そこで取ったいくつかの単位を認め、看護系の大学に編入 できるところがあると聞きました。 ただ、それがどこなのかがわからず、 自分で色々調べてみたのですが、大抵どこも 看護系の短大や専門学校生の編入しか認めておらず、 見当たりません。 もし知っている方がおられたら、教えてください。 P.S 将来専門看護師になりたいと思っているので、 やはり大学に行くのが最良だと思っています。 すでに一般教養とかは今の大学ですでに取っているので、 編入できるのであれば、一般教養などを再度取らず、 最初から専門科目を取りたいなぁと思います。 よろしくお願いします。
看護師さんに質問です。 看護師をしていて、一番しんどいこと、つらいことは 何ですか? リアルな部分が知りたいです。 もし良かったら教えてください。
私は現在サービス業をしています。一生役立てる資格を持ちたいと考えて看護士になりたいのですが、資格の取り方、費用、学校に行ってる間は働けるのか？まったくわかりません。現役で働いてる方やご存知の方、教えてください。
私は現在一般大学に通っている4回生の女です。 今まで就活をしてきましたが、やはり卒業後に 企業に勤める気になれず、昔から人を助ける仕事に 尽きたいと思っていたため、看護師を目指そうかと考えています。 看護学校と看護系大学を調べて見たところ、 看護系大学のほうが将来的に幅が広がりそうなので、 魅力的だと思うのですが、学費と入試が問題です。 現在私立大学に通っているため、今までですでに400万円近く 学費を親に払ってもらっています。 なので今からさらに大学に行くとしたら自分で貯める、 もしくは働きながら行こうと思います。 しかし学費が安くつく国立大に行こうと思ったら、 社会人経験がないため一般入試を受けなければなりません。 私は高校で文系コースを選択していたため、理系科目は 高校1年以来やっていません。 今から予備校に通うお金もなく、受けるとなれば 独学で頑張るつもりですが、さすがに厳しい気がします。 そう考えると国立の看護専門学校だと年間10数万円ほどで 行けるところもあるし、おまけに入試も小論文と面接などと センターを受けるよりは、金額的にも勉強面でも易しい気が します。 さらに大学内で一年間休学しているため、現在23歳です。 早く学校を卒業して経験を積んでいきたいと思うので、 実習内容が充実している看護専門学校は魅力的かと… そう考えると国立の看護専門学校に惹かれるのですが、 将来助産師の資格も取りたいし、専門看護師にも興味が あります。。。 う～。。。 ごちゃごちゃと書いてしまいましたが、 どのように進むのが、自分にとっていのか 決めかねています。 なのでみなさんの意見を伺いたいです。 アドバイスください。よろしくお願いいたします。
37歳主婦です。1歳の子どもがいます。出産前までは、事務職として、13年間仕事をしてきました。 子どもが幼稚園に入る頃また仕事をしたいと思い、 以前より考えていた、看護学校に行くことを考えています。 授業時間や学習期間が短いこと、家庭のこともあり、准看護学校で2年間学び パートで良いので、近くの病院や、健康管理センターなどで 働けたら良いなあと漠然と考えています。 なぜ看護師かというと、人の為になることをしたい、出産を通じて とても尊敬できるお医者様や看護師さんに出会ったこと、医療に 関心があり、学びたいことからです。 身近に看護師をしている人はおらず、 色々な、評判。女性が多いので派閥があるとか、体がきつく辞めるひとが 多い、准看護師は給料が安い。など話を聞きます。 正直、女性の多い職場は今までどちらかと言えば苦手（おしゃべりが面倒） 体は普通くらいですが、仕事時間中ずっと立ち仕事は大変かもしれません。 それと、注射や血が苦手です。（慣れるもの？？、これは問題外かも？） 事務職であれば、パートで条件を選ばなければ40歳でもあるとは思いますが 待遇は今までよりかなり下がると思います。（年齢、ブランクなどから） そう考えるとしたい仕事にチャレンジしてみたい気もします。 甘いなどお叱りの言葉でもかまいませんので、率直なアドバイスを宜しくお願い致します。
私は、仕事を始めて３年目のナースです。今、新人さんの指導係をしています。うちの病棟には、一人すごくいやみな先輩ナースがいるんです。１年目の時私もかなりそのナースにいやみを言われたり、不必要に怒られたり、他のナースにあの新人は・・・みたいな悪口を言われました。私もかなり落ち込んでた時期もありましたが、なんとかやってこれて、今はそのいやみな先輩ナースとも普通に会話できます。だけど、今新人さんがかなりまいっていて、仕事をやめたいとも話しているんです。どうにか、乗り越えて欲しいのですが、どうアドバイスをしたら良いのでしょうか？皆さんいい方法があれば、教えて下さい。。。。
看護師です。プライドが高く、同期の子がほめられたりしていると、内心すごくくやしくて、イラっとさえします。どうして、こんな気持ちになるんでしょうか？こんな気持ちになりたくないのですが・・・。自分が嫌になります。みなさん、コメントください。
看護師を目指しその手の学校を受験するときにこれは読んでおいたほうがよいという本があればぜひとも教えてください
私は、社会人５年目で福祉関係で働いているのですが、今年看護学校に進学したいと思っています。もし、入学することができたらなんですが親に内緒で学校に通いたいのですが・・・理由はお金に関してなんですが、今まで内緒で夜バイトをしてなんとか貯めたお金を学費に使いたいと思ったのですが、親にバイトしていたなんて言えないので・・・。そんなお金どうやって貯めた？と言われたら言葉が詰まります。今まで自分の夢のためにがんばって貯めたので親に言えないからと言って夢をあきらめたくないです。一人暮らししているので親からしたら貯金がないと思われています。内緒はダメですよね？
今年、看護学校を卒業し、企業病院に勤め初めて３ヶ月になる新人看護師です。 病院の寮に入り、独り暮らしをしています。 まだプリセプター（個別に指導して下さる先輩）に指導を受けながら病棟勤務をしているのですが、６月から準夜や夜勤が始まりました。新人なので辛いこと悔しいことは沢山ありますが、何とか続けてみようと思ってました。しかし、準夜や夜勤が始まってから私生活が崩れ、３８度の熱、体中に発疹、勤務中にめまいなど身体症状が悪くなってしまいました。現在、処方された薬や栄養バランスを考えた食事と睡眠で、何とか休まずに出勤してます。 準夜や夜勤といった勤務体制が私の身体には合わないんだろうなと思い、実務経験が３ヶ月ですが、診療所への転職を考えています。 診療所の看護師は実務経験がある方が多いと思うのですが、まだ注射も不慣れな新人が働くにはどうなのでしょうか。未経験者可能なところも多く、先輩にも初めから診療所に勤務した方がいるのですが、連絡が取れなくなってしまって情報を頂けないので、こちらにて質問させて頂きました。 未経験（またはそれに近い状態）から診療所で働いてる方や、そういった看護師を知っている方、他の方でもアドバイスがありましたら、宜しくお願いします。
看護師の職に就く人が不倫をして、家庭を壊すという騒動を起こしました。 保健師助産師看護師法１４条には、看護師として品位を損す行為のあった時は処分をすることができるとあります。 そこで質問ですが、看護師資格の罷免請求というのはどこにすればよいのでしょうか。
今経験5年の男性看護師なのですが、救急救命士の資格を持つと医師の指示の下で、挿管などは出来るのでしょうか??もちろん挿管の講習を受けてからですが・・・宜しくお願いします。
看護師になるのが子供のころからの夢でした。看護師になるには、どのような道が　ありますか？また　経済的にも苦しいので親に負担をかけずになれる方法もあれば教えて下さい。現在高校2年です。
私は専門学校卒で急性期病院に看護師として１０年務めてきました このたび、専門性という意味、また正直には結婚（出産）も視野にいれて 転職しようと考えています センターの付く国立病院ですので純粋な国家公務員になると思います 前記させていただいたように、本当に専門的な病院へ行き勉強したいという気持ちなのですが… やはり収入に不安があります、現在は民間病院ですし額面で６００万程度はいただいております 国家公務員で収入が下がるのに抵抗はないのですが医療職（三）ではあるようですが具体的には解らないのですが、 専門卒ですし…随分と下がってしまうのではないかと… その点、御存知のかたいらっしゃいましたら 純粋な国立病院の看護師の給与面について、イメージでもいいので 教えていただけたらと思います　宜しくお願い致します
専門看護師は、大学を卒業していないと試験を受ける条件を満たせないのでしょうか？ 私は、看護専門学校卒業なので、大学はでていません。そうすると、専門看護師になるための大学院にいけないと思うのですが、、、誰か教えてください。お願いします。
大学病院の整形外科病棟勤務の５年目の女性看護師さんです。 彼女の悩みは、患者に感情移入をしすぎてしますことらしいのです。 担当制のシステムなので、長い入院患者だと１年近くお世話することもあるそうです。そうしたら、患者という関係を超えて気持ちが入りすぎるらしく、その患者が亡くなった時など号泣してしまい、他の患者の 看護が出来なかったそうです。師長にも、患者に入れ込み過ぎと注意を受けたそうです。ですから、難病の患者などは、仕事が休みの時でも 気持ちの切り替えが上手くできず、プライベートでも心配で心配で疲れてしますそうです。あまりにも事務的に処置する看護師さんも問題ですが、入れ込み過ぎる看護も心身ともに疲れるといいます。彼女の母親も 「もっと楽に仕事したらいいのに」と助言するそうですが、気持ちの問題なので上手く対処が出来ないといいます。先日は、この仕事は向いてないのかなぁと究極の発言まで出ました。何がアドバスなり助言したいのですが・・・どう励ましてあげればいいでしょうか？よろしくお願いします。
今年２２歳になる者です。 今通信大学（４年制）で社会福祉士をとるための勉強をしていますが ２年目にして早くも看護学校へ行こうかと悩んでいます。 学費は自分で出すつもりです。 ただ、年齢的に遅いのではないか、２年目にして早くも心変わりして後悔はしないか等、いろいろ考えてしまいます。 社会福祉士の採用状況もいろんな話があり（採用先がほとんどない等のマイナスイメージの意見、結構探せばあるものだ等のプラスイメージの意見、手当がつく、つかない等）実際どうなのかわかっていません。 看護師、社会福祉士の実態等、なんでもいいのでアドバイス、情報をください。あと看護師の方、保健師の資格と助産師の資格も持っていたほうがいいのでしょうか。 全然まとまってなくて本当に申し訳ありません。 気持ちに余裕もない状態です。 よろしくお願いいたします。
精神的に弱い人は看護師に向かないですか？あと人見知りも激しいし、対人恐怖症もあります。無理ですか？ちなみに男です。
介護付き老人ホームの開設のため就職したのですが、面接の時に話とは違って、「介護の下に看護がある」という企業方針で、ヘルパーに指示を仰ぐ所らしく事故が多く恐い所でした。（介護職に報告するという事は、トロミが必要と伝えても、その人が判断できなければスルーするって事ですから） そして、オープニングのメンバーを見たら、正職員は片手以内で、後は他施設との兼務やパートばかりで、これではやっていけないと思い辞めました。 辞めた後に、そのグループは辞めた人の免許を使って人員として申請しているという話を耳にし、あの勤務表では十分あると思えて、なんとか履歴書と免許のコピーを回収したいと思いましたが、「おかしいな。見付からないんです。」という返答。 もう次の就職が決まっているので、悪用されたくないなという思いでいっぱいです。あんな会社に免許が使われるなんて想像しただけで気持ちが悪いです。こんな場合、皆さんならどういう対応をされますか。
看護師なのですが、なかなか良い聴診器が決まらず、迷っています。候補としては、リットマンのマスタークラシック、クラシック2SE、カーディオロジー3、ウェルチアレンのプロフェッショナル聴診器です。自分的にはカーディオロジー3が良いと思うのですが、どうでしょうか・・・科は内科のCCUで経験は2年です。
経験2年の看護師です。先日、カーディオロジーIIIを購入したのですが、販売店の都合でマスターカーディオロジーのブラックエディションにしてしまいました。これってはっきり言って看護師が持っていると変に見られますよね??実際、使うのが心配です。。。泣　　宜しくお願いします。。　ちなみに科は内科です。
経験2年目の看護師なのですが、聴診器が壊れてしまい、今度は出来るだけいい物を、と思い、カーディオロジーIIIを買いましたが看護師がカーディオロジーを首から掛けていたら変な目で見られるでしょうか??　科は循環器内科です。宜しくお願いいたします。
娘（高２）が看護師になりたいと言っています。 ※地元の国公大学・・・第一希望です。毎年倍率が高いうえに、今の成績では厳しいです。 ※地元県立保健大学・・・第二希望です。同じく倍率は高いですが、頑張れば何とかなりそうです。 ※短大＆専門学校・・・国公立が無理な場合にと思っています。地元に短大はありますが専門学校はありません。 将来、看護師として就職した場合、大学卒と短大卒・専門学校卒では給料や待遇は違いますか？ また、地元の大学病院や総合病院などに就職を希望する場合には不利有利はありますか？ 国公立の大学は無理な場合、短大と看護学校どちらが良いでしょう？ よろしくお願いします。
　こんばんは。私は現在、大学4年生です。 福祉系を勉強しているのですが、つい最近、 入院・手術をして、中学生の頃の夢だった看護師をもう 1度目指したいと思うようになり、卒業後、看護の 専門学校に進もう、と考えています。 けれでも、看護師を目指したい、と両親に告げると、 やはり猛反対でした。 理由は、健康保険等もしかりですが、 何より、私は、病的な不器用だから、 絶対に看護師になるべきでない、との ことでした。 そこでお聞きしたいのですが、不器用で あることは、退学事由になりますか？ 例えば、ベッドメーキング、採血、その他 患者様の処置…。 福祉の実習に行っても、腕力がない、不器用すぎ、 とスタッフに呆れられるほどでしたが、それでも なりたくて仕方ありません。 あと、日常生活には支障ありませんが、難病を 抱えています。普通にアルバイト等もしていました。 今は、卒論等で時間がないので、していませんが…。 これでも、看護学校入学は許可されるのでしょうか？ 卒業後も働けるのでしょうか？ 長文になっていしまいましたが、よろしく お願いします。
現在大学の看護学科に通っています。 １つの将来の指針として「ものを作ることが好きなので、看護の知識を医療機器開発に生かせるような仕事に就ければ」と考えるようになりました。 しかし調べてみると、看護師資格を持つ人材をメーカーが採用した事はあるようなのですが、それは営業職としての採用との事でした。 看護師では医療機器開発には携われないのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
母は准看護師です。介護関係の仕事を５年しています。 実務経験では受験資格は３年以上なのでそれはクリアしているのですが 准看護師だから介護福祉士の受験資格がないということはありませんか？
給料について質問です。看護師・保健師の資格がとれる４年課程の統合カリキュラムを卒業すると3年課程の給料に分類されますか？それとも大卒扱いでしょうか？ 大学院入学資格もあるため、大卒と同じような気もしますが、学士は持っておらず高度専門士の称号になるため違うような気もします。しかし、単位数等は大した差はないので大卒扱いでも良いような気もします。 調べてみてもわからなかったので、どなたかわかる方がいたら教えてください。また、統合カリキュラムを卒業した方でどちらに分類されたわかる方がいたら教えてください。
（１）入学できても勉強についていけず留年したり退学したりする人 はどれくらいいるのですか？ （２）学校内ではつねに制服で過ごすのですか？ （３）ファッションやメイクなどに気をつかう余裕なんてないですか？ （４）卒業したら全員即就職するのですか？しない人がいるなら理由は なんですか？ 回答よろしくお願いします！
私は高校中退経験があるのですが、高卒認定を受けて看護学校に 行きたいと思っています。でも面接の時に中退理由を聞かれて 当時の気持ちをそのまま伝えたら絶対悪印象なのですが、ポジティブ な答えが見つかりません、、、。面接は自分の考えを短く的確に 伝えた方がいいのでしょうか？それとも伝えたい事があるなら 長くなっても良いのでしょうか？ たとえ学科がよくても中退していると落とされてしまうのでしょうか？ ご意見や体験談ありましたらお願いします！
看護学校の一般入試の学科試験でブランクのある30代40代の方が現役生より高成績をとる事は可能ですか？ 現役生が本気で受験勉強したら敵わない気がするのですが、、、。 学科と面接はどちらかといえばどちらが重要視されるのですか？
22歳で高校中退経験があるのですが、高卒認定を受けて看護師に なることはできるのでしょうか？ その際在学していた高校から何か書類を送ってもらわなくては ならないのですか？ いくら学科試験が良くても中退経験者は受かる事はできないので しょうか？
看護学校の受験で現役高校生を落としてまで30代や40代の方を入学させるのはなんでですか？
看護学校では、お互いが注射の練習台になったりするんですよね？ 他にはどんな練習台になるのですか？ レントゲンもとったりするのですか？ それから、就職してから定期的に健康診断ってありますか？ あるならどんな検査をされるのですか？ 血が苦手でも看護師になれるのでしょうか、、、
（１）看護師を志したのはいつですか？ （２）それから入学試験に合格するまでどれくらいかかりましたか？何を使って勉強しましたか？ （３）クラスには何歳くらいの方がいましたか？ （４）もし受からなかった場合はどうしようと思っていましたか？ （５）看護師になって後悔はありませんでしたか？ ご回答よろしくおねがいします★！
質問を見て頂き、ありがとうございます。 現在、私は６００床の病院で薬剤師をしております。 今月、病院に就職したのですが思った以上に仕事が少なくて衝撃を受けています。病院薬剤師の給料は安いこと（手取りで１７万弱）は承知で入ったのですが、ここまでほんわかした空気でいいのだろうかと疑問に思っています。正直、給料泥棒なのではないかと不安になってしまいます。大病院に入った理由は、薬剤師として成長したいからです。しかし、このままでは成長はないのではないかと葛藤しています。 同僚は、定時に帰れるし、職場の雰囲気もいいから問題ないのではと言っていますが、これなら薬剤師は必要ないのではとも考えてしまいました。 そこで、看護師の方に聞いたいのですが、病院に薬剤師は必要だと思いますか？正直なところを教えていただければ幸いです。
私は今看護学生をしています。 来年就職予定なんですが助産師の学校へ行こうかとも迷っています。 しかし自分の中では産科以外の部署で看護師として働いてみたいという思いもありますし、助産師もしたいというとても複雑な状態です。 しかしやはり助産師の免許を取るならば働きだしてからよりも現役で取った方がよいと先生から言われました。 ここで質問なのですが、助産師の免許取得後は産科以外の部署を希望して病院に就職したとしても、大まか産科に回されてしまう可能性の方が高いのでしょうか？？ あと、助産師の免許取得後に看護師として就職した方はいらっしゃるのですか？？ どなたかご回答よろしくお願いします。
実はもう３４歳、結婚もしているのですが夢があきらめられず にいます。 夢は看護士です。 経済的に余裕はない私が看護士になれる方法はありませんか？？
　今年４４歳になる介護仕事をしているものですが。。。 看護の勉強をしたいと思っております。現在の職場を退職するつもりでおりますが、年齢的にどうなんでしょうか。資格は取れるものでしょうか。仮に取得できたとしても、就職することはできるのでしょうか。どなたか知識のある方、そういう経験をされた方　アドバイスをお願いいたします。
こんばんは。 早速質問なんですが、私は高校卒業後、 正社員になった事はなくバイトをしてフリーターをやってますが、 看護学校を受験する時に社会人入試で試験を受ける事はできますか？ 看護師になる為の本とか看護学校の本とかを見たりしてますが、 よく分かりません。 勉強から遠ざかっているけど企業などで働いてきて培った人間性（？）や、 学生とは違って社会でもまれてきた経験を活かせる入試方法だと思うのですが、 正社員とか責任の重い立場に経った事は全くないフリーターの私も 社会人入試を受ける事はできるのでしょうか？ どなたか分かる方教えてください！ お願いしますm（＿＿）m
姪っ子が看護師の国家試験に合格。（本日発表） お祝いになにを送ってあげたらよいでしょうか？ 現在、看護師さんで合格した当時にお祝いとして もらって嬉しかったものを教えてください。 予算は10,000円まで 回答「現金」以外でお願いします。
友人の外国人女性が「日本で看護師になりたい」と言っているのですが、日本語は現在のところ全くできません。そこで私が代理でここに質問します。 下の方にある質問を見ましたが、EPAというものがある国ならその国の看護師資格だけで日本でも就労できる。ない国の場合は、自国で看護師の資格を取れば日本における看護学校の過程は免除されて、試験を直接受験できる、とのことでした。 でも現実問題として、 １、看護師試験を受験する ２、資格を取ったら就職先を探す ということが、可能なのでしょうか？可能というのは、他の在留資格（留学、配偶者ビザetc）なしで、いきなりそれらを実行できるのか？という意味です。観光ビザでは職探しとかはできませんよね？ 他の在留資格なしで、いきなり看護師としての職を見つけて就労ビザがおりたりします？というか、そもそも看護師は就労ビザって取れますか？ もちろんこれから日本語も勉強しないとダメですが、ビザの観点から見て可能でしょうか？
一般救急病院の呼吸器病棟で働いています。 私が入職時は10名に対して看護師1名でしたが、近年の看護師不足で 人員は不足し、現在患者様13名に対して看護師は1名となっています。 看護師不足が叫ばれる中、当病院においても同様で現在－3人の欠員で 夜勤回数は月11～12回。日勤メンバーは4人（患者43人）と師長という状況です。 その中で私達も体調不良で過労死も頭がよぎる中で昨日 週2回の清拭を1回に減らしました。当然一時的なものと思っていますが 師長よりどんな状況下でも理想の看護は行うべきだと意見があり却下。 4月以降もさらに退職者3人を控え－6の状態ですが、上はベット数を 減らすことなく、現状維持で乗り切れ、しかし看護は手をぬくなと いいます。他の病院も同じでしょうが、他の病院ではどのようにして 医療事故を起こさず、かつ過労死をしないようにと努力しているのか をお聞きしたくアドバイスお願いします。
准看護師の資格を取得後、2年間産婦人科で勤務したのですが、結婚、出産を理由に退職しました。 それから20年、子育てと老人介護、家族経営の会社の手伝いと看護業務に復帰する事が出来ませんでした。 今年、やっと主人から週１～２日なら外で働いて良いと許可が出たのですが20年のブランクに看護には自信が無く、家族の介護経験もあるので介護から始めてみようかとも考えています。 いずれはケアマネージャーの資格もチャレンジしたいと思っています。 こんな私に何が出来るのか？どのように仕事を探したら良いのか？ 何か良いアドバイスをしていただけませんか？よろしくお願い致します。
質問させていただきます。 看護師を目指している男なんですが、看護師は初任給は良いけど上昇率は低いと聞きました。 やはり将来家庭を養っていきたいと思っているので、できるなら給料をそれなりに稼ぎたいと思っています。 もし給料を稼ごうと思ったら大きい病院に勤めた方が良いのでしょうか？ できるなら専門看護師になりたいとは考えていますが… アドバイスお願いします。
社会人から看護師を目指そうと来年受験を考えている25歳です。 私が看護師を目指したきっかけは、病気で入院して看護師の方の看護に触れた事と母が医療従事者だったからです。 その病気が溶血性貧血で、通常の赤血球に比べ私のは中央が（一部か全部か）くぼんでおらず完全球体らしいのです。それ故、脾臓が肥大し胆石を発症したため20歳でそれら臓器を全摘しました。ただ、この特殊な赤血球の形だけは一生治りません。 今は、健康で胆石に苦しむ事もなくなりました。ただ、疲れやすい・息があがりやすい、というのはありますがいずれも、ハードな運動や行動をした時にでるので一般の人と同じなのかな？とも思います。しかし、看護師をめざそうとする理由のきっかけになったものなので面接の時それを言えば、体が弱いから無理と判断されないかが怖いです。看護師の方、もしくは医療の仕事関係にお詳しい方、ご助言をお願いいたします。
介護職からの転職を考えています・・・・・・ 看護学校を選ぶ際のポイントを教えてください。 専門学校より、四年制大学のほうがよいのでしょうか？早くスキルを身につけて、現場に出たい気持ちのほうが強いのですが・・・・
私は８ヶ月の子供を持つシングルマザーです。収入を安定させるためにも看護士になりたいのですが、仕事をしながら看護学校に行くのは可能でしょうか？今、求職中で４月から子供を預けることになっています。また、安くて最短（３年？）で行けるお勧めの看護学校があれば教えてください！！
こんばんは。 今自分が受験しようと思っている看護の専門学校では 卒業時に「高度専門士」の称号が与えられるそうですが 実際看護師になってから、何か影響などありますか？ 大学の看護学科とこの専門とで悩んでいるので少し気になりました。 それから、4年生になると短期夏期海外研修が希望できるのですが 海外での経験はあった方がいいのでしょうか？ （ちなみに自分は救命救急かオペ室勤務を考えています） 質問が多いですが、回答お待ちしております＞＜
はじめまして。２５歳女です。歯科大附属の専門学校卒業四年勤務 今は無職です。今年の受験で看護学校に入りたいです。 質問させて下さい。 　１、社会人入試と一般入試で、少ない時間で何を何処でどのくらい勉強したらいいのでしょうか？予備校にも小論強化の学校、一般受験用の勉強の学校があり悩んでいます。 ２、派遣で仕事をしながらと、考えていますが面接等で有利になる仕事などあるのでしょうか？　 ちなみに高校時代専門１０校以上落ちて看護助手になった人がいました。　 勉強しても、受かるのとても不安です。 合格に一番高い可能性のある受験法と、勉強をしていきたいと思っています。　　アドバイスお願いします。　　　　　　　　　　　
看護師の国家試験を受けてきました。 もう答えあわせをした方が多いと思いますが、あなたのクラスの平均点はいくらでしたか？また、今年のボーダーは何％だと思いますか？
今年の看護師国家試験から禁忌問題が出題されると聞きました。 国家試験が終わってみて必修は8割とれたのですが、禁忌問題がどれかわかりません。 今年は禁忌問題があると言う人もいればないと言う人もいて、どちらが正しいのかわかりません。 詳しい情報を知っている方がいれば教えてください。
男性看護師としての就業場所はどんなところがあるのですか？ 就業場所とそこのメリット・デメリットなど教えてください。
看護科を卒業後、看護師をしていました。この春から改めて看護学を学ぶために看護大学に行くものです。 最近、教えてgooや、他の質問サイトを利用してみて感じたことがあり質問させてもらいます。 「大卒の看護師よりも専門学校卒の看護師は即戦力で使える。」「大卒は頭ばっかりで使えない。」などといった、なんの根拠もない書き込みが多いことについてです。 確かに、職場にも大卒への学歴コンプレックスのせいなのか、「大卒は使えない」っと言いまくっている専門卒看護師がいましたが・・・そういった考え方しかできない専門卒看護師がこういうとこでは多くびっくりしています。 私は、↓ここで回答している方たちと同意見なんですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/nurses/1 … たった３年間の学校生活で身に付けた技術で自信を持てるほど看護の仕事は簡単ではないと思います。看護は何年やっても難しい世界だろうなと思います。まして、実習は３年間のうちのほんの一部・・・大学より多少実習期間が長い程度で自信満々になるほどの差ができるとは思えません。実習が長いので、病院慣れしている点で差はあるかも知れませんが、２・３ヶ月のうちにそんな慣れ程度の差はなくなると思います。姉も看護師（短大卒）ですが、「新人は新人。どっちも戦力ではない。だけど、専門卒は大卒より使えると勘違いした新人がたまにいる。」と言っています。皆さんはそういう方にあったことはありますか？また、こういった根拠のないことを言う専門卒がどうして出てくるのか分かりますか？時間があるときでかまいませんのでお教えて下さい。 私は、職場で尊敬する先輩（看護師として素晴らしい看護をされてると思います）が何人かいましたが、皆大卒でした。後輩の指導やカンファのときの意見なども理論的で感心するものがあります。だから、遠回りでも大学でもう一度看護を勉強して保健師も取りたいと思いました。 そういう意味で「大卒は理論ばっかり」といった非難も、看護の本来の役割を考えれば的外れでだと思います。看護の実践力は現場で培えばいいと思います。即戦力ということより、理論ある科学的な根拠をもって看護にあたらなければ、看護師はただの世話係で終わると思っています。皆さんのご意見お聞かせ下さい☆
後輩（男性）を育てるさい思うこと、感じることを教えてください。 抽象的な質問で申し訳ないです。
私は今年32歳になる自営業の男性です。 自営業と言っても親戚で経営している小さな会社で、 私以外が60歳以上の高齢者です。 そのため、あと数年もすれば会社を、たたむ事になると思います。 私は、昔から、看護、福祉などには興味がありましたが、 祖父の他界に伴い、20代前半に仕事を継がざるを得なくなり今に至ります。 もし、来年(33歳)から看護専門学校に3年間通い、 無事に試験に合格しても36歳。 その年齢の新人の男性看護士に就職口はあるのでしょうか？ 誰かのために役立つ仕事がしたいのですが、 看護士業界の現状がまったく見えません。 年下の女性の方から指示されるのとかに抵抗もありませんし、 ヤル気は十分あります。 ですので、36歳あたりの新人男性が就職可能な業界なら本気で目指したいです。 アドバイス、よろしくお願い申し上げます。
看護学校どちらに行こうかとても悩んでいます。 悩んでいる学校は、都立の看護学校と国立病院機構の看護学校です。 都立は、学費の安さと社会人の人数が多い事に魅力を感じています。 国立は、どちらかと言うと世間の評判が良いから、そっちのほうが良いのかなぁという感じです。 国立のほうが、後々就職するときに有利というのは本当なのでしょうか。
看護師の方に質問です。　 看護師求人に、日勤始業8：30～　夜勤終業　～8：00とかいうものがありますが、この場合空白の30分間は、日勤の自主的な早出を見越しているのか、夜勤のサービス残業を見越しているのかどちらか、それ以外か・・。実際の現場はどうなっていますか？（申し送りとか・・・） 定時で帰れないのは理解できますが、元からこのような勤務体制を提示するのは何かワケがあるのでしょうか？ 　日勤だと、自分の仕事も考えて、1時間前には出勤しなければならない計算になります・・・
先日、看護学校に合格しました。 私は40歳の高齢で、准看護学校の定時制にチャレンジしました。 まさか、一発で合格するとは考えてもおらず、 合格したのは、びっくりしました。 実際、合格してみると、急に不安になってきました。 私は小学2年生と5歳の子供が2人います。 そんなこともあって、主人とも話し合いましたが、 せっかく、合格したのだから、やってみなさいといってくれています。 しかし、合格した学校は定時制とはいえ、 試験のとき、みた限り、若い方ばかりで、そんな中に、入ってうまくやっていけるのか、 とても不安です。
今２５歳で看護師になるために来年の看護学校受験を目指す者です。 学校をでるころには２９歳かと思いますが そこから病院に勤務しても、私はまだ子供を生んでおらず 子供を生める最適年齢にも限りがあるので（なるべく２０代後半から３０歳まで） そう考えると子供を生んでからの方が良いのかなあ？？とも考えてしまいます 女性で社会人で看護学校を受けた方の、そこらへんに対する心境などきければなあ・・と思います。よろしくお願いします。
来年、タイとオーストラリアの二重国籍を持っている私の彼女がワーキングホリデービザを利用し日本へ来るのですが、外国人に対しての看護士や介護福祉士としての雇用状況はどのようなものなのでしょうか？ また、やはりワーキングホリデーなどより、結婚して「日本人の配偶者」のビザを取ったほうが就職の範囲は広がるのでしょうか？ 彼女は、日本の看護士の資格はありませんが、去年オーストラリアの大学で看護学科を専攻し学位を取りました。 タイ語はネイティブ並に話せ、英語もネイティブとはいきませんがビジネスレベルであり、また日本に留学経験もあり、日本語検定２級を所持しております。 お詳しい方が、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
こんにちは。 私は大学１年です。国際協力を学びたく入学し、１年がたったわけですが、将来は「助産師」になりたいと急に思いました。 高校から「青年海外協力隊」に参加したいとは思っていました。今まで、自分は何の専門分野で「青年海外協力隊」として活動したいのかがまったく分からなかったのですが、「助産師」という専門分野をみつけました。 調べたら、助産師になるには、看護士の資格が必要なそうで...ユーキャンなどで資格をとることは無理でしょうか？やはり学校にかよわないと無理なのでしょうか？ また、来年の春に日本発の夜間助産師学校が水戸にできるそうです。もうすでに大学寮の来学期費用の振込みを済ましてしまったこともあり、今大学を辞める勇気があまりなく、どうすればいいのか真剣に悩んでいます。 看護師の資格をとって将来「助産師」になりたいです！ 恥ずかしながら全く無知なので何か情報を持っている方教えてください。 お願いします。
現在、介護3年目。Ｈ２１年に介護福祉士を取った後、同時に看護学校も受験することを考えています。（現在、介護付き老人ホーム勤務）　職場で、Ｎｓの方とたくさん話をする機会があること・話をしながら新しいことを学んでいることがすごく楽しいこと・介護職という職務の幅の限界に疑問を感じていること。があります。 　専門学校を考えているのですが、どの進路で受験するのが良い方法なのか、教えてください。(働きながら通学できることや、准看護師がなくなるなど、色々見たり聞いたりするので。)　学校であれば、お勧めのところなどありましたら、教えてください。 通学には、愛知県知立市からになります。
社会人で看護学校を受験しようとしている25歳女性です。 同じような経験を持つ方、もしくはご存知の方いましたら教えてください。 今は2月で受験予定は今年10月に社会人入試、来年1～2月に一般を考えています。 今は会社でまだ仕事をしつつやっと英語から独学で勉強を始めました。 しかし、勉強を離れていたブランクは大きく出来ることなら予備校通うか 通信制の添削などを考えています。 そうするとどうしても会社は辞めなくてはならないのですが 他の方はだいたい何月まで働いていて何月から勉強にいそしんだのでしょうか 仕事を辞めてからもバイトなどはしていたのでしょうか。 同じような境遇の方でどのようなスケジュールをたてできれば結果も伺えると 大変参考になります。 宜しくお願いします
社会人で看護学校の受験を考えている者です。 社会人枠を設けてる学校と設けておらず一般・推薦のみの学校に大別されますが たとえば社会人枠に挑戦して落ちても一般でのテストは受けられるのでしょうか？ それとも社会人応募は社会人枠でしか応募できないのでしょうか。 知っておられる方、教えてください。
現在、介護職3年目、介護付き老人ホームに勤務しています。職場で、看護師の方と話す機会が沢山あることもあり、またこの仕事を選ぶ前は看護師の道も考えていただけに、現在の仕事を今後も続けていくことに悩んでいます。 来年介護福祉士を受験しますが、その後看護師のために勉強しなおそうかとも思っています。 こんな私ですが(男)、いろいろアドバイスをいただけると助かります。 看護学校は、専門を考えていますが、他に良い道があるのが・お勧めの学校などはあるか？・通学中はアルバイト等は可能か？など教えてください。
看護系の専門書を豊富に扱っている書店を、横浜や東京都で探しています。 新書はもちろん、古本のある場所も知りたいです。 よろしくおねがいします!!
４年生看護大学と看護専門学校の違いについてお聞きしたいです。私は男性で今年で３４歳になります。大卒でありますが看護とは無関係なのでこれから看護師を目指すならば将来のことも考えてまた大学に行くべきでしょうか、それとも一応大卒ということなので専門卒でもその大卒を考慮して頂けるのでしょうか？（同じ国家試験を合格しても給料や出世に違いがあるとお聞きしておりますが。。。）あと年齢の事もですが、３０歳後半または４０歳近くになって実際、就職先はあるのでしょうか？　なにとぞアドバイスよろしくお願いします。
看護師です。JPTEC,ICLSに興味があります。 講習会を受講して、資格取得を目指したと思っています。 JPTEC、ICLSのHPにアクセスしてみたのですが、日程・費用・場所など案内がありません。 JPTECは応募方法などはどうやって知ればいいのでしょうか？ ICLSは応募方法等はどうやって知ればいいのでしょうか？ ご存知の方いらしたら教えていただけますか？
初めまして。 高校の看護科に通っている者です。 以前から機械出し（オペ看）に憧れていたのですが 実際にはどうすれば、なれるのでしょうか。 聞いた話では、担当医師に決められるそうですが 自分から望む事は出来ないのでしょうか？ 回答お待ちしております。
32才、子供２人（４・７才）です。神奈川在住です。 他の方の質問や回答をみると、「准看護師と正看護師では給与で差がある」というコメントをよく見たのですが、募集要項などをみるとそれほど差があるとは思えません。例えば・・准は２８万、正看は３０万など。 現在、離婚準備で勉強中です。来年受験するのですが 時間や予算を考えると、正直、２～３万の差なら准看護師のほうが私にとってはいいかなと思ってしまうのですが・・勉強内容や仕事内容に差がでるのでしょうか？アドバイスいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
看護師が行える医療行為って、どこまでが法的に許されるのでしょうか？私の友人が転職したのですが、そこの病院では看護師が血ガスを採ったり、CV抜去を行ったりしているそうです。今までの病院ではそれは医師の仕事だった為、友人は戸惑っています。私個人の情報では、医師が足りないとかいう理由でそういう行為までは看護師にまかせられたりしている病院があるという話はけっこうききます。ただ、こういう場合事故が起こった時の責任は誰が取ることになるのでしょうか？
私は中学1年生で、将来産婦人科の仕事に就きたいと強く思っています。 理由は、命が生まれる手助けをしたいからです。 もちろん中絶する方が少なくない事も分かってて、決心しています。 質問なんですが、 将来産婦人科の仕事に就くには、 どの資格をとればいいですか？ 中学を卒業したら、 看護学校に通ったようがいいですか？ どなたか分かる方、 なるべく中学生に分かるように教えてください。
進路の一つとして看護師を考えている友人がいます。 看護師の資格を取得し、社会で働くまでの道のりを具体的に教えてください。お願いします。
私は現在歴史学科に通う大学３回生です。 将来は障害を持った子どもたちの通う施設で働きたいと 思い、現在保育士の資格取得のために通信教育をやっています。 しかし、色々情報を収集しているのですが、児童福祉施設は 全国的にも数が保育所と比べて少ないので、必然的に保育士の 求人数も少ないです。 そこで、最近は大学卒業後に看護系の学校に進んで、看護師の 資格を取るのも一つの方法ではないかと思うようになりました。 看護師は前から興味があったということもあり、このまま学問を 続けて先に勉強を終えて、取れる資格をとってから就職するのも ありかと考えています。 そこで、少し伺いたいのですが、 １、大学を卒業してから、看護系の学校に行くのであれば、 大学に通うのか、看護専門学校に通うのか、どちらの方がよい と思われますか? ちなみに、看護師という職に就くとしたら、将来認定看護師に なりたいと思います。 ２、看護師の資格を取るよりも、今から学校に通う３～４年分、 保育士として、たとえアルバイトとしてでも、施設で働き 経験を積んだほうが良策だと思われますか? 自分の中でも試行錯誤している部分があって、まだ答えを一つに 絞りきれていません。なので、少しあやふやな質問になってしまいましたが、 今は色んな方の意見が聞きたいです。 様々な意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
看護婦寮について質問します。 普通のアパートやマンションを借り上げて寮としているところと、 寮長さんなどが受付にいるしっかりとした寮があるイメージがあり ますが、病院のすぐ近くにあるのでしょうか？大学病院と１００床 以下の病院とでは入居費用とかも違ってくるのですかね？？ ご回答お待ちしています。 看護婦受験生より
お恥ずかしい話ですが、高校中退者現在、４０歳（男）バツイチ会社員、今年に高等学校卒業程度認定試験に合格しました、看護師を目指して、来年に看護専門学校を受験するつもりですが、合格できる確率はあると思いますか？　出来れば、率直な見解お願いします。又、どうすれば受かる可能性があるのか等アドバイス頂ければ・・あつかましくて申し訳ございません。
ネットで知り合って 遊ぶ約束をしていた女性がいます。 しかし、お互い忙しいため、 なかなかスケジュールが合わなくて、 彼女のほうも今年度、 看護師の国家試験を受けるみたいで 焦っているみたいです。 ぼくは、何も手伝えることができないのですが、 励ましのメールや電話をしたいと思うのですが、 おせっかいでしょうか？ もしするとしたらどういったことがうれしいですか？
准看護資格を３０代前半で取得した場合、新卒で就職先はありますか？ ちなみに高給はもとめていません。
こんにちは。ただいまアメリカで看護士なりたく、勉強（ボキャブラリーを増やすための読書です）している者です。（まだ学校などにも行っていない状態です。）ボキャブラリーを追いつかせるのが優先で、コミカレには来年秋に入れたらなと思っています。 日本で看護士の資格はありません。すべてが最初からの経験です。 アメリカで看護士などされている方にお聞きしたいのですが、日本人にとっては言葉の壁もあるし、看護士（RN)になるまでどれぐらい期間がかかったか、コミカレ、専門学校で資格をとったとか、経験談などがありましたら、お聞かせください。 大変な仕事というのは承知です。誰も想像がつかないぐらい本気で目指しているものなので、どうか、無理だとか、そういった類のネガティブなアドバイスは控えてください。
２０代後半で社会人です。 手に職を付けたく、色々と考えた結果 精神的に人を支えていけたらという思いと、 学校に通う年数や、学費も含めて「看護師」はどうか？と 思うのですが、無事看護師になれたとしても やはり最初の３年程は臨床看護が必要。とお聞きしました。 夜勤は絶対ですか？ 夜勤なんてしたら体調がガタガタになりそうなんですが。。（年越しオールもきつかったのに・・） 私がイメージしている看護師は、個人診療所で 先生の後ろにひっそりと立っていて、たまに血圧を計ったり 採血をするような感じがいいのですが、 どうしても中核病院での臨床看護というと、すごいキツそうです。 現在、うつ病治療中でありますので体力に自信がないので 余計に心配です。 なので受験は体調を整えて１年後ぐらいを考えていますが 看護師になってからの部分に不安がとてもあります。 きつい仕事と聞いておりますし、実習も多いので 乗り越えられるぐらい意思を固めてから望みたいと思っているのですが 厳しいご意見も含めて、色々教えて頂きたいです。
看護士の免許を取るにはどの位の費用がかかるのでしょうか。 大学の看護学科から、そのほかの看護学校まで、ご自身の体験、聞いた話なんでも結構です。 費用の大体の目安、この科目が得意でないと無理など、看護師になるにあたり必要なことを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
日本赤十字病院で看護師として働きたいと考えているのですが、 よく周りの人に「赤十字は独特だから、外部からの看護師には働きにくい」などと言われます。 私は一般の看護大学出身で、その大学病院での経験しかありません。 日赤は国内外にもネットワークが広く、いろいろなことに挑戦できるといったポジティブなイメージが強いのですが・・ 様々な人から上記のようなことを言われているのですが、具体的に何が独特なのかはわからないのです。 一般の大学病院と日本赤十字病院の違いを実際に経験された、という方、または、そのような話を聞いたことがあるという方、回答頂けるとうれしいです。
助産師の資格の取得方法について。 年齢３３歳の女性です。出産に際し、助産師という職業の素晴らしさに魅せられました。 私も命の誕生の現場（もちろん、厳しい現実もある事でしょう）で働きたいと感じ始めました。 看護師資格なども皆無ですが、助産師になるためのステップご存知の方がいらっしゃればご教授下さい。 （ネットで調べておりますが、いまいち情報が不足していてわかりません。またカテ違いでしたらご指摘願います。）
　現在神奈川県内の病院に勤務している診療放射線技師です。現在24歳です。今、看護師に非常に興味を持っており、大学を入学しなおして、看護師の資格を取得しようと考えています。希望は出身国立大学の社会人選抜を考えております。 　このように他の医療従事者から看護師になった方いませんか？また社会人選抜から看護学科に入学された方いませんでしょうか？？ 　何かアドバイスの方よろしくお願いします。
こんにちは。 看護師の職からはなれて15年近くたち、再就職を考えているものです。 15年前に3年間の看護学校卒業後、正看護師の資格を取得しました。 卒業後、総合病院で3年間程働いた後、結婚出産の為退職し、現在に至っています。 子供も手を離れたため、再就職を考えているのですが、正直15年も臨床の場を離れていますから、 現在の医療現場で働くのは、体力的にも知識の面でも、難しいと考えています。 そこで、自治体などで行っている集団検診で、看護師の方がされているような、仕事ができればと思っています。 検診のお仕事をされている方で、どのようにすれば、そのようなお仕事をすることができるのか、 ご存知の方がいましたら、ご助言いただけるとうれしいです。
看護学校を出て2年間総合病院の内科に勤めたというのは、どの程度知識はあるんでしょうか？ 知人がそうなのですが、病気の事や怪我のことなど3回ほど相談した事があったのですがいつもハッキリした助言をされなく、むにゃむにゃっと答えられ、それ以来は何も聞かないようにしたのですが、疑問に思いました。 看護師さんのご回答お待ちしております。
