ucバークレーへ留学をしたいと考えている高校生2年の者です。 留学を志望する動機としては、多々あるので割愛しますが決して軽い気持ちで志望しているわけではないです。 現在、情報が集めにくく、また周りの人に留学についてハッキリとしたビジョンが見えていない状態で相談するのも時期尚早かと思い、匿名性のあるココで質問をするという次第です。 いくつか質問があるのですが、答えられるものだけでも大丈夫ですので是非情報をいただけると助かります。 ①自分の通っている高校は一応名門と言われるような私立で、東大合格者数などもtop10に入っています。(ここから、自分の学力、経済力など察していただけると幸いです) ただ、今までは東大を目指して過ごしてきたので、部活に入っているものの特にこれといった実績もなく、課外活動についてはする時間がありませんでした。 そこで、それらの活動無しにtoeflやSATで高得点を取ればucバークレーに合格できる可能性はありますか？ もちろん、toefl、SAT、さらにエッセイも努力を積みますし、本格的に留学が決まれば高校3年の間に課外活動などにもチャレンジしてみようとは思っています。 また、もちろん自分は努力をしていますし、壊滅的に悪いなどというわけではありませんが、高校の定期テストは難易度が高くいわゆるGPA3点台後半のような高得点を取るのは厳しいかもしれません。 ②上記①のような高校から直接入学が厳しい場合、コミュニティカレッジへ2年留学、3年次からucバークレーに入学というルートも考えています。正直、いきなり4年制大学へ行かずコミカレで2年海外の大学に慣れることができる、また、学費も安くなるということで、こちらの方法で努力次第(コミカレでの良い成績をとる)で入れるのであれば是非この方法で留学したいです。 ただ、「コミカレ」というものも今回初めて知り、現時点での率直なイメージとしては日本でいう「短大」です。コミカレに行き、もし志望の大学へ入れない可能性を考えると、東大へ行った方がいいのでは…という思いもあります。 というのも、正直コミカレ→4年制大学というルートは日本の大学受験を失敗した人がとるようなルートに思えてしまうのです。 長くなりましたが、一応日本でいい高校へ行っているのにそこからコミカレへ行くというのはどうなのか、一般的な印象をお聞かせください。 ③上記②にも関する話なのですが、コミカレ→ucバークレーというのは実際可能な道なのですか？ コミカレでのいい成績と言いますが、大学での成績の取り方などがさっぱりわからないのでコミカレでGPA3.8↑を取るのがどれほどの難易度なのか想像がつかないのです。 以上3点是非情報を持っていらっしゃる方など回答いただけると幸いです。 ちなみに、コミカレに行くのであればucバークレーと提携が取れていて、かつ編入率も高いというディアブロバレーカレッジへ行きたいと思っています。
語学留学ってどうやったら出来ますか？ 英語を本気で勉強するなら語学留学しろと言われました。 でも留学って英語が出来無いから授業だってまともに受けれないと思います。 そもそも留学ってどんな学校に行くんですか？また、その学校はどんな事を教えてくれるんですか？ まさか英語で英語を教えるとか…？ あと高校卒業して留学して英語を勉強するとしたら、留学する前にどれくらい英語が喋れてないといけないんでしょうか？ 日本の英検は無意味って本当ですか？ 最低でもこれぐらいの英語力はないとダメっていうのあったら教えてください。 語学留学したことある方 完璧に話せるようになりましたか？
高1です。今からMIT、カリフォルニア工科大学バークレー校、またはスタンフォード大学を目指したいと思ってます。 その上でSATの数学の問題などは解けてるんですが、エッセイなどを書く、または問題を読むことや、大学に進学後のために英語力を磨きたいです。 英会話塾に行こうと思っているのですが、おすすめの英会話塾ってありますか？ またアメリカ留学に関して、アドバイスがあればよろしくお願いします。
今私は中3なのですが高校にあがったら韓国に留学したいと思っています。 親を説得するのはもちろんなんですがちゃんとどこに 何をしに行くのか決めてから言いたいと思っています。 そこで今私が考えているのは韓国芸術学校で 韓国芸術学校はどんなことをするのでしょうか？ 調べてもあまり情報がでてこないので教えてください 卒業ができるとかいてあったのですが、その場合 日本の学校に在籍したまま韓国で卒業できるのでしょうか できれば、費用も教えてください
現在42才の普通の独身女性です。英語を身につけ将来は海外で生活したいのですが、日本でなにも勉強せずに海外留学して大丈夫か、心配です。同じような悩みの方にアドバイス頂きたいです。
私は、中2の女子です。 将来の夢がアメリカでスタイリストをすることで、英語がペラペラに話せるようになるために、ホ－ムステイかアメリカで語学留学するのかまよってます。 私と同じ学校で海外留学をする人もいないし、すごく悩んでます。どっちの方がいいと思いますか？
私は現在大学2年生です。 今死ぬほどフランスに行きたいです！ 今のうちに行かなければもう機会はないでしょうし、そのうち行きたいとすら思わなくなる気がします。 そこで、旅行として行くのもいいのですが行くからには文化に触れたいわけです。 そこで、長期留学、ワーキングホリデーは私にとって観光するだけでなく学べるので非常に興味を持っています。 前置きが長くなりましたがぶっちゃけ留学というものがそもそもよく分かっていません。 留学という制度は大学毎にあるものなのですか？普通は大学で申請して必要な語学力をつけて準備していくものですよね？ それ以外でいく方法はないですか？ 大学でもあるにはあるのですが学部によって行ける国が違うのと、英語の授業を受けさせられます。 そらより私は行きたい国の勉強をして、バイトで貯金する方が絶対にいいと思うのですが… 時間がある時学務(クッソ対応の悪い)に行って話を聞いてみようと思います。 もし大学以外でいく方法などがあれば教えて下さい。
英語圏の国で大学の授業料が無料なところもしくは日本よりも安いところなどありますか？ 知っている方いらしたら教えてください。
中2レベルの英語もできないのに、海外に転勤。どうすれば… 父の仕事の都合で、英語圏に転勤(？)になってしまいました。 私は英語が壊滅的にできません。 今高２ですが、中学２年生あたりで英語につまずいてからというもの、ずっと英語ができません。嫌いではありませんが、できないのです…(*＿*) もちろん、英単語もほとんど覚えられていません… 高校は、専門的な分野を学べる所へ進学したため、英語には力を入れていない学校です。 ですから、私の通っている学校は英語の授業や定期テストは中学生が使うような教材を用いて行われています。つまり、英語のレベルが低い学校です。 そんな高校なのにも関わらず、定期テストでは常に40点以下という壊滅的数字です。 転勤は急に決まったらしく、出発は11月だそうです。 こんな私が海外生活…やばすぎですよね。 そこで、出発までに、どのような勉強をするべきかや、効率の良い勉強方法などを教えて頂きたいです。 また、海外で生活していくことへのアドバイスを頂けたらと思います。 長くなってしまいましたが、どうかよろしくお願いします(;-;)
最近留学のことばかり考えています 韓国が好きで韓国への留学も考えています しかし最近他の国を調べたりして ここもいいな〜と悩んだりしています ちなみに今は高校生です しかし高校を辞めてバイトをいっぱいしつつ勉強をしてお金の方を貯めたいとも思っています けど中卒でも留学とはやはり難しいものなのでしょうか？ 留学するにはこの国がオススメ！など 費用についても教えて欲しいです 真剣に考えています。 留学中の方など詳しい方教えてください！
ホストファミリーを変更したいと感じています。私はアメリカに交換留学派遣生として1年間勉強しに来ています。稚拙な長文ですが読んでいただけると幸いです。 こちらに来て10日ほど経ちました。無償で受けてくれているホストファミリーはホストマザー、ミドルスクールに通うホストシスター、小学生の男の子と女の子の双子です。朝昼はセルフですが、夕食は作ってくれ、様々な事に感謝しています。私がホストチェンジをしたいと言うのはわがままなものだと思う方もいらっしゃると思います。 まず、1人のスペースがありません。双子は私が部屋にいようがいまいが確認なしで立ち入り、鞄の中や靴を荒らします。時には物を他の部屋に移動したりします。紛失したものも１つや２つではありません。 また、双子は私の携帯電話を勝手に使用し、アプリをダウンロードします。ロックのパスワードも何十回と聞かれ、降参しました。私の到着初日に自分の部屋に持って入ってベッドに隠して使っていました。取り上げると「携帯貸して」と毎秒のようにせがんできます。 彼らより私の帰りが遅いとキレます。ミドルスクールのホストシスターは、たまにとがめますがほとんど携帯の画面の前にいます。子供達だけで家に1日残される日は、彼らは相手をしろと言い続けます。NOは通じません。 参考として、団体の地域担当の方の家に週末二日間預けられた日があり、そこには幼い騒がしい子供達がいましたが、彼らにはNOが通じたので、本当に心から楽しめました。ホストの家にいると日に日に強くホームシックを感じて涙し、腹痛頭痛悪夢に襲われるのに、地域担当の方の家では一生アメリカにいたいと思いました。子供は好きだし、会話や異文化交流も好きで、今までに何度かホームステイを経験しているので、合わない事はないと信じたいです。 ホストは全員、機嫌が悪くなりやすいです。彼らとの会話は大抵興味深いもので、私からかなり話しかけるようにしています。口では何でも聞くと言っていても私の悩みを聞きたいわけではないという態度です。 地域担当の方と相談の上ホストマザーに善処してもらう事になりましたが、私の中では既に家が安心できる場所ではありません。機嫌がますます悪いホストの家に帰りたくないのです。 交換留学ゆえ、ホストチェンジは簡単ではないです。また、地域担当の方に「善処する意思があるのなら変えにくい」と言われました。このまま10ヶ月過ごすと気を病みそうです。ホストチェンジの夢を見ます。自己中心的ですが、私は、この10ヶ月を良いものにしたいのです。 ホストチェンジをもっと強く要求すべきでしょうか。
カナダで何か気をつけるべきことはありますか？
留学に行きたくない。気持ちの切り替え方を教えてください。 もうすぐ20歳で幸運なことに返還不要の奨学金を得て全く経済的負担なしに留学に行くことが出来ました。 期待されているとは思うのですが留学に行くのが怖くて仕方ありません理由は3つあります 1つ目は日本に好きな人がいるからです。 その人と1年近く別れることを考えると何も手につきません。留学から帰った後に今まで通り付き合える自信もなく、それまで待ってくれるかも分かりませんそれを考えると悲しくて塞ぎこんでしまいます ２つ目は恐怖からです。自分の留学に行く国は 治安がいいとは言えず途中で殺されたり事故に遭ってもおかしくありません。自分から望んで行った国ですが留学目前になると怖くて仕方ありません 3つ目は自信のなさからです。恵まれた環境で留学に行けますが自分がそれに見合った成果を出せるか何を成し遂げられるのか自信がありません 正直、口の上手さと変わった国に行くというレア感から評価をしてもらっただけで実力相応とは思えないのです。 このまま留学に行くのは応援してくれている方に 対し失礼ですし、何よりも自分の中でこんな風に 悩む自分が恥ずかしく、また情けなく思います 相談できる人がいないのでここで質問させていただきました。どのようにして気持ちを切り替えたらいいでしょう。また、このような未熟な考え方しか出来ない者は留学に行くべきではないのでしょうか。 どうかアドバイスお願い致します。
今アメリカの４年制大学の生徒で、日本学生機構から貸与式奨学金を借りています。月８万円借りるよう手続きをしたのですが、月々７万５千円しか振り込まれません。母が電話で問い合わせたところ、海外だから手数料がかかるということです。しかし、機構からは日本の銀行に振り込んでもらっているので、手数料がかかる意味がわかりません。国内の学生は、借りた額だけ振り込まれているそうです。留学生に5000円少なく振り込まれる理由を知っている方がいらしたら、ぜひ教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
現在、カナダのワーホリビザを持っています。※有効期限2016年8月末 しかし、事情があり9月初旬に日本に居なければいけなくなりました。 有効期限が8月末なので、今週一旦カナダに入国し約1週間滞在後、帰国します。 （目的は、ワーホリビザを有効にしておきたい） その後、9月中旬頃にワーホリとして入国をしようと考えております。 （100％再入国すると決まっているわけではありません） そこで、今週カナダに入国する際、ワーホリビザの申請をしますが 滞在日数、目的、等どのように回答すればよいか悩んでおります。 ワーホリビザなのに、滞在は1週間、また目的は・・・？ 今の状況を正直に話したほうがよいでしょうか。 英語力もないので、正直に一旦帰国し、再入国する旨を話し、メモして見せようかとも考えております。嘘をついたら、突っ込まれた際、矛盾がでてしまうかと。。 勿論、最終判断は、入国管理官になるかと思いますが、アドバイスいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 留学にきて4ヶ月です。学校を卒業し仕事を始めて2週間が経ちます。 仕事は大変ですが希望を持って頑張っていますが、オーナーからのプレッシャーと勿論英語で仕事はしますが話さなくても出来る事なので上達どころか、話せなくなっている気がして落ち込んでいます。 さらに友達も国へ帰ったり、日本人ともあまり仲良くしてなかったので友達がいないです。まあ、他の子達は日本人とばかり遊んでいて正直そこには参加したくはないです。日本語で会話するのですから。 ただ、楽しそうで羨ましく感じてしまいます。 ちょうど、いろんな事がぶつかってきて気持ちが落ちています。 環境が変わったばかりなのもあるけれど、 仕事、英語が上達しない、時間あればとりあえず映画見たり なんだか楽しい！とは言えないです。 英語の勉強の仕方もいまいちわからないし。 日本の家族友達には言いたくないので、ここに書いてみました。 どなたかアドバイスお願い致します。。
高校編入についての質問です。 私は中学3年生の時に親の母国である国への高校留学(３年間)はどうかと親にすすめられ、親の母国の国で高校に入ることになりました。 私は高校一年生に入ると思っていたのですが言葉がわからないという理由で一つ年下の学年に入れられました(4年間留年になった)。 私は言葉が全くわからないし読み書きも中学で習った程度の英語しかできません。今学校で習っている事はほぼ理解出来なくて宿題もいとこの手伝いなしでは全くできない状況です。 テストも全くできませんでした。親にこの事を言ったところ今年ダメで留年したなら日本に帰ってもいいと言っていました。 私は日本に帰ったら高校に編入というかたちで元の学年に入ることは出来るでしょうか？やっぱり1年生からという形になるでしょうか？もし、高校編入ができるなら遅れたぶんの高校の勉強はするつもりです。 ご回答待ってます。
アメリカに留学をします。 成田に着いてからの手続きなど流れがまったくわかりません。。。 そして、友達と家族が空港まで来てくれます。 質問１ 出発の何時間前に友達とバイバイしたら良いのか。 質問２ どこで待ち合わせしたら良いのか。 質問３ 家族とはどこまで一緒にいれるのか。 質問４ 何時間前に手続きをどこまで終わらしていた方がいいのか。 教えてください。。。。
今高校三年生です。 農学部志望なのですが、明治大学に行こうか東京農業大学に行こうか悩んでいます。 私は韓国が好きで、大学生のうちに韓国へ留学したいと思っています。 しかし、韓国語はまだ簡単な単語がわかるだけで、まったくわかりません！ 東京農業大学には第二外国語の選択で韓国語があるのですが、明治大学にはありません>< やはりその場合、大学で韓国語が学べる場所へ行った方がいいのでしょうか？
現在20代後半で、会社を辞めて語学留学に来ている女です。 日本では、四年制大学を卒業してそれなりのレベルで働いていましたが、 30代を目前に、長年の夢だった留学にチャレンジしたいと思い、やってきました。 今後、日本に戻ってキャリアアップを考えているのと、興味があるマーケティングを しっかりと勉強したいと思い、高等教育機関への進学を考えています。 正直、大学院レベルは費用の工面が難しそうなので、カナダの公立カレッジや、 オーストラリアのTAFEなども視野に入れているのですが、 こうした学校は日本ではあまり評価されないと聞きました…。 一方で、例えば時間をかけて大学院を出たとしても、再就職が30代前半の女性となると、 日本の転職市場ではどうなるのでしょうか。。笑 留学エージェントはこうした部分は避けた内容の話しかしないので、 実際に経験された方や、キャリアコンサルタントの方のアドバイスを聞けると嬉しいです。
フィリピンへの語学留学を考えています。 私は現在社会人4年目の27才で、最後に英語の勉強をしたのは社会人1年目の頃です。 大学(標準レベルの全国模試で偏差値48程度の大学に英語も含む学科試験の一般入試で入学)時代は1年次のみ一番レベルの低いクラスの英語を受け、成績は散々なもので終わっています。 高校時代は定時制高校で英語Iと呼ばれる範囲の授業を受けただけで、テストの点数も30点…という状況でした。 中学時代は中学2年生から勉強についていけなくなり不登校で英語の授業はほとんど受けていません。 最後に英語を勉強した3年前、英検3級を受けました。なんとかギリギリのところで2次の口述試験もクリアし合格したという感じです。 元々、英語はできない！難しい！嫌いだ！という思い込みもあり敬遠してきたのですが、もう一度だけもう少し頑張ってみたいなと思い始め、長期の休みを取れることになったので安価で少人数制をとっているフィリピンの留学に行きたいと思いました。 上記のような英語レベルの私では、マンツーマンのような授業体制をとってくれる学校でも2〜3週間程度の留学では何も伸びないでしょうか？ もちろん気持ち次第、やり方次第だと思っているので、行くからには無駄なくやり切ってきたいと思っています。 ただ、あまりにも元の英語力がないので土台が低すぎて伸びないのであればお金も時間も使いたくないです…。 私の求める具体的なレベルは、英語圏の友達と「このお洋服○○で買ったんだ〜○○円だったんだよ〜今度一緒に行こうね〜」のような会話をちゃんとキャッチボールで楽しめるレベルです。 英会話教室でも望めるのでは？とも思いますが、せっかくのチャンスなので英語を好きになる為に格安の留学をしようと決意した次第です。 留学経験のある方や、留学事情にお詳しい方、ぜひご回答やご意見をいただきたいです。 よろしくお願いします。
オーストラリアWHのセカンドビザを取得後、今一身上の都合により一旦日本に帰国中です。 今度10月に再度オーストラリアへ戻るんですが、ビザの期限は2017年の2月末なので、残りは半年もありません。 その場合、日本への帰国用のチケットも持ち合わせていないと、入国は許可されないのでしょうか？ メルボルンへ入国し、少し働いた後、旅行したいので、まだ帰りの出発場所が決まっておらず、チケットは取りたくないのが正直なところです。。。ただ、入国を断られるのは嫌なので、最悪とっておくしかないのかなと思っています。
長文失礼します。 私は短期留学に来ています。まだ一週間ほどしかたっておらずあと二週間あることがものすごく辛いです。本当に辛いです。一番辛いことは家族に会えないことです。家族とメールをしたりすると恋しくて泣いてしまいます。 あと二週間で帰れるのにばからしいと思われるかもしれませんが楽しめるアドバイスなどをいただけるとうれしいです。 アクティビティーではパーティーなどが多く正直テンションがあがらないので楽しめません…。寮で家族連れ（寮はホテルとつながっている感じです）をみると本当にうらやましく思います。こんな私ですがアドバイスや経験談など教えてくださいm(_ _)m
私は今、高校三年生の夏休みでイギリス留学に来ています、ですが今日が出校日で私は今まで無遅刻無欠席無欠課なので今日私が欠席扱いにならないでほしいです。留学でできた日本人の友達は欠席扱いにならないと言っています、私も前から気になっていたのです担任の先生に欠席になるのかと聞いたら「私にはわからない、でも旅行だろ？」としか言ってくれませんでした、先生は旅行といいますけど、私は留学と旅行は違うと思うので納得できてません、 なので生徒指導の先生に聞いたら迷いながらも欠席扱いだと言われました、ですが、進路指導の先生に聞いたら欠席にはならないといわれました、 わたしは欠席扱いにならないで欲しいのでここで質問します！欠席扱いになるんでしょうか？ それか、欠席扱いにならない方法はあるのでしょうか？
グラフィックデザインでアメリカの大学に留学希望してる者です。 志望校候補のグラフィックデザイン科が、AIGAに加盟？参加？してるみたいでした。 お恥ずかしい話、ホームページを読んでもいまいちその存在がパッとしません。 なんとなく大学卒業後、グラフィックデザイン関係の就職をアシストする団体かなと1人で解釈しております。 ここで質問なのですが、 1、具体的にAIGAとは何をする団体なのか 2、大学がAIGAに参加しているとどんなメリットがあるのか です。他にも知ってることなどありましたら、主観でかまいませんので教えてください。参考にしたいです。
冬に一ヶ月ほどの留学をしたいのですが、短期留学は何をするのでしょうか。
近頃、アメリカ大使館で面接があります。何を質問されるのか。どんな流れなのか。どういった雰囲気なのか教えていただきたいです。協力の方お願いいたします
はじめまして。 ２カ国留学する予定なのですが、１カ国目の後２ヶ月ほど日本に滞在し、その後２カ国目に行く予定です。 １カ国目　９－１２月 ２カ国目　２月から１年間 この場合、海外転出届けはいつ提出するのが良いのでしょうか？ 税金などの関係があり悩んでいます。 お分かりになる方、回答お願いします。
21歳から留学したいのですが自分で語学学校を探して留学するのと短期大学や専門学校に入ってその授業で留学するのはどっちがいいんでしょうか
イギリスのTier4ビザの、特に資金証明についてなのですが、留学先大学がHighly Trusted Institutionに指定されている場合でもこれの提出を求められることはあるのでしょうか？ネット等で調べていると、「資金証明いらなかった」という方が結構いらっしゃるので、逆に資金証明を求められる場合はどの様な状況なのか気になりました。また、28日ルールは満たしていないと即アウトという認識で良いのでしょうか？イギリスのビザ申請はコロコロ変わるのでちゃんと自分で理解できているのか少し不安です。パスポートやCASが必要なのは言うまでもありませんが、どの様な時に資金証明が求められるのかがわかりません。どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
学費も全部支払いました、そしてそろそろ夏休みなんですが、学校から全然メールとかありません。 大丈夫ですか。 自分の原因なので、学校に説明するとか必要が無用と思いますが、そして次の学期から出席は大丈夫なのです。 今はとても心配します。
私は今フランスでのワーキングホリデー、８か月目です。 あと残すところ４か月になりましたが、今本当に日本に帰りたいです・ 働きたいレストランがたまたまパリにあっただけで、もともとフランスに興味はさっぱりありませんでした、。 そのレストランに就職が決まってからパリに行きましたが、ものすごいハードワーク、セクハラ、パワハラ、職場での恋愛のこじれ、、、、もろもろで生理が止まってしまい、精神的にも限界だったので、逃げるようにやめてしまいました。 日本人の多いレストランだったので語学もあまり必要じゃなかったので、あまりしゃべれない状態で、当初はここのレストランで１年間働くぞ！って意気込んでいたのに、やめることになってしまい、どうして今あたしはフランスにいるのか・・・・よくわからなくて落ち込む日々でした。 でもたくさん友達もできたし、新しいところに就職すればいい！１年間はフランスを楽しむ！今ここで帰ったら絶対に後悔する！と思ったので、なんとか１年はフランスで頑張ろうと思ってたのですが、 今のあたしの状態としては、スリにあったり、大家さんともめて引っ越しをすることになったり、 日本から持ってきた携帯が壊れて、ネット環境が整わなかったり、 いろいろあって、そこまで耐えてまで１年いるべきなのか？ もう諦めて帰国したほうが、精神的にはいいんじゃないか？ 新しく働いてるレストランは、外国人ばかりで日本語は使えません。でもいい人ばかりなのでなんとかやってはいけそうなのですが、正直レベルは高くないレストランで、野菜を切ったりなどが主な仕事です。 母親に会いたい、日本の食事がしたい、言葉が通じる世界に行きたい、 安心して生活できる国に行きたい その気持ちが強いです。 でも、あと４か月、何かが変わるかもしれない、 よくわからなくて、困っています。 ちなみに今は知人の家に居候させてもらっていて、友達に話したら、人にお世話にならないと生活ができない状態なら帰国したほうがいいんじゃない？と言われました。 ワーキングホリデー。本当はいきいき楽しかった！！！って言って帰りたかった。親にお金も借りています。同じように、ホームシックで途中で日本に帰国した方いますか？
今年57歳になりました、、 仕事も落ち着いてきましたので、 若いときからの希望で　海外で生活をしたい、と思ってきました。 ネットで調べてみたら　シニアからの留学やホームステイの情報が書かれております。 いろいろな会社があるようなのですが　どこと相談するといいでしょうか、 また、おすすめの行き先や　情報がありましたら　よろしくお願いいたします。 ご経験話なども　ありましたら　お願いいたします。 （必ず　御礼　します）
アメリカの大学で医学部のある全大学の一覧を探しています。日本だと直ぐに検索できるのですが、アメリカはなかなか検索できません。ご存じの方、教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
今年秋からイギリスへ大学の学部留学予定(1年)の者で、現在希望の大学から条件付き合格を貰っています。条件として提示されたのは、IELTSの指定スコアを満たし、入学までに提出することです。9月末の出発予定なのですが、未だにスコアを満たせていません。条件のスコアはOA6.0、各スキル5.5で、今のところIELTSを数回受け、OAを満たしたものの、１つのセクションだけ5.0だったり、各スキル5.5以上取れたもののOAが届かなかったり、という状況です。昨日も受けてきたのですが、スピーキングに自信がありません。 条件付き合格をもらっている状態で、その条件を満たせなければ入れないことは重々承知なのですが、この場合今年度は諦めて来年度の留学という選択肢しか残されないのでしょうか(今の時点でpre-sessionalの英語コースは締め切ってしまっています)。 この点について調べていたところ、条件付き合格を貰ってるもののieltsスコアがわずかに(大体0.5)足りず、出発の直前になってしまったので、大学に直接交渉して、ターム中に英語の授業を取ること等を条件として、無条件合格に変えてもらったという例が少なからずネット上で見られるのですが(うち1校はかなり有名な大学)、本当にこのようなことがあるのでしょうか？そうだとしたら、直接交渉してみる価値はあるでしょうか。 これだけ受けてスコアさえ揃えられないのも情けないのですが、留学を決めたのが今年に入ってからだったため、かなり切羽詰っています。何か知っている方、回答よろしくおねがいします。
アメリカの語学学校に3か月間通います。 週15時間のみの授業でほとんど観光が目的の遊学なので、エスタで入国します。 入国審査が心配です。 語学学校にはvisa waiver latterを作成して貰い、その中には私が週に15時間のみ授業を受けると書いてあります。 その紙と帰りのチケットを見せ、「仕事はバケーション中で帰国したらまた復帰する。観光が主なので語学学校は週に15時間しか通いません。滞在先は語学学校が斡旋してくれたホームステイ先です」と伝えれば入国できますでしょうか？(全て事実です) 語学学校に通うのを伏せようかと思いましたが、何せ3か月なので怪しまれそうで。 英語は幼い頃からずっと学んでおり、ある程度は話せるので上記のような文は伝えられます。 空港の職員は週18時間以内学校に通うだけだったら学生ビザが要らないことはちゃんと把握していますか？ 心配性なのでもし入国拒否されたら…と考えてしまいます。 ご回答をお待ちしております。
韓国留学の件でお答えください。 もし、韓国に留学するとしたら どこの高校がおすすめですか？
2008年の1月にアメリカの大学を卒業し、OPTでその後も1年ほどアメリカにいた者です。最近、ネットでビザ関係の事を調べていて、もしかしたら自分に違法滞在歴ぐついてしまっているのでは？と不安になりました。OPT期間は2008年1月15日から2009年1月14日までで、グレースピリオドが60日と理解していたので、2月後半に帰国しました。インターネットで色々見ていたところ、2008年頃に移民法が変わり、OPTの届け出をしなければ、OPTの資格を失うというのを見つけました。お恥ずかしいですが、当時は全くこの事を知らず届け出をしておりません。。私には違法滞在歴がついてしまっているのでしょうか？少し前にアメリカ人の方と日本で結婚し、これからビザ申請なので、大変不安です。
今、マレーシアで海外留学してます（イギリスの大学と同じプログラムになります）。ですが、テロがありとても怖いです。テロが近かったので… なので、日本の大学に編入も考えています。 専攻は生物系です。日本でも生物系の学部に編入できればな、と思っているのですが。 ざっと調べたところ、上智大学が受け入れているみたいなんですが…。ほかにどんな大学が受け入れているんでしょうか。編入のなんて考えてなかったので、ほぼなにもわからない状況です。 すこしでも情報がほしいので、教えてくださるとうれしいです。
高校生の息子が夏休みに２週間、バンクーバーに短期留学します。 ホストハウスでは日本から一緒に行く初対面の同世代の人の子とペアになる予定です。 そこで、実際に行かれたことのある人がいらっしゃったら教えてください。 ①ホストハウスから郊外の学校【直前まで詳細わかりません】まで、交通機関を使って通学するのですが、気をつける点、また実際に遭遇した案件。 ②ｉＰｈｏｎｅを持っていきますが、治安は大丈夫でしょうか。海外用にレンタルした方がいいのかどうか迷っています。 ③その他、感想等なんでもいいので、教えていただけませんでしょうか。
海外に留学もしくはインターンすることについて。 海外に飛び出すことは、自己成長につながると思います。留学にいくことはずっと目標としていたことである一方で、最近テロなどのニュースをたくさん聞き、留学先で自己に巻き込まれて死ぬ可能性もなくは無いような気がしてきました。 そのような危険性がある中でも、成長のために留学やインターンはしたほうが良いのでしょうか…
留学はしたほうがいいのでしょうか？
マルタへ1ヶ月間留学を考えておりますが、学校の授業時間、資金、ビザ、シェアハウス、治安など、なんでも良いので教えていただけますか？ 英語力は日常会話ならかなりいけます。
質問です。 今、留学するかそれとも三年間働いてから留学行くか悩んでいます。 私は自衛隊候補で働きたいと考えています。 私は海軍希望なので働いて三年目でこのまま自衛隊を続けるか新しい仕事に就くか選べます。 先月、二週間語学研修のためにカナダに行ってきました。 そこで私はもっと英語を話したい。これからは英語が必要だと実感しました。また、自由で開放的な海外の雰囲気にも魅力を感じました。 父は現在JICAでボランティアを行っています。海外で活躍している父の姿を見て私も父のようになりたいと思うことも多いです。そんな父の影響もあり海外にとても興味があります。 カナダから帰りすぐに留学について調べ説明を聞きに行きました。 やはり問題なのがお金です,説明によると留学、留学前の勉強する学校、生活費トータルで500万くらい。 また、大学に入ったとしても何を学びたいか明確ではありません。 英語力を上げたいが一番の理由です。 ！語学留学は考えていません。 留学したいと父に話したところ海外で何を学びたいか明確であれば行ってもいい。 このまま留学に行くよりも一度働いてから行った方が今後成功すると言われました。 私はこれからJICAで働いたり海外で住む夢があります。 皆さんはこのまま留学すべきか、それとも働いてから留学するべきかどちらがいいと思いますか。 また、留学だけでなく他の意見もぜひぜひ教えてください！
こんばんは。 大学生の者で、留学を考えている為ieltsを受ける事になりました。 やはり留学をしたいとこの間急に思い立ち、しかし調べてみると、在学しております大学の留学制度だと今年8月末のまでにielts5.5〜6.5を取らなくてはならないとわかりました。 (次年の出願ですと、帰国が4年次春になってしまい就活が大幅に遅れてしまう為に留学するなら今回のこの8月のieltsを受けスコアを取る必要があります。) そこで質問させて頂きたいのですが、8月1日から30日程毎日勉強し、ielts6.0を取る為には1日どの位勉強する必要がありますか？(7月中は大学の試験対策で時間をあてられません) その上で、お勧めの参考書等ありましたら是非教えて頂きたいです。 又、今回初の受験なのですが、模試を重ねれば初受験という事は問題ないでしょうか？ ieltsで初でしかも1ヶ月でこのスコアを取ることは大変難しいことだというのは承知しております。 ですがなんとか取って留学をしたいと思っておりますので助言をお願いします。 ご回答よろしくお願いします。
今年の3月末に日本から、 ネットでカナダ(CIC)の学生ビザを申請しました。 申請書類は事前に留学エージェントの方にも確認いただき、 内容に不備がなさそうなことも確認済みな状態です。 そんな状態ですでに３ヶ月が経過しており、 書類不備などの連絡はおろか、何度もした問い合わせのメールに対しても反応が全くありません。 周りからはかなり珍しい状況だと言われています。 学校が始まるまで２ヶ月を切っており、 仮に２ヶ月でない場合、日本に帰るしかなくなるため、かなり焦っています。 エージェントからは以下のような回答でした。 ・メールを送り続けるしかない ・（在比カナダ大使館なので）電話での問い合わせができない ・待つしかない そこで相談です。 ・周りに同じ様な方はいらっしゃいますか？ ・本当に待つしかないのでしょうか？ いまはほぼ毎日CICのページで状況を確認しつつ 週１で問い合わせメールを送っています。。 よろしくお願い致します。
現在大学の２年です。 来年に一年大学を休学して半年程度の留学にいこうと考えています。 英語の語学留学です。 安く学べる国をおしえてほしいです。 できれば第一母国語が英語の国が理想です。
韓国短期留学された方アドバイスを下さい。高１の娘が、韓国を好きになりました。語学を学びたいらしく、色々な会社から資料を請求しては見ています。ラインでも、韓国の人とやり取りをしています… 日常生活ではテレビやスマホに時間を使い、いつ勉強をしているの？って思います。今やるべき事、高校生活にまっとうしてほしいです。なにもかにも中途半端に見えてしまいます。 行く事になったらどこの会社を選んだらいいか、泊まりは寮がいいか、コシテルがいいとか、細かなアドバイスなどお聞かせください。宜しくお願いします。
現在アメリカにJ-1(research scholar)にて３年滞在しています。この度アメリカ在住のまま、F-1学生ビザへのステイタス変更を検討しています。ステイタス変更が許可されるかどうかは別に検討するとして（この点もご教示は歓迎です）、許可されなかった場合どうなるでしょうか。下記の認識に問題がないか、その他に問題がないか、ご教示いただきたくお願いいたします。 １　不許可通知の後、ただちに不法滞在となる。一日でも早く出国すべきですが、１～２週間程度、ないし犬の検疫手続上、２か月くらい要するかもしれないが下記３の時に説明できれば入国拒否にはならない可能性の方が高い。 ２　ステイタス変更拒否と不法滞在履歴は、ビザ申請拒否とは異なり移民局の管轄であるため、日本帰国後、国務省の管轄であるESTAの登録に問題はなく、また将来、同じく国務省管轄であるJビザやFビザの申請においても即大問題となるわけではない（ビザ申請は移民局ではなく国務省の管轄であるため）。 ３　ただし、ESTAにせよ、JやFのビザにせよ、将来アメリカに入国するときは、入管において上記１の不法滞在履歴がI-94により判明するため、問題となりうるが、１～２週間で退去していれば大問題にはならない（２か月は大問題となるか）。 ４　ステイタス変更が許可された場合、もしアメリカ国外に出国しない場合、最長で何年アメリカに滞在できますか（もちろん、I-20が有効に継続しているとして）。
初めまして 海外に留学してる16歳の者です。 私は今留学を始めてから半年が過ぎました帰国まであと5カ月なのですが留学を楽しむ事が出来なくて両親に申し訳ない気持ちでいっぱいです… まずホストとはとても仲良くやっているのですが料理が肉しか出てきません。毎晩肉です。ポーク チキン ビーフ ラム 2週間に一回くらいで魚です。私は日本では肉が嫌いで全く食べていませんでした（日本で）最初にホストには肉が苦手であまり食べられない事を伝えていたのですがホストは「だったら残して良いよー」と言うだけで毎日肉です。このお家は肉以外にブロッコリーとポテトと人参しか出てきません。こちらに来てから半年が経ちましたがこのホストの家でサラダを食べた事がありません。元々ベジタリアンなのでこの食生活が耐えられなく最近では肉はほとんど残してしまいます。お肉を食べたとしてもとても気持ち悪くて戻してしまう事も度々。 しかも今ホームシックになってしまい何時でも日本の家族の事や友達の事を考えてしまい学校などで涙ぐんでしまいます。お昼などは現地で作ったお友達と食べているのですが日本の事を考えるあまりに会話に参加出来なくなってしまい、日本人グループで食べたいとも思ってきました…ですが両親が働いたお金でとても良い経験をと留学させてもらっているのに と思い踏みとどまっています。学校ではできるだけ日本人と話さないようにして現地の友達とずっと喋っているのですが、前まではとても留学が順調に進んでいるように思えました、現地の友達と会話が弾んだりテストで合格を貰えたりしていたので。 ですが今は日本の事を考えるあまり英語や勉強に身が入りません。 前振りが長くなってしまいましたがここで質問です。 どうしたらホストに生サラダを出してもらえますか？以前からホストにはサラダが食べたいと言い続けていますがブラザーが野菜を一切食べないので用意してもらう事が出来ません… ホームシックを振り切り留学をまた楽しめる方法は何かありますか？ ご回答お願いします。
今、高校三年生で アメリカのサンディエゴ州立大学に行きたいのですがToeflがどれぐらいいるのか また、願書の締め切りがいつまでかわかりません
高卒正社員で留学ができる職種って何がありますか？
男子大学生です 今年の夏休み(9月？)に短期の留学を考えているんですが シンガポール留学はどうでしょうか？ 治安，衛生面，英語力が実際にどれだけ向上するか，など 教えていただきたいです。 またおすすめの学校であったり滞在先なども教えていただけると助かります！ 現在TOEICは750くらいですが，会話はあまり出来ません あと，考えている期間は他の用事の都合上1～2週間ほどです... 回答お待ちしております！
外国人の女友達に日本語を教えることになり、その効果的な方法（会話のためのツールや教材やルールなどの方法）を教えていただきたいのです。 ちなみに相手は私に同じ時間で英語を教えてくれると言っています。 相手：フランス人の女の子で日本語は挨拶程度しかできません。英語は上手いと思います（僕の英語が下手なのでレベルはわかりませんが発音も良く聞き取りやすくわかりやすい英語で話してくれます）今後日本に年に数回1週間ほど滞在する予定なので日本語の簡単な会話を理解したいそうです。 私：日本人男性で英語のレベルは高くありません。文法や語彙力ないですが、勢いで英会話をしています。難しいことは話せませんが簡単な意思疎通はできます。（路上で外国人の初対面の女の子に話しかけて友達になり、二人ほど恋人としてお付き合いをしたことがあります。）TOECなどは関心なくて全くやったことありません。わからない単語があればその場でGoogle翻訳で相手に見せ会話している状態です。当然ながら日本語を外国人に教える資格も経験もありません。 二人の関係： 食事を何回か一緒にしただけの友達です。 お互いの都合の良い時間を週に何回か決めて 定期的に日本語と英語を教え合おうという話になりました。（私の英語が上達すればフランス語も教えると言ってくれています）今はFacebookメッセンジャーで連絡をしています。 ちなみに相手のフランス人女性はとっても美人な上に性格も可愛く、私としてはできればお付き合いしたいと下心を持っています（笑） なので、できるだけ相手の日本語習得の役に立ちたいと思っています。 そのための方法論として教えていただきたいのは以下の４点 ★会話のためのツール スカイプを今は考えています。僕としてはお互いの顔が見えながら会話できる方が嬉しいです。 ★翻訳ツール Google翻訳を今は考えています。マイクで聞き取る設定でお互いの会話が 英語と日本語でテキストで表示されている画面がお互い共有できていればベストです。 ★教材 スカイプなど会話のツールを使いながらPCの画面で見れる効果的な日本語教材があれば教えてほしいです。 ＊いずれのツールもお互いが無料で使え、インストールや設定が日仏どちらでも簡単に使えることが条件です。 今のままだと教えるネタがすぐに尽きて、2人の関係が続かなくなりそうなのを恐れています。教材なんて無い方が良いという意見があれば代替案を教えていただけると助かります。 ★ルールなど 毎週決まった時間の１５分程度にするとか お互い負担感なく語学習得向上に効果的なルールを助言いただけると助かります。 今週中にも始めたいと思っていますので 経験者や詳しい方教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
2011年3月からワーキングホリデービザ、学生ビザ、ビジタービザの順で2014年9月までカナダに滞在していました。 帰国した理由は、ワークビザが切れている間に労働していたことが発覚し、強制的に日本に返されました。 １年間はカナダから離れてなさいということでした。 １年の歳月が過ぎ、カナダへ戻ろうとしてeTAを申請しましたが、許可がおりませんでした。 どのような手続きをすれば、カナダへ入国ができるようになりますか？ 日本人はビザなしでも短期間滞在できますが、全て入国審査のオフィサーのジャッジ次第になるのでしょうか？ CICよりこのような結果のため航空券も買えませんでした。 回答いただけると幸いです。よろしくお願いします。
イギリスがEU離脱するもようですが、皆さんどう思います。私は自国の首を締めるだけなのに…ばかな事するなとおもうのですが！ps返信しないのでスミマセン。
語学学校の寮の手続きをしていて、下記英語文がわかりません。 The deposit will credit to your bill. As you have not been to charge for as to date, deposit hap generate the refund. どなたか、翻訳していただけませんか？
Merced College というアメリカにあるコミュニティカレッジに行きたいのですが 願書の締め切りがいつまでかわかりません だれかわかる方いませんか
今日6/22に学生ビザの面接を受け合格と言われました夜ビザの申請状況を見てみるとAdministrative Processingとなっていました。 これは合格か却下に関わらずビザが発行される前は必ずAdministrative Processingと申請状況には表示されるのでしょうか？？
今、工業高等専門学校に所属していて ４年（大学一年生）を休学してオーストラリアかカナダに 一年間大学に語学留学に行きたいと考えています。 自分が考えているプランとしては 大學に通いながらアルバイトをして学費を稼ぐものです 1.一年だけという短期間だけで受け入れてくれる大学はあるのか。 2.大体費用はいくらくらいかかるのか。 3.何か資格等は必要なのか。 他何かご指摘ありましたらお願いします。 自分は英語事態は決してあまり得意ではありません。 ですが学びたいという意欲はあります。 お願いします。
現在、県内トップクラスの進学校に通っている高校2年です。 私は、この高校を辞めて、正規留学しようか迷っています。 大学は国立大学に進学したいと考えています。そのためには、やはり、今の高校に通い続けた方が良いのでしょうか。 私は、日本で体験できないようなことを外国で体験し、自分の将来の選択肢を広げたいとも思っています。 みなさんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
現在私は４年制大学の法学部に在学中の２年生で、現在の大学をやめて南米の大学で経済か商学を学びたいと思っています。 南米で起業をして、企業活動を通して南米の貧困を是正するのが夢です。 まだ、どこの国に学びに行こうかというのは具体的には言えませんが、アルゼンチンやチリあたりになるかと思います。 まだ考え始めたばかりです。 ここで質問があります。 ①日本国籍を有したまま、４年間（国によっては卒業までに６年間程度かかるとか） 南米にある大学に留学生として在学をすることはできますか？ ②４年間在学するとなると留学生枠ではなく、一般の学生と同じ枠に入れられることになるのでしょうか？ ③仮に一般の学生と同じ扱いを受けるとして、外国人用の授業（語学など）も受けられるのでしょうか？ ④スペイン語のスキルはどの程度必要なのでしょうか（スペイン語検定あたりを基準に）。 南米ではあまり使わない英語のスキルは必要なのでしょうか？ ⑤だいたい費用はどの程度かかるのでしょうか？（卒業まで） ⑥入るまでのプロセス（受験申請から入学まで）はどういった感じになるのでしょうか？ ⑦その他何かあれば宜しくお願いします。
はじめまして。 いま留学の手続きをしています。自分は去年に中国から日本に入籍しました。出生地を書くときに中国の出生地を書きますか？それとも、いま日本での本籍を書く事にしますか？
この夏から2年間アメリカのコミュニティカレッジへ通いたいものですが、F1ビザを取得するにあたっていくつか質問があります。今はこの春高校を卒業してアルバイトをしています。 本題ですが高校の時にも一年間アメリカの高校へ留学していてお正月も冬休み期間中を利用してホームステイを1年間していたお宅へ行き3週間ほど滞在していました。この夏からそのお宅でまたホームステイをさせてもらいコミカレヘ通いたいのですがどうやら最近F1ビザの取得が難しくなってきているそうで、アメリカにいる近い知り合いなどがいると将来的に永住されると思われて却下されてしまうことがあると聞き心配になっています。この場合ビザの面接時にホストファミリーの存在は言わずに大学近くのアパートを借りるなどといったほうがいいのでしょうか？
私は今社会人2年目で某メガバンクで働いています。 大学時代から留学をしたいと思っていましたが踏み出せずに普通に就職をしました。 そんな思いがあってか今になって留学をしなかったことに後悔をしています。 そこで会社を辞めて留学しようと思いました。 ただ、英語能力はTOEICで高得点を取れるほどはありません。 会社を辞めて留学に行って帰国して今以上の会社に勤められるのは厳しいことも承知の上です。 会社を辞めて留学する場合、 ①語学学校に通ってから英会話能力を身につけ海外の大学もしくは大学院への進学は可能なのでしょうか？ ②留学斡旋会社に頼んで行くのでしょうか？その場合はどのような会社に頼むべきなのでしょうか？ 場所はカナダを考えており、出来れば、日本人がいない環境に身を置きたいと考えています。(語学学校の段階では日本人がいない環境は難しいと思いますが) 経験のある方や詳しい方回答お願い致します。
私は今とある日本の短期大学の英語科生として学んでいます。 現在通っている短期大学入学時から、卒業後は四年生大学に編入しようとずっと考えていました。 日本の大学に編入することしか考えていなかったのですが、最近、勉強している内にアメリカの大学に編入することも視野に入れるようになりました。 本当はアメリカの短大を高校時から志望していたのですが、親の助言によってとりあえず日本の短大へ行くという決断をしました。 私の友人にアメリカの大学編入について相談してみると、ネイティブと共に勉強していくのだから帰国生でも難しいに決まっている。というアドバイスをもらいました。 私は短期留学の経験しかなく、ずっと日本の教育を受けてきた私がアメリカの四年制大学に編入することはやはり難しいのでしょうか？ 現在は短大一回生で、TOEIC650点程度、高校時に英検２級取得済みといった英語力です。 専攻分野は考えておらず、知り合いの勧めからユタ州の大学を考えています。 回答宜しくお願いします。
はじめまして。 http://www.e-usvc.com/index.php?ビザ申請に必要な書類 このリンクの10番に、学生ビザを申請するには残高証明書がいると言いました。 自分が留学先に留学申請を出すときに、一回残高証明書を作りました。しかし、それが４月１２日の日にちを標記されていて、現在の時点でもう2ヶ月を経っています。 ６月の下旬に福岡の大使館へ行く予定ですが、この残高証明書を使えますか？もう一度作るのが必要ですか？ 知っている方が居れば教えてください。よろしくお願いします！
単純な質問なんですが、プチシリーズって海外で売られてますか？カナダに留学に行くのですが、いいでしょうか？
高校2年生なのですが、近々カナダに正規留学することになりました。そこでなのですが、やっぱりある程度 英語ができないといけないと思い、勉強したいのですが、toeflやtoeicなど、何を勉強すればいいのでしょうか。よろしくお願いします。
タイトルの通り 留学ローンもしくは多目的ローンで語学留学されたかたいらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたら、お話を聞かせてください。
私は今日本の大学を休学してアメリカに語学留学に来ています。 日本では日本大学に通っていて帰国したら3年生です。学部は英文系です。 将来は英語を武器に仕事をしたいと思っていたので大学でも英語しか勉強してきていませんでした。 しかしこちらに来て、英語が話せるのは当たり前で全然すごいことではないのではないかと思うようになり、大学で何を勉強したか聞かれると英語としか言えないので恥ずかしく感じるようになりました。 そして英語以外にも専門的な知識を身につけたいと思うようになり、カナダかアメリカのカレッジに進学したいと思っています。 しかし大学卒業後こちらのカレッジに進学して 就職活動をはじめるのが遅くなってしまうのは不利なのではないかと悩んでいます。 それよりも大学卒業後そのまま就職活動するか、または海外のカレッジに行くよりも日本の専門学校に行った方が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
アメリカの友達が来るんですけど、その子に何か日本の面白いところに連れて行ってあげたいんです。 本人は日本の東京が初めてなので、とっても期待しているということなのですが、どこに連れて行ってあげればいいでしょうか、ちなみに中学生１年です。 今出ている意見としてはアキバとか、ゲーセンとか、温泉いって寿司食う感じのことしようと思ってます。　何がいいんですかね。
つい最近、親と揉めたのですが、貯金ができなかったのはあなたがわがままだったからだと言われました。 確かに私はとてもわがままでした。 今思うとあの頃もっとお金に関する教育をして欲しかったです。 これを聞いて少しショックでした。 お金が貯金できなかったのは全てあなたのせいと言われているようでとても気分が悪いです。 なぜかというと、いまでも片親はよくパチンコに行ったり、隠れて浮気していたからです。 今は進学するお金もありません。 親との仲もあまり良くなくどうしたらいいのでしょうか？ やはり私がわがままだったのがいけないんでしょうか？
パスポートを２つ持つと、日本の法律上では22歳になる時にどちらかに決めなければいけないのは理解しているのですが、 イギリスの場合二重国籍を認めているので、もし決めずにそのまま両方のパスポートを持ち、将来日本にて結婚&出産した場合、 私の子どもも同じくイギリスと日本のパスポートを持つことができるのでしょうか？ 少し複雑な質問ですが、お分かりになれる方がおりましたらご回答お待ちしております。
現在大学二回です。 留学を考えているにですが、休学をして一年間いくのか、卒業後に大学院留学をするのかで迷っています。 できれば、海外の大学院を卒業しそのまま現地で就職したいのですが、やはり難しいのでしょうか。 休学し、日本の大学を卒業し、日本での就職も考えているのですが、一年の留学経験がどれほど就職時に役に立つのかがわかりません。 大学院から就職、あるは休学して日本で就職した方がいれば、ご意見願います。
秋からアメリカへ3か月ホームステイをしながら短期留学します。 週15時間、午前中のみの授業です。 なので学生ビザではなくエスタで入国します。 以前もアメリカに旅行へ来たことがありますが、とても入国審査が厳しかったです。その時は10日の滞在でただの旅行だったので問題ありませんでしたが。 今回は3か月の滞在なので不安です。 「3か月観光をしながら週15時間学校で授業を受ける。 週15時間の授業なのでビザは必要なく、あくまでも観光がメインです」と言えば通して貰えるんでしょうか…？ 帰りのチケットは確保済みです。 エスタでアメリカへ短期留学をした方、どのようにして入国審査を突破したか教えてください。
大学生になったらアメリカカナダに留学してみたいです。 私は大学で心理学を学びたいのですが、自分自身で海外の心理学についても学びたいです。 私は今高校で文系のクラスにいて、国立大学を考えてます。その中でも岡山大学か神戸大学の交換留学が気になってます。 ☆岡山大学と神戸大学それぞれ交換留学ができる対象の学科って決まってますか？ ☆国立大学でも免除してくれたり安くなったりすることはありますか？またそれは、どういった場合ですか？ ☆ホームステイはどのくらいお金がかかりますか？（色々な場合の値段が知りたいです。例えば、安い場合とか受け入れ先がボランティアの場合とか） ☆安く留学できる方法を思い付くだけ教えて下さい！ 他にも皆様の知っている留学の知識などを教えて下さい(>_<)お願いします！
留学したいんだすけど、、、 親の借金のせいで留学できないってことありますか？
今 総合格闘技をやっていて アメリカに格闘技留学したいのですがどれくらいの費用とどれくらいの語学力が必要ですか。
カナダに留学中の女子高校生です。来月帰国するのですが、どんなお土産を買うか迷ってます。 ①父以外の家族の分はもうゲットしたのですが、父のみ決まりません。普段旅行や買い物に行っても全くお買い物をしない人なのでどうしていいかわからずです。母には買わなくてもいいよと言われたのですがやはり何かは買って行ってあげたいなと思うんです。何かいい物ないですかね？ ②親友にです。彼女たち（３人）もアメリカに留学していて、大抵のお店は現地にあるため何がいいかわからず、迷っています。プラスすごく面倒くさいのが、食べ物はなくなるからいやだと言うんです。なにか形に残るカナダ土産ないですかね？最悪アメリカにあるような物でもいいんですけど、どんな物がいいか全く想像つかなくて。 長文失礼いたしました。どっちか片方でもいいので、何かアイデアがあれば教えてください。自分だったらこれが欲しいな、とかでも結構です！！お願いします。
8月に１ヶ月語学留学を考えていますが、費用はどのくらいかかるのでしょうか？また、航空券はどのくらいでしょうか？
教えて下さい。 韓国に5年前に留学して、韓国の銀行（ハナ銀行）へ口座を開設してお金が残った状態のまま帰国してしまいました。 （また近いうちに韓国へ行くつもりで）その後５年、現在は結婚もして姓も変わりました。 近々、韓国へ行きこの銀行口座のお金を引出したいのですが、日本でどのような書類を用意して韓国へ向えばよいでしょうか？。また、韓国の銀行ですぐにお金を引き出すことは出来るでしょうか？。ご存じの方がおられましたらお教えいただきたい次第です。 宜しくお願いします。
現在高校1年なんですけど高校卒業したら韓国に住みたいと思っています。 そのためにはお金などどれくらい貯めればいいんですか？？
イギリスかオーストラリアどちらの大学に正規留学しようか悩んでいます！ スペインのクォーターなのでスペイン語にも興味があってスペインに近いっていうのと綺麗な英語が学べる所と歴史、建造 物が魅力的な点ではイギリスがいいかなと思う反面、自然が大好きで特に水泳とテニスを長い間やっていて大学に入ってもストレス発散と健康の為にもオーストラリアも魅力的だと思いました。 優柔不断のため1つの国に絞れず悩んでいるので経験談やアドバイスをいただけたら嬉しいです。 生まれてから小学校に上がるまでの7年間と中学の3年間は海外の英語圏で暮らして現地の学校に通っていたのでそれなりに英語は話せるし決して遊びで行くわけじゃないです。 ちなみに専攻したいと思っているのはスペイン、ドイツ、ポルトガル語などのヨーロッパ言語とビジネスです。
現在 高2の16歳です。今日の面談 (担任の先生＋親＋私)で 留学しないか、と 真面目な顔をして言われました。 担任が英語の先生で、今日 いきなり言われました。 しかし、どのレベルから留学できるのかが わかりませんヾ(・ω・`;)ﾉ 今日返ってきた全国模試のようなのによると、「国立大学 挑戦レベル」でした。(あと少しで、合格レベル) この程度の学力で、果たして留学できるのか･･･( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) 皆さん、どう思いますか？
語学留学とは、だいたいどれくらいで身に付くものなのでしょうか。 勿論個人の頑張りに依るところは大きいかと思います。 ですが、数週間ではあまり効果がないような気がするのですが。。
また、それなりに歳がいっている場合でも、留学でペラペラになる事が可能なのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 私は現在大学院生です。 就職活動を控えているのですが、これまで学業に終われ、忙しくてなかなかできなかった大学学部への長期留学を、就職前にしたいと考えるようになりました。 ここで伺いたいのですが、日本の大学をすでに卒業しているのに海外の大学へ留学するのは無駄というかやめたほうがよいでしょうか。 また、帰国した後、将来の日本の就職活動にあたっては、やはりこのことはマイナスに働いてしまうものなのでしょうか。 周囲には働き出してから大学院留学をすべきだという人もいるのですが、それだと少なくともこの先５年後、正直あまり乗り気がしません。また日々の仕事に忙殺されそこまでモチベーションを保っていられるかも不安です。 ぜひみなさんのご意見を伺いたいです。どうぞ宜しくお願いいたします。
みんさん、こんにちは。 私は韓国のヨンセイ大学経済学部に通ってるある韓国人でございます。 みなさんが韓国人をどう考えているのは承知の上です。やれゴキブリ、やれチョンなどの返答が来るのは予想済みです。 けれども、ある一人や二人は率直に答えてくれる期待で質問してみます。 自分は日本留学に興味があって、高校の時行こうとしましたけど両親の反対で国内（韓国）の大学に進学しました。 しかし、昔から日本経済を研究したいってずっと感じたので、進路もこっちに選びました。 このために日本の大学に編入する方がいいじゃないかって最近悩んでいます。 ヨンセイ大の経済学部は偏差値70以上のそれなりの名門私学です。 日本としたら一橋くらいでしょうか（笑） ここを無事卒業し一橋、慶應への学士編入をしようかと思っています。 むろん東大や京大が一番望ましいですけれども聞いたところあそこは編入生を本当わずか選抜すると聞きます。 なので質問です。日本の経済研究、また大手銀行に私みたいな韓国人が入るためには学士編入をしたほうがいいでしょうか。 ありがとうございます。
閲覧ありがとうございます。早急に結論を出さなくてはならないことなのですが、周囲に誰にも相談できる人がいないため、ぜひ多くの方の率直なご意見を伺えれば本当に嬉しいです。 私は今法科大学院生で、先月司法試験を受けました。今は予備試験という制度があり、本来は大学院を卒業してからでなくては司法試験の受験資格を得られないのですが、なんとかその制度を利用して周囲より１年だけ早く司法試験を受験することができました。 また私はもともと法学に興味はあったのですが、従来の負けず嫌いな性格もあり、勉強当初からエンジンをかけて過剰に自分を追いこんで試験勉強をしてしまい、途中から勉強そのものがストレスとなり、慢性蕁麻疹など発症してしまいました。しかし今更引き返せるわけでもなく、一応司法試験の勉強は続けました。 そして勉強が空回りしてうまくいかず、少し鬱ぎみだった１年半ほど前の大学院入学を控えた春休み、思い切って１０日だけオーストラリアに行きました。人との接触が欲しかったのでたったの１週間ですが語学学校やサーフスクールに通いました。それまで予備校と大学の図書館だけをひたすら往復し、一人で勉強する生活をずっと続けてきた私にとってこの経験は本当にかけがえないものとなりました。 着いた瞬間現地の人々が真っ青な空の下で自転車レースを本当に楽しそうにしているのをみて、涙が突然あふれてきたほどでした。人生は本来人との競争ではなくて、自分が楽しむものだという当たり前のことをずっと忘れていたような気がしたのです。予備校では友人らによる情報戦、蹴落としあいなども普通にあり、そういうものに疲れていたのもあったのかもしれません。 そして帰国した日から、院に入ったら絶対１年早く司法試験に合格して、自分へのご褒美に長期留学をしようと思い立ち、勉強にも実が入るようになりました。 その後、無事に今回１年早く司法試験を受験できました。 司法試験を受けた後は、私の周りではすぐに６月から就職活動をして事務所から内定をもらい（内定が出る時期は６月から１０月までかかる人など本当に様々です）、その後１２月から司法修習という研修に１年いき、その後事務所で勤務を始めます。 そして私が考えていたのはこの就職活動自体を１年遅らせて大学に学部留学、もしくは語学学校＋インターンをする、というものでした。（こうしたこと自体かなり珍しく前例がないようです） しかし、その後周りの友人などに意見をきくと、そこまでして留学する目的はなんなのか、 働き出して５年ほどしてから海外のロースクールに留学すればいいじゃないかという人が多く、急に自分の選択に迷いが出始め、周りに流される形で少し就活を始めてしまいました。 自分の本音としては、やはりできれば今年どうしても留学したいです。この４年間ほとんど全ての時間を勉強に費やし、体に不調が出るほどストレスも相当なものがありました。また、延々と司法試験の勉強をして、完全に視野が狭くなったので、まだ若い今のうちにいろいろな世界を見てみたいという思いです。また海外のロー進学となると英米法の勉強とＮＹ州司法試験に向けた勉強というのが一般的なのですが、正直法律に疲れ、こうした勉強を留学までして将来したいとは思えません。 しかし、留学の目的は何、とか勉強したいことは、と言われるときちんと答えを言うことはできません。一応自分の中では留学の目的は視野を広げていろんな世界の人の働き方などをみることなのですが、曖昧だねといわれればあまり言葉を返せません。 また海外の大学で学びたいこと、といわれれば、強いていえば国際政治に興味があるのですが、絶対に海外でそれを学びたいかといわれれば悩んでしまいますし、こうした勉強が将来の法律実務に役立つのかといわれれば答えに困ります。 さらに今の私の語学力が相当低く、ＴＯＥＩＣで６８０くらいしかありません。アイエルツの模試は今日受けてきたのですが４．０という悲惨なものでした。 また、これらのことから語学学校＋インターンという選択肢も考えたのですが、いろいろ調べてみると語学学校はせいぜい行って３ヶ月、それ以上はお金の無駄だとか、語学学校の斡旋するインターンも英語力の低い日本人には雑用をさせてもらえるので精一杯、邪魔者のように扱われるだけだという否定的な意見ばかりな上、自分としてもたしかにそうなのだろうと思ってしまいます。 大学留学ですと、最低でもＩＥＬＴＳ６．０は必要で、しかも今の状態から５ヶ月くらいでこの点まで伸ばさなくてはなりません。勉強はまだ得意なので本気で留学を決めたら毎日受験時代同様ゴリゴリやれる自信はありますが、それでも期限までにスコアが出る保障はありません。 加えて日本の大学を卒業し院にまで行っているのに、また海外の大学の学部に行くのは、、という意見もネットにありそういわれればそうなのか、と思ってしまいます。 また最も心配しているのが来年の就職活動で、留学が不利に働かないかという不安はあります。ただこれに関してはあえてこのことをプレッシャーにして、思いっきり充実した留学生活にしていけたらという思いもあります。（一度弁護士の方に上記の留学のことを相談すると、語学留学に関しては少なくとも微妙だねといわれました）。 このように迷っている状態がずっと続いているため、就活にもいまいち身が入らず、ＥＳなど書いていてもどこかで就職なんてどうでもいいやと思ってしまっている自分がいます。ただ大学時代熱中できることが欲しくてここまできただけで、絶対に弁護士になりたいという気持ちが周囲より薄いのも原因かもしれません。しかしこのままでは留学も就活も、両方とも中途半端になりそうで本当に怖いです。 親は、できれば就活してほしいが、どうしても行きたいなら行ってもいいといってくれています。 私の上記のような留学に対する考えはやはり甘いのでしょうか？留学なんて夢はきっぱり捨てて、実務にでてから海外のロー進学をすべきでしょうか。 いい加減もうどちらか１本に決めなくてはならないのですが、留学はやはり親にも相当金銭的な負担をかけてしまうことでもあるので、本当に悩み迷っています。 人生の先輩方の率直なご意見をぜひ頂戴したいです。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
高校2年生の女子です。 将来CAになりたいと思っています。顔面が特に秀でているわけでもないので大学で絶対に留学出来るところを。と思っていたのですが、最近海外の大学に行こうかと思っています。いま、英検は準二級を持っていてこないだ二級を落ちました。どうしても英語がしゃべれるようになりたいので海外に行こうと思っています。向こうでは観光学を学ぼうかと思っているのですが、 まず、海外の大学に行くことで日本の航空会社で働く事にあたって、少しは見方が変わりますか？ それと、海外の大学で観光学を学ぶとゆうのは合っていますか？アドバイスお願いします。
NZのウエリントンで語学留学をしています！ 今はホームステイなんですがゆくゆくはシェアハウスなどにも興味があります！ そういった募集などはどこで見ればいいのでしょうか？ ホームステイ先が市内まで遠く夜出歩く所もないので帰ってくると本当にやる事がありません(T_T) シェアハウスとかだといろんなところから来ている人がいるのでわいわいできると聞きました！ 知ってる方いらっしゃいましたらお願いします(T_T)
NZ、ウエリントンに3ヶ月語学留学にきています！今はまだ来て1週間ほどなのですが、正直楽しくないです！ 学校終わりもやる事がないし、ホームステイ先に帰っても街から離れているので出歩く所もありません、学校でも特に気の合う友達もいないので放課後遊ぶ事もなく一週間一人でぶらぶらや勉強だけです、、、 英語も全然できないので、本当に楽しくないです、 どうすれば楽しく留学を終えられますか？ 毎日が辛いです(T_T)
DS-2019に基づくJ-1ビザについて質問がございます。 アメリカに３年間J－１ビザにて滞在し、現在のDS-2019の期限が終了してからグレイス・ピリオッド内に日本へ帰国します。そのDS-2019の期限終了から数か月ないし４か月程度後に開始する新たなDS-2019を別の大学から取得した場合、日本にてJ-1ビザを新たに取得することになりますが、これは全く新規のJ-1ビザなのでしょうか。それとも、最初のJ-1ビザと何かつながりがあるのでしょうか。SEIVS番号が継続されJ-1ビザの最長期間である５年間の残り２年しか新たに滞在できないとかありうるでしょうか。なお私費のため２年ルールは適用されません。 ご教示よろしくお願い申し上げます。
定時制高校に通ってる高2です。 去年単位がとれずにそのまま進級して お父さんにはそのこと言ってなくて怖くて言えないんです。 学校があまり好きじゃなくて、休んだこともありました。友達はできて嬉しかったのですが、自分が想像してたのと違って、時間割も午前中は決まっていて、午後の授業は自分で組むことができるちょっとがっかりでした。 学校行く途中に家に帰っちゃったりしてました。 4年で卒業できなくても大丈夫でしょうか？ ネット調べたら、留年がないとかいてありました。父さんは単位制の定時制高校のことあまりわかってない気がします。 でも父さんは厳しくて、1年の時は単位ひとつもとれてないので焦ってます！
半年の２カ国留学で、個人で行こうと考えています。 留学サポートの会社に相談をしに伺ってるのですが値段の相場がわからないので 本当にこれでいいのかが決めきれません。 ワーキングホリデーは英語力がなさすぎるし、 アメリカに行きたいのですが、アメリカではワーキングホリデーができないと聞いたので 語学留学を考えています。 学校の決め方は代表的な学校を二つほど提案してもらってそのどちらかで決めるような方法で決めました。 自分の予定している留学方法は セブ島４カ月、ニューヨーク２カ月を考えています。 セブ島である程度の英語力をつけて、ニューヨークで友達を作ったり世界観を楽しんだり、、、などを予定しています。 どちらも海外で遊ぶお金やお昼ご飯代抜きで100万円ぐらいで合計で200万円ほどでした。 ワーキングホリデー1年で140万ほどと聞いたので、高すぎると思い相談しました。 これで打倒なのか、や もっと安くいい方法やおすすめの留学方法があれば教えてください。
留年についてです。 バセドウ病を患っています。そのため体調が中々悪くベットから起き上がったりするのも辛い日もあります。そんな中薬が使えずアイソトープをする事になりました。 現在大学4年生なのですが、前期あまり学校に行けず来年もう一度学校に通う事になりました。服飾の大学なので卒業制作がある為また1年行くかたちになります。 それを踏まえて就職についてです、 自分はウェディングのアトリエに行きたいと考えており、この場合病気で留年したことで不利になりますでしょうか？もちろん、治療をするので働く時には体調は落ち着いています。
来月北京語言大学に短期留学をします。寮の手配をしようとしたら大学のホームページのどこにも予約するような場所がありません。 直接電話で予約をした方が良いのでしょうか? どなたかご存知 であれば、予約の方法を教えてください。
中国に漢語本科留学を考えています。 厦門大学、浙江大学、復旦大学、南京大学を考えているのですがどれも決め手にかけて決まりません。 以下の条件に当てはまる他の大学がありましたらぜひ教えてください。 ・日本人が少ない ・日本語学科がある ・本科生と校舎が一緒 ・天候的におだやかで住みやすい ・比較的知名度がありランキング上位校 他に英語を学べる授業や本科の授業が受けられたら嬉しいです。 また私が検討している大学の良さやデメリットなども伺いたいです。
当方、日本の大学(現在2年次)に在籍している者です。主に中・東欧の大学への編入を検討しているのですが、英語以外の知識が皆無というのもあり、英語で講義が受けられるところを探しています。自分で調べてみたところ、ハンガリーでは英語による講義が多数用意されている大学があるらしいのですが、そういった大学が他にもあるでしょうか？もしご存知であれば、中・東欧に限らず、大学名を列挙していただけると助かります。なお、私の所属する学科は電気電子情報系で、編入先でもほぼ同じ分野を勉強したいと考えています。 また、質問が重なりますが、現地で生活する上で、現地の公用語はどの程度習得しておくべきでしょうか？留学前に簡単な会話ができる程度になっていれば何とかなるでしょうか？ 分かりにくい文章になってしまい恐縮ですが、ご回答よろしくお願いします。
大学四年生です 語学力はビギナーレベル なるべく費用をかけず 海外経験を積む方法があったら 教えてください泣
語学学校ってネイルしていっても大丈夫なんですか？漠然としていてすいません
語学学校に行くのですが、日本人が少ない国はどこですか？(とても漠然とした質問ですいません)
語学学校には休日はありますか？ (すごく漠然とした質問ですいません)
閲覧ありがとうございます。 今年司法試験を受験した者です。 一応ロースクールに入学したのですが、２年次に予備試験に合格し、正規ルートよりは１年早く司法試験を受験することができました。 私は大学２年頃からずっと長期留学したいと思っていたのですが、受験勉強があり叶わないままここまで至りました。 そして昨年頃から、もし司法試験に合格したら、司法修習を１年遅らせてぜひ海外の大学に長期間留学ないし、インターンなどしたいと考えていました。昔から海外がとても好きだったことと、一つのことにしか集中できない性格で、ここ数年ずっと図書館等に籠りっぱなしだったので、もっと広い世界を見て自分の視野を広げたいというのが理由です。（昨年２週間くらい長期休暇でホームステイを経験したのですが、それが忘れらないほどの経験になったことも大きいです） 司法試験も終わり、就職活動も控えるなか、本格的に修習を遅らせるか決めなくてはならないのですが、周りの人に聞いてみてもこのようなことをする人はかつて前例がないらしく、遅らせることで来年の就活に響くのでは。。。となかなか決断できずにいます。 英語力もそれほど高いとはいえず、特に絶対に海外に行って学びたい分野があるわけでもありません。 やはりこのような私の考えは甘いのでしょうか。できれば早くに留学したいという思いは強いのですが、留学に行きたいなら、働き出してから５年後くらいに海外のロースクール留学を目指すべきなのでしょうか。 ぜひ皆さんのご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
海外に留学の際、自分の名前について！ 海外に長期留学をしたいと考えています。 色々調べている中で、イングリッシュネームという存在を知りました。 日本語の名前が外国人には発音しずらい、変な意味になる、などの理由でつけると解釈しています。 私も考えていた方がいいのかと思ったのですが、そもそも自分の名前に問題がなければこのまま呼んでもらいたいのです。 そこで、知識のある方に！ みずほ、という名前は外国人（特に英語圏）の人にとって呼びづらかったりするのでしょうか？ 教えてください！
こんにちは。 私、セブ島とカナダの2ヶ国留学しようと 考えています。 最初はセブ島で基礎をみっちりマスターして、 次にカナダの語学学校で英語の勉強をしたいと 思っています。 留学期間はまだ未定です。 セブ島で基礎をマスターするまで、流暢に話せるようになるまで どのくらいの期間がよろしいのでしょうか？ みなさんの意見を参考にしたいです。 どうぞよろしくお願いします。
子供がフィリピンに語学留学、カナダにワーホリで２年弱行く予定ですが保険内容ではずせない項目ありますでしょうか？
現在高1です。 将来国際的な自然保護機関で働きたいと思っています。 調べると国際機関では深い専門知識や修士号が必要とされる場合もあることが分かりました。 ですから大学院を前提として、大学について質問します。 まず自然保護関係に進むには海外大学と日本ではどんな違いがありますか？ 今自分はアメリカの大学を日本のように受け身の授業でない点、勉強量が日本より多い点、国際感覚や英語力が身につく点 、精神的に成長できる可能性など、とても魅力的に感じています。 ですが費用の心配もあり 日本の大学→海外大学院 海外の大学→海外大学院 では何が違うのか知りたいです。 勉強は好きですし、(ちなみに現在英検２級です。) 大学はきちんとレベルの高いところに行きたいです。 そのためにも努力は惜しみません。 よろしくお願いします。
なぜ留学をするとき、公立よりも私立をすすめてくるのでしょうか。メリットなど、教えてもらいたいです。
留学で、インターナショナルスクールに行こうか迷っています。高校から行きたいのですが、英語圏の学校に行こうと思っています。そこは、英語を教えてくれるのでしょうか？また、日本人はいるのでしょうか？年齢はどんな感じでしょうか？分からないことばかりですが、よろしくお願いします
海外に留学したいと思っているのですが、長期の高校留学だと総額いくらくらいなんでしょうから。国によって変わってくると思うのですが、よろしくお願いします
私は，今大学4年生で就職活動中です．今まで自分のやりたいことというよりも当たり前の道を進んできました．昔から海外に住みたいという気持ちがありましたが，自分が大人になってからと考えているうちにここまで来てしまいました．大学に進むとき留学していれば，といまさらながら後悔しました．就職してからお金を貯めて語学留学することも考えましたが，今ですら後悔していることをもっと年をとってからあのときやっていればよかったと後悔してしまうのではないかと思いました．日本で就職するには新卒はとても有利であり，これから語学留学して戻ってくれば既卒扱いになってしまいます．もし学部や大学院に留学するとすればそれなりのスキル等必要になると思います．一回語学留学してスキルを身に着けてから，学部等に進学するのか，それとも新卒を捨てずに就職してからの方がよいのか留学等でわかることがあったら教えてください．
留学したいと思っているのですが、日本人の数が程々の所ってどこなのでしょうか？？
私は 今高校2年生なのですが、長期の留学をしようと思っています。できれば語学学校へ編入したいのですが、語学学校で高校卒業資格は取れますか？また、語学学校への編入なんて可能なんですか？ご回答お願いします。
はじめまして、よく分からないので教えてください。現在日本の4年生大学に3年生として在籍しています。卒業後は日本での就職を経て、退職し、ドイツの大学に行きたいと考えています。今の所、ドイツ語は猛勉強中でドイツ語検定2級と、英語力は日常会話程度の英語力しかありません。もし、ドイツの大学に行くとなれば卒業してから3年から5年ほど経ってからになると思います。奨学金を調べたところ、給与型の留学のための奨学金は最長で2年間と書いてありました。なのでその場合、向こうの4年制大学に再入学ではなく3年次編入などは可能でしょうか？もしくは大学院に進むということは可能でしょうか？また短期大学などはあるのでしょうか？ 私の調査不足なことは十分承知です。ぜひ、みなさんの知識や意見をお聞かせください。お願いします！
今年、フランスに3週間の語学留学する予定です。現在は紙の辞書を使っているのですが、他の授業でも単語を引くことが多いため、より素早く引ける電子タイプを購入しようと思っています。そこで、すでに持っている英語の電子辞書にフランス語のデータを追加するか、スマホの辞書アプリを購入するか迷っています。留学ではどちらの方が使いやすいのでしょうか。留学経験者の方など、是非御意見をお願いいたします。
フィリピン留学した事がある方に質問です！ 1 留学期間 2 選んだ学校とその理由 3 英語力はどのくらい上がったか 4 留学前にやっておけばよかったこと 5 フィリピン留学はおすすめか否か 質問多いですがもしよかったら応えて下さい！よろしくお願いします。
今年2016年の10月から5カ月、カナダへ語学留学を考えています。 いろいろな話を聞きメリット、デメリット考えすぎて行き詰ってしまいました。 英語レベルは中級 ガッツリ英語を学びたいです(カナダに行く前の2カ月の間、フィリピンのスパルタ校で英語の勉強をしてくる予定) 寒さは苦手だけど耐えられないことは無いと考えています 刺激のある場所に行きたい 色んな国の友達を作りたい 体を動かすことが好きでいろんなスポーツを楽しみたい バンクーバー、トロントに留学経験の方。 両都市に滞在した方。 決め手となったことなどありましたら教えてください。 都市を決めることは特に人それぞれですが自分の中で何かを得られればと思って投稿しました
カナダの大学に進学しようとしているんですけど、大学の特色や授業風景、雰囲気についてなど教えてください
アメリカの大学院に入学して博士の学位を取得しようとする場合の学生ビザについて質問です。 通常博士号を取得しようとする場合、最短の３年とか５年とかで博士論文を完成できず、在学可能最長期間まで在学することも考えられます。こうした場合、後の方はひたすら博士論文を執筆する生活になり、授業等の参加はあまりしない状況が考えられます（状況は分野によって相当異なるとは思いますが）。こうした状況でも博士課程に在学して博士論文に取り組んでおり、大学から特に学業状況について問題視されていない状況（I-20が発行されている状況）であれば、学生ビザの維持は可能なのでしょうか。また５年を超えた場合の学生ビザ維持の可能性を含め、事例や体験談等お教えいただけますれば幸いです。
以前の質問の投稿で香港で英語を勉強したいと 話しましたが、考え方が変わりフィリピンかカナダへ語学留学しようと 思っております。 フィリピンかカナダ、英語の勉強するにはどちらの国がいいか 迷っています。 英語の勉強をするにはどちらの国が適応でしょうか？ みなさんの意見を参考にしたいです。 みなさんよろしくお願いします。
私は中２女子で転校して１ヶ月たちました だけど、普通に話せる人は５人くらいです…少ないですよね？ １ヶ月たってここから友達をどうやって増やしていけるのか想像がつきません(´･_･`) 私はこれからどのように生活していけばいいでしょうか？
無知な質問で申し訳ありません。。 アメリカに留学するので学生ビザが出て、まだパスポートが返却されていないんですが届き次第国際免許を取りに行きます。 必要書類として、渡航を証明するパスポート、渡航証明書とあるんですが。。 パスポートにビザが付いていればそれでいいですか？ それとも航空券を印刷して持って行きますか？ よろしく会っお願いします
こんにちは。 私は海外の高校に通っています。しかし、学校に友達が一人もいません。 日本にいたころは、何もしなくても友達ができました。海外に来てからも、日本人とは年齢にかかわらず大抵の人とある程度親しくなれます。同じ国に住んでいる日本人とは友達です。（しかし学校は別） 英語力は、英語で高校の授業を理解できる程度にはあります。しかし授業よりも、クラスメイトとの会話のほうが難しいと感じることが多いです。特に欧米系の生徒の会話はちんぷんかんぷんです。 一方で、そもそも英語があまり達者じゃなくても海外で友人を作っている留学生の存在をネットなどで見ると、英語力はそこまで問題じゃないのかとも思います。 ちなみに環境は、日本人は学年で私一人。現地語と英語を話す人が8割ですが、私は現地語ができません。現地語をメインで話す人たちと英語をメインで話す人たちのどちらのグループにも属せない状態です。 学校で友達が作れない理由は、性格か、英語力か、それとも環境か。というか、なぜある程度の英語力があるにもかかわらず英語だとコミュ障になってしまうのか。英語がペラペラになるまで友達は作れないのか。意見やアドバイスを伺いたいです。
福岡県在住の高校三年生です。僕は大学4年間の中で長期留学をしたいと考えています。希望はスウェーデンのストックホルム大学です。 そこで、まずコミュニケーション英語を学べる学部をもつ日本の大学に進学し、力をつけようと考え、候補をいくつかピックアップしました。 ①東海大　国際文化学部　国際コミュニケーション学科 　→大学間協定があります。私立大なので、一般 　　方式で受け1年次の学費免除。加えて2年次以 　　降は学部奨学金などで学費を軽減しようと思 　　っています。 ②熊本大学　文学部　コミュニケーション情報学科 　→こちらは協定がないので、成績上位で入学し学 　　費免除を受け、私費留学を考えています。 ③北九州市立大学　外国語学部　英米学科 　→ここも私費留学です。自宅から通えるので、生 　　活費はある程度抑えられます。 2年1月時点での全国偏差値が60後半だったので、確実なのは①ですが、色々とサイトを見る限り東海大の評判は良いとは言えず、②は学費免除を受けられる保証はなく、③は抑えられると言っても留学に充てられる額かといえば怪しいところなので、かなり悩んでいます。担任の先生からは②を勧められました。 どれが良いのか、また、僕に適当だと思われる他の大学があればお教えいただきたいです。よろしくお願いします。
格闘技留学をしたいのですが、料金はいくらかかりますか？お願いします。(^-^)
ついさっき、主人のイギリスのオックスフォードMBA留学について質問させていただいたものです。 ベストアンサーを確定してしまうと、更なる質問が同じ質問内でできないことが分かったため、再度質問です。 今年の10月から留学となると、最短でいつごろ留学可、不可が確定するのでしょうか？ また、最長でどれくらいかかりますか？ いつまでこの状況が続くのかと思い、質問させていただきました。
主人のことです。 イギリスのオックスフォード大学のMBAに入りたいと言っているのですが… ・高校はニュージーランド、大学はオーストラリアを出ていて、英語はネイティブレベルで生活には支障がない英語力がある。 ・TOEIC 950相当のオーストラリア英検資格を7年前ほどに取得しているが、証明書を紛失している。 ・年齢は今年29歳 ・貯金なし ・オーストラリアの大学の学費を返済していないのか、クレジットカードの審査が通らなかったことがある(去年の8月のことです。) ・借入が通らなかった(クレジットカードと同じ) ・推薦状2通の取得が出来ていない。 このような状況で留学を今年10月にし、MBA取得後32歳の制限がある国連へ就職したいそうです。 オックスフォードに行くのは国連に入るためだと言っています。 私は今年の3月に高校を卒業し、同月に出産をしました。 元々、高校卒業後は就職するのが希望だったので、大学や大学院のことに関してはほとんど無知です。 オックスフォードのサイトは英語なので、日本語サイトを見ましたが、わからないことが多いので質問させていただきました。 私が質問していること以外でも、オックスフォードMBAに関してご存知のことがありましたら、情報提供お願いします。
英語を学びたい気持ちがあります。留学やワーホリを考えていますが、仮に習得したとしても、その後どうその語学を活かして働こうかなど思いつきません。 留学、ワーホリに行った方々は、その後どういう職についてますか？ 英語を学びたい理由は、外国人と話したいっていう理由だけです。
今、海外の大学（学士）を目指している高卒者です。日本の大学には通っていません。 そこで質問です。 できるだけ学費を抑えて留学したいのですが、調べてみるとノルウェー、フィンランド、そしてドイツなどが代表的な国だと思いますが、それらの国の大学には自分が学びたいスポーツ関連の学部はあるのでしょうか？ 費用を抑えて、スポーツ関連(スポーツマネージメント、スポーツ科学など)のことが学べるのなら場所は問いません。 また自分は海外に４、５年住んでいたこともあり、英語力は自信あります。 学校の成績もかなり良いです。 詳しくお答えいただければうれしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私はカルガリーにワーホリできて二週間がたちました。 今現在、語学学校に通っていますが全然上達してる気がしなくて不安です。 まだ二週間とはいえ、三か月しか通わないしそのあとは仕事をするつもりです。 授業もグラマーはわかっても先生が説明していることなど指示されたことが理解できません。 みんなは「まだそんなもんだよ！」というけれど本当に大丈夫だろうかと思ってしまって。。。 せっかく来ているのだから、もちろん充実させたいです。 話せるようになるには、先にリスニングが大切と聞きました！なので、洋楽を聞いたりと小さいことから始めています。 あとはもう少しみんなとの会話を頑張ってみようと思っていますが結構むずかしくて。。。 こんな感じでやっていて大丈夫なんでしょうか？ なにかアドバイスをください。よろしくお願いします。
こんにちは。大学3回生の女性です。英語学部に通っています。1年間、大学を休学して留学に行きたいと思っているのですが色々と思うところがあり、こちらに質問をさせていただきます。 1年生の秋学期に、大学の留学プログラムでオーストラリアに4ヶ月滞在しました。向こうの語学学校で英語を学びましたが、周りに日本人が多く日本語を話してしまうことが頻繁にあり、語学力がついたかと言われると、イマイチです。これは完全に私の努力不足なのですが…。 今のところ、ネイティヴと日常会話程度ならできるのですがまだまだリスニングやスピーキング力など、わたしが求めているものには程遠いです。 以前の留学の反省も踏まえて、大学を休学して自力で留学をしたいと思っています。しっかりとした語学力をつけるには4ヶ月は短かったですし、やはり最低1年くらいは滞在して、生の英語に触れる機会を作りたいと考えています。 しかし、休学するとなると4年の春からになってしまい就活が大幅に遅れてしまいます。そこがとても心配です…。就職状況も、1年違ったらけっこう変わっているのではないかなぁと…。 でも、1年も休みを取って留学、なんて学生のうちしかやれないことだと思うのです。留学をせずに就職したあとに、留学したい！と思ったらやっぱり仕事を辞めざるを得ないですよね…？頑張って就活したところを辞めてしまうくらいなら、1年遅れてでも留学したほうがいいのかなぁとも思ってしまいます。 親からは勿論反対されています。4ヶ月プログラムのときに親から資金援助を受けていたので、もう頼れません。そのお金も、就職してから返していかなければなりません。また、大学に通うに当たって奨学金補助を受けているのでその返済もあります。無謀だとは思うのですが、留学は今しかできない、と思うと行きたい衝動に駆られてしまいます。 この場合、留学はするべきでしょうか？諦めるべきでしょうか？いくら考えても自分の中でも答えが出ず、とても悩んでいます。 留学経験者さま、またそのようなお友達がいらっしゃる方、さまざまな方からの回答をいただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
アメリカの大学について質問です！ こんにちは。 私は今高校3年で、アメリカの大学を目指しています。 今、考えている志望校は Knox College Augustana College Grinnell College Hobart and William Smith Colleges Beloit College です。 今の私の状況は GPA3.3 剣道三年間（中学校） 放送委員会三年間 副部長 （中学校） 文化祭実行委員 （高校） ディベート大会出場（高校） などです。 小学生のときはガールスカウトをやっていて、ボランティア活動などをしていたのですが、これは実績にはいりますか？？ また、漢検、数検なども実績にはいりますか？ これらの状況をみて、上記の大学に入学できそうか、また他にお勧めの大学がありましたら教えてください！それ以外にも、奨学金やアメリカの大学に関することなど、なんでもいいので回答お願いします！ LACを希望してます！
ワーキングホリデーでオーストラリアへ行く予定です。VISAについてどのくらいで取れますか? 今年の6月までに取りたいと思っているのですが、可能なのかどうか分かる人居たらよろしくお願いします。
同志社大学を志望しています。 大学時代に　留学を希望しています。 交換留学制度はあるのでしょうか、 行き先の国は、 どのような手続き、条件をへて　行なわれるのでしょうか、 また期間や費用はどのくらいかかるのでしょうか、
オーストラリアへワーホリを利用して渡航するつもりです。 当然現地で働くわけですが、インターネットで調べてみるとファームのピッキングで月5000ドル稼いだという記事を見つけました。 本当にこんな稼げるのでしょうか？ また平均賃金のようなものなどあれば合わせて教えていただけますか？
自分は高校2年なんですが この前学校で留学の話があり、元々海外に興味が あったので説明をきいたのですが、後日お金の面で詳しく聞くとあまりにお金が高く驚きました、プランは２つあるのですが アメリカに3ヶ月留学で110万最低かかり ニュージーランドが2週間で40万かかります。 私立学校に通っているので親にこれ以上迷惑はかけれないと思っています、奨学金制度など調べても大学からが多くよく分からないので質問させてもらいました、やはりお金が高くつくのは留学では仕方ないことなのでしょうか？
こんにちは。 約４か月後に２セメスターの留学を予定している者です。 留学準備としてエッセイ等の課題の書き方を習得していきたいと考えています。 何かお勧めの練習法、参考書（洋書可）、サイトなどありましたら教えてください。
留学費用をご自分でやりくりされた方！その方法を教えてください！ ちなみに大学生です。
現在大学三年です。 いまになってファッション関係の仕事に就きたいという思いが強くなり、ニューヨークの大学に正規留学し学びなおしたいと考えるようになりました。そこで今の大学を中退し、一年間費用を自分で貯めてTOEFLの勉強に専念しようと思っています。私の家庭は決して裕福ではなく、学内のバイトをしたり奨学金など受けるなどして、できるだけ親の援助なしに留学することを考えています。そこでいまぶち当たっている問題が大学中退をどう親に納得してもらえるかです。具体的対策などはないと思いますが、皆さんの体験談などが聞きたいです。よろしくお願いします。
こんにちは、現在アメリカの二年制カレッジに留学しているものです。高校卒業後すぐにこちらのコミカレに入学しました。 三年次からアメリカの四年制大学の編入を考えています。 今現在SUNY Geneseo, University of Minnesota- Twin Cities, University of Wisconsin- Madisonから合格をいただきました。専攻はＰolitical Ｓcienceです SUNY Geneseo は今住んでいるところから比較的近く、奨学金も頂けるとのことで、学費は年間$13000程です。ですが、プログラムがあまりよくありません。 Madisonは年間$32000程で、インターンなどのプログラムも充実しています。しかし、自分のスキルでついていけるのか、自信がありません。 Geneseoで安くいくか、Madisonでチャレンジするか...悩んでいます。 実際のところ、就職の際、Madison卒業と言っても多くの方は知らないのでは...とも思ってなかなか一歩が出せません。また、公務員を第一志望に考えていますので大学のネームバリューなどはそもそも関係ないのかもしれません。 みなさんのご意見を聞かせてください。
TOEFLは必要なのはわかったのですが、例えばノルウェーに行きたければ、ノルウェー語の試験も取得しなければならないのでしょうか？よろしくお願いします。
１年間スペインへ留学することになりました。現地での生活費等は、日本の口座に入っているお金でやりくりしたいのですが、どのように送金したら良いのかアドバイスください！！ また、大学からの奨学金のため、毎月ずつ日本の家族から送ることになります。送金システムだと、現金で受け取ることになるんでしょうか。できれば、日本の口座のように使う分だけATMのようなもので毎回おろしたいのですが。
今高校2年生です。大学に入学したら　1年から2年　留学を希望しています。 希望は、ヨーロッパで　イギリス、イタリアなど　です。 日本の大学の　留学制度　は　どのような制度なのでしょうか、 留学中の単位は、留学先の単位が考慮されるのでしょうか、留年になるのでしょうか、 期間中の大学の学費、留学先の学費、生活費は　いかほどかかるのでしょうか、 また、期間は1年～2年　希望することは　可能なのでしょうか、 　 また、海外の大学に直接入学する方法はどうすればいいのでしょうか、 その場合　問い合わせはどこに行けばいいのでしょうか、 わからない事ばかりです、よろしくおねがいいたします。
ワーキングホリデーについて質問です。 来年の四月にワーキングホリデーを利用してオーストラリアに行こうかと考えています。 そこで質問なのですが、できるだけ安いエージェントを教えてください。 よろしくお願いします
今年の8月あたりからカナダの方へ1年間留学します。高校です。もちろんそのために英語の勉強はしてます。ですがやはり、向こうの授業についていけるか不安です。行くまでにある程度の単語を覚えたいのですが何をどうやればいいのか分かりません。留学の相談をさせていただいてる会社で言われたのが英検準2級、2級はとっておいた方がいいと言われたのですが行く前に英検も受けた方がよいのでしょうか？ 次とろうと思ってる級が2級です。
今アメリカで２年大学に通い、海外就職する夢を持っているプロダクトデザイナー専攻の女子です。 アメリカでは４大卒がなければ就職ビザの発行は難しいので、４年卒を目指していますが、ヨーロッパの数カ国では、学費の無料の場所があると聞き、そしてikeaなどたくさんのブランドがそこから出ているので、ヨーロッパで勉強するのも興味が出てきました。しかし将来的に、ビザを発行してもらい、自分で生きていくためには、ヨーロッパではどういった仕組みでビザが発行されるか知りたいのです。まだまだ未熟で知らないことがたくさんありますので、誰か分かる方お願いいたします。
私は高校卒業後、アメリカに語学留学をしたいと考えています。 ですが、英検3級が必要やら必要でないやら、、留学について全く分からないです・・・。 高校卒業後の語学留学に必要な条件、準備など詳しく教えていただきたいです！！
ワーホリ後、オーストラリアで学生ビザで延長されたことある方、ビジネスビザ取得された方へ ビザ取り学校、専門学校、大学など、 色々な選択肢があるとは思いますが、 もしよかったら、下記のようなことについて、 簡単にでもいいので、 みなさんの思い出やあなたなりのアドバイスなど あれば教えていただけないでしょうか。 ■何年間どんなふうに過ごした ■こんなことが、良かった、悪かった ■その後どうした、今どうしている ■おすすめな学校や専攻、エージェント ■仕事、永住権やビジネスビザについて オーストラリア、シドニーマニアさんで 何か語っていただけるなら、 そういったお話も大歓迎です。 よろしくお願いいたします。
ワーキングホリデーでオーストラリアに何ヶ月か行きたいと考えております。 そこで気になるのが、毎日服用しているパキシル４０ｇを持参して行けるかです。 パキシルはパニック障害などの精神薬なのですが、持って行けるのでしょうか？ ワーキングホリデーは３ヶ月以上を考えておりますので、その分持って行きたいです。可能でしょうか？ わかる方、教えてくださいませ。
こんにちわ 今回は留学について質問させて頂きます 私は将来言語留学したいと思っているのですが留学についてあまり知識がないです なので教えて欲しいのですが やはり留学となるとその国の言語を少しでもしゃべれないとだめですよね？ まったく喋れなくても留学は出来るのでしょうか？ 他にも留学のメリット、デメリットなどあれば 返答お願いします
高校2年女子です！ 将来は海外就職か日本語教師です！ 韓国や台湾に留学や就職などしたいと思ってます。 世界を回りたいと思ってます！ 色んな人に触れ合ってたくさん経験したいです。 でも、家は母子家庭で1人っ子です。 大学も行きたいと思ってます。 これからどんな風にすればいいと思いますか？ 何を勉強したり、就職とか費用とか色々知りたいです。 海外に住みたいです。
私は将来アメリカで働きながら暮らしていきたいと思っているのですが、おそらく、留学ではなくワーキングホリデーに行くことしかできません。そして、大卒でもない状態なのですが、どうにかしたいんです。どうしたら就労ビザを取ることが出来るでしょうか。ちなみに関係ないと思いますが、私の母のいとこのおじさんがアメリカで結婚し、お仕事をされながら生活されていて身内はいます。
オーストラリアに留学しようと考えているのですが、検索するとオーストラリア人は訛りがひどいと出てきます。どこにでも通じる英語を喋る国はどこですか？また、オーストラリアは留学に向いてますか？回答お願いします。
ただいま看護学生をしているものです。 もともとこの道を好きで進んでいるわけではないのですが職も安定しているのでこの看護という道に進みました。 ですが、語学留学がとてもしたく、悩んでいる状況です。大学に進むという道もありましたが、お金が高く諦めました。看護師としての資格があったほうがいいのはわかっているのですが、語学留学をしたいと2年ほど前から考えていました。 ですが、私の家庭の事情ですが、母子家庭で兄が高校中退し、ち高校に入り卒業し、大学にはいりやめ、また大学に入って卒業しました。 これだけお金がかかっていて母は苦労しながらなんとか育ててくれました。私は兄のようになりたくないし、迷惑をかけたくありません。 なのでここで語学留学などしたいと言ったら迷惑もお金もかかると思い言えません。 でもやりたいことがあるのに看護学校に通って勉強するのもやる気がおきません。 自分が言ってることが矛盾しているのはわかるのですが、どうすればいいのかわかりません。 厳しいご意見でもいいのでよろしくお願いします。
理系の大学院生は行きたいと思えばタダで外国に行ける機会はあるものでしょうか。教授に頼めば行けたりしますかね。 僕は外国に憧れているので若いうちに外国へ行ってそのスケールを体感してみたいです。 ただしあまりお金はないので悩んでいます。
留学制度について質問です 何年か前に尖閣諸島関連のデモが中国で多く起こりましたよね？ 留学することで単位が認定される大学は少なくないと思うのですが、もし留学前にその国でデモが起きたりなどしたらどのような措置が取られるのでしょうか？ ちなみに自分は留学はしません あくまで興味本位の質問です。
こんにちは。英文科を専攻している大学2年生です。 私は将来、英語教師になることを希望しています。これからの英語教育において英語が話せることは必須になるだろうと考えており、長期留学をするべきなのではないかと悩んでいます。 (長期留学はかねてからの夢でもあります) そこで入学当初に大学の先生や国際交流の担当スタッフに相談をしたところ、『教員免許を取るのなら、1年の長期留学をした場合に4年で卒業するのは難しい』と言われてしまいました。(協定校留学でも、教職のための単位は日本でしか取得できないため) その時には、「英語力は日本にいても自分の努力次第でいくらでも向上できる！」と思い長期留学を諦め、1ヶ月間の語学研修プログラムに参加しました。ロンドンで英語学校に通いました。 しかし、これがきっかけとなり、1度は諦めたものの海外で勉強したいという思いがより一層強くなってしまいました。 留学する目的としては語学力向上だけではなく、英語教育を学ぶことと考えています。 ロンドンで勉強してみて、海外と日本の英語教育の違いにも興味を持ちました。 教員になりたいし長期の海外留学経験をしたい。加えて4年で卒業したい。欲張りだとは思いますが夢を実現させたいです。 大学院留学も視野に入れて考えています。大学院留学については準備の時間、実現できる可能性があると思います。ただ教員採用試験に影響するのかどうか等、不安なことがあります。 考えていくうちに自分でもどうしたら良いのかわからなくなってしまいました…。 どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
長期留学について。 はじめまして。現在21歳のフリーターです。 海外に留学にいこうと思うのですが、半年〜1年で行っても意味がないと思うので、出来れば長期での留学を希望しています。 今まで高校の時に2回ほどホームステイを経験しています。大学(中退していますが)時代に特殊な学部で英語にはほとんど触れていなかったため、現在の英語力にはあまり自信がありません。留学の目的は英語の向上と海外の文化に触れたり、日本の文化を共有したりしてみたいからです。あとは親の勧めでやりたいことがないなら留学でも行ってこい、とのことです。 ここで質問があります。 留学エージェントを介して留学したほうがよいでしょうか。近いうちにいくつかの留学エージェントに連絡して資料や無料相談を行う予定ですが、ネットの評判が分かれ過ぎていて(そもそも留学エージェント自体を否定するものや、大手なのに評判がわるい、等)信憑性のある情報がわかりません。 実際に留学エージェントを使用して長期留学した方、個人で手続きをして留学したかた、是非教えてください。オススメのエージェント等もあれば理由とともにお願いします。 上にも少し書いてあるように親の承認は得ているので、『フリーターが留学いっても、、、』とか『長期留学って簡単に言ってるけどお金は大丈夫なの？』的なのは無しでお願いします(笑)
どの留学会社が1番評判が高いですか？ 私は現役留学を真剣に考えています。 しかしネットなどの評判が色々ありどの留学会社が良いか区別できません。 現役留学した方がいましたらどうか教えて下さい！
質問です！ 自分は今ブラジルに住んでいます。高校二年生です。三年ほど前までは日本で暮らしていたのですがブラジル人の父親の都合でブラジルに越してきました。 それで、自分も高二なんだしそろそろ大学進学のことを真面目に考えなくてはと思いそして検討した結果、やはり自分は日本語の方がなれているので単身で日本の大学に行こうかと思っています。でも方法がわかりません。留学するにしてもどのような手順ですればいいのかがわかりません。国籍は一応日本とブラジルの両方を持っています。 そこで、その方法をご存知の方、御手数ですがよければ教えてください。 ちなみに、自分は医学部に入りたいと思っています。よろしくお願いします。
現在中学二年生で4月から三年生になる者です。 イタリアに留学したいのですが、中学生でも可能でしょうか？語学留学したいと思っています。 私費留学ではなくエージェント等を通して留学するつもりですので、どこの会社が良いなどありましたらそちらも教えて頂けると幸いです。 やめたほうが良いなどの意見は求めておりませんので、質問に明確に答えて頂ける方のみお願いします。
ことしの夏から大学の留学制度を使い、オーストラリアかカナダに１年間留学を考えています。出願には同意書などと「志望動機（日本語400字）」と「自己紹介（英語で100字～150字）」がいります。いくつかアドバイスがほしいです。 1.オーストラリアかカナダに留学するか迷ってます。カナダはバンクーバー、オーストラリアはアデレードです。どちらも大学の付属語学学校です。どちらがいいかできる限り調べましたがなかなか決めることができません。なにを基準に決めるべきかなどありましたら教えてほしいです。 2.自己紹介とありますがなかなか難しく書きにくいです。もちろん、誕生日や出身校などを聞かれてるのではなく留学に向けた経緯などを自分の過去を含めて書くものだというのはわかってます。そうすると志望動機と被ってしまう部分がかなり出てきそうですがこの場合どういう風に書くべきでしょうか。 すごく悩んでます。まわりの子は留学に行く子がいてないので相談もできません（泣）
私は今カナダに留学していて、およそ二ヶ月が経ちます。私にはスペイン人の同じ留学生のホストシスターがいます。最初の頃は今日学校どうだった？とか話しかけてくれたり、私が自分から話しかけたり少ない会話ではあったのですが話していました。 　ですがだんだん向こうから話しかけて来てくれなくなり、私も話しかけてもすぐ話が終わるし気が強いので私の英語が間違っていてホストシスターに伝わらない時があっても意味わかんないんだけどとキツく言われ、嫌になり話しかけるのをやめました。 　家ではホストシスターがずっとホストファミリーと話していてなかなかホストファミリーと話せないし、入ろうとしても英語がハイレベル過ぎてついていけないし…。いない時に頑張って話してますが笑 　ホストシスターはあと３ヶ月でスペインに帰ります。私も別に話をしたいわけでもないし、でも話さないのっていけないのかなって思って、でもそれがストレスで…。 　もうこのままの関係でもいいですかね…？
アメリカの大学に留学されていた方か、通信教育（オンライン）を受講されていた方に質問させていただきます。 日本の大学では、大方が講義形式で、成績の評定は授業への出席の度合いや提出したレポートなども考慮されると思いますが、学期末に実施されるテストの結果で大体決まってしまいます。 一方アメリカの大学では、授業が討論形式だと聞きます。となると、テストで成績を決めるのは日本のように評定するのは難しくなり、果たしてどのようにして成績を出すのか非常に疑問に思います。 アメリカの大学ではどのようにして成績が評定されるのか、ご存知の方、ご教示いただければ幸いです。
私は春から高校三年生になります。 大学受験ですので大学についていろいろ調べています。 都内の私立大学を目指しており高校一年生の頃から大学に行ったら留学をしたいと考えていました。 留学はどこの学校も最長1年だと思っていたのですが、最近たまたま地方の私立大学を調べていたら最長2年や3年留学できる大学を見つけました。 地方に行くのであれば自分の第一志望の大学に行きたいですが、正直留学を2年3年したいという気持ちの方が大きいです。 そこで実際2年3年留学したいと考えるなら海外の大学に進学した方が休学の必要もないですし長期間滞在できるので一石二鳥だと思いました。 しかし冒頭で言った通りもう高校3年になるのに突然海外大学進学に変更するのはかなり大変だと思っています。 海外の大学にも二年制大学がありそこの大学であれば高校の成績や英語検定等私の学力的には行けないことはないと思っていますが準備も何もしていないのに今から進路を変更するには無理があるでしょうか？ こんな私ですが、かなり真剣ですし、気持ちも強いつもりです。
タイトルの通り1年以上留学できる大学を教えてください！(出来たら2〜3年) 外国語系や国際コミュニケーション系の学部の大学でお願いしたいです。 またその大学は4年で卒業できるかどうかも教えていただけたら嬉しいです。
奨学金(200万円ほど)を借りてまでアメリカのコミュニティカレッジに１年留学する価値はありますか？
３年間留学するまであと1ヶ月あるんですけど、あと1ヶ月でやった方がいい勉強ありますか？ 例 英会話 基礎英語など
今カリフォルニア州のカレッジに行っている学生なのですが、父の仕事がうまくいかなくなり多額の借金を背負ってしまったらしく学費に困っている状況です。奨学金を借りようにもすでにアメリカに住んでいる場合は借りられないようなのですが。自分名義で借りれる長期返済の教育ローンなどはないでしょうか？これから編入などもあるので２年間で５００万円ほどかかってしまいますが学生で借りれるところはないでしょうか？
アメリカ ホームステイについてお聞きしたいことが、いくつかあります。 私は今年16歳ですが、将来アメリカに行きたいとゆう夢があり、英語も全然初心者なので、ホームステイもしてみたいなと思ってます。 それで色々とアメリカについて、調べてたのですが、 入浴時間は決められている。決められたお湯の量で洗わないといけない。など、色々と書いてありましたが、それは本当でしょうか？ あと、英語が全然わからない私にホームステイのご家族に迷惑などかからないでしょうか？？ 全然わからないホームステイについて詳しく教えていただけたらなと思います（ ; ; ）
カナダに留学するのですが、是非持って行くと良いと思う細かな物たくさん教えて下さる方いますかーーー⁇
カナダの海外留学について知ってることをどんどん教えて下さい！！！！
こんにちは。以前に質問をさせてもらいました。↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9062388.html 皆さんの後押しのおかげもあり、何とか志望校の受験に成功しました。ありがとうございます。 しかし、私はまた別のことで葛藤しています。それは、このまま志望していた大学に進むのが良いのか、入学を辞退して留学への道を目指すのか、どちらが良いかということです。 私は今回の受験、試験の手応えが悪く完全に不合格だと確信していました。そこで私は大学進学は一旦辞めにして、お金を貯めて、とりあえず以前からの一つの目標である海外留学をしようと考えていました。それで何か新しい刺激が得られればと。 そうして留学のことを調べるにつれて、さらに海外への憧れが膨らみ、また海外の大学を卒業するということも不可能ではないということも知りました。 私は俄然やる気に、そしてどうせなら海外の大学へ進学したいと強く思うようになりました。 しかしそんな中、予想外に志望校からの合格通知を頂きました。 志望校の合格は素直に嬉しいものでした。しかし、私の頭はもう完全に留学への道に向いています。喜びの反面「今更？」というような感情が少しあります。 何より、海外の大学進学を考え調べ始めた今、受かった志望校がなんだかちっぽけなものに思えてきてしまったのです。 私は将来、海外で暮らし仕事をするのが夢です。しかしそのためには、受かった志望校へ進むよりも、たとえ少々長い道のりでも海外の大学を卒業したほうがその夢に近づける気がするのです。また国内外問わず、実質3浪で合格した大学(偏差値は日東駒専・産近甲龍と呼ばれる大学と同程度、もしくは少し低い。学部も外語系で文系)を卒業するよりも、ある程度年齢はかさんでいても海外の大学を卒業したほうが社会的な箔もつくし就職活動も有利になるのではないか、と思うのです。将来の夢を思えば、あえて苦労の道を選ぶほうが良いのではと。 贅沢な悩みだとは自負しています。またどちらの道へ進んでも、必ず上手く成功する保証はありません。しかし、私はなんとか自分の夢を成したいです。 どうか皆さんの意見等がいただければ幸いです。さらに同じような経験や境遇を経たことのある方、同じようなことを考えたり思ったりしたことのある方に回答いただければ本当にありがたい限りです。何卒、どうかお願い致します。
アメリカに語学留学中です。 あと1年ぐらいいるんですが 日本から出る前に入ってきた海外保険が切れてしまいました。 もう期限切れたら再度申し込みする必要があるんですが、日本からでないとできないみたいです。 私は今すぐには帰る予定はないです。 そこでなんですが、 家族などに代行してやってもらうのは可能だと思いますか？ 海外保険に詳しい方教えてください。
日本の大学は今春休みらしいのですが、アメリカも今春休みですか？ です。お願いしますm(__)m
アメリカLAの短大にいて、短大２年終えてから、４年大にtrasferします。そしてoptを取得して、就職して、夢はアメリカでプロダクトデザイナーです。初めてなことがたくさんあり、知識が薄いので、どこかアメリカで就職率の良い大学はありますでしょうか？ 今見たところ、long beach(CSULB), Art Center College of Design。 ご協力おねがいします。
台湾のビザについて質問です。 台湾の大学に5ヶ月間留学するのですが、その大学は停留ビザを発給しておらず、停留ビザを申請することができません。 居留ビザは6ヶ月以上滞在する条件ですので申請はせず、ノービザで行こうと考えております。 しかし、ノービザは観光目的であり、留学目的ではありません。 そこで質問ですが、ノービザで台湾に行ったときに、「大学留学期間は5ヶ月だが、3ヶ月以内に日本へ一時帰宅し、その後すぐに台湾へ戻り、2ヶ月間の留学をする」という程で入国が許可されるのでしょうか。
外国人の友人の学生VISAについて大変困っています。どなたかお知恵をお貸しください。 本人は夏あたりに日本への語学留学を希望していて今その手続きの真っ最中です。 それでVISAの受け取りについてなのですが、学校側が入国管理局を通して確認後、通ったらVISA申請の為の書類を送ってくれるようですが、受け取るための場所(日本大使館)をメキシコにするべきか、ワシントンまで行くべきかで迷っているようです。 友人はメキシコとアメリカの二重国籍で今回はアメリカ人として学生VISA申請中なのですが、正直言いますと今はメキシコで働いています。つまり不法滞在なのです。メキシコにはこういう方が多く珍しくはないのですが、こういう場合メキシコシティにある日本大使館での受け取りが難しいんじゃなかと危惧しています。それ以上に捕まってしまんじゃないと思ってしまいます。 仮にも日本政府の機関、そういった場でこのような賭けに出るのはあまりにも危険すぎる気がします。合法なワシントンでの受け取りにした方がスムーズになるのに友人はメキシコシティに行くと聞きません。どうしたらいいのでしょうか？それともメキシコシティでも受け取りは可能でしょうか？ それからVISAの受け取りはワシントン在日本大使館でしか出来ないのでしょうか？例えばシカゴにある日本領事館などでは厳しいのでしょうか。 わたし自身が今日本に帰国中なので状況がはっきりと見えておらず本人も大変困惑しています...
娘（23歳）がH12年に留学（TMCC）し昨年12月に卒業しました。 実はTMCC終了後ネバダ州立大学へのトランスファーが決まっていたのですが 主人の離職と病気のため諦めてもらうことになり揉めてしまった経緯があります。 そのためOPTを使って就職を考えているようですが、詳細は分かりません。 先日娘から、「社会保険について、現地で保険に入るので扶養から外してください」とメールが来ました。どういう意味なのかよく分からないのですが・・・ 現在、主人が離職中で健康保険は任意継続のものに娘と主人と19歳の息子が加入しています。 厚生年金は、娘は支払の延期手続きをしてあります。 娘の言う保険とはAIUのような海外旅行者向けの保険の事なのでしょうか？ 留学の際にAIUの保険に加入（4年間）し今年の6月で保障期間が終了します。 もしそうであれば、扶養から外すとは関係ないと思うのですが・・・ 進学を諦めた件で、それ以降直接話が出来ていません。 OPT期間は1年で、それ以降は帰国しなければいけないと聞いたことがありますが 延長は出来るものなのでしょうか？そのまま現地で働き続けることは出来るものなのでしょうか？ そうなると年金の問題や健康保険の問題は出てくると思いますが・・・・ １、OPT期間に就労するに当たり、日本の扶養を外す必要があるのか？ また外すことができるのか？ ２、メールにある保険とは、どのようなものと考えるべきか？ ３、OPT期間終了後の選択肢はどのようなものがあるのか？ 娘に的確な回答をしてあげたいので、ご教授お願い致します。
こんにちは。 4月から留学を考えている学生です。 私は、日本のことについて海外の人たちに説明できるくらいに知識を得たいと考えています。 そこで、日本の料理、観光名所、政治の本を読もうと思っているのですが、おすすめの書籍は何かありますか？ 教えてください！
お世話になったホームステイ先から最近はどうですかというメールが来ました。 なんて返信すればいいか教えてください。
留学してみたいです！大学でも留学できますかね？？あと留学に1番必要なものとはなんだと思いますか？ 誰か分かる方教えてください。
大学生です。 先日、友だちと海外旅行に行きました。そこで感じたのは自分の語学力のなさです。 私は音楽を専門に小さい頃からやってきました。学校のペーパーの定期テストは頑張ってきましたが、実際海外に行ってみると言葉が聞き取れなかったり、焦って受け答えがカタコトになってしまいました。しゃべれるようになったら旅行も何倍も楽しくなると思うし、いつかは1人で行っても最低限の支障は出ないくらいにはしゃべりたいです。 英会話に行けるような金銭的な余裕はありません。又、海外で最低限使える英語のフレーズを丸暗記する事が1番の近道かなと思っています。 何かおすすめの英語フレーズの教材や、CDなどはありますか？又、自分はこの学習法で、しゃべれるようになった！など宜しければ教えて頂きたいです。
実践女子大学の文学部と日本女子大学の文理学部に受かりました。大学では英語を学びたいと思っていて留学もしたいと思っています！ 英語教育についてはどちらもそんなに変わらないので、あとは、やはり共学と女子大ということだと思います。 みなさんの意見を聞きたいです。
カナダのトロントへ語学留学したいと考えています。 留学ジャーナルやwish、留学タイムズ、issなどのいろんな 留学会社がありまして、どの留学会社がいいか悩んでいます。 どの留学会社がおすすめでしょうか？
国内での大学受験をやめ、海外進学を選んだ方や、その分野に詳しい方に質問します。 いまから間に合う2016年9月進学のための奨学金はありますか？また、これは学校にもよると思うのですが、海外の大学(アメリカ、イギリス)でも入学後に留学生が申請できる奨学金はありますか？経験談なども聞かせていたたと大変ありがたいです。 今回まだ決まってはいませんが、浪人することになり、海外進学についての情報収集を急ピッチで進めています。しかし、奨学金の締め切りが間に合わないものばかりで焦っています。もし間に合うものがあれば、いますぐにでも申し込みしたいので、教えてください！よろしくお願いします。
ちょっと思い出したくて質問しました。 3w<27という不等式の計算問題なのですが、この等号の向きの変化と移行の仕方の基本について教えてください。
語学留学についてです。 志望校に落ちてしまったため、 この春から浪人しようと思っているのですが、 その際に次の4月から半年間留学をしたいと考えました。 今の英語力は高二の時に英検二級を取得し、センターのリスニングは満点でした。 この英語力で、 語学学校なしのホームステイのみ、 半年間オーストラリアに留学をした場合、 来年度の受験に役立つ結果になりますでしようか。 わたしは長文が得意だったのですが、 文意の予測ができず難しい単語に出会うとすぐに読めなくなってしまっていました。 そして私の志望校には大問一つ分、会話文の問題がありまして、ネイティヴ独特の言い回しのため感覚で掴むことができませんでした。 そして、一番苦手なのは文法なのですが、そちらは留学によるコミュニケーションで何とかなるものではないと思っているので、留学中に独学で克服したいと考えております。 以上のことを踏まえ、 半年間のホームステイは、 効果のあるものになりますでしょうか。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、 ご教授お願い致します。
今年の9月に日本へ留学しに行く可能性がありますが、東京か京都かどちらに留学するかまだ迷っています。ところで、留学生として行くので、東京を選んだら早稲田大学に勉強することになります。京都の方は立命館大学です。日本語も勉強したいので日本語学校が多いところの方がいいです。生活費も含めて答えてください。じゃ、宜しくお願いします。
こんばんわ。タイトル通りですが話の先で自己紹介をします。 僕は22歳で男です。今は軍人で今にも義務を務ています。 昔から日本の食べ物やゲーム特に音楽のことが好きで部隊の中で日本語を勉強しました。 始めの日からもはや8月今にしてはこんなに自分の考えや思いを表現することもできます。（このサイトことは勉強するうち知らないことを知るため偶然に探しました） 勉強しながら昔から顎かれた日本に直接いきたいと思いました。そのあと日本留学の夢も得ました。 でも最近悩みがあります。このサイトは色々な人があって色々な意見かありました。その中には韓国の問題のこともあって韓国のことを恐れてたり嫌がったり気にくわない方もいました。そこに考えてみましたけどほんとは日本の多いの方が韓国に悪い印象があるのかって思いました。 部隊でメールしながら知った人だちは韓国に反感がないだから知りませんでした。素直にいえばショックでした。もちんろ韓国でも親日でや反日でやどちもない人があるように日本も同じでしょうね。たまには日本が好きだったの理由で韓国人に叱れてこともあります。でも僕は日本語勉強しながらそんなことはけして気にしたことないです。そんな僕が日本さえ迎えることができなくなったら僕みたいに日本が好きな韓国人はどうすればいいでしょう。特に在日韓国人の対してはもっとも厳しいと思います。どちにも歓迎をもらえることできない、まるで俺みたいで共感ができます。韓国かそれとも日本に移民するべきかそんな極端的なことも考えているバカな僕です。 まだ日本語勉強する途中で謙譲語、尊敬語をまだよくわからないので失礼表現があったかもしれませんが寛大に見てください。攻めたり慰めたりどちでもいいから誰と話したい気分でこんな長い文書を書きました。 長い話ですがまとめたら韓国人にたいして特に日本に留学する韓国人に対して本音を聞きたいです。長文を読んでくれてありがとございます。
今大学生なのですが、留学生(中国人の子)と一緒に暮らすことになりました。 私自身外国語などの学科とは全く異なった学科で学んでいるのですが、第二外国語を通して中国語を学んだことから中国にも興味が出てこれからも中国語や中国について学びたいと思っています。 そこで、話す内容についてなのですがやはり曖昧な表現は避けた方が良いのでしょうか？ 留学経験や外国の方と接する機会が今までなかったので、どういう風に接したら良いのかが分からない状態なのですが仲良くなりたい、話したいという気持ちはあります。 留学生の子は日本語はうまくそこそこ理解も出来るようで、私は中国語といえば簡単な挨拶や文字が読める程度です。 こういう話題が良い、こういう表現は控えた方が良い、といったものがあれば参考程度に教えて頂ければ助かります。
私は今カナダのノバスコシアに留学しています。カナダに来てから三週間が経とうとしています。学校の授業やホストファミリーとの生活には慣れてきました。ですが、まだ学校の休み時間には慣れません。なぜなら全くと言っていいほど友達がいないからです。私の学校の留学生は、休み時間にinternational roomという留学生の部屋で過ごします。私の周りの留学生はみんな英語を流暢に話せています。何回かみんなの輪に入ろうと試みましたが、私は全然英語力がないので、みんなが何を話しているのかわからないし、英語のボキャブラリーも少ないので話が広がりません。また、私にはホストシスターがいるのですが話が合わず全く話しません。だからいつも休み時間は一人で、こうして質問を書いてる次第です。もう本当にどうしたらいいかわかりません。何かアドバイスなどありますか…？
アメリカでのビザ取得について質問です。 私は2015年7月に大学二年次で退学したのですが、まだ在学中だった2015年4月にその年の夏に1ヶ月NYに留学するつもりで学生ビザ(F-1ビザ)を取得しました。 結局体調を長い間崩してしまったので留学はできず、ビザは使わないままです。 そして現在フリーターなのですが、ハワイで働きたいと思ってます。 現段階ではアルバイトを探していて、就労ビザを取得しないといけないことは分かってるのですが、語学学校にも通いたいので就労ビザでも語学学校に通えるのか教えていただきたいです。
こんにちは22歳の学生です。 将来は家族の住むロサンゼルスでの就職を希望しています。今は来年とりあえず日本で就職する予定です。2~3年程働いて26歳位でイギリスへビジネス関連の専攻で大学院留学をしようと思っています。 留学の理由としては今の大学の学位(社会科学系）ではアメリカで就職先を見つけるのは難しいと思ったから、またイギリスにしたのは一年で学位がとれるためです。 日本ではメーカーの営業職として働きたいと思っています。アメリカでは日系企業ではなく日本やアジアへの市場開拓を目指す企業でのマーケットアナリストになりたいと思っております。 国籍はアメリカですのでビザの心配はないのですが英語はネイティブではなくTOEFL IBT100点ほどでこれからも習得に励みたいと思います。 こんな感じでなんとなく自分の将来について考えてるのですが目標の実現に向けて足りないものについて是非アドバイスお願いします。
今アメリカに交換留学をしている高校生です。今日でちょうどアメリカに来て7ヶ月が経ち、あと約4ヶ月で帰国します。留学生活が全く楽しくないというわけではないのですが、こっちに来てから一度もすごく楽しい、と感じたことがなく悩んでいます。最初のうちは、努力と時間が解決してくれるだろうと思っていたのですがあまり変化がなく毎日ぱっとしません。留学が大変だということは来る前からわかっていたつもりなのですが、ここまでつまらなく辛いものなのでしょうか。私は姉がいて、去年私と同じように1年間の留学をしたのですが姉は親友と呼べるような友達をつくり大変ながらも楽しんでいる様子でした。 そして本題なのですが、私が楽しめていない主な理由にホストファミリーがあります。来たばかりの頃は家が汚く猫や犬の糞の臭いがし少し潔癖性な私には辛かったのですが、日本の母に掃除グッズなどを送ってもらい少なくとも自分の部屋は綺麗に保ち、ホストファミリーにも綺麗好きであることを伝えなんとか乗り越えました。しかし、それだけではなくホストマザーが過保護すぎて子供だけで遊びに行かせてくれないので友達が誘ってくれても断ることばかりで友達作りにも支障がでます。また、ホストマザーは意味のわからないことですぐ怒り、ホストシスターと毎日のように喧嘩をします。車の中などで喧嘩をするので聞きたくなくても聞いてしまうのですが、一度ホストシスターに喧嘩をするのを少なくしてほしいと言ったらあなたが聞かなければいいだけだと言われました。聞きたくて聞いているわけではないのに。でも違う国から来た英語も上手く話せない留学生を1年間も預かってくれることには感謝しています。でも7ヶ月過ごしてみて、ホストチェンジをしたいという思いが消えません。コーディネーターの人にもなんどか話してはいるのですが、話し合いで解決するべきだと言われます。でももう留学生活の半分以上が過ぎこれ以上ホストファミリーのことで我慢したくありません。全てが嫌いというわけではないのですが、両親に多額のお金を払ってもらい留学をしているので充実させたいです。我儘だと思われるかもしれませんがホストチェンジをなるべく穏便にする方法はないでしょうか？
こんにちは。現在アメリカに在住しています。 オペア（J1ビザ）として半年在国しているのですが諸事情により日本に帰国しなくてはならず、エージェンシーはこのビザを4月に止めると言っています。 仕事に関しても勉強に関してもまだやり残した事が沢山あって、一度帰国した後再度アメリカに戻りたいのですが、今アメリカに居ながらできる事は何かないでしょうか？ 今自分の中では⑴帰国後学生ビザでアメリカに戻り勉強をする　⑵スポンサーを探しJビザで再度働きながら、空き時間にアダルトスクールなどに通う　の二つを考えています。もっと良い方法はあるでしょうか？
タイトルの通りなのですが、私のフランス人の友人からの質問です。 また、学生ビザに切り替えるとアルバイト等は一切できないのでしょうか？ ご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
教えて下さい 私の友達の中国人留学生が大学院入試に失敗しました ビザの期限が７月までなので９月の後期の入試試験まで滞在できません 後期の入試試験まで滞在期限を延長することはできますか？ ちなみに今のビザはもともと３月までの予定でしたが前期の大学院入試試験の為に７月まで延長してもらってます
同じような質問を前にもしてしまっているのですが、不安なのでまた質問します。学校の行事で1人一家族で1ヶ月間のホームステイがあります。 海外での慣れない環境に加え、学校は携帯の所持を許可していません。 日頃の日常から変えるために必要な事だとは思います。 僕は潔く持っていかないつもりです。 しかし、今から考えても海外で携帯無しはとてつもなく不安だと思うんです。 ホームシックとか、あとは今どきの人にありがちな｢携帯中毒｣これにも当てはまってしまうので尚怖いです。 折角行くのだから楽しみたいです。 楽しんで過ごせる方法などありませんか？
近々学校の行事で海外への1ヶ月間ホームステイがあるのですが、ルールで携帯を持っていってはいけないらしいんです。 昔から先輩達はルールを無視して隠れて持っていったりしているそうです。 今年も同級生の何人かは持っていくと言っています。 でも僕はバレたらマズイようなリスクを犯してまで携帯を持っていきたくありません。 持っていかない予定なのですが、今どきの子供によくある｢携帯中毒｣これは僕にも当てはまるのです。 1ヶ月間も日本以外の場所で携帯すら使えないで英語で生活すると考えると今から怖いです。 ホームシックとかです。 長期間楽しく過ごせるコツとかないのでしょうか？
留学にパソコンは必要ですか？ 1ヶ月語学留学に行きます。 自分のパソコンは持っていくべきでしょうか。そして持っていくなら持ち込みの荷物に入れるかスーツケースに入れるかどっちがいいでしょうか
大学1年（19歳）の娘（大阪在住）が目標であったフランスへの留学の試験にパスしました。 試験直前にパリでのテロ事件が勃発し、困惑しながらも、とりあえず試験を受けさせた流れでしたが、 やはりリアリティーのある情報が少ないこともあり行かせるべきかどうか悩んでいます。 娘は中学高校時代に1ヶ月の短期留学を4回経験していて、ほとんど単独渡航、現地でも日本語を話す人がいないところで生活してきたので、海外経験は問題なく英語は堪能、フランス語は日常会話は問題ありません。 ただ治安が良くない所となると話は違います。 予定としては9月から1年間リヨン大学に寮から通います。 パリのドゴール空港を経由だとテロリスクも高くなるので、スイスなどから電車でリヨンに行くような考えもありますが、なにより、リヨンそのものの治安状況とリスクが問題かと思います。 例えば、大阪に住んでいて、もし東京で今回のパリのようなテロが起きたと考えたら、恐らく大阪でも相当な恐怖感と警戒感を感じると思うのですが。。 実際にリヨンに在住の方や、リヨンに詳しい方がいらっしゃいましたら、日常生活から見たテロに対する意識や注意すべきことなど、なんでも情報をお願いいたします。
いま海外にいて、インターナショナルスクールに通っています。そこで、イギリスへにホームステイに行くことになりました。どのようなお土産を持っていったら喜ばれるのかがわからないです。お。しえてください。あと手紙を最初と最後にあげようと思ったのですが、どのような英語な英語を使っていいかわからないです。教えて下さい！！ １）どのようなお土産？ ２）手紙の最初 ３）手紙の最後 I'll go there in April. So I need to know until March. Thank you
こんにちは、現在中学三年で、もうじき高校生になるものです。 シンガポール国立大学についての質問なのですが、学費や、入学資格、募集要項など他にも受けるために知っておくべきことについて教えていただきたいです。 というのも先日高校が決まり、両親と三年後の大学の話をしていたところ、私が高校に通っているときに、父が会社の本部(シンガポール)への移動になりそうということで、私も大学は、日本だけでなく、世界に目を向けるべきだ、シンガポール国立大学は国際的で、レベルも悪くない。などというような話になりました。 また、今回決まった高校は正直なところ、進学校で、環境は良いです。 ここで一生懸命三年間勉強すれば、私次第ではない話ではないと思います。(ほんとに私の頑張り次第ですが笑) なので、大学候補の一つにシンガポール国立大学をいれています。 簡単なものではないことはよくわかっています。ですが、シンガポール国立大学ならば、レベルも高くなおかつ英語圏ですので、将来、外国の企業で働くこともできるななんて思っています。 そこで、シンガポール国立大学についてさまざまなことが知りたいのですが、公式ホームページは英語で恥ずかしながら、今の私にはあまりよくわかりませんでした… またここを含めさまざまな質問サイトなどは一通り目を通しています(見落としがあるかもですが)。 そこで、toeflについても知ったのですが、いまいちよくわかりません。それについても教えていただきたいです。 まだ中学生の私ですのであまちゃんでよくわかってないこともたくさんあるかと思うのですが、今後高校生での過ごし方などのアドバイスもいただけるとありがたいです。 乱雑な書き方の文章になってしまい申し訳ありません。 みなさん、回答よろしくお願いします。
今年の夏に実際に大学のキャンパスで開催される、二週間ほどのサマープログラムに参加したいと思っています。昨年ハーバード大学主催のcongressに出席して表彰された知り合いに訪ねたところ、ハーバードかスタンフォードで行われてるものに参加したらどうかと言われました。 ホームページで調べてみて、一つ質問があります。インターネットを通して応募したのちに選考をして…といったことが書かれていました。この場合、サマープログラムに参加する際の倍率は高いのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけましたら幸いです。
はじめまして 以下のことに関してご存知の方教えていただければ大変ありがたいです。 私は２５歳の女性、外国人です。２０１５年社会人になってパソコン関係の会社に就職しました。 その前は１年半日本語学校と３年間IT関係の専門学校行きました。 社会人になったときビザ更新で１年のビザもらいました。在留資格は、技術．人文知識．国際業務です。そして今年ビザ更新し2年ビザもらいました。 ビザ頂いてあまり時間たってないけど、自分今まであこがれていた空港の転職内定いただきました。 英語もできますのでそういういろんな能力使えるということで旅客カウンターの仕事です。 夢の仕事内定いただいてとても嬉しいけど、ビザはどうしたらいいのかわからなく不安です。 パソコンにあまり関係ない仕事なのでダメになる可能性もあると知り合いにいわれてとても悲しいです。 専門家そしてこちらに関してご存知の方いればどうすればいいのか是非教えて欲しいです。 こちらの仕事できるのでしょうか。 入管にどんな書類出せばいいですか。 皆様宜しくお願い致します。
大学の交換留学の条件の１つに 「GPAが2.30以上であること」 がありました。 そこで質問なのですが、GPA2.30以上とはどれ位大変なんでしょうか？ めちゃくちゃ努力しなくては取れないレベルなのか、出席やレポート・テストをそこそこやれば取れるレベルなのか教えてください。 また、高いGPAを取るためには、フル単ではなく授業を少なめに取って集中して取り組むという方法も有効ですか？
高校生で留学をしたいのですが… どこの高校に留学制度があるのかわかりません（汗） 例えば大坂学芸高等学校のように留学制度のある高等学校を教えてください！ 出来れば公立高校がいいのですが、ないのであれば私立でも大丈夫です。 おねがいします。
私立文系大学4年生です。 去年一年ほど語学留学に行っていました。正直無駄な時間を過ごしてしまったと思っています。 現地では語学学校やインターンに参加していたのですがどれもあまり意味のない過ごし方をしてしまいました。こうなるのならばさっさと大学を卒業して大学院留学を目指せばよかったなと思っています。 とりあえず今は20代の貴重な1年間を無駄にしてしまった、本当ならば今年の4月から社会人として働き始めるはずだったのにという気持ちが強く毎日自分を責めてばかりでこれから始まる就職活動に専念することができません。唯一の収穫といえばTOEIC 900点とIELTS7.0などの資格だけです。正直今思えばこれらは日本で勉強するだけでも取れたスコアかもしれません。帰国後は今度こそ学位留学と考えて数年働いてから留学するなど数年先のことを終わりなくずっと考えていて精神的に辛いです。おそらく今後の就職活動でも語学留学をしていたというとあまりいい目では見られないと思いますし考えれば考えるほど決断を下した自分を責めてしまい暗い気持ちになってしまいます。 社会人の先輩方こんな私に喝を入れてもらえませんか？
留学生の資格外活動の制限時間は普通は一週間に28時間以内ですが、春休みや冬休みにこの時間よりもっと増やして働いていいというルールありますか？
台湾のワーキングホリデービザ取得を考えています。 私は31歳になる直前なので、計画として以下の様なスケジュールを考えています。 1.2016年4月　ワーホリビザ申請・取得 ↓ ↓（日本に暫く滞在） ↓ 2.2017年3月　台湾へ入国（ビザ有効期限が切れる直前） ↓ ↓（台湾で180日間滞在） ↓ 3.2017年8月　台湾移民局で180日間滞在延長申請 ↓ ↓（台湾で180日間滞在） ↓ 4.2018年3月　日本へ帰国 ここで問題になるのが3の現地での延長申請のところです。 複数の台北駐日経済文化代表の窓口で伺った所、 「ビザの有効期限（1年間）が切れている状態でも現地で延長申請できる。」 「ビザの有効期限が切れていると延長申請はできない。」 全く違う回答を頂いてしまい、困惑しております。 少し突っ込んで聞いてみた所、「最終的には台湾の移民局が判断することなので、こちらで正確なことは言えない！」と言われてしまい、今後の計画が先行き不透明になり、更に不安になってしまいました。 本来であれば、ビザ取得後すぐに渡航するべきなのですが、諸般の事情があり、すぐに渡航することができません。 どなたか、台湾へワーキングホリデーで行かれた方や詳しい方で、上記の点がお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか？ 台湾の移民局に直接聞きたいのですが、中国語はもちろん英語も片言なので難しそうに感じております。 また、ビザ有効期限が切れた状態で台湾を出国してしまうと、滞在許可が与えられている状態でも、再度ワーキングホリデーで台湾へ入国できない、との認識で間違いないでしょうか？ どなたかご回答頂ければ幸いです。何卒、よろしくお願い致します。
将来は野生動物にかかわった仕事がしたいと思っています そこで獣医という道を考えたのですがとても狭き門のように感じます また、現段階では日本の獣医師免許は海外では役に立たないというような情報を見ました そこで出た疑問なんですが、大学はひとまず動物系の学部に通い、それから四年間なり時間をかけて勉強し、海外の獣医系大学(アメリカ、オーストラリア等)に留学することは可能ですか？ 可能か不可能かは、お金の面を除いた解答をお願いします そして予想の範囲でかかるお金も教えていただきたいです
2017年5月にアメリカの大学を卒業する者です。 今年の5月に帰国し日本の大学生と同じ時期に就職活動を始めようと思っています。 志望している職業は海外企業との接点があり、就職後何年かで海外に勤務する可能性がある会社です。 例えばなのですが三井物産は日本の大学生用と海外大生専用の採用枠を持っています。 海外大生用の枠を設けているのならそちらですればいいと思う人が大半だとは思いますが、日本の大学生が申し込みをする枠にエントリーをするのはどうなのでしょうか？ またこのように海外大生専用の採用枠を持っている企業、または留学生向けのキャリアフォーラムに来る企業以外は、日本の大学生と同じ時期に就職活動を始めなければいけないのでしょうか？ いかんせん情報が全く入ってこない上に、大学の先輩方は全てキャリアフォーラムで内定を出しているため、どのように日本の大学生と同じく就活を始めたらいいのかわかりません。 質問を投稿させていただいた理由はキャリアフォーラム以外での就職活動の方法と、そこに来ない企業にはどのようにアプローチすればいいのかを詳しく知りたかったからです。 長文になりましたが、日本の就活に詳しい方、実際に経験された方、海外の留学生の就活を熟知している方の回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
私の友達が留学に行ったんですけど、現地で他の同じ国からの留学生が30人近くいて後は現地の子達みたいです。日本人は1人みたいです。 学校でされた留学説明と現地での決まりがたくさんすれ違っていたのか、制服も1人だけ違く、名簿にも名前がないみたいで、さらに時間割を教えてもらえず、教科書もなく、ない理由を言っても却下され授業を受けるなと言われ、図書館にこもっているそうです。 現地の子に声をかけても、他の国の留学生に声をかけても無視されるそうです。そしてその他の国の留学生たちに英語ではないその国の言葉で悪口も言われているそうです。私の友達は英語以外にも独学でいろんな国の言語を勉強していたのでその悪口の内容がわかってしまいとても辛いと言っていました。毎日泣いているとも言ってました。なんとか解決策はないのか聞いたら担当の日本人アドバイザーが精神異常と判断したら帰ってこれるそうなのですが、そのアドバイザーは学力だけを見て問題ないと言い友達がいじめのことを相談しても話を聞いてくれず、オリエンテーションなどでも放置プレイだったそうです。 日本人アドバイザー以外にも留学担当の先生に説明すれば帰ってこれるそうなのですが、その先生はもう一方の留学先にいるので日本にもいません。 なので解決策がないのです。 その国に同じ学校の留学生も居るのですがその友達だけが1人遠い家でお世話になっているので、他の子とも会えないそうです。 友達は学校に行きたくないと電話で泣いていました。家族に相談したらと聞いてみたら母親が倒れて入院のしているため相談出来ず、1人で解決しないとといっていました。 私は留学について何もわからないです。なので友達を助ける方法もわかりませんでした。明るく振舞っていたので話してくれるまでそんな辛い体験をしているのもわかりませんでした。人間恐怖症になりかけていると言っていました。電話越しで泣いている友達に何もしてあげられず自分の無力さに腹が立ちました。とても悔しいです。 その友達は私のとてもとても大切な友達なので少しでも早く助けてあげたいです。 私に良い解決策を、知識を教えてください。お願いします。
至急回答求みます。すいません。悩んでます。 私は今オーストラリアのメルボルンに語学留学中です。期間は２か月で３月１５日からオーストラリアにいます。語学学校と繋がっているホームステイファミリーと暮らして早１週間弱たとうとしています。今回の相談とはホームステイを変更するべきかということです。 ホームステイファミリーはイタリアから移民してきた４人家族です。（母、兄、弟、妹）料理はとても美味しいし、洗濯も週１ではあるが母が全部やってくれる、wi-fiが無料で使い放題、門限なし、シャワーも過度でなければ何も言われません。 ただ、英語を完璧に喋れるのが兄だけで、微妙に喋れるのが妹と母で、全く英語が喋れるないのが弟です。弟はイタリア語しか喋れません。４人家族だと思いきや、イタリアから父が遊びに来ていて父もイタリア語でしか喋れません。なので、基本の家族間の会話がイタリア語であり、私と喋るときだけ英語です。（ちなみに英語で喋っているのは、兄、妹、母です）妹と母はあまり英語が得意ではないのか、分からないこと等あると兄にイタリア語で聞いてから続きを喋ります。父が休暇を取って来ているのか常に家にいます。なので会話がイタリア語で飛び交っていて、何を話しているのか全く分かりません。 私自身としては語学学校だけではなく、家族間の英語のやり取りを聞き、慣れることが今回の留学で最も重要なことだと思っています。 ですが、私と会話した時だけ英語で、家族の会話がイタリア語では目的と反れている気がしてままなりません。このことを学校に相談したところ、学校側から「もう少し家での会話を英語にする様に。彼女は英語を学びに来ているのだから。」とホストファミリーに言っていただきました。その日も妹がイタリア語で話をしていたのですが、兄が「イングリッシュ」と妹に言って、数日間は英語でした。ですがそれも数日で終わり、またイタリア語に逆戻り。また、禁煙の家を希望したのに弟と父が吸っていてそれを学校に確認をしたところ、「え？それはおかいしいね。ありえない。」と言っておりもしそうなのであれば本来なら変更料（二万円弱）がかかるところを無料で変更することが出来ると言われました。イタリア語に戻っていたことも再度相談すると、「１回言っているにも関わらずイタリア語なのであれば、喫煙のこともあるし変更出来るよ」と言われました。父は２月にイタリアに帰るらしいのですが、何日に帰るのか家族や学校も知らず。 ２ヶ月という限られた時間の中でこのままイタリア語に耐えて暮らすのか、ホームステイを変更するべきなのか迷っています。「ホームステイを変えてもオーストラリアは移民の町なので同じような事があるかもしれないし、繁忙期だから早めに変更しないといけない、ご飯ももしかしたら不味くなるかもしれない、wi-fiも無料で使えるのはレア。」と学校の先生に言われました。 自分で決断しなければいけないことなのですが、今ひとつどちらかを選ぶ勇気がでません、、同じような経験をされた方、ホームステイをされている方、留学経験のある方、アドバイスをお願いします。 真剣に悩んでおりますので、批判等はおやめください(T-T)
お世話になります。 未就学児の子供が３人おります。年中が２人(双子)と年少が１人です。 夫が、中学１年生の夏休みに留学を経験させたいと言っております。 私も夫も英語とは無縁の生活をしているのですが、夫が言うには、中学１年の夏休みが一番時間に余裕があることと、この時期に海外留学を経験しておくことで、語学の面だけでなく、精神的にも、将来とても役に立つだろうということです。 私としては、海外では銃の乱射事件があったりテロがあったりと治安の面が何より心配で、また、自立目的も兼ねているでしょうから、双子を同時期に１人１人別々の場所に行かせるなら余計に費用がかかるのかな、安価を理由に選ぶと余計に危ないかな、などと、金銭面もかなり心配で、積極的に賛成はできないでおります。 しかし夫は、"ぜひ経験させたい"と明確な意志があるようなので、私の不安がある程度クリアできるのであれば、実現に向けて行動したいと考えております。 現在のところ、幼稚園の年中から英語の授業が週１回ありますが、まだ平仮名やカタカナも満足に書けないような年齢なので、まずは日本語からと思い、自宅で平仮名やカタカナなどのワーク学習をしているだけで、特に英語の勉強はやってません。塾などにも通っておりません。 もし中学１年生で夏休みの短期留学を経験させたい場合、今からどのような準備をしておくとスムースでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借できれば幸いです。 例えば、何歳頃から英会話教室に通ったほうがよいとか、小学校の英語授業だけで十分だとか、短期留学のカリキュラムが組み込まれているオススメの英会話教室があるとか、短期留学するならどこの国や地域がオススメであるとか、今から準備しておける事柄、心構えなど、幅広くお教え頂ければ大変ありがたいと思っております。 よろしくお願いします。
今アメリカの大学に留学しています。4年制の大学で私も4年いて卒業するつもりでした。今はまだ1年生でアメリカに来て5ヶ月経つ頃です。冬に一回一時帰国をしたのですが、楽しみすぎてアメリカに帰ってきてからずっと日本に帰りたくて毎晩泣いています。アメリカに来るときの飛行機の中でも涙が止まりませんでした。 個人的にアメリカは私に合っていないと思います。なぜここに来たのかよく分からなくなって、将来何をしたいかとか今何を勉強したいかなど分からなくなってきています。アメリカに来たことをちょっと後悔しています。 日本の大学に編入するのも一つの手でしょうか？今はとにかく帰りたい気持ちでいっぱいでどうしたらいいのか分かりません。アドバイスお願いします。
今年4月に主人の勤務地がNYマンハッタン、グランド・セントラル・ステーション付近に決まり、居住地を探してますが、日本に住む息子（現在中学2年生）の慶應ニューヨーク学院第９学年への受験を検討してます。ニューヨークで同居するのであれば、どのエリアが主人の通勤と息子の通学に便利か教えていただけるとありがたいです。勤務地と学校の距離が離れているため、贅沢は言えないと思いますが、治安、食材店、レストラン、日本人が住むエリアなどを考慮した候補エリアをアドバイス頂ければ大変有りお願いいたします。
今現在大阪の高校に通う３年女子です。去年の夏にアメリカ・カリフォルニア州に１か月間の短期留学を経験して、ものすごく感化されました。将来は海外留学やワーキングホリデーに行ってみたいです。みなさんはどのようにして情報収集や計画・実行されてきましたか？語学の習得やエージェント、ビザの獲得など、同じような目標を持っている人、ワーホリ、留学経験者の方からアドバイスなど頂けると嬉しいです。
私、香港で英語留学をしたいと考えています。 留学の動機 ・香港が大好き ・外国人の優しさに触れたい ・香港で英語の勉強をしたい 海外旅行でいろんな国へ行きましたが、英語の勉強するなら アジア圏で勉強したいです。 欧米へ留学した方がいいんじゃない？と突っ込まれるかもしれませんが、 私は香港が大好きなので香港で英語の勉強がしたいのです。 香港で英語留学された方、よろしけば体験談を聞かせてください。
英語圏留学について質問です。 好みや目的も人それぞれだとは思いますが、 大学進学を考えたらどこの英語圏の国がオススメですか？ 理由も教えていただければ幸いです。
アメリカに語学留学したいんですけど奨学金を使って留学した人いますかね？ 今高3です。高校も奨学金でいっていて免許のローンもあります。 昔から海外に興味があり留学したいと思っていました。 留学していてアルバイトってできるんですかね？ 高校の奨学金と免許代のローンは自分で払いたいにでアルバイトしたいです。
今年の春から台湾に短期留学するのですが 手続きの方法について教えていただきたいです。 エイジェントから名前などを書く 大学の申込書？がLINEで送られてきました。 コピーして書けたら写メを送ってきて ほしいといわれ大事な書類で、 しかも英語と中国語で書かれており、 意味が分からないので オフィスにいくことにし初めて行きました。 行って書くときに、青い消えるボールペンでいいと 言われ、間違っていたらこっちで書き直すと言われました。 それは海外留学では普通の事なのでしょうか？ そして学校の方はいつでも入学できる学校らしく、 行ってから現地で入学手続きを自分でしてその場で お金を払うとのことみたいなのですが 入学できるのかすごく不安です。。 周りの人に聞いても 海外は日本と違い適当と聞きますが そうゆう申込み方が海外の一般なのでしょうか？？ 留学経験がないうえ、 すごく心配なので教えてほしいです
質問させてください。 現在留学のF-1visa取得手続きをしています。 住んでいるのが福岡ですので、アメリカ領事館での面接を希望です。 いろいろと調べたところ、 ・福岡面接では、面接日1週間前までに書類を領事館に送る。 ・面接予約では、大阪を選択する。 とありますが、この場合、大阪を選択して面接が福岡であるということはどういう意味なのでしょうか？ 東京や大阪は面接日が多いと聞きましたが、福岡は月に2回程度と聞いてますので、なるべく福岡がいいですが、あまりに時間がかかるのも困りますので、福岡の面接日によって決めたいと思っています。 現在、DS-160の打ち込み途中で面接予約までいってないのですが、福岡での面接の情報が少なく、また留学会社を通さず、手続きしてますのでいろいろと不安です。 福岡でアメリカ留学のvisa申請をされた方の助言を頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
現在フィリピン語学留学を検討しています。 私は英語初心者です。 しかし、将来は英語を使う職に就きたいため英語の勉強を必死にしようと思っています。 話せるようになりたいです。フィリピンの語学留学は３〜４ヶ月を考えていて、そのあとにオーストラリアへワーキングホリデイに行く予定です。 フィリピンでは日系の学校を考えていますが、少し迷いがあります。 先生の質、やどれくらいしゃべれるようになるか不安です。 フィリピン留学に詳しい方、アドバイスなどお願いいたします。 現在20歳で社会人のものです。普段仕事は朝10時から夜10時までで、１日１時間だけ単語の勉強をしています。
留学に来年行くのですが、シェアハウスなどはどうやって見つけるんですか？(*_*)
私は、今年中２になります。かなり前から考えていた事なんですけどいまだに留学をどこにすればいいのかわかりません。ちなみになぜに留学したいかというと、将来的につきたい仕事がどうしても英語が必要になるような仕事で、高校生で留学も考えたんですけど、日本にとても行きたい高校があってそこに行こうと思ってます。だから私が留学するには、今しかないと思っているんですけど、まだこのことを親に話してません。どうやって切り出したら良いと思いますか？？ あと、このことをについての「まだ、留学するのには早いんじゃない？」などの反対意見はお断りいたします。
私は現在大学三年生です。この3月から就職活動を控えています。 就職活動をするにあたり、自分と向き合い様々なことを考えていると私の一番好きなものは「韓国語」であることに気づきました。 というのも、私は中学生の頃に韓国人の友達ができたことをきっかけに、それ以降ずっと独学で韓国語を勉強しており、何よりも韓国語自体が好きなのです。 一年生の頃短期留学に行ったっきりで、また留学できたらいいな･･･と思ったままここまで来てしまいましたが、一から自分という人間について考えると、私の一番やりたいことは「韓国語」だと思うようになりました。 そこで今年一年はバイトをして資金を集め、来年の4月から一年程韓国に留学したいと考えています。 そうすると自動的に卒業延期になり、6年次に就職活動→卒業となります。 本来ならば今年の4月にでも行きたかったのですが、留学が自費であることと、通っている大学の学部の事情により不可能であること（卒論制作などがもう始まっているために、途中で投げ出せれない）からするなら来年からしかできないという結論に至りました。 休学後の就職活動に関しては正直不安があります。 私自身、休学することは就職活動においてむしろ有利だと考えており「自分が何を思って留学をしたのか」「どう行動したのか」等、きちんと話せることができるよう覚悟を持って留学をするつもりです。 元々就職活動をやりたいと思っており、早く社会に出て色々な人たちと関わることが楽しみだったので就職活動に対してマイナスなイメージもありません。（当然ですが、私は決して就職活動から逃げたくて留学をするわけではないですので･･･） 同級生より2年遅れて社会人になることに関しても、抵抗はありません。 しかし、一つ怖いのは「果たして韓国に留学したところで就職先はあるのか？」というところです。 周囲の人に留学をしたいことを話すとみんなが口をそろえて「韓国語なら趣味程度で続けられる」「どこに就職するのか」「そんなことをするなら英語圏に留学しろ」と言います。 実際ネットで調べても「韓国語だけできても就職は厳しい」「やめておいたほうがいい」という意見が多いので、「私が休学までしてやりたいこの留学は間違っていることなんだろうか？」と思い始めました。自分の中ではもう留学に行く気だったので、就職が少し厳しいことも理解していたはずなのに、今では行きたいという意志が少し揺らぎつつあるのです。 もちろん韓国に行くので、ゆくゆくは韓国と関われるお仕事を考えていました。 私が休学までしてやろうとしているこの韓国留学は、やめておいた方がいいのでしょうか。 また帰国後の就活は本当に厳しいのでしょうか？ 実際に韓国留学の経験がある方のご意見を聞きたくて質問を投稿させて頂きました。 ご回答よろしくお願い致します。
お願いします。 教えてください。 今高校二年生で、どこの大学に行こうか迷っています。 私は大学では、海外留学を絶対したいと思っています。 そこで、留学と言ったら私の中では東京外語大が思い浮かんだのですが、、、、。 東京外語大の授業ではあまりスピーキングスキルや海外と交流できるのではなく、 どうやってその言葉ができたのかとか、歴史について勉強すると聞いたのですが、、、 本当ですか？ わかる人は教えてください。 ①留学は何年次からできて、お金はどんくらいかかるのでしょうか ➁留学先でどんな授業を受けるのですか ③外語大の授業はどんなことを学ぶのでしょうか ④海外旅行制度がよい国立の大学は他にありますか。 一個でもわかる人教えてください。 また、外語大に通ってる生徒がいたら 一つでも授業内容や外語大の雰囲気を教えてください。
神奈川県藤沢市に住みます。中学の子供を春休みまたは夏休みに10日～30日程度の日数で(一部)公費の制度を利用して留学、または国内での宿泊を伴う交流プログラムみたいなものに参加させたいのですが何かお勧めありましたらお知らせください。事前事後研修あるプログラムでしたら尚可です。子供の視野を広げる、自立させる、などが目的です
私はもうすぐアメリカから日本へ帰国するのですが，アメリカで作った銀行口座をどうすべきか迷っています． 現在使用しているのはBank of America（BOA）です． クレジットカードも持っています． 帰国前に車を売るためある程度の残高がある予定です． 知人に相談したところ，口座はそのままにしておき，帰国後に日本の銀行などのATMからBOAのクレジットカードを使って引き出し，残高が0になれば自動で口座はなくなるとのことでした． カードにCirrusの記載があれば可能とのことで，私のカードのも記載があり可能ではないかと思っています． ただ，実際に試すのは帰国後であるため，実際に可能かどうかは分かりませんので，上記のことが可能であるか，ご経験のある方のお話を聞かせて頂きたいです． また，BOAでは送金（Transfer）ができるようで，日本の自分の銀行口座も指定できそうです． ミスが怖くて試していないため，実際に日本の銀行のAccountを追加して，送金の経験をお持ちの方のお話を聞かせて頂きたいです． 具体的な手続きや送金にかかる費用などについて教えてください． その他に良い案などあれば是非教えてください． よろしくお願い致します．
カナダのモントリオールにある大学に通っています。 しかし大学に通うことを選択したことを後悔しています。 大学進学は就職する時に有利だからとか親が進学してほしいなどの理由だけで決めてしましました。 正直高校卒業した時にすぐに就職したかったのですが、自分はなにも武器になる能力がありません。 生まれた時から沢山の本に囲まれた生活を送っていて、物心ついたころから翻訳家になることが夢でした。 翻訳家は高い日本語能力と外国語力に専門的な知識も必要なので簡単になれる職種ではない為、最初は大学に進学したのは正しかったのかなと思っていました。 実際、授業にはちゃんとついていけているし、友達もできたし、何より誰かといつも一緒に行動していなくても変な目で見られたりしない大学生活はかなりマイペースな私にとって全く苦ではありません。 しかし、はやく働きたい気持ちの方が勝っている上に、元々大学進学擦するつもりが無かったためはっきりいって楽しくはないです。いつ日本に帰れるかなと入学したばかりなのにそんなことばかり考えているし、勉強の後に少しでも時間があればインターネットで職業検索や求人サイトばかりを見ています。 さらに、知り合いの翻訳家の方から「確かに翻訳家は○○ちゃんが言ったよいうに語学力と知識も必要だけど、一番大事なのは仕事を沢山こなして経験を積むことだよ。経験がある方が仕事はもらいやすいし、長年翻訳やってると太い人脈みたいなのもできて単価も高くしてもらえることもあるよ。翻訳家って高卒の人でもなれるんだよ、言っちゃえば。でも、高卒だろうが長い間コツコツ仕事の数こなしてる人はやっぱりさっき言ったみたいに信用も実力もあるから仕事が途絶えることは無いよ。大学を必ずしも出なきゃ翻訳家になれないってことは無いよ。タダで大学に行けるわけじゃないんだからちゃんと考えなさい。」と助言もいただきました。 父の友人で国際事務の方には「僕はカナダのカレッジ（日本だと短大扱いになるのでしょうか）卒業だけど、周りには高卒でもきちんと仕事して評価もらってる人もいるよ。その人達の中にはは留学はしたことないって人もいっぱいいるけどけど、昔からコツコツ英語の勉強して力付けて今でも英語の勉強は継続してやってるよ。大学でだらだら生活するんやったらはよ仕事見つけてがむしゃらに働きなさい。」とも。 父の友人は語学だけじゃなくてMOSとかパソコンの資格も取って事務をしながら翻訳の勉強をして、力がついてから翻訳一本でやったらどうかと助言してくれました。 確かにこんな気持ちじゃいずれ大学生活もどこかでつまずいて両親に迷惑をかけると思います。 翻訳家になって一人で生計を立てていきたいというのもはやく働きたい理由の一つですが、今まで育ててくれた両親にはやく楽をしてほしいという気持ちもあります。 どなたか翻訳家の方あるいは英文・国際事務の方、是非アドバイスをください！ 今は自分でもよく分からなくなって乱雑な文章になってしまっていますがどうか最後まで読んでください。 すみません。
来年から一年間オーストラリアシドニーかロサンゼルスへの語学留学を考えています。総合的に何方が今お勧めか教えて下さい。将来はロスで働いてみたいです。オーストラリアシドニーは語学を学ぶのには適した環境かなと考えています。よろしくお願いします。
高２でニュージーランドに留学するつもりです 東大の理系、帰国子女制度はどれくらい難しいですか？ 偏差値はどれくらいで、毎年何人くらい入るんでしょうか？
英語圏ではないところに一年間留学中です。 つい一か月前、新しいホストファミリーに移りました。 しかし、待遇があまりよくなく、両親はいるのですが家事をしません。 家族の分の洗濯から掃除まですべて私がやっています。（やらされています。） 前の家族の都合によりホストが変わることになりました。 コーディネーターさんより、今度行く家庭は明るくて楽しい家庭ですよといわれてきたものの、まったく言われていることと逆でした。 毎日語学の勉強はしていますが、はなさないとしゃべれないことは間違いなくてしかし、家族の誰一人私としゃべろうとはしてくれなくて。 食事もでないことが多くて、つたない言葉でキッチンかりてもいいですかってきいていいよって不機嫌そうな顔でいわれて料理をつくっていたら、なぜかおこられて。 基本私がきてる団体はホスト変更は不可なので、あと半年ものこっていますが、もうあきらめにはいっています。 高いお金をだしてもらてきているので、帰国するわけにはいきません。 どうするべきでしょうか？ ホストは自らうけいれてくれました。
お世話になります。 ４０代のものですが、エージェントから４０代でも取得している人がほとんどなので、と言われましたが却下された場合、数十万円の費用の返金はされません。 また、却下されてしまうと今後アメリカ入国？それか他のビザ取得自体も難しくなると聞きました。 詳しい方、よろしくお願いします。
ニュージーランドの高校へ行ってから日本の大学に戻ってくるのは難しいでしょうか 私は国立の大学に入りたいのですが友達に帰国子女制度はかなり難しい、普通に受けたらまず落ちると言われました 帰国子女制度について詳しく教えてください！
ニュージーランドに高校留学（高２～高３）したいのですが日本人とニュージーランドの人って相性良いですか？ ニュージーランドの人は日本人がそれなりに好きだという記述を何度か見ましたが日本人はニュージーランドの人の性格についていけないという記述もいくつかあります ニュージーランドが嫌になって途中で帰ってくる留学生はどのくらい居るのですか？ 高２～高３まで留学するつもりですがもっと早くする方が良いですか？ また、ニュージーランドへ留学するメリット・デメリットを教えてください
2年間のオーストラリア生活を経て、先月日本に帰国した者です。 オーストラリアがとても気に入り、将来向こうで正社員として働けないかと色々調べていくうちに通訳•翻訳の仕事に興味を持ちました。 現地で学べるコースがある学校も調べましたが、オーストラリアはとても学費が高いため、日本の大学で考えています。親にはどうせ学校にいくなら学士号が取れる大学にしなさいと言われています。 私は今20代後半で、専門学校を出てから社会人経験をしています。 オーストラリアで正社員として働いた、もしくは今現在、働いていらっしゃる方はいますか？？働くまでの経緯について聞かせてください。 また、英語圏以外の国で大学進学した方がいたらその話についても聞きたいです。知り合いの方がベルギーで修士号を取って、学費がとても安かったと聞きました。 よろしくお願いしますm(__)m
こんにちわ。 カナディアンインターナショナルスクールに通っている女子中学生です。 最近親に将来の夢など高校などいろいろ言われました。 私てきにはまだ中学生なので高校などわかりません。 母は海外の学校へ行けと言うのですが、私てきには大学で行きたかったです。 将来の夢はまだはっきりと決まってはいませんが、動物関係の仕事、研究などもしたいです。２０２０年もオリンピックでボランティア（通訳やガイド）などをしたいと思っています。 海外の高校で動物などのことを学べたらいいと思うんですけど、 みなさんいい海外の高校など知りませんか？あったらぜひ教えてください。 希望は： ー動物のことなどを学べる ーカリファルニアやハワイなど自然とできるだけ触れ合える場所 この二つが叶う高校を知りたいです。 知っている方やおすすめな場所を知っていたら、教えて下さい。 ありがとうございます。
ニュージーランドに卒業留学する予定のものです 天文学者（JAXA希望）になるには、ニュージーランドに留学した後、そのまま外国の大学か日本の大学どちらに進むべきですか？　なるべく多くの人の意見（メリット・デメリット）を参考にして決めたいと思っています(>_<) 回答お願いします！
日本の大学の文系学部に通っています。 現在3年次終了とともにカナダに語学留学に来ています。カナダ滞在時にアメリカの大学でコンピューターサイエンスを学んでみたいと思いアプライした結果何校から合格通知を頂きました。 ただ留学費用や日本の大学で費やした費用、時間また卒業時の年齢(25歳前後)のこともあり非常に悩んでます。 このままアメリカの大学に進学するのはあまりにもリスキーでしょうか？
2016年秋からフットヒルカレッジに入学しようと考えているのですが、ホームステイだと高いので友達とルームシェアしようと思っているのですが、何か良い物件などはないでしょうか？できるだけ安めでお願いします。
こんにちは 留学中の高校生です。今年の８月に海外に来ました。学校はアメリカ系の学校で同じ学年に日本人はいません。また、今まで日本でしか暮らしたことしかなく、本当に全部が辛いです。 英語のレベルは有名な中間一貫校に通ってて自信はあったのですが、今は完全になくなりました。英検は２級を持っています。学年の最初は誰の言葉も分からない、友達もいない、先生に当てられて泣きそうになる、休み時間はトイレにこもる、学食も食い方が分からなくて腹ぺこで毎日帰るっていう感じで精神的に死にそうでした。 今の状況は、その頃と比べるとマシで、まずアジア系の友達ができて生活がちょっと楽になりました。またTOFELの塾に通ったり、単語をひたすら頑張って覚えたりの成果が出て苦戦してた歴史の教科書も苦なく読めるようになりました。リスニングも上達して、先生とか友達の話が７５％ぐらい分かるようになりました。 前置きが長くてすみません。僕が今、聞きたいのはoutput つまりspeakingの上達です。いざ、喋る時になると小学生レベルの単語しか出てこない。essayを書く時も同様です。だから、授業中も発言もできない。日本語では言えたジョークも言えない。友達に話しかけてもらっても、話がいまいち盛り上がらない。ドラマの時間ではもはや発言権がなく、グループの人におんぶりだっこ。先生に話せと言われますが、俺みたいな英語喋れないやつが話してもって思ってしまって完全に授業中は無口になってしまいます。でも僕と同じ状況の韓国人や中国人は普通に喋れていて、本当に恥ずかしいです。あと、聞き返されるのが怖くて、大きな声で喋れなかったり、喋る順番が来ても女子の前でかっこつけたくて I have no ideaって言ってスカしてるふりしたりしてしまいます。友達の前では、喋る代わりに無理にたくさん笑ったり変な動きをして無理に明るくふるまってますがもう辛いです。早く、普通に喋りたいです。 英語について（特にspeaking)、精神的な面（どうやったら自信を持って喋れるか等）や、勉強方法の面からアドバイスをたくさんください。お願いします。 あと、一人言を英語にすると良いってよく聞くんですが、その英語ですら小学生レベルみたいで意味あるのか不安になってます。それでま意味はあるんですか？
初めて相談します。 子供が大学1年で今回半年の留学に行きたいと相談してきました。留学もテストなどの難関を通り本人は勉強をひたすらして、合格しました。行かせてあげたいのですが費用が200万かかります。母子家庭で下にも子供がいる為、何か援助してもらえるような制度はありませんか？どなたか知っていたら教えていただきたくて質問しました。
アメリカのコミュニティカレッジの学生をしているものです。 卒業後、アメリカの大学ではなく、スペインの大学に編入したいと考えています。 自分でも色々と調べてはいるのですが、情報量が多く複雑でなかなかこれといった答えが出ません。 直接大学に問い合わせるべきでしょうか？ 何かご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
息子が専門学校に行っており、学校の斡旋？で留学に行きたいと言っています。 ただ、息子の話だと、紙面での説明もないですし、先生からは、いついつまでにここにこれだけ振り込むようにとメールで言われているようです。先生いわく、海外研修は学校が責任を持つが、留学は学校は仲介業者を紹介するだけで、何もしないし責任も持たないように言っているようです。留学とはこのようなものなのでしょうか？ 経験者やそれ以外の方でもご存じあれば教えて頂けると助かります。
現在大学を休学しF-1ビザでアメリカに滞在しています ですが学校が思っていたのとあわず、辞めて一度１月に日本に帰国し、エスタで今度はアメリカの友達のところに行きたいと思っています、 それで、またエスタが切れる前に一度日本に戻って再び入国をしたいです つまり、１月に一度日本に戻ってまたアメリカへ行き、同じことを３月にもう一度繰り返して６月までアメリカにいたいです ６月までは親がお金を出してくれるそうなので、大学がまた始まるまでの間友人のところで英語の勉強と観光を兼ねて ですがあまり頻繁に短期間のうちにアメリカへ渡ることは難しいとききました このプランは難しいでしょうか？
DS 160　をオンラインで提出した後、確認ぺージを保存するのを忘れてしまったため、 もう一度申請ウェブサイトに行って、RETRIEVE AN APPLICATION　を選択すれば確認ぺージを見ることができるはずです。 しかし、自分のID,　surname, birthday, 秘密の質問に正しく答えても以下のエラーが何回も表示されました。何度も試したのですが、全く役に立ちませんでした。 Application Error An unexpected error has occurred while processing your previous request. The error has been reported to the site administrator; no further action is required. To retrieve your DS-160 application, please enter your Application ID. これはシステムの問題なのか、それとも時間が経てば治る問題なのでしょうか。 一様java script も有効にしました。もう一度申請書を作り直すのが面倒なうえ、面接料金も払ったので、もう新しい申請書を作りたくないです。 よろしくお願いします。
NICやICUなど海外に留学するための大学ってどこがありますか？ 希望はアメリカかオーストラリアです。 ちなみに自分は語学留学ではなく、生物系を勉強しに行きたいです。
来年大学を卒業する者です。 卒業後はアメリカの大学に編入しようと思っています。 ただGPAがあまりかんばしくなく、カリキュラム上あまり一般教養を取る必要がなかったためいきなり第二学士ではなくコミカレで1年半程最初に60単位ほど移行可能な単位を取る予定です。 ただ第二学士で入れる大学は限られており、なおかつ第二学士の受け入れ枠も小さいのではと思っているので日本での学歴を隠して一からコミカレに通おうと思っています。 もちろん日本の大学在学期間に空白ができるのですが、そこは理由を探して埋めたいと思います。 この方法でアメリカの大学が私の日本での学歴を突き止めるということはありえるのでしょうか？
今アメリカの語学学校に行っています。 語学学校を変えるんですけど、 今の学校から次の学校に行くまでどのくらい休みが取れるんですか？ 祖母が危篤状態になり 日本に少し帰りたいと思っています。 でも学生ビザはキープしておきたいです。 どのくらい休みが取れるかわからないんですけど このタイミングで学校を変更しようとと思っています。 誰か学生ビザについて詳しい方いたら 教えてもらいたいです。 お願いします。
大学生（男）です。 海外に留学することを考えています。1年間でどのくらいの費用が必要になりますか？ （渡航費や入学金、授業料以外で。） 留学先はアメリカを予定しています。
海外の留学にかかる費用やインターンシップについて教えてください。 イギリスに留学を考えています。 よろしくお願いします。
30年前にアメリカで生まれました。 仕事の都合で、米国パスポートを取得したく思い、 昔の出生証明書を探しましたが見つかりませんでした。紛失してしまったようです。 米国に再発行申請を出そうかと思っています。 出生地である、カリフォルニア州の申請手順を読んでも何を用意する必要があるのか、私の実力不足もありわかりません。 http://www.cdph.ca.gov/certlic/birthdeathmar/pag … お詳しい方、ご教授いただけませんでしょうか。
来年から留学予定の者です。 学校の推奨する留学プログラムの中で、 僕のTOEFLのスコアが条件を満たしていて、 かつ自分の興味のある分野（芸術&広告）の授業が取れる大学を調べたところ、 ・コロラド大学ボルダー校 ・ニューヨーク州立大学バッファロー校 があったので、どちらかの大学に留学したいと考えております。 いかんせん、一般的な大学の評価や、教育の質、またその大学の立地などに関する知識が乏しいもので、皆さんに一つお尋ねしたいです。 二つの大学を総合的（曖昧で申しわけありません。皆様の個人的な観点で結構です）に評価して、どちらの大学がオススメですか。 蛇足ですが、都会の遊び（飲みに行く、クラブに行く、ショッピングをするetc.）も田舎の遊び（ウィンタースポーツ、ピクニックetc.）もどちらも大好きです。芸術に触れるのも好きです。 宜しくお願い致します。
２０代女、学生です。 　来春にセブ島で３週間語学留学します。そのまま日本に帰ってしまうのはもったいないので、フィリピン以外の東南アジアの国も訪れたいと思っています。現時点では格安航空便でシンガポールで２、３日観光しつつ、英会話の学習の成果を確かめるという予定です。 　セブ島では学校、寮にずっといるので、治安についての心配はあまりしていません。ですが、語学学校を出た後、一人になると思われ不安です。注意点、おすすめ等あれば教えて下さい( ´ ▽ ` )
２０代女、学生です。 　来春にセブ島で３週間語学留学します。そのまま日本に帰ってしまうのはもったいないので、フィリピン以外の東南アジアの国も訪れたいと思っています。現時点では格安航空便でシンガポールで２、３日観光しつつ、英会話の学習の成果を確かめるという予定です。 　セブ島では学校、寮にずっといるので、治安についての心配はあまりしていません。ですが、語学学校を出た後、一人になると思われ不安です。注意点、おすすめ等あれば教えて下さい( ´ ▽ ` )
オーストラリアにワーキングホリデービザで入国しようと思っていますが、 その前にニューカレドニアに遊びに行こうと思っています。 日本から直接ではなく、他の国に立ち寄ってから、そのままワーキングホリデー先に入国することは可能でしょうか。 詳しい方回答お願いいたします。
こんにちは、 偏在アメリカの大学(Bachelor degree取得予定)で勉強している者です。 2007年の2月にアメリカに渡り、語学学校、コニュ二ティーカレッジ、４大と進んでいます。 最初の学生ビザ(5年)が切れたのはコミカレに入学して１セメスター終わった後で、問題なく更新し、さらに5年の学生ビザを貰いました。つまり、最初の学生ビザでは語学学校で４年近く過ごした事になります。（アメリカに来たときの語学力は無に等しかったのでコミカレレベルに達するまでに時間がかかったのと、少しなまけていました。。） その後、順調にコミカレを卒業して４大にすすみ、この12月で卒業します。 その後OPTを取得し、半年働いた後に大学院に戻ろうと思っております。 学生ビザが切れるのは2017年の1月です。 学生ビザが切れる時には大学院にてすでに１セメスター終わっている状態になります。 ここで質問なのですが、3度目の学生ビザの更新は可能でしょうか？ 今まで不法滞在、不法就労はありません。警察に捕まったレコードも全くありませんし、成績もコミカレ、４大共にとてもいいです。 残高証明も十分な額を用意出来ます。 ただ心配なのは、すでに学生で１０年過ごした事になるので、アメリカに住み着いてしまうと疑われてしまうのではないかという事です。 婚約者が日本にいると言ってもだめでしょうか？？ どなたか3度目の更新をされた方はいらっしゃいますか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
SAT test SATの数学テストは高校数学ⅠAまでの範囲とは聞きますが、レベルはどうなのでしょうか？教科書レベル、または大学受験程度の応用問題でしょうか？ テスト内の一番難しい問題のレベルについて教えて頂きたいです。
日本人男性がイギリスの田舎に行ってアリスちゃんみたいな可愛い子の家にホームステイして仲良くなれる確率を計算してください。
英語圏への留学費用… 英語圏の国に1カ月ほど短期留学したいと思っています。 大学のプログラムでは1カ月の語学留学で約50〜60万だったのですが、 インターネットのサイトのプログラムでは約30万程度でした。 飛行機代や食費も含めて、相場はどのくらいなのでしょうか？ また英語が話されている国ならどこでもいいと考えているので、費用が安く抑えられる国があれば教えてください。
現在留学中の学生です。 前々からホストファミリーへのストレスが溜まっていて、イライラしてました。そこでついにこの前自分とホストファミリーとコーディネーターを交えて話し合いました。自分はホストファミリーを変えたいと主張したのですが、コーディネーターからはダメだと言われ仕方なく我慢することになりました。もっとコミュニケーションを取ろうと思ったのですが、その翌日からホストファミリーの態度がガラリと変わってしまいました。今までは笑顔で挨拶とかしてくれたのですが、挨拶とかもしてくれなくなって、辛いです。完全に自分に対して嫌なオーラを出されています。 どうしたらいいですか？
私は、今中学３年生です。 高校卒業して韓国に語学留学したいなと思ってます。 目的は、(kpopや韓国が好きだからでもありますが)韓国語ができるようになりたいなど色々あります！ 実は、高校も違う国に留学します。(これは決定事項です。) なので終わってから行きたいです。。。 今現在、韓国はまったくと言っていいほどできません。 そんな私でも、行けますか？ 韓国で学校はどうするとかは全く決めてません。(分からないから) 分からないけど、韓国の大学か外国人学校？語学学校？かなと自分で思っていますが 韓国は、学歴社会？的なのを聞いたことがあるので韓国語も出来なくて頭も悪い私が韓国留学なんてできるのかなと不安に思います。 留学の期間は、できるなら２年くらいしたいですけどだめなら半年か１年かなと思います。 真剣に今悩んでることなので中傷はやめていただきたいです。
この大学の語学学校についてどんな情報でもわかる方いたらおしえてください。お願いします！ （講師や授業内容や学生同士の交流などなど・・・）
初めて質問させていただきます。 私は7月からアメリカの高校に交換留学できている16歳です。日本では高校一年生です。 留学して3カ月が経って、学校にも慣れてきました。 日本にいるころは、結構英語ができる方だったんですけど、こちらでは全く通用するはずもなく。 おしゃべりで活発だったのにこっちでは自分の英語に自信がないためあまり発言できずに、笑顔だけになってしまいます。 このイメージを変えることはできますか？ どうすればよくしゃべる留学生になれますか？ こっちでは、名前を呼んでくれる友達は多いです。でも、廊下ですれ違った時にHi とか Hows going とかで会話にはなりません。 2カ月半バレー部に入ってそこでの友達もできました。 冬はバスケをするつもりです。 ランチも、バレー部の友達とその子の友達数人とたべているんですが、会話の内容はだいたい分かるのに話に入ることができません。どう入ればいいですか？ あと、週末友達と遊びに行ったりしたいんですが、どう誘いかければいいですか？ 3カ月で英語を完璧になる人はいない、といいますが、今の英語の伸びが正直不安です。3カ月もたったのに全然伸びていない。と。リスニングは少し上がったと思いますが、スラングとかが入るとまだまだです。あとスピーキングはあまり上がってないと感じます。 ホームシックなどにはまだなっていませんが、正直不安でいっぱいです。 7カ月後日本に帰る頃には、英語も上達して親友と呼べる友達も欲しいです。長く付き合える友達が欲しいです。 どんな少しのことでもかまいませんので、よければご回答よろしくおねがいします。
私の地域の市長選挙で、「放送大学卒業」と書いてある候補がいました。 高卒よりも見栄えが良いと思っているのかもしれません。 高卒後、努力して学んだのならそれもよいでしょう。 ただ、放送大学というのがよくわからないのです。 卒業までにどれだけのことをするのでしょう。 大学卒と同等なのでしょうか。 差別的な意図はありません。 通信制大学卒なら立派な大学卒だと私は思っています。 放送大学はどうなのでしょう。大卒扱いなのですか。 NHK学園というのもありますね。 こちらは通信制高校＝高卒ですよね。 詳しい方、よろしくお願いします。
オーストラリアにワーホリで来ていて、学校に通っています。ただ体調が優れなくて、欠席が続いています。 学生ビザなら出席率80%以上でなければいけないと聞いたのですが、ワーホリは出席率の決まりはありますか？
私はフツ―の日本人の単身生活です。 アメリカ的合理主義に憧れています。 何気ない日々の中で、このようにすれば時間やお金の節約になる。一回の手間で住むなど、 日本の生活の中で活用できる、応用できる合理主義的生活術がありましたら、教えてください。
アメリカビザ(J-1)の面接時、 現像写真を袋にいれてクリアファイルにいれていたところ、袋ごと返され 現像写真が提出できていないことに 領事館を出てから気づきました。ビザ申請は下りずに返され 再度申請しないといけないのでしょうか？…。まずはメールで質問しようとは思ってます…。
私は一週間ほど前からスペインに留学に来ています。父、母、娘（7歳くらい）の家族の家にホームステイをしているのですが、その子供が苦手で困っています。元から子供は苦手でした。最初は買い物に連れて行ってくれたり、ホストマザーが作ってくれるご飯もおいしく、子供も話しかけてくれて家族になじみやすく、いい家庭にあたったと思いました。実際今も不満は子供に対してだけなのですが。一週間過ごしてみると、子供があまりにもやんちゃで毎日よくないことをして怒られ泣いています。（その場に居合わせているのもなんとなくどうしていいかわからず困ります。）その子供が部屋のドアをしめて勉強していても入ってきて遊ぼうといってきます。勉強しないといけないと言ってもあまり聞いてくれません。単語や文法などを書いたノートを消しゴムですべて消したり、そこに落書きをしたり、この前は嫌がらせのように油性ペンでパソコンのカバーに落書きされてしまいました。やめてと言っても聞いてくれません。頭突きをしてきたり、この前はたたかれたりもしました。時には物を盗まれます。そんな大したものを盗まれるわけではありませんが、ペンや消しゴムなどを持っていかれるので勉強ができない時があります。返してと言っても返してくれません。ホストマザーやホストファザーはすごくよくしてくれるのですが、あまり勉強ができないのと子供のそれらの行動に大変困っています。ホストファミリーを変えるか（または寮に移るか）、ここで我慢するかどちらがいいと思いますか？
はじめまして。 9月から海外の大学院に留学しているものです。（女） 率直に言うと、 当初の勉強を頑張るというモチベーションやクラスメイトや他の友達をつくって仲良くなろうという気持ちが薄れてしまって、気持ちが落ちています。 ふとしたときに涙が出そうになったり、今すぐ帰りたいとおもったり。今もです。 クラスメイトはお昼食べに行ったり、何かと誘ってくれても、 そこにいるだけだったり、面白く感じなくて。英語が話せないわけではないのですが、 授業もなかなか質問できないし、熱く語れないので、私は他の人たちほど自分の専門（理系）に興味がないのではと思ってしまいます。 大学院なので、修士のあとはPhDまでと思っていて、私もその覚悟できたのですが、研究者としてやっていく自信や夢がなくなっていて、帰って就職した方がいいかとか考えてしまいます。（就職口をみつけるのもらくではないこともわかっています。） 思考がネガティブになってしまってすごく嫌です。 焦らず、今は流れに乗って、踏ん張るべきなのはわかるのですが、それすら憂鬱です。 カウンセラーさんは、アドバイスというより話を聞いてくれるという感じでした。 気持ちがぷっつり切れてしまったみたいで、情けないです。 長々とすみません。 同じような経験がある方、またはアドバイスがありましたらおねがいします。
どなたかご教授願います。 小さい頃から外資系客室乗務員になりたいと思い、色々と自分なりに頑張ってきましたが内定後の本国での健康診断で過去の心臓疾患（完治しています）のため内定取り消しで日本に帰らされてしまいました。他の会社にも挑戦しましたが、完治したとは言えそういう病歴のある方は月何十、何百時間のフライトに耐えられるのかわからないから雇えないと同じ理由で駄目でした。 1年間と見切りをつけての挑戦だったので違う道に進むべく、皆様にアドバイスやご意見頂きたくこちらで質問させて頂きました。簡単に今の状況を書かせてもらいます。 ①客室乗務員に未練はありません。しかし『海外で働きたい』という夢は捨てたくないので何らかの形で海外渡航したいです。 ②オーストラリアのブリスベンに1年間語学留学の経験があります。 ③トイックは715〜750点です。資格は秘書検定、応急救護です。 ④職歴は幼稚園でのアルバイト、現職は詳しくかけなくて申し訳ありませんが、外国人の方が日本に来た際のサポート、簡単な通訳業務をしています。 ⑤大学では外国語学部でフランスを専攻しました。 ⑥現在26歳、貯金は600万程です。 ⑦インターンシップか大学、大学院進学（足りないお金はもう少し日本で準備してからいくつもりです）、ワーキングホリデーで迷っています。 ⑧アメリカかオーストラリア、カナダ、イギリスなどの留学先を希望しています。第一希望はアメリカです。アジアの英語圏は考えていません。都市は大学かインターンシップかワーキングホリデーか決めてから考える予定です。 ⑨最終目標は現地での契約社員か正社員としての就職です。 ⑩出来ればサービス業界で働きたいと考えています。職種を限定してしまうとインターンシップ先がなかなか見つからないのでサービス業界というくくりで考えています。 簡単にこのような状況です。説明不足でしたら申し訳ありません。留学エージェントも色々な会社のお話を聞き、ワーキングホリデー中の友人や大学院に進学された先輩の話も参考にさせて頂きましたが、ワーキングホリデーの友人は大学や大学院進学はお金の無駄。ワーキングホリデーで働いでコネをつくるのが一番の近道。とアドバイスされ、大学院進学の先輩にはワーキングホリデーなんて遊び。何も残らずただ少しアルバイトして遊んで帰国するだけ。とアドバイスされました…(^_^;)留学会社もインターンシップに強い会社、語学留学に強い会社、大学進学に強い会社とその会社の強みを勧められたり、オーストラリアだけをなぜか勧められたり、流行ってるという理由でアジアの英語圏のインターンシップを勧められたり、旅に出なさいと変なアドバイスを受けたり…正直訳が分からなくなってしまいました…。トイックのスコアも決して高い訳ではないですが、色々な方に相談した結果語学留学はもうしなくて良いのではないかという一つの結論は出ました。 皆様が私の様な状況でしたら、どの様な選択をされますでしょうか？ 最後は自分で決めなければならない事は重々わかっていますが、是非皆様のアドバイスを参考にさせて頂きたいです。よろしくお願い致します。
はじめまして、私は今現在上海の某大学に留学している女子大生です。タイトル通り、帰国子女の大学院入試について質問をさせて頂きました。 今の大学を卒業後、埼玉大学の大学院入試を受けようと思っております。学科は日本語科希望です。入試の形式は、第一次と第二次、それぞれ違っていて、第一次は7月、筆記試験と面接、第二次は1月、面接と企画書提出、ということです。上海では、新学期が9月ということで、期間的には必然的に第二次の面接と企画書提出ということになります。 そこで質問なのですが、埼玉大学の大学院入試には帰国子女枠がなく 一般枠と同じ待遇になります。中国に留学していた私にとってはやはり不利なのではないしょうか？ また、帰国子女が日本語学科に入るのは難しいですか？ どなたか、帰国子女入試について詳しい方、埼玉大学院生の方や経験者の皆様、アドバイスや勉強の仕方を教えてくださると幸いです。
大学生です。 来年の秋から１年間イギリスへの留学を考えています。 以下の３つの大学で迷っています。 ・Newcastle ・Stirling ・Sheffield 主に英文学を学びたいと思っています。 １年間生活するので、治安や気候も含めておすすめを教えていただければと思います。
はじめまして。シエナ外国人大学の語学コースに３ヶ月通った後、いったん帰国しました。 この後、オーストリア入国でヨーロッパに戻ろうかと考えています。この場合、あと３ヶ月 いられることになるのですが・・　シエナ外国人大学で語学コースを延長することは可能でしょうか。 もともと修学ビザはとっておらず、３ヶ月以内であれば不要ではあるのですが。 トータルで４，５ヶ月となるとこれはビザ適用範囲となるのか。 いったん帰国しているので、再登録扱いとなり学費を支払って延長というだけですむのかどうか。　 気になっています。どなたかわかる方、よろしくお願いします。
来年の１月からオーストラリアにゴルフ留学します。 中学３年生です！ ゴルフ留学するのには理由がありますが質問には関係ないのでいいません。 そして、今悩んでることが英語です。 オーストラリアに留学したら最初の約１年は準備コースに行かなければならないので行きます。 そこで質問です。準備コースに行きますが、少しは英語を勉強して行ったほうがいいでしょうか？ 今は、英語に慣れるために英会話に行ってます。 他にしていたほうがいいことなどありますか？ 英会話だけでなく文法も勉強しようと思ってますが勉強法が分かりません。 私の英語力は、最低最悪です。本当に。 実は、中２の頃不登校だったという黒歴史があり... そういうわけで中２の英語は分かりません。 なので中１から中３の文法の参考書(問題付)を買いました。 しかし、それをどう使い勉強したらいいか分からなくて。 他の質問アプリなどでこのような質問をしましたがなんか自分に合ってないというかなんというか... どなたか １． ２． ３． という感じで順番or箇条書きにかいていただけると嬉しいです！ 中傷はやめていただきたいです。 回答お願いします！
ホームシックにかかり、とてもつらいです。 初めまして。 今、カナダのバンクーバーに半年間の留学に来て３日目です。 私の家はとても仲が良く、笑いが絶えない家で、休日にはみんなで出かけたり旅行に行ったりとほとんどを家族で過ごしていました。私は生まれて19年間、修学旅行以外で家族と離れたことがなかったので、ホームシックにはなるだろうなと思っていたのですが、寂しくてつらくてご飯も喉を通らない状況で、毎日泣いてしまい、予想以上のつらさに愕然としています。 ホームステイをしているんですが、ホストマザーは気にかけてくれるけどそれも事務的なことだけで、ご飯中も私を含め4人いるのにみんな無言でつらいです。 なんとか仲良くなりたいと話しかけても、英語が全くできない状態で来て３日目なので、何を言ってるか分からないという顔をされて早口で返されて聞き取れず、うまく会話ができません。 携帯があるので様々な意見を見ることができ、すぐに家に電話をかけることもできる… 昔に比べたらとても恵まれていると思います。それに、２年も３年も留学する人や、中学高校で留学する人もいて、偉いなぁ凄いなぁ、私も頑張らないと、とは思うのですが、寂しくてつらくて、今日は寝ることもできませんでした。 母に電話で「寂しい、会いたいよ〜」と言ってしまったことも、心配かけてしまっただろうなと後悔しています。 母は私が電話して弱音を吐いても「自分で決めてそこに行った目的を忘れないで。このままじゃ嫌だ、変わりたいって思ったから今そこにいるんじゃないの？途中で挫けて帰ってきたら一生後悔するんじゃないの？半年して帰ってきたとき、きっと胸を張れるはず。あなたならできる。がんばれ！」と、いつも言ってくれます。その度に頑張ろうと思うんですが、なかなか上手に切り替えられません。そんな自分にまた嫌気がさします。 海外に留学した方で、ホームシックがつらかったときは、どのようにして過ごしたのでしょうか。 克服方法でもアドバイスでもなんでもいいので、助けてください。
こんにちは。 今、留学中でカリフォルニア州にあるDe Anza College というコミュニティカレッジに通っているものです。 De Anza College を卒業後、日本の大学に編入したいと思っているのですが、 どうすれば、何unitとれば、卒業できるのかいまいちわかりません。 調べてみたら、コミュニティカレッジは60単位で卒業できると書いてあったのですが 卒業はできても60単位だけでは日本の大学に編入できないのでしょうか。 そもそも"１unit"と"１単位"は違うものなのでしょうか。 どのくらいアメリカにいることになるのか知りたいです。 コミュニティカレッジには２年間通わないと卒業できないと思っていたのですが、 もし６０unitで卒業できるのならば、 1年半で卒業できてしまうなぁとおもいました。 回答よろしくお願い致します！
来年2016年入学でカナダの大学に入学したいのですが、 -McGill University -University of Victoria -Mount Allison University -University of British Columbia -Simon Fraser University 以上の大学の中で、アプライする時にいわゆる”エッセイ”を提出しなければならない大学はUniversity of British Columbiaだけでしょうか？ 今はアメリカの大学も視野に入れているのでCommon Applicationのエッセイ制作中です。もしカナダの大学にもエッセイが必要ならその分の時間も必要です。International studentsのrequirementsを各大学のサイトで調べましたが、不安なので、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
来年、アメリカに１年間の交換留学に行きますが、留学（大学）終了後に３週間ほどアメリカで一人旅(大陸横断）を計画しています。 ビザの在留資格は留学ですが、留学期間は終わっても法的に滞在は可能ですか？ 「短期滞在」でビザを変更しないといけないのですか？
来年の4月〜オーストラリアのシドニーで9ヶ月間の語学留学を考えています。中身は非常に素晴らしいのですし、エージェントの方もものすごく相性がいいです。金額がホームステイで一人部屋で全て含み約２８０万円です。金額が高いなと…引っかかっています、、ベストアンサー下さい。
中1女子です。 私は、最近「将来」を考えるようになりました。 以前は、保育士になりたいと思っていたのですが 最近は「病気を持っている子の心を癒してあげたい」と思い、 調べてみたところ「チャイルドライフスペシャリスト」という仕事を 見つけました。 私自身、今も生まれつきの心臓病を患っていて 入院、手術もしたことがあります。 なので、少しは気持ちが分かると思っています。 ですが、チャイルドライフスペシャリストになるには どうゆう大学？に行ったらいいのですか？
現在交換留学中で、海外の大学院への進学を考えているものです。私の大学では、成績の評価方法が A:90-100, B:80-90, C:70-80, D:60-70となっており、E評価である落とした単位についてもGPAに含まれてしまいます。この換算方法だと、他の大学よりもGPA評価の仕方が不利であるかと思います。例えばA:80-100としている大学もあります。 ネット上で、アメリカ向けのGPA換算を行ってくれるサイトを発見しました。私の成績をアメリカ基準で換算した場合、上がる見込みはありますでしょうか。ちなみに、現在のGPAは3を少し超えた程度しかありません。 ご回答お待ちしております。
チェンマイのインターナショナルスクールに留学している高校生です。今は寮生なのですが、来年から一人暮らししたいと考えてます。ビザのことや一人暮らしするにあたって、しなければならない手続き その他もろもろ情報お願いします。出来れば、おすすめのアパートなどの情報もお願いします。あと、タイ語できません。保護者は同伴ではないです。よろしくお願いします。
留学について詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。 私の義姉の息子さんについてです。（ネットが不得手なので代わりに質問させて頂きます） 甥っ子はオーストラリアに中学一年生から単身留学しています。日本でいうと高校2年生になります。親戚の私から見ると大人びた礼儀正しい子なので応援したいです。現地の私立高校では中位ぐらいの成績ではありますが頑張っているようです。義姉夫婦は大学にいくなら日本の大学にしなさいと前から言っているのですが、本人は帰国性枠を使って日本の大学に行くよりも、オーストラリアの大学に行く方が手っ取り早いようなので反抗しているようです。 留学エージェントさんに相談すると、オーストラリアでの成績で国内の大学にいくなら、帰国性枠を使って日本の大学に行く方が良い大学にいけると思うと言われました。（あくまでも大学の偏差値だけの話しでです。） 本人は就職は日本でしたいとのことなので、やはり日本の大学にした方が良いと思うのですが。。 本人は帰国生枠の小論文が苦手なので避けたいようです。 確かに甥っ子の日本語力は小学校6年生のままのような気がします。気持ちは分かります。 皆様はどのように思われますか？色々なご意見ややり方があるかと思います。 よろしくお願いします。
中学2年の普通の公立中学校に通っている者（過信ではないと思いますが、進学校？に行く学力はあったと思います）です。将来、ケンブリッジ大学に入学し、英文学を学びたいと思っています。インターネットを使い、色々調べてみたのですが、はっきりとした方法がよく分かりません。親に相談するためにも、きちんと計画を立てて自分で納得したいと思っています。 私が分かっている方法では、 1.16歳から6th Formに留学する。 2.日本の高校修了後、ファンデーションコースへ行く。 です。 1の場合、GCSEを受けなければならないのでしょうか？ 2の場合、その後どのように入学へたどり着くのでしょうか？ その他の方法や、詳しい事を教えてくださるとありがたいです。
「プチ旅行」って、聞いたことありませんか。
私は日本と韓国の二重国籍を持つ者です。 父が日本人、母が韓国人で、生まれは日本です。 生まれてから11歳までは日本で暮らしていたのですが、11歳の頃に両親が離婚し、私は母と一緒に韓国に引越して今まで韓国で暮らしてきました。 現在韓国の高校3年生です。 高校を卒業したら日本の専門学校に通い、日本で就職して暮らしていきたいと思っているのですが、殆どの専門学校は帰国生枠では学生を募集しておらず、日本人として志願するか留学生として志願するかしか方法がありません。 この先ずっと日本で暮らすつもりなのですから、日本人として志願することが出来れば良いのですが、なにしろ今私が住んでいる所は韓国ですし、父や日本の親戚とはこちらに越してきて以来全く連絡を取っておらず、何処でどう過ごしているのかもわからない状態です。 なので今現在日本で私の保護者になってもらえる人は居ない状態です。また、私の家は金銭的にも困っている方で、入学前に日本国籍を選びたくても、今すぐ日本に帰り一人で暮らして行く、というのが難しい状況にあります(ほかの家族は韓国に残り、私一人で日本に帰るつもりです)。 留学生として志願すれば、奨学金を得られる方法がいくつかありますし、保護者である母が韓国に残ったままでいられます。 また、私の行きたい学校では留学生に対しては学費の分納に対して寛大で、学生寮もかなり安くなるので、高校卒業までにバイトをして貯めたお金があれば、母には学費を出してもらう以上の負担はかけなくて済むことになります。 ですが、韓国人として留学し就職した後、また日本人に帰化しようとしても条件を満たせなかったら･･･と思うと不安で、出来れば日本国籍は失いたくないと思ってます。 そこで、二重国籍を維持したまなとりあえずは韓国のパスポートを使って日本に留学し、卒業した後に日本国籍を選ぶ事は出来ないのかと思ったのですが(2年制の専門学校に通うので卒業するのは21歳の時です)、周りに詳しい人もおらず、ネットで検索しても私と同じ状況に当てはまる質問や回答などは見つからなかったので、こうして直接質問をさせて頂く事にしました。 我が儘ばかり言ってすみません。もし、他に方法が無いというのなら、大人しく韓国人として留学した後、頑張って帰化しようと思います。 ですが、最善の方法があるのならそれを逃したくはありません。ご存知の方がいらっしゃったらどうか回答お願いしますm(__)m 長文失礼いたしました。
カナダでワーホリを申請しようと考えております。 具体的なプランニングとしては、「日本に自分の身がある状態で、ワーホリビザの所得→許可が下りてから→語学学校に５ヶ月（就学ビザを所得したくないため）→一旦日本に帰国→ワーキングホリデービザを使用し、再度入国」を考えております。 しかしながら疑問に思ったことがありまして・・・、というのも、 「ワーキングホリデーはワーキングホリデーのビザが発給されてから1年以内に出発すれOK」ということですが、それは逆に捉えたら、一旦仮に「語学学校」にいくという目的でも、カナダに渡航してしまっては、「ワーホリビザ」を使用しているとみなされしまうのか？ということです。 ワーホリを体験したことがないため、また私の知識不足でもあるのですが、いろいろな情報を閲覧したため、困惑してしまっております。カナダに入国する際に、「ワーホリ」のビザさえ、見せなければ、それは「ワーホリビザ」を使用したとみなされないのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。自信の調べ不足だとは百も承知なので、中傷はやめてください。よろしくお願い致します。
私は今、海外留学をしています。自費留学で日本の大学は休学しました。大学には一年間通い、そのあと日本の大学に戻り卒業しようと思っています。大学の寮の選考に落ちてしまい、今部屋を借りて過ごしていますがほぼ一人暮らしのようなものです。最初ホームステイにしていましたが、ステイ先の家族とあわなかったので切り替えました。家のオーナーとはほとんど会話せず、一人でご飯を食べ、部屋に戻り課題をするといった毎日です。一人で寂しいと思う時もありますが慣れました。 英語を伸ばすために大学に来たのに、肝心の英語が伸びるように感じません。自分からしゃべることがほとんどないので、スピーキング力が伸びないと悩んでいます。 日本にいる間に英語の勉強はしたのである程度は話せますが、不意に話しかけられたり、学術的な問いに関してすぐに返答できなかったり、どもったりしてしまうので自分にイライラしてしまいます。大学のクラスメイトに話しかけたりしていますがなかなか話が続きません。授業が終わるとみんなさっといなくなります。みんなで集まってどこかに行ったりご飯を食べたりといった会に参加したりしていますがなかなか友達ができません。これから孤立してしまうのではないかとすごく不安です。 授業も日本のと比べてだんだん重くなっていっているのでこれからのことも不安です。
私は今、海外留学をしています。自費留学で日本の大学は休学しました。大学には一年間通い、そのあと日本の大学に戻り卒業しようと思っています。大学の寮の選考に落ちてしまい、今部屋を借りて過ごしていますがほぼ一人暮らしのようなものです。最初ホームステイにしていましたが、ステイ先の家族とあわなかったので切り替えました。家のオーナーとはほとんど会話せず、一人でご飯を食べ、部屋に戻り課題をするといった毎日です。一人で寂しいと思う時もありますが慣れました。 専門科目をより深く学び、英語を伸ばすために大学に来たのに、肝心の英語が伸びるように感じません。自分からしゃべることがほとんどないので、スピーキング力が伸びないと悩んでいます。 日本にいる間に英語の勉強はしたのである程度は話せますが、不意に話しかけられたり、学術的な問いに関してすぐに返答できなかったり、どもったりしてしまうので自分にイライラしてしまいます。大学のクラスメイトに話しかけたりしていますがなかなか話が続きません。授業が終わるとみんなさっといなくなります。みんなで集まってどこかに行ったりご飯を食べたりといった会に参加したりしていますがなかなか友達ができません。これから孤立してしまうのではないかとすごく不安です。 授業も日本のと比べてだんだん重くなっていっているのでこれからのことも不安です。
ニュージーランドとオーストラリアとカナダで迷っています。 英語に触れ、学ぶことが一番の目的です。 この国は訛りがあるからダメだという考え方はあまり好きでないのでそういった意見や、ワーホリはホリデーだから語学は学べないという意見は控えていただけたら助かります。 また、どうやったら英語づけになれるか色々シミュレーションしているのですが、日本人がオーストラリアより少なそうなニュージーランドでWWOOFや語学学校に行き、そのあとにオーストラリアにいる知人から仕事を紹介してもらえるので2ヵ国行くことも検討しています。 経験者の方や詳しい方などから特にご意見をうかがえたら嬉しいです！
今年の7月末と、9月3日にハワイのエステの学校へM1留学へ行こうとVISAの面接に行きました。大阪です。 二回ともVISA代行会社にお願いしましたが、落ちてしまいましたm(__)m 美容の専門学校へ行き、5年間エステで働き、会社にも一年後に帰ってくるという復職証明書ももらい、用意できる書類は全てそろえていきました。 一回目の面接で、あなたが勉強しに行くロミロミマッサージとは何ですか？という質問で多分ハワイの伝統的なマッサージですという多分って言葉を使ってしまったので、面接官はこの子は勉強しにいく内容も理解していないのかと思われてしまったと思います。そして、とどめに主語なしでマッサージしますか？と聞かれはっきりはい!と言ったら残念です。VISAは許可されませんでしたと言われました。私的には学校でマッサージの勉強をするのではいと返事をしたのですが、向こうはマッサージの仕事をすると理解したみたいです。私がそこでどういう意味ですか？と聞き返せばよかったのですが、はりきってはいと答えてしまいましたm(__)m 二回目、申請受付の時点で、前の面接から大きな変化はありましたか？と質問されました。申請する内容は同じだったので、前は初めてのことで緊張していて自分の意思を伝えれなかったので今日きましたと伝え、面接へ。 なぜハワイでないといけないか、日本じゃだめなのかと。ロミロミマッサージを本場で学びたいと言いました。あとは学費のこと。自分の口座に父親からお金を入れてもらい、残高証明をだしてから父親にすぐ返金しました。面接ではわたしの残高証明を提出しましたが、すぐお金をだしたことなどはバレているのでしょうか？ あと、貯金していたからということと、もしもたりなくなったら親にお願いすると伝えました。 あと留学の理由をハワイのエステは日本ではやっているところが少ないので自ら勉強しにいって、スキルupにもなりますし、それを日本に持ち帰って今の職場で活かしますと伝えました。 最初の面接よりも上手く受け答えはできたと思うのですが、なぜ落ちたかわからなくてほんとになんで？って感じになってます(T-T) M1よりもF1の方がVISAはとりやすいのでしょうか？ 沖縄に面接しに行ってみようかなと思ったのですが、面接の場所を変えたからといって受かる可能性に変わりはないですよね。。(T-T) どなたかおわかりになられるかたいらっしゃいましたらアドバイスお願い致しますm(__)m 一回落ちたら間をあけたほうがいいと聞きますが、私は状況の変化がないので間をあけても同じと代行会社に言われました。 VISAの種類を変えた方がいいのか、でもJ1も難しそうだしm(__)m 宜しくお願い致します(T-T)
はじめまして。 いま中学２年生です。 私は高校で長期の留学をしたいと考えています。 と、いうのも、私はいまベトナムにいて その前は中国、シンガポール、フィリピンに住んでいました。 海外生活を送るうちに、将来海外で生活したい、働きたい。と思うようになりました。 そのような未来を考えるのであれば、高校で１年間程の留学(現地校)を経験したほうがいいのではないか、と思っての質問です。 しかし、問題はたくさんあります １、兄弟が７人いて私立の高校にはいけないというもの ２、両親が最低でもあと５年間海外にいるので、千葉県のおばあちゃんに面倒を見てもらうので 　　千葉県から出られないというもの ３、経験をたくさんつむために、最低でも１年間は英語圏への留学をしたいというもの 　　(希望した人、全員がいけるものがいいです 　　いざ高校に入っても人数制限がありくじではずれていけない、というものは悲しいので・・・) 以上のことを踏まえたうえで、 親に頼れない中、中学生１人で海外からのインターネット検索では 調べきれないと考え、この場で質問させていただきます。 長文になってしまいましたが、もし心当たりがある方は、 返信よろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます、何か失礼があったらごめんなさいm(__)m 近々オーストラリアに留学する予定の者です。希望の学校はすでに決まっているのですが、その学校はメルボルンとブリスベンにキャンパスがあり、二箇所で迷っております。 自分なりに調べてはみたものの、どちらもすごく魅力的な所ですし、たくさんの情報で溢れていて調べれば調べるほど悩む一方です… 実際に、メルボルンまたはブリスベンでの滞在経験がある方、詳しい方に質問です。 メルボルン、ブリスベンについて、 ①街の全体の雰囲気はどうか。(都会・田舎、など) ②気候について、過ごしやすさはどうか。 ③勉強がはかどる環境かどうか。 ④日本人はどちらの都市が少ないか。 ⑤生き抜きできるスポットはあるか。(観光地、カフェ、バー、ナイトクラブ、自然、など) ⑥交通の便はどうか。 ⑦地元の方たちはどちらが優しいか。 ⑧買い物ができる環境は整っているか。(日用品や若者向けの服など) 思いつく限り質問してしまいましたが、他にも、良い所・悪い所、わかる範囲で構いません！教えていただければと思います。 どうしても都市選びは慎重になってしまいます。 よろしくお願い致しますm(__)m
現役で合格した私立理系の大学４年生です。 私は、先月まで情報系の大学院進学を希望していて専門性を手に入れることで将来はIT業界で活躍できるような人材になりたいと考えていました。しかしながら大学院試験で簡単な問題に躓きパニックになってしまい、不合格になってしまいました。 これから後期の他大の大学院試験でも受けようと考えていた矢先、父親からお前の強みは本当にIT業界で生かせていけるのかと聞かれ言葉に詰まってしまうことがありました。 そこから、私の強みはなんだろうと考えたとき、部活やサークルでの経験から人と話すのは得意な方かなと考え、まずはどんな人とでも話すことができるようになる、またグローバルな時代に対応するためにも英語の能力がほしいと考え、後期から一年半休学して一年間留学したいと考えています。 幸いにも家族は応援してくれると言ってくれていますが、私は実質二年遅れをとって会社は採用してくれるのか不安に思っています。 また、留学を意味のあるものに終わらせるにはどのような工夫をするといいか教えていただけると幸いです。 現在、留学ではホームステイをしながら語学学校に通い、趣味である卓球のクラブチームに入りたいと考えています。 補足として 現在のTOEICの点数は６８５点です。
高校留学について考えている中3の者です。来年の夏からの留学を希望しています。 そこで高校留学までにはどれくらいの英語力が必要かお聞きしたいと思います。 私は今英検準2級を持っていて、今度の英検2級の試験に向けての勉強もしています。あと幼稚園はインターナショナルスクールに通っていて当時は英語を話すことができました。しかしその後は普通の小学校に入学したので、すっかり忘れてしまいました。唯一残ってるのは発音のみです。 洋楽を聴くのが趣味なので毎日聴いています。洋画もよく見ていて、なるべく日本語の字幕入りの英語で見ています。短期留学にも行き、練習もしてきました。比較的英語を勉強するのは好きな方です。 みなさんのご回答お待ちしておりますm(_ _)m
こんにちは。 私は三重県の高校卒業後、海外進学のため渡米した者です。 小さい頃から体が弱かったのが理由で、小学校高学年〜中３の夏くらいまで小児科医を目指し、成績も学校で１番だったのですがあるきっかけで英語が好きになり、文系に転向しました。高校は地域の進学高に行ったのですが、高１のときに両親が離婚し、それが理由で精神を病み、あまり集中して勉強出来なくなりました。早稲田の国教のようなグローバルな大学・学部に進学しようとしていましたがあまりぴんと来ず、リベンジの意も込めてアメリカのコミュニティカレッジに進学し、アメリカの有名州立大学への編入を目指すことにしました。 現在渡米してから１年が経ち、９月から2年生になります。 留学生活は楽しいのですが、高校のときからずっと「あのとき諦めず、そのまま医者を目指していれば」という思いが消えません。親の離婚を知るまでは成績もダントツだったので、心の奥で親を恨んでしまっている自分もいます。 でも夏休みで日本に帰ってきて、考えているうちに今からでも目指せるのではないかと思えてきました。正直現状はかなり厳しいです。文系だったことはもちろん、文系でやる理数系科目もダメダメでした。やって分からなかったのではなく、そもそも出来なかったのでまた１からやれば理解は出来るかと思うのですが・・英語は高校時から偏差値８０を超えていたので、それだけが救いです。 ２０歳で１年通った大学を辞め、いつ受かるかも分からない医学部をこれから目指すのは無謀すぎるでしょうか？厳しい意見でも構いませんので、アドバイスを頂けると幸いです。
パティシエの知人がパリへ留学したいとの希望があり、応援してあげたいと思い多少の資金の援助をしようと思っています。 パティシエの留学(修行？）ってどんな感じでどのくらいの期間・費用がかかるもんなんでしょうか？ シェフだと有名店に無給で雇ってもらってそこで働きながらそこで教えてもらったりとかいう話を聞きますが、パティシエもそんな感じなんでしょうか？ いろいろなケースがあると思いますが教えて下さい。
冬休みに4週間オーストラリアに短期留学を予定してる高校生です。 日本人比率はどのぐらいなのでしょうか？？ ヨーロッパ系の方々は少ないのでしょうか？
一年で大学を中退した２０歳の者です。 特に目的もなく地元の大学に進学しましたが、一年在籍した後退学しました。 今はニートに近いフリーターです。 有り余る時間の中、これからのことを真剣に考えた結果、このまま腐った人生を送りたくないし、幼いころから大好きだった自然環境や野生動物について本気で勉強したいという結論に至りました。 そこで私は海外の大学へ進学したいと思い始めました。 理由は、生活環境を変えたいからと、もともと国際交流に関心があって機会があれば留学したいと思っていたからです。 親からも許可が出ています。むしろ親からは、お前は一回知らない土地に放り込んでその腐った根性叩き直してもらわないとと言っています。 大学生ならば大学側から留学について情報提供があったり、さまざまなサポートなどを受けられるのでしょうが、退学してしまったので全て自力でやるしかありません。 ネットを使って少し調べたところ、出願書類や学生ビザなどを代行で手配する業者があることが分かりました。 そこで質問なのですが、私のような場合はこれらの業者に頼んだ方が確実ですよね？しかし、あまり評判がよくない所とか手数料や仲介料が高い所とかは遠慮したいです。 でもどこに頼めばいいのかわかりません。 どなたかおすすめはありますか？ それから私は英語力はそんなに高くありません。資格は中一の時に受けた英検４級しか持っていません。 センター試験レベルの問題なら多分８割ならギリギリ取れると思いますが自信はありません。 TOEFLを受けて基準の点数以上を取ることも入学の条件の一つだとさっき知りました。 なにか他に必要な資格はありますか？ それから、海外の大学は主に秋学期入学らしいので、来年の秋に入学したいと思っています。 すると一年時間に余裕ができるので、英会話教室に通った方がいいのでしょうか？ ちなみに、留学準備の予備校？専門学校？のような学校があるようですが、私は地方在住なのでそちらは無理です。 こんな状態で海外の大学に進学したいって(笑)と思われるかもしれませんが、真剣に考えています。 まとまらない文章になりましたが、このようなことにお詳しい方いらっしゃいましたらご助力お願いいたします。
約1ヶ月、TOEICの公式問題集やその他の問題集を使いながら、500点前後だった点が何とか600点は超えるようになったのですが、なかなかそこから点数が上がってきません。特にReadingの点数が300点にとどかないことがあり、語彙、また、文章を読む速度を上げる必要があるのではと感じています。出来れば700点は年内に超えたいと考えているのですが、効果的かつ継続的しやすい学習法などありませんでしょうか。
こんにちは。 私は1年程前、アメリカに短期留学をしていたのですがビザなしでは3ヶ月という滞在期限があることを知らずに短期の語学学校に通い1か月程期限を過ぎて滞在してしまいました。近々、今度は期限内に確実に日本に帰ってくるつもりなのですが、また1～2か月ほど語学学校に復学したいのです。ビザなしの期間で済ませられる授業なのですが、学生ビザを取得するべきでしょうか?また、そもそも期限を過ぎて滞在してしまったのでアメリカに入国できるのか心配です。 まず再入国のために私が今できる最善のことを教えて頂きたいです。
海外に行ってみたいのですがいいところありますか？そして安い価格で行きたいです。
海外で、挨拶として（おはようとか、こんにちはとか、さようならとか）や感情表現?として（うれしいとか、ありがとうとか）頬じゃなく、唇にキスしたりする国ってありますか? あるとしたら、どんな相手とするのか（親子、きょうだい、友人（男or女）、初対面の人）とか、詳しく教えて欲しいです。 この場合、夫婦や恋人同士などの恋愛的なキスは入らないものとします。
私は現在高校二年生の外国人です。日本の早稲田に留学生として進学したいと考えているのですが、私は小中学校を日本で卒業し、高校も1ヵ月ほど通っています。その後帰国し中3をやり直ししました。 留学生の募集要項を見ると、 [日本の教育制度以外の課程にて教育を実施する中等教育機関を終了したもの。] ※[]とは日本の国内外を問わず、最終的に日本の高等学校に相当する教育機関を修了した者を指します。日本の国内外を問わず、最終的に日本の教育制度による高等学校に相当する教育機関を修了した者は出願できません。 と書いてあるのですが、中等教育機関は日本の教育制度の課程で卒業し、高等学校は日本の教育制度以外の課程を終了予定である私は出願できる条件に該当されるのでしょうか。
この情報は本当なんでしょうか？ ほんとに1年間海外に住んだら英語はしゃべれるんでしょうか？ ご意見お願いします(＞＜)
ホームステイってよく聞きますが、 やっぱレイプされたり差別されたりする場所なのでしょうか(・・? それとも？ いまでもホームステイするバカは多いのでしょうか？
私は現在、大学で留学をしたいと思っています！ しかし元から英語が得意な方ではないので、大学で留学した際にいきなり自分の専攻の授業を英語で受けたり、単位をとれるのかとても不安です。 なので高校生のうちからできるだけTOEFLの勉強やTOEICの勉強をするようにしていますが、どうにもリスニングが伸びません。リスニングができないので留学への不安もつのるばかりです… 留学に必要な勉強や、勉強しておくと役立つこと、その勉強方法や、リスニングの伸ばし方などを教えてください！！
現在高校1年生の娘が英語学習の為に来年の夏休みに語学留学したいと言い出しました。 私自身そういう経験もなく全く知識もないので、娘一人で海外に行かせることはもちろん、費用などの面でもとても心配です。 そもそも夏休みに語学留学する高校生がどれくらいいるのかも解らない状況です。 高校生でも安全に有意義な留学ができものか経験者の方や詳しい方がおられましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
A学校からB学校に転送するとき、紹介書は何と書きますか。。。 "転写紙"というのは何でしょうか？
ヨーロッパで語学留学します、来年を予定しているのですが備えあれば憂い無しなので今のうちに自分で出来ることはしようと思います。 ビザの申請書類、銀行口座の口座開設とかわからないことなのですが、他に気を付けないといけないことはあるでしょうか？ フランスへ行く予定なのですが服装や礼儀でも何でも構いません、何か教えて頂ければ嬉しい限りです、フランス語や英語は問題ありません。 皆様、もし宜しければご助力頂ければと思います、宜しくお願い致します。
こんにちわ。 アメリカ留学、F-1VISAについてご質問です。 一度アメリカ留学の為にF-1VISAを取得し、渡米、コミュニティカレッジに入学しました。 一年と半年アメリカにいましたが、家族が恋しくなり今年の2月に日本に帰国しました。 今年の9月にまたアメリカに行く予定でして、 二月に帰国の際、アドバイザーさんに「5か月以上日本にいる場合、VISAの更新が必要だよ。でも成績証明書も残高証明書もいらないから、新しいSEVISとI-20のお金払って、パスポートと一緒にファイルにいれて出せばいいから」 と言われたのですが、日本に帰国して7月になり、その時自分で詳しく調べたところ やはり成績証明書と残高証明書は必要と知り、慌てて現在取り寄せております。 しかも、VISAの更新は簡単でなく、むしろ二回目なので取りにくいと色々お話を伺ってしまい、 失敗したな…と猛反省しております。 一応現在は、成績証明書、SEVIEとI-20の支払い確認書、新しい書類、日本に必ず帰ってくる事について綴った書類が手に入りました。 後は残高証明書を待つのみですが、とりあえず上記のものすべて郵送で送って（面接はなしです） 受かるかとても心配です。 どなたかVISA更新についてご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？ どうか、ご教授お願い申し上げます。
フィリピンにあるというIPLCについて知りたいです。 大学ですか？語学院はありますか？ ネットだと英語しかなくて、まだ英語力がないので読めないし、翻訳ページ使っても意味がわかりませんでした。 統一教会っていう批判以外でなんでもいいので教えてくださいm(_ _)m
こんにちは。 私は今大学3年生です。本来自分や家族、関係者などで話し合うのが筋だと思いますが他の方の意見も聞かせていただきたいと思い、投稿させていただきます。 私は、将来英国で働きたいと思い、そのための更なる英語力向上そしてインターンシップを留学先、英国で行って自分の経験値を上げたく、およそ一年の留学を、出来れば四年生の年を休学し、したいと思っています。 しかしその一方で私は体育系の部活に入っていて、今は部を執行する側です。 執行するのは、この夏で終わりますが、部活関連で、その技術向上のためにスクールにも通っています。 こちらの部活は四年生12月まで続きます。 先生や、競技を共に行っている仲間はとてもやる気で、四年生で優勝を狙っています。 私は正直勝ち負けに拘れませんが、相手に合わせて頑張ってやっています。 そこで問題なのですが、仲間は私がいないと他の人と組まない限り試合には出られなくなってしまいます。 また、同期の数が少ないため、先輩と組むか、後輩と組むかの選択肢しかありません。 一年ちょっと先生にも仲間にも沢山ダメ出しをされながらも、先生には教えていただいた恩がありますし、時間をいただきました。 父親は、休学しての留学には反対をしていて、卒業すれば留学ではなく、日本で働けといったスタンスです。 そうすれば、インターンシップで培われるであろう経験と、ツテがもらえるかもしれないチャンスが皆無になります。卒業後は難しいかと思います。 長くなりましたが、皆さんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
英語が完璧に話せる人でも アメリカで暮らし始めて もっとも戸惑うことの一つは 度量衡と温度の単位ではないでしょうか？ とある、ホームステイの日本人が ホストファミリーの人から 「お風呂を100度に沸かして。」と言われて お風呂を沸騰させたというエピソードを聞いたとがあります。 しかし、そこで違和感がありました。 このエピソードが、どうにも想像できませんw まずどうやって沸かすのか、という疑問と、何でホストファミリーがそんなことを言うのか？ 正直、そんな方式がアメリカにあるのかな、というのと、お風呂は個人個人で入るもので、バスタブにお湯をはっても出る時に抜きますから、誰かのお風呂の為に預かった日本人に温度を指定してお湯をはらせる？何とも不思議な話です。 そこでアメリカに生活したことのある方に質問ですが、アメリカでは 一般的に どのように給湯し、温度調節はどのようにするのでしょうか？
こんばんは。現在大学三年生で、公務員の学内講座に通い始めました。去年、約一カ月ほどカナダのバンクーバーに語学研修に行きました。当時、英語が通じず、ホストファミリーや学校の先生との会 話に悪戦苦闘…英語を話すことに抵抗がなくなり始めた頃に帰国したので自分の中では不完全燃焼で悔しかったのを覚えています。そこから、頭の隅には今度は1年間留学に行きたい。という思いがちらついてます。家族は行っておいでと言ってくれて自分なりに行くつもりで準備をしようかと思っていたのですが、来年四年生ということもあり、就職活動という不安があります。自分の計画では、来年の2月から出発し、12月か、1月に帰国し就活に入るというプランです。就活が後ろ倒しになったとはいえ、やはり危険でしょうか？また、就職に関して言えば公務員講座を受講しているのですが、どうしても留学がちらつき、本当にこのままでいいのかと思ってしまい、なかなか前向きに考えることができていません。もちろん、留学に行けば、国家公務員や、地方上級というものは、難しいかもしれません。しかし留学も教養の分野の勉強を続け、国立大学法人職員などは受けてみようと思っています。 留学のプランでは、始め半年ほどは語学学校に通い、そこと提携してるカレッジでサーティフィケイトを取ろうと思ってます。就職すれば、留学というのはかなり難しいと思うので、留学を諦めまじめに就活するか、大学生の時期に1年間休学し、留学して就活するか。本当に迷っています。みなさんの意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。 就活に有利になるから語学留学に行くというわけではなく、高校の時からどんな形でもいいので留学したいと思っていました。
アメリカ留学ビザの面接当日に大使館に持参する書類のひとつで財政証明（英文残高証明書)のついてお聞きします・ 県信用組合で作ってもらった証明書は、普通のA4サイズでワードで作成されたようなもの。銀行のロゴも作成者または支店長のサイン・または銀行の印のようなものもありません。確認してもこれがうちの様式です。とのことでサインもしてくれませ。　このようなものでも大丈夫でしょうか？ アメリカの書類はサインが必要なのでは。よろしくお願いします。
３日間だけなのですが、UCバークレーにいくことになりました。レンタカーを借りるかどうか悩んでいます。 校舎と校舎の移動が坂などが多く遠いと聞きますが、校舎間の移動のために車があった方が便利でしょうか。 それとも校内では各校舎に駐車場がなかったりしますか？ 日程も短く、観光などの予定はありません。 UCバークレーに詳しい方がいましたら、宜しくお願いします。
はじめまして。 私は今、栄養学科の大学4回生です。 前々から海外に行きたい思いがあったのですが、本気で行こうという思いが強まり、留学をしたいと考えました。 決断が遅すぎるのは百も承知ですし、就活から逃げるためのものではないと断言できます。 英語はほとんど出来ないので、今から死ぬ気で勉強し、来年の春までにお金を貯めて留学したいと思っています。 この場合、卒業後留学に行くのか、今年留年し、バイトと勉強の時間を作って来年度休学するのか、どのようにするのがベストなのでしょうか。 なお、3月に管理栄養士の国家試験を受けなければいけないので、それを今年度受けるか、来年度(留学から帰ってから)受けるか、その辺りも迷っています。 単位は前期中に全て取得予定、卒業研究もありません。 何卒、助言の程よろしくお願いいたします。
こんにちは閲覧ありがとうございます。私は現在高校二年生で、英語圏に約一年留学予定です。こちらに来て6ヶ月が経ちました。 実はいま、、に始まったわけではないですが、ホストシスターと問題をかかえています。彼女は同い年で同じ学校に通っています。正直彼女は、 bossyでquick temperです。自分の思い通りにならないとすぐ怒鳴ったり命令口調になることがすごい多いです。何度も何度も悩んでホストチェンジも考えましたが、いままでチェンジせずにやってきました。でも、二週間ほど前のホリデーの最中にホストシスターが特に理由もなく、私のことを押したり蹴ったりたたいたりしました。さらに結果的にはホストシスターが勝手に怒って、ホストペアレンツになぐさめられるという感じでした。ホストペアレンツは何が起こってたのか見ていたし、正直怒りたいのはこっちの方です（笑）留学をサポートしていただいてる現地の方にも相談して、ホストマザーにもホストチェンジをしたいと打ち明けました。そしたら、彼女いわくホストシスターはあなたに優しくしようとしているけれど、彼女の病気(シスターは自閉症です)の為にできないことがあるということでした。そしてその現地の方にも身体の危険を感じていないならば、その経験は役に立つはずだからホストチェンジはする必要はないと思う。と言われました。(ホストファミリーは完全ボランティアなのでそんな簡単にチェンジできないのは、百も承知ですが)　結局マザーにも言い包められ？チェンジせず、今のままでいます。 たぶんここまでだったら、耐えられると思うんですが一番の問題はシスターがマザーに依存しているということです。シスターは友達が少ない分、マザーにつきっきりです。何をするにもマザーの様子をうかがっています。シスターは一人っ子で、ファザー(実はファザーも自閉症で、すごく怒りっぽいのですが)は仕事のためほとんど海外にいます。だから、私とシスターとマザーとでかけた時など、シスターは私そっちのけでマザーと話していて疎外感を感じることがあります。せっかくホームステイをしているのに英語を話せないのは、自分のためにも良くないので話にはいろうとしているのですが、どうもうまく入っていけません。ホストシスターは彼女が日本に行った時、いろいろと都合がいいから私をホストしただけなんじゃないか？とか考えてしまいます。ホストシスターに泣かされた事ももう数え切れませんが、今ホストチェンジをするのは逃げなのかここは耐えるべきなのかよく分かりません。どうやったらこの状況を変えられるのかも分かりません。意見ある方教えてください。長文、駄文すみません。
お世話になります。来月中旬より娘があっちのcommunity collegeに行きます。2年の予定です。 日本で留学保険を掛ける予定です。初めから2年でかけずに1年毎に更新する予定ですが、聞けば学校のほうでも強制的に保険をかけなきゃいけないみたいです。どの程度の保険なのかは今現在知りませんが、学校の保険が充実している内容ならばお金の面もあり日本の保険をかけるのをやめようかとも思います。皆様のご経験をお聞かせください。宜しくお願いします。
留学について フィリピン留学に行った方 友達が行っている方 いらっしゃいますか？^^ 感想を聞かせていただきたいです！
アメリカで学生ビザで滞在していたんですが、恥ずかしながら大学前の語学学校でキックアウトされました。理由は、体調不良が続き病院に行かずに出席日数が下回るのを恐れ病院の診断書をフェイクで学校に提出したのが原因です。そこまでの罪はないと安易に考えてたため、とても恥ずかしいことをしたなと後悔してます、、、、、 語学学校が移民局に、キックアウト理由をリポートしているので弁護士に相談したところ、新しい学校のI-20を新しい学校からもらい再入国か、米国内で結婚、労働のグリーンカードのアプライをする選択肢があると話されました。アメリカ人の彼氏がいたので、この状況を説明したら結婚をすることになったんですが、、、、、既にターミネートから４ヶ月が経ち今はイリーガルになります。 何人かの弁護士さんと話したところ、偽造で診断書を出しキックアウトされてから結婚という簡単には行かないという人もいれば、waiverもいらないという弁護士もいて様々です。 ただ、今年の八月末からアメリカの大学に入学予定で、シティカレッジはステータスなしでも入学可能とのことなのでこのまま大学進学します。 似たような状況や、こういう件で経験のある弁護士さんや知り合いがいないため混乱しています。この場合、やはり弁護士ありで申請するのとなしでは全然異なってくるのでしょうか？彼は弁護士なんかいらないよと話しますが、わたしがやった行為がパスポート偽造よりも重いという弁護士もいるので不安です。アドバイスや経験談聞かせてください。あとイミグレ、waiver専門の弁護士はどう見つければいいのでしょうか？信用できる弁護士探しにも、手こずってます。。。。
今14歳なのですが、18歳くらいには アメリカでホームステイしたいと思ってます。それまでに英語の勉強も頑張って アメリカに行きたいのですが、 ホームステイするにはいくらぐらいいりますか？
僕は海外の高校に行きたいと思っています｡ 希望の行き先はオーストラリアで野球ができるところがいいです。 こんな高校はありますか？あったら教えてください｡ あと､海外の高校に入学するために必要なことも教えてください｡ また､今の僕の学力は学年でも下から数えた方が早いぐらいで､英語もあまりできません｡ なのでどんな勉強をしたらいいかも教えていただけると嬉しいです。お願いします。
現在大学生で、1年間の留学を考えています。 大学にいくつか海外に提携を結んでいる学校があるのでその中から選んで行く予定です。 経済のコースに進もうと考えているので、経済学部の有名な大学に行きたいと思っています。 それで、今迷っているのがＮＺのオークランド大学、ベルギーのルーヴェン大学、スウェーデンのルンド大学です。 全ての大学に関してでなくてもいいので、 それぞれの大学の経済学部のレベルや学習環境など教えて頂けたら助かります。 お願いします！！
バンクオブアメリカから手紙がきましたが内容がよくわかりません。 冒頭には your checking account will change to a Bank of America Advantage with Tiered Interest Checking account. we're updating our checking products and, as a result, the existing checking account listed above will become an advantage with tiered interest checking account. this account offers you benefits such as free standard checks, no fee on overdraft protection transfers from checking and saving accounts and no monthly maintenance fee for an additional checking account plus up to four saving account. とあります。 口座の規定が変わって、手数料が取られるのかなと思ったのですが、同じく口座を持つ友人に聞いてもこんな手紙は来てないようで…。 ①どうすればいいのか ②自分だけが管理費のいる手数料になってしまったのか。 分かる方、教えて頂けないでしょうか。
これから学生ビザを申請する者です。　 学生ビザを入手後アメリカのＭＢＡを受講し、卒業してから学生ビザが切れる前に結婚ビザに切り替え向こうに住んでいる彼と永住を考えているのですが、大使館ウェブページを見ると、学生ビザを申請する際「アメリカでＭＢＡを取得後、日本に帰国することを証明する書類」の提出を求められる場合がある、と書かれてあります。もし、申請時の面接にて私が 「学生ビザが切れる前に、結婚ビザに切り替える」と真実を伝えたらまずいことはありますでしょうか。　 面接時は向こうにいる彼の話はせず、「ＭＢＡの取得後は帰国する」とはっきり言った方がよろしいでしょうか。　 学生ビザの面接に落ちた、、という話はあまりきいたことはありませんが心配で。。 どなたかアドバイスいただけたら助かります！
ワーホリ以外でのビザの取得方法が分かりません。 分かる方いたら教えてほしいです！
こんにちは今都内の中堅私大に通っている21歳の者です。 今カナダにワーキングホリデーで来ています。目的は英語力の向上とインターンシップの経験を積むためです。 当初は海外に1年だけの滞在の予定だったのですがカナダ滞在4ヶ月目に来て自分の将来についてじっくり考える機会があり、将来は海外で就職したいなと思うようになりました。 就職先はアメリカかアジアの金融都市を考えています。そこで自分は カナダから帰国後、大学を卒業し23歳で日本で就職→3年の職歴を得て27歳でアメリカの大学のエクステンションコースに入学(1年ほどインターナショナルトレーディングについて学ぶ)→29歳でアメリカかアジアで就職活動を経て就職というプランを考えています。 エクステンションコースに入りたいのは自分は貿易について興味が有るのですが、今在籍している大学ではビジネスを専攻しておらずエクステンションコースでは英語で貿易について学べるとことが一つ、また学歴を少し更新するという意味でも就職活動の際に履歴書に書ければなとも思い選びました。 正直大学、大学院留学も考えたのですが、お恥ずかしい話ですが現在の大学でのGPAが低すぎて無理だと思います。また知り合いから海外の大学に再入学すればと勧められ、こちらは海外の大学で英語で貿易について学べるというメリットがあるのですが、4年間の費用＋職歴なしで20代後半で大学卒業することを考えると、海外就職の観点から言えばやはり日本である程度の職歴とスキルを得た方がアドバンテージになるのかなと思い現実的ではないのではと思っています。 以上が現在私の考えているプランなのですがこれは正直甘いでしょうか？ もちろんワーキングホリデーから帰国後も資格の勉強などを通して貿易については独学または通信制大学などの講義を受けて勉強していきます。 日本での就職活動も将来の自分のキャリアに直結する企業、職種を選ぼうと思っています。 言語に関しては現段階で日本語、中国語、広東語が話せます。英語はIELTS6.5程です。 正直まだ社会にでたことがないので憶測や推測でしかプランを立てることが出来ないのですが、みなさんならこうするとかもっといいプランがあるよなど批判なども含めて様々な意見を頂ければなと思います。よろしくお願い致します。
カテ違いでしたらすみません。投稿しなおします。 ワーキングホリデー制度を利用してオーストラリアに長期滞在を考えています。 しかし、気になるのは経済的な問題です。 私の英語力はTOEICだとLが375、Rが345です。 スピーキングは今は全然駄目で、これから3ヶ月ぐらい事前トレーニングを行います。 この英語力でオーストラリアにワーホリで行った場合、 最初の3ヶ月間は語学学校に通う予定です。 しかし、所持金が殆ど学費に消えるため、出来るだけ早く何でもいいからある程度の収入が得られる仕事が必要です。 言語能力から考えて、現地の語学学校に通いながら仕事は出来るでしょうか。できるなら何ヶ月目からでしょうか。 よろしくお願いいたします。
まともに英語ができない初心者が、ワーキングホリデーに行ったら英語が身につきませんか？ また、ワーキングホリデーは何時間学校で勉強＋何時間仕事があるのでしょうか？
クレジットカードについて詳しい方、教えてください！ 海外に留学するのに受け入れ先の教育機関(欧州国の国立大学)に学費を支払う予定です。その場合考えられる支払い方法はクレジットカードと日本の自身の銀行口座からの振り込みとなります。 ① クレジットカードでの支払いの場合、支払先へカードの情報を伝え、事前にカード会社に高額の支払いを予定している旨知らせ月間支払い限度額を一時解除してもらう。クレジット会社によるがメリットとしてポイントが溜まる。 ② 銀行口座から海外の振込先口座に関する情報を入手し電信で振り込む。その場合手数料が発生する。 以上を考えるとクレジットカードでの支払いの方がメリット有ると考えられますが、実際はどうなのでしょうか。詳しくご存知の方ご教示願います。
夏休みの過ごし方で ・バイトをして冬休みに短期留学に行くお金をためる ・インターンシップやボランティアに参加する ・国際交流、英語でのディスカッションやビジネス、リーダー育成などのイベント等に参加する を考えているのですが インターンシップやイベントの探し方がわかりません いくつかサイトを見てみたのですが、何十万もかかるような短期留学、海外ボランティアばかりヒットしてなかなかよさそうなのが見つけれませんでした。 国内（大阪か東京）で低コストな物をさがしています。 できれば数日間の泊りがけのようなイベントがいいのです。 情報おねがいします。
今現在、アメリカのassociate degree を終えるところなのですが、Bachelor degree を取得して日本で就職するかmaster degree まで取得するか悩んでいます。MDを取ったからといって、日本の就職に有利な点はあるのでしょうか？ 返答よろしくお願いします。
今大学一年生で、英語系の大学に進学しました。 学校の留学プログラムを活用して、アメリカに学位留学を目指して勉強をしています。 夢はアメリカに住むことで、ビザが欲しいでの学位留学をねらっています。（結婚すればいいと言われますが、そうゆうことは全く考えていません）アメリカで就職するにはアメリカの大学を出ていなければならないと聞いたのですが違ったらご指摘お願いします！ いまはアメリカの大学で取れる学位や認定してもらえる単位などいろいろ調べてる最中です 興味のある分野はたくさんあるのですが、しごとにしたいか、できるのかと考えると微妙かなとゆうかんじです アメリカで外国人が就職するにはどのような分野が有利なんでしょうか？ 早めにメジャーを決めてインターンシップやボランティアを積み重ねたいと思っています。 おねがいします。
自分は今、高校二年ですが、将来の研究者を目指して大学院留学を目指しています。 おそらく大学の先行は物理学の宇宙科学、素粒子物理学だと思います。 ここで質問です。 アメリカではTA,RA等の仕事が与えられることによって授業料の免除、必要最低限の生活費を支給されるそうですが、これはどのタイミングで受けることができるのでしょうか。 実家は自分が大学進学と同時に定年になるので経済的にも恵まれませんので、日本の大学院に通うことができません。 やはりこれは実際に大学院に通ってみて向こうで手に入れる仕事なんでしょうか。 もし、とるのに失敗してしまえば、高すぎる学費を払わなければならないのでしょうか？ 経験者、詳しい方よろしくお願いします。
ワーホリ留学センターという、留学エージェントのセミナーを 受けてきました。 他のエージェントのセミナーにも参加したのですが、 ここでは少人数制だったのもあり、色んな話を直接聞くことができました。 カウンセラーさんも親切であったので、申込みをしようと思っているのですが、 小さなエージェントさんなので、少し心配しています。 http://wa-hori-ryuugaku.main.jp/ ワーホリ留学センターを利用した方がいれば、 実際に利用してみてどうだったかを、教えて下さい！
私はアメリカの大学に入学するものです。　今はほかの大学のELSにいます。 私は大学に入るまでの間の３か月をそこで過ごすのですが、毎日がとても楽しいです。 そこで質問です。私はELSで勉強しながらTOEFLのiBTを取り直そうと思っています。８０点以上取らないといけないので（汗）　しかし、クラスメイトからIELTS？？なるものを勧められました。調べると、TOEFLのiBTより難易度が低めだとかなんとかでした。 IELTSとTOEFLを両方受けたことのある方、何かご存知の方、詳しく教えてください。 回答お待ちしてます。
語学留学費用は一年でいくらくらいでしょうか？(安全国限定) また、安く行く方法はありませんか？(カナダやオーストラリア)
もうすぐ31歳になるものですが、年齢ぎりぎりになり ワーホリか学生ビザでの留学を考えています。カナダの予定です。 金銭的な問題もあり、どちらにするか悩んでいるところなのですが、 ワーホリビザの取得期限が迫っており、 先にワーホリの申請をできるところだけでも始めようかと思っています。 しかし、かかっているエージェントより、1つからは「あとで迷えるのでとりあえずワーホリビザの申請をしてください」と言われていて、もう1つからは「ワーホリ申請のためのアカウントを取った時点で履歴が残り学生ビザとの同時申請は不可のため、どちらからに決めてから動いてください」と言われています。 ①ワーホリビザと学生ビザの同時申請は不可とのことですが、ワーホリビザの申請の途中まで進めておくことはできますでしょうか？もし出来たとしたら、どこまでは進めてよいでしょうか？ ②学生ビザとワーホリビザのどちらの申請にも必要となる書類・作業はありますか？ もし先にワーホリ申請を進めておくことが不可の場合、かぶっている書類などだけでも この数週間で準備しておきたいと思っています。 ③ワーホリビザの年齢制限はどの時点で30歳であれば良いですか？ ネット上では「申請書受理時点」とあるので、 step1-step2全ての作業をネット上でこちらが終えた時点ということであっていますか？ 私としては語学力を身に付けたいので、学生ビザがよいのでは？と 思っていますが、金額的に大きいこともあり、まだ決めきれないでいます。 ただ、ワーホリが取れない年齢になると、選択肢がなくなるので焦っています。 詳しい方がいらっしゃたらお力を貸してください。 よろしくお願いします。
オーストラリアに留学するのでAIUに申し込みしようと思っていてVISA番号を記入しないとだめなのですが番号はVISA GRANT NAMBER13桁の番号でいいのでしょうか？
留学を経験した方にお聞きします。 ・留学した国、期間 ・留学をしたきっかけ、理由 ・留学前の英語力はどれくらいでしたか？ ・留学前後で英語力に変化はありましたか？ ・留学時の心得を教えてください。 ・留学前に日本でやっておくべきことは？ ・留学をして得たもの、得られるものは？ 質問内容が多いですが答えられる限りで大丈夫です。よろしくお願いいたします。
アメリカのコミカレで生徒しているのですが、普通に4年大にトランスファーを考えていたのですが、 知人がコミカレ卒業後、ある大学にトランスファーしたのですが、 そこは働くことを優先にしてくれるシステムで1週間に一回だけ登校して残りの6日間は合法でお金ももらえる仕事ができるのです。 将来の事を考えると、働くスキルを身につける方が、就職に役立つかなと思うのですが、そういった大学など、他にどこか良いシステムのある大学おしえてください
アメリカのシカゴに1カ月留学します。 おこづかいをいくら持っていくか悩んでいます。 正確には4週間ホームステイで語学学校へ通います。 終わったあと、2泊3日でサンフランシスコへ旅行します。 シカゴ滞在中の交通費、お昼代、外食した際の外食代、お土産代、サンフランシスコでの滞在中の食事やお土産代などで1,000$じゃ足りないでしょうか？ 大きいもの？などはカードを使用する予定です。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
カナダとニュージーランドとオーストラリアの中でどこの国が一番治安がいいですか？ 夏休みにホームステイしようと思っているので、参考にしたいので教えてください。
おすすめの国ありますか
日本人て妬みが強いんですか？ アメリカ人なら友人が成功したら仲間がみんな集まって喜びパーティをする。 日本人は妬む。 日本人、アメリカ人、中国人 それぞれ、どんな感じですか？
① 米国の大学卒業し　Optional Practice Trainin　を申請さえすれば指紋など必要が無いのでしょうか？ ② 申請さえすれば後は約３ヶ月EADの送付を待つだけなのでしょうか？ アメリカ留学中の子供を持つ親からの質問です。 子供の　f－１ビザ後の　Optional Practice Trainin　について教えていただきたいのです。子供は大学を卒業しアメリカで就職をすべくOptional Practice Trainin　を申請中らしいのです。 OPT（EAD）について私なりに調べたのですが申請後に「ASC Appointment Notice」が郵送され指紋などの採取があるといろんなホームページに書かれておりますが、子供曰く、「指紋の採取など必要ない、申請すれば後はEADが送られてくるのを待つだけだ、心配はいらない」と・・・。 親子間で断絶があり、いろいろ聞いても、子供は答えてくれず、親バカとは思いますが、心配なので、このような質問をさせていただきました。よろしくお願いいたします。
春休みに子供を某教育会社が企画した、短期ホームステイに参加させました。この会社は某老舗留学斡旋会社にホームステイ先の選定と現地対応を丸投げしていたのですが、この留学斡旋会社のホームステイ先の情報は嘘だらけで現地対応も酷いものでした。子供は、帰国後、号泣し、今もトラウマで元気がありません。 中学生の子供を食いものにする企業が許せませんし、他のお子さんが外国で同じ様な悲しい思いをしない為にも、細々とでも情報を発信したいのですが、投稿の経験が全くなく(これが初めてです)どうすれば良いのやら…1人でも目に留めて頂けたらと、地道に頑張るつもりなのですが… 夏休みにこの企業は、子供を食い物にする企画をまた募集する様です。 参加者は首都圏で月謝が高いと知られている塾に通っている中高生多かったです。老舗留学斡旋会社は大手で、ここの対応が本当に酷く、今も許せません。 迂闊だったと、本当に悔やんでいますし、子供に申し訳なくて、悔しくて私も苦しんでいます。 効果的な情報発信方法や注意すべき点など教えて頂けたら有難いです。 宜しくお願いい致します。
日本人て我慢が美徳でやたらと形式に拘って非合理的なことをすることがありますよね？ 例えば、椅子に座ってもできる作業なのに立ってやれ！ もっと楽しくやればいいのに職人の世界なんか弟子は親方からわざとキツーイものの言い方をされて弟子はじっと堪えて育つなど、 公職選挙でも不在者投票から期日前投票に変わったのも最近です。 アメリカに本社がある銀行の日本支社の窓口に行った時の話、窓口で対応した男性職員は最初に「この会話は接客サービス向上の為、録音させていただきますので予めご了承ください」と言われた。 そう言われれば相手は最初から下手なこと言えない、と思うわけで密かに録音されていて後から実は録音されていた。と反撃されるよりいい。 (コールセンターでは最近日本でもある) アメリカは日本人に比べて、こうすればお互いに後々嫌な思いをしなくて済む。人生を楽しむという考えなんかも日本より進歩してるのかな？ それとも、資本主義思考が日本より浸透しているからなんでしょうか？ 私は英語圏で生活経験もないので知識不足なら具体的に教えてください。
私達は母と娘、息子３人で現在ドバイに滞在中です。（はっきり言えば母子留学中、今年でドバイ在住１１年を迎えました。） 娘が現在１１年生。１２年生を終了してその後はロンドンの大学へ入学予定です。 娘に付き添って、私と息子もロンドンに移住しようと思いますが、 息子が現在１０年生。娘の大学進学に合わせてロンドンに行くとなると、最終の１２年生をロンドンのどこかの高校に編入しなくてはいけません。 つまり一年間だけどこかの高校に入学し、そこから大学に入学する事は簡単でしょうか？
夏休みに台湾の文化を体験したいですから、旅行に行きたいです。 お勧めの場所がありますか。 あるいは、お勧めのサマーコースがありますか。
進路について悩んでいます。私は外国語に興味があり、大学で英語の他に外国語を学べ、単位認定され海外に留学できるところに行きたいです。東京にある大学で偏差値50〜60の間で教えて下さい。
来月から1年弱NYへ留学予定です。お金の管理をどうしようかと悩んでおります。 クレジットカードは2枚持っており(どちらもVISA)使えるところでは全てこのカードを利用しようと思っています。 しかし、家賃は現金や小切手の支払いが主流と聞きました。1ヶ月で$800ほど現金が必要になる場合、どういうやり方が一番効率がよく、余分な手数料を払わずに済むのでしょうか？ ゆ○ちょ銀行で作ったクレジットカードがあるので、それをそのまま使用するのが面倒くさくないのかとも思いましたが手数料も高いようですし賢いやり方ではなさそうです。 日本のcitybankで口座開設⇒ほぼ全額T/C⇒usのcitybankで口座開設というのも考えています。 どなたかアドバイスよろしくおねがいいたします。
ちょっとここにワーキングホリデーについて聞いてみようと思ってるんですが、そもそもなんで「ワーキングホリデー」という名前なんですか？ （前も同じ質問したんですが、消えてたので、再度投稿します）
おはようございます。 ことし大学3年生になるものです。 高校生のときから語学留学に憧れ、今度夏休みを利用した3週間のハワイ留学が大学で用意されているので参加しようか迷っています。 3週間程度では劇的な変化は望めず、旅行気分でおわってしまうというのをよく見かけるので本当は長期で行きたいのですが、自分が理工学部の教員志望で、在学中の長期留学は留年に関わるため断念してしまいました。 英語力としては、TOEIC780程度、読み書き聞きはそこそこ出来るが話しはカタコト、意図は多分伝わるくらいの典型的なパターンで、根が人見知り、話す機会もないためそれを脱するために留学を考えています。 留学期間は8月末からの三週間で、ハワイ大学マウイ校・マノア校へ通い、宿泊先はホームステイのようです。詳しい内容については説明会にまだ参加していないので不明です。 お金に余裕があるわけではないので、ただの旅行になるくらいなら次の機会をうかがおうと思うのですが、教員に採用されたあとに留学というのもタイミングが難しいような気がするし、非常に迷っています。 短期留学経験者の方で、会話力が上がった！とか大して変わらなかった！というお話があれば聞かせていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
韓国へ短期留学をしたいのですが、費用はいくらぐらいかかるでしょうか。 どのくらいの期間にもよると思いますが、学費と家賃などの生活費などを含めた額でお願いします。
現在私は、都内の２年制の外語学校に通っている１９歳です。卒業までの目標はTOEIC800以上を取得することで、現在目標達成に向けて勉強をしています。２０１６年春卒業後の進路についての質問です。私は、アメリカに留学してファッションマーチャンダイジングを学びたいと思っています。留学期間は最長２年です。裕福な家庭ではないので期間はなるだけ短かくしたいと思っています。ですが、必要なものを削ってまでとは思っていません。いろいろ調べてみたのですが、Fashion institute of design and merechandising (FIDM)　という学校に魅力を感じました。しかし、学費が高いという点に悩んでいます(１年/＄26,000)。ですが、この学校では２年のところを１年半で卒業することができるという利点もあり、普通に２年間安い学校に通うのとでは、そんなに変わらないかなとも思いました。FIDMについての意見やアドバイスと、留学地でNYは考えていないのですが、他に安くて良いファッション系の大学を知っていたら教えていただきたいです！(NYは滞在費にお金がかかるし、個人的に寒いところは避けられたらと思っています)
アメリカ国内で取り上げられている日本の商品記事にどの様なモノが有るか調べています。出来ればタイムリーな情報を定期的に収集したいと考えています。ご存知の方が居られましたら教えてください。
カリフォルニアオレンジカウンティにあるＢＡＬＩＮ　Institute of Techonologyという学校を１９８９年に卒業しました。卒業証書の再発行をお願いしたいのですが、学校の所在が分かりません。。引越ししているのは確認したんですが、、卒業証書を何とか再発行できないでしょうか?
私は、ワーキングホリデーを通して韓国の芸術大学に通いたいと思っているんですが、 ワーキングホリデーは、語学学校にしかかよえないんでしょうか？
4月から高校3年生になります。 私は今通っている高校が大学までエスカレーター式なのでその大学への入学しか考えていませんでした。しかし最近、ヒューマン大学国際機構さんから海外大学への進学を勧められ、海外大学へ進学したいと思うようになりました。 そして、ヒューマン大学国際機構のことについて色々調べ、高校に通いながら留学準備し、海外大学へ1年次から進学したいと思ったのですが、その留学準備にとても費用がかかると知りました。 そこで、語学学校付きの海外大学への進学をし、語学学校で学んだ後、その大学へ進学したいと思いました。でもどこから選べばいいのか見当がつきません。 詳しい方、教えてほしいです。お願いします>_<
アメリカの大学院に留学したいです。 現在日本の大学に通っており、4月から4年生です。文系です！ 聞きたいことは そもそも日本の大学を卒業後大学院に進学することと、大学に在学したまま留学する(5年になる)のはどちらがいいのか。 奨学金付きの大学院はあるのか。(奨学金自体は調べたのですが、大学院の申し込みはまた別のものだったので、そもそも奨学金を出すという条件の元の大学院があるのか) 以上2点です。 留学を希望しているのは、英語を身に付けたいから、もっと広い世界で学んでみたいからです。大学院に行く必要は必ずしもないのでしょうが、せっかく学ぶなら、と思いました。 大学院の申し込みにあたっての必要書類や、奨学金についてはネットでしらべているのですが、いまいち分かりません。。そもそも学部を卒業してからアメリカの大学院に行った人が周りにおらずイメージしずらいです(^_^;)今後大学の留学支援室にも行く予定ではいます。 成績や英語力も重要だとは思いますが、そもそもこの選択自体はどうなんだろう…と思い質問させてもらいました。知識があまりないので質問が的外れだったらすみません(^_^;) 質問の回答に合わせて、大学院を卒業するのは大変だ、その目的ならこんな方法もある、等どんなアドバイスでもいただけたらありがたいです。 宜しくお願いします。
会社側からアメリカへ留学ビザに関して費用を支払います。その英文での書き方を教えていただけますか？
フィリピン留学を考えてる者なんですがどの語学学校にしようか迷っています。。 CIA E-room IDEA CEBU それぞれにいい点も悪い点もあると思うんですがもし経験のある方がいればいろいほ教えていただけると嬉しいです。 自分はマンツーマンを重視しています 学校の日本人率も少ない方がいいです。
モナコと言えばお高い国で移住や観光するのにもあまり普通の人は入れないと耳にしたことがありますが、国唯一の大学International University Monacoに留学する場合はどんなビザや手続きが日本から必要なのでしょうか。
アメリカに今度ホームステイします。 ホームステイでしたいことをかくのですが なんて書いたらいいかわかりません。 みなさんはホームステイをするとしたら 何がしたいですか？意見をください。お願いいたします
2カ国留学の事前準備ことで質問があるんですけど。 予定では3ヶ月ほどフィリピンの語学学校に通い、その後はオーストラリアでワーホリ という流れにしたいんですけど オーストラリアでワーホリをするための事前準備はどういったふうにしたら良いのでしょうか？ワーホリは1.2ヶ月くらいを考えています 春から大学3回生です。
I-20とSEVISの違いは何でしょうか？ また、SEVISがターミネートされた場合、I20もターミネートされるのでしょうか？ 何か、オーソリティのあるリンクとともに、ご教示いただければ幸いです。 自力で探そうとしましたが、どれも核心をついた説明がみつかりませんでした。 何卒、よろしくお願いします
アメリカで学校に通っている者です。 ２月から通い始めた学校から週１回の出席で問題ないと言われ、真に受けて 週１回の出席のみで、それ以外は、オンラインで試験勉強をしておりました。 しかし、それは違法で3/11に学校の経営者が逮捕され、クローズされていました。 その後、リンク先で現在の学生へのメッセージを見つけました。 http://www.ice.gov/sevis/whats-new そこで、以下質問です (1)そもそも、このアナウンス自体が生徒の最新の個人情報を把握するためのおとりで、 こちらが連絡することによって、イミグレ職員から制裁が加えられる可能性があると思われますか? (2)想定質問ですが、なぜその学校を選択したのか？出席はどのくらいだったのか？ に対して、正直に資格勉強するために週１回の出席で問題ないと言われたから選択し、 実際週１回出席していたと回答するのは愚かでしょうか？ (3)メールと電話両方で連絡を取ろうとしていますが、何か注意点などアドバイス頂けますか? (4)CBP Office(Custom and border protection)に直接出向くことによって、いきなり尋問 及び拘束されたりしないでしょうか？ 恐らく大丈夫だとは思うのですが、この件のみならず、アメリカという国では自分を守る事が重要であることを実感しているので、こういった事例に詳しい方、もしくは経験された方、ご意見頂ければ大変助かります。
カナダに留学を考えています。現在エージェントを 探していて、brand new wayというエージェントが一番良さそうです。ネットで調べてみるとあまりよい評判がないのが不安です。ネットの口コミは対して信用はしてませんが、カウンセリングに行ってbrand new wayを利用してカナダへ行った方の情報がほとんどありません。もしこちらのエージェントを利用して留学した方がいらっしゃいましたら、手続きの不具合やお金のトラブルなどはありましたでしょうか。それとも何も問題なく留学を なさいましたか。どんなことでもかまわないので、情報をわけてください。よろしくお願いします。
ワーキングホリデーでオーストラリアに行く予定ですが、お金をどう持って行って、どう使うのがベストか（調べれば調べる程わからなくったので）教えてください。 仮に今、銀行口座に100万円とVISAとJCBの２枚クレジットカードを持ってるとします。 また、現地で銀行口座を開設するので親に海外送金してもらう事も考えてますが、これに加えて出国前にキャッシュパスポートと新生銀行口座を作るべきでしょうか？ 作るとしたら（作らないとしても海外送金をする場合は国内の自分の銀行口座と親の銀行口座に）100万円を、どのような割合で分けておくべきでしょうか？ 但し、クレジットカードは２枚とも、国内の自分の銀行口座から引き落とされるので、その口座にお金が残ってないというのは問題だと思います。 あと、いくらかは現金で（そのまま）持って行くと思いますが、その時はいくら持って行くか、そしてどこで日本円をオーストラリアドルに替えるのがベストでしょうか？（←もっとも色々リスクがあるので多額ではないですが…）
５月の最終週から4週間シカゴへ留学します。 そこで持ち物についてアドバイスいただけないでしょうか。 ①靴について スニーカーとサンダルを持って行こうと思っています。 シカゴの６月はもう暖かいようですが、素足であるけるくらいでしょうか？ショートブーツとかに した方がいいでしょうか？そうするとタイツも必要・・・？ シカゴは日によって気温がずいぶん違うようなので・・・ ②服について 　こちらも気候によりますがTシャツやノースリーブのものを持って行く予定ですがそれだと寒いでしょうか？ ユニクロのパーカーは持って行こうと思っています。ライダースジャケットも持って行くか悩んでいます。 　 ③シャンプーや洗濯用洗剤 　４週間なのでシャンプーやボディソープは持って行こうかなと思っていますがどう思いますか？ 　洗濯についてはまだホームステイ先がどのようにしてやれと言ってくるかわからないので未定です。 持って行くならエマールのような柔軟剤入りのを持っていこうと思っていますが大丈夫でしょうか？ ⑤バック 　学校へ通うときはA4サイズが入る大き目のハンドバックにしようと思っています。休日遊びにいく時用で小さ目のリュックか、小さ目のショルダーかどちらかを持って行こうと思っていますがどちらがよいと思いますか？ アドバイスよろしくお願いします。
初めての投稿なのでわかりにくいかもしれません。私は現在１９歳で高校を卒業してすぐに学生ビザで語学学校に１年間いますもうすぐ学校も卒業してビザが切れてしまうのですが、その後の進路に悩んでいます。できれば英語系の大学、大学院に入りたいのですがTOEICなどの資格などで入れたりはするのでしょうか？また、もし身の回りに同じ境遇だったかたがいればどうなったのか教えていただきたいです。
5月末からアメリカのシカゴへ4週間留学します。 宿泊はホームステイです。 ホームステイ先での食事についてです。 斡旋会社からは一般的には平日は朝晩、休日は朝昼晩の食事がついていると言われました。 アメリカと言えばすごい量の多い食事のイメージがあります。 一般家庭で毎食どのくらいの量がでてくるかは家庭ごと違うと思いますが、ちょっと想像ができません。 大皿にでてきてみんなでシェアして食べる感じなんでしょうか？それとも一人一人取り分けられて出て くるのでしょうか？ 太りたくないというのもありますが私は元々偏食で小食なのでいきなり量の多いご飯を出されても食べきれないと思います。また普段から 休日は２食なので３食はキツイです。やはり残すのは失礼ですよね？ なので到着した日に自分は小食であること、休日の食事は３回はいらないことを頑張って伝えようと思いますが どのように言ったら嫌な感じせず聞いてもらえるでしょうか。 留学された方で食事について事前に少なくていいと伝えた経験のある方おりますでしょうか？ その際なんと言いましたか？ アドバイスよろしくお願いします。
先週の木曜日にワーホリビザの申請をしました。そしてまず自動返信メールで添付ファイルの中に健康診断の説明？みたいなのがありました。 そして、今日担当の方からメールが届きました。 その 中にPlease send your original paper-based documents to the address provided below. このようにありました。この意味がよくわからないのですが、ここで言っているoriginal paperとは健診の結果の紙のことでしょうか？そしてそうなのであれば、その健診の結果はどのようにメールで送れば良いのでしょうか？まだ健診には行ってないのでどのようなものがもらえるのかもわかりません、、どうかお教え願います。
現在F2ビザでアメリカにいます。夫はOPTで仕事をしています。 夏に日本へ一時帰国を考えていますが、F2ビザで妊婦の場合、アメリカの再入国で入れないことはありますか。 息子を連れて旅をしますが、息子はアメリカ市民権をもっています。
留学中の息子が、アメリカ公立高校の先生から、STEM プログラムを薦められているそうです。 アメリカ高校でのSTEM educationについて教えてください。日本人がアメリカ高校で、 STEM diplomaを取得した場合のメリットは何でしょうか？ そして、STEM diplomaを取得して、日本に帰国を希望した場合、進路はどのようなものがあるでしょうか？または、そのままアメリカの大学へ進学することを考えたほうが良いのでしょうか？
今年４月から１年間オーストラリアにワーキングホリデーに行く予定ですが、かける保険料を抑えたいと思っています。 そこで、最初の９ヶ月（＝今年４月～12月）分はユニケア保険で、その後３ヶ月（＝来年１～３月）分は自前のクレジットカード（＝三井住友VISAカード）付帯の海外旅行保険を適応させたいと思いますが、問題ないでしょうか？ クレジットカード付帯の保険契約終了後に、（３ヶ月以上）ユニケアに加入すると「クレーム毎に免責として最初の$200を自己負担金として支払う」とか｢携行品カバーなし」という特別条件が付くようです。 ただ、今年４月から１年間オーストラリアにワーキングホリデーに行く私が、出国前に４月から９ヶ月の期間でユニケアに申し込み、１０ヶ月目に入った時にクレジットカード付帯の海外旅行保険を開始させる場合も、９ヶ月オーストラリアにワーキングホリデーに行く人が出国前に今年４月から９ヶ月の期間でユニケアに申し込む場合も、その９ヶ月に関して保険料も内容も変わらない、つまり「（現地で加入する人のように）クレーム毎に免責として最初の$200を自己負担金として支払わないで済み、携行品もカバーされる」のか教えてください。 ちなみに１０ヶ月目に入った時にクレジットカード付帯の海外旅行保険を開始させるというのは、１０ヶ月目に入った時「日本出国後に公共交通乗用具の利用代金をはじめて当該カードで支払った」（三井住友VISAカードのホームページより）としたらイイようです。 蛇足ですが、オーストラリアでのワーキングホリデーに当たって他に安くてイイ保険があれば併せて教えていただければ幸いです。
現在イギリスの大学院に在籍しています。 学部時代と大学院の専攻も違うため、なかなか良い成績がとれず今まで出したエッセイも1つがMerit、その他2つはPassでした。 日本人でも留学のブログをされている方は皆さん限りなくDistinctionに近い成績を取られているようで、Distinction寄りのMeritを取ることが普通なのかなと思うとものすごく落ち込みますし、自信がなくなります。 Passでも一応卒業はできますが、Passの成績をもらうのは珍しいことなのでしょうか。 テストはエッセイよりも不安で、毎日憂鬱で胃が痛い毎日です。
tofl でスコア100を超えるということはアイビリーグの大学の授業にもついていくことが出来るということでしょうか？ また、有名な専門塾としてアゴスジャパンがありますが、ここで合格する為に試験対策をしておけば、大学でのディスカッション、プレゼンテーションや大量の文献を読むことが出来るということでしょうか？ この手の塾は合格することに重点を置いていますが、(もちろんアイビリーグに合格することは大変ですが)在学中のことが心配でなりません。御回答お願い致します。
わたしは来年スペインに語学留学をしようと思っています。 調べているうちに、サラゴサ大学だと格安で留学出来ることを知ったのですが、今まで検討していたのは行ったことがある地域の語学学校だったので、行ったことのない地域、大学に変更するのに少し抵抗があります。 調べて見てもサラゴサ大学のスペイン語学科の情報はとても少なかったためここで質問させていただきました。 サラゴサ大学に留学経験がある人の話を聞きたいです。よろしくお願いします。
カナダに高校一年の息子が留学します。 親としては留学経験もないので不安です。 何か準備するものでの注意点　および下記の点を教えてください。 1、パソコンを購入して持参しますが、海外用で使う場合　機種選定での注意点はありますでしょうか 2、高校生が現地（カナダ　ブリティッシュコロンビア州　ビクトリア）でお金を出し入れしたり、買い物をする際に　必要な金融商品（クレジット、銀行カード）等は　どこのがいいでしょうか 3、スマホを持っていますが、日本での契約を解約して　現地ではWifi環境でのみ使い、国際電話等は、LINE,スカイプで考えています。現地での通話は別途購入した方がやすいように思います。この考え方でいいでしょうか？また、別にご意見があればお願いします。 よろしくお願いします。
私は今日本の高校に通い、音楽を専攻しています。 ある日に私の講師の先生に紹介して頂き、外国の音楽科の方のプライベートレッスンを受けさせて頂きました。 その時にシンガポールの大学を進められて、とても興味があります。 ただ、レッスンの時に教えて頂いた大学の名前を忘れてしまいました。 大学の特徴は、信じがたいのですが寮のお金も授業料も無料で、音楽学科があり、楽器での実技試験がある。 こんな感じでした。独自に調べてみてもよく分からなくて…どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 また、留学について必要な事も教えて頂ければなと思います。
今大学生で今月からカナダへワーホリに行くのですが、通う学校について悩んでいます。 私は最初に2ヶ月ほど語学学校にかよってからビジネスのコースを取りたいなと思っています。 というのも来年の帰国後には就活があり、それも見据えて語学＋αでビジネスを勉強することは将来的に役に立つと思ったからです。ただ語学学校と専門学校のビジネスコースの違いがよく分からず学校選びに戸惑っています。 イメージ的には語学学校のビジネスコースはゆるく、専門学校はかなり踏み込んだ内容をやるのではないかと勝手にイメージしています。大学生だからといってそんなに踏み込んだ内容までやらなくていい気もしますし、かといってせっかく学ぶならしっかり学びたいとも思ってしまいます。 大学生がビジネスを学ぶ場合どちらの学校の方がいいでしょうか？
現在、留学を希望している卒業見込みの高校3年です。 国大に二つ落ちてしまい、これを機に中学生のころからやりたいと思っていたアメリカ留学をして空間デザインについて学ぼうと考えています。 当然、授業料は高いってもんじゃないほどの額ですし、授業も生活も全て英語、文化の違いからくるジレンマ…と様々な難所があることも承知です。 質問に戻りますが、経済的な理由で日本の放送大学で半年から1年間のコースで単位を稼いで、アメリカの大学で残りの足りない単位を取得して卒業…という形を考えています。 日本の放送大学で(半年から1年間のコースの)単位を取得した場合、アメリカの学部(大学院ではありません)ではどれくらい日本の放送大学で取得した単位を認められるのですか？ アメリカの大学によってまちまちだと思いますが、だいたいの目安を教えてください。 解答よろしくお願いします。
現在、アメリカへの大学留学を考えており、色々調べています。全く知らない状態なので、留学エージェントを通すことも視野に入れています。 留学エージェントはカウンセリング料としてどのくらいかかりますか？ かいとよろしくお願いします。
留学経験した方に質問です。 留学しようと決めた時、動機や精神面でどのような心構えや目的を持ちましたか？ 箇条書きでもいいので、具体的にお願いします。
大学で水圏の環境科学を学び、将来的には環境科学を専攻して行きたいと考えています。ヨーロッパは、環境科学に関して進んでいると聞きましたがどうなのでしょうか?また、どこの大学、大学院で進んで研究しているかなどあったら教えてください。できるならそこの大学院などを受けて入りたいと思っています。特に知りたいのはドイツ、オーストリア、スイスです。よろしくお願いします。
初めてこちらで質問させていただきます。 大学生で、販売のアルバイトをしています。 そのアルバイトは昨年から始めまだ3ヶ月ほどですが、 今年の8月から4ヶ月間の留学が決まりました。 バイト先に報告するつもりなのですが、どういう言い方をすれば良いでしょうか。 バイトを始めた時点では予期していなかった留学ですが、 迷惑をかけてしまうのは確実なので申し訳ない気持ちでいっぱいです。 また、報告後だいたい何月頃までバイトを続けるべきでしょうか。 渡航や留学先の学校は決まっていますが 海外に出たことがないため、パスポートの取得や保険関係などやらなければいけないこともあるかと思います。 バイト先の店も引き継ぎのために求人を出さなければならないと思いますが、 その店では雇える従業員の数が決められているので 僕が辞めるまでは新しい人が入れません。 8月が繁忙期なため、それまでに新しいバイトの方が一通り仕事を覚えるには1〜2ヶ月必要だろうかと、自分の経験を通して思うのですが…。 長々と書いてしまいましたが、回答して頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
大学受験生です。国内の早慶・東大・京大あたりを目標に勉強していますが、最近、こうした大学に加え、海外の一流大学、例えばハーバードとかスタンフォード大学などに進学することも良いのではないか、と漠然と考え始めています。 さっと調べたところ、ルートHとかIGS-Zという予備校がよさそうなのですが、他に比較対象になりそうなところをご存知でしたら、教えてください。
サンシャインコースト、パースあたりに留学しようと思ってるんですが サンシャインコーストは、仕事見つけられないと聞きました！ご存知の方いますか？ そしてサンシャインコーストやパースはどうですか？ その他でしたら ボンダイ やケアンズなどが気になります。暖かくて海が好きなのと あまり日本人が居ないところで考えました！ 行った事がないのでサイトなどで調べたのであまり分からないですが( ；´Д｀)
今年の四月から北海道大学の水産学部に進学して水生圏（海に限らず）の動物の生態や保護などをと考えています。また、スキーが好きで一度合宿でヨーロッパのオーストリアに行ってからヨーロッパに憧れています。将来的には、ヨーロッパで就職して（できれば水産、海洋、環境科学系）現地の人と結婚もして移住したいと思っています。いろいろ調べていく上で、大学を卒業後大学院で自分の学んでいる学問（水産、海洋、環境科学など）が盛んな国へ行って学位を取って卒業し、その国で就職すると良いと聞きました。ですが、まだどこの国に行くのかなど全く決まっていません。オーストリアには海はありませんし、北大の水産学部からドイツ（GEOMAR、ヘルムホルツ、キール海洋研究センター）やチェコ（南ボヘミヤ大学）やフィンランド（オウル大学）に交換留学制度があることから、この三カ国などがヨーロッパでは候補になるのかと考えました。また、北欧のノルウェーなども水産関連に強く英語で会話ができると聞きました（ちなみにスキー大国）。さらにオスロ大学は権威があり有名な学者がいると聞きました。でも、すべて自分の中では決め手に欠いています。移住の難易度などは、就職ができればどこでも大丈夫そうなのでその点は考慮していません。ですが、その国の大学院に進学する方法の難易度など考慮したいと思っています。北大での成績は留学を考えていなくてももちろん取るつもりです。さらに入学に必要ならばTOFELなども受けようと考えていますし、必要ならばその国の言語も覚えるつもりです。自分に合っているのはどの国のどの大学大学なのでしょうか？調べていくとどんどんパニックになってきます。また、大学院で海外受験する以外の方法はあるのでしょうか？できることなら日本で就職して海外転勤という方法はとりたくありません。その会社で気持ちを保つことができそうにないからです。長々と書いてしまいましたが意見をよろしくお願いします。
私は、将来の夢が通訳なので 高校を卒業したら半年くらい外国で留学しようと考えています。 将来の夢が通訳の場合、 語学留学かワーキングホリデー どちらがいいんですかね？？(^_^;
こんにちは。高校1年生の者です。 高校卒業後、正規の米国大学の進学を希望しています。そこでどこのエージェントさんが1番信用出来るのか分かりません。色々資料も取り寄せましたが、、 日本在学中にアカデミックスキルを身に付けられる所で、かつ費用が一般庶民の目から見て高くない程度のエージェントさんをご存知ありませんか？ 宜しくお願い致します。
現在施設栄養士として働いている27歳です。 ワーキングホリデーに行きたいと思っているのですが、どうせなら自分の好きなことも併せて学びたいと思っています。 栄養学はもちろんですが、第一に食べることが大好きです。コーヒーやスイーツ、各国の料理、最近はオーガニックやスローフードにも関心があるため、食事が美味しいところがいいなと思っています。 オーガニック先進国と言われているオーストラリアか、英語力も伸ばせるカナダ（バンクーバー、トロント）かで悩んでいます。 現在、豪雪地帯でありすごく寒いところに住んでいるので、寒さには耐性があると思っています。むしろGを見たことがないです。 差別の無さ、働きやすさ、食事の美味しさなども含めて、どの国のどの地域がオススメか教えて下さい。
6月頭にはワーホリでオーストラリアにいきたいのですが、業者に頼まず自分で行きたいのですがビザの取り方や保険の入りかたがわかりません。 あと絶対やらなければダメなことを教えてください。
留学したい現在大学1年生の者です。 私の学部では早い段階でゼミが始まり、また留学の単位認定もかなり厳しいです。 恥ずかしながら春学期にかなり単位を落としてしまい、留学＝留年or秋学期卒業といったような極端なことに成りかねません。 もちろんその上で留学を選ぶか在学を選ぶかは自分次第だとはわかっています。 ただ就職のことがやはり心配で、留学経験と留年を天秤にかけるとどちらが重く響くでしょうか
現在中3、今年から高1になる者なのですが、高校海外留学についていくつかお尋ねしたいことがあります。 留学したい理由としては ・英語やその他の外国語などのスキルアップ ・高校生のうちに世の中には色んなことを知っておきたい ・外国人と友達になりたい ・のびのびと学びたい ・現在通っている中高一貫の私立学校の学習法や校風が合わない などがあります。 高校留学となると ・一年ほど留学して帰国し、日本の高校を卒業する ・海外の高校を卒業する の2パターンがあると知ったのですが、 1)前者の方を選んだ場合、帰国した後、日本の大学進学に何か支障がありますか? 2)後者の方を選んだ場合日本の大学、海外の大学進学は可能でしょうか? 3)私は将来海外で動物に関わる仕事をしたいのですが、そうなると後者の方が良いでしょうか? また、私の母が外資系の会社で働いており、母が希望すれば海外へ一年ほど仕事のスキルアップに行けるかもしれないそうです。その場合は母について行くことも可能です。 英語のスキルは英検準2級程度で、中学三年生の夏に3週間ほどイギリスに語学留学しました。 もし留学が決まればもっと英語のレベルをあげないといけませんが... 長くなりましたが、回答お願いしますm(_ _)m
高校2年です。今年の四月からニュージーランドの高校のyear13に入学する予定です。 高校卒業後、オーストラリアの大学に進学する予定ですが、 ファンデーションコースに入るのには日本の高校の成績表と卒業証明書が 必要なのでしょうか。 私はニュージーランドの高校を卒業するため、オーストラリアの大学へ進学するには NECAをyear12,year13の2年間で取る必要があるのでしょうか。 オーストラリアとニュージーランドに詳しい方、ぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
とある事情で米国ビザを破損してしまい、再申請しなければならなくなったのですが、 面接の手順を進めていくところ、 a) 同じプログラム（専攻）の勉強を続ける　（学校が違ってもよい） b)プログラム（専攻）は違うが同じ学校に通う とありました。 私は前回VISAをとった際ELSでの取得であり、現在はELSでの卒業資格をとって、某米大学に在学中です。 ですがSEVIS番号はかわっていなく、DS-160もELSの時のSEVIS番号でとりました。（大学に新しいSEVISは必要ない。と確認済み） そこでご質問なのですが、 この場合はa,bどちらにも該当しないのでしょうか？ 私がVISAをとった際には私はELSのLanguage Programを専攻していて、現在は某米大学での経営学を専攻しています。 ということはa,bには該当しない、ということでよろしいのでしょうか。 回答お願いします。
中3か、高1の長期休みを利用して、短期の海外留学を考えています。 そこで、いくつか質問があります。 1,海外留学を扱っている旅行会社は、どこがありますか。 2,どこの国への留学が良いでしょうか。(治安の良さや、英語の綺麗な国が良いです。) 3,英検2級の英語力では、理解できない会話など多いですか。 4,何日くらいの留学が良いでしょうか。 留学の目的は、主に語学力の向上です。 また、他にアドバイスなどありましたら、よろしくお願いします。
40歳女性/事務職です。 臨時収入がはいり そちらの運用で　贅沢をしなければ　生活費には一生困らない見通しがたっています。 一度しかない人生、 これまで金銭的・時間的理由で諦めていたことをしよう、と考えたところ (1)海外で生活する　(2)芸術系のスキル身につける の二つの夢をまず達成させようと結論にいたりました。 そこで アート系大学　又は　短大への留学を検討しています。 ネットで調べた結果　アメリカのｗｅｂデザイン系の学校がいいかな・・・と 悩んでいます。 趣味でイラレ、フォトショは　いじっていますが所詮素人ですので しっかりしたスキルを身につけるのも悪くないかな、と思いまして。 かといって工芸・伝統技術も好きですし・・・ そこで海外留学・進学をされた方に質問です。 オススメの地域、学校はありますか？ 皆様の留学体験談を教えてください！ 私の情報 (1)英語は日常会話程度はできます。 　追加で語学を学ぶことに抵抗はありません。 (2)欧米に住みたい・・・と　憧れています。 (3)アジア圏でのバックパッカー経験はありますので多少タフです。 (4)初期費用は500万円程度で考えています。 (5)生活費は15万円/月以内で考えています。 (6)歳も歳なので、ルームシュアやホームスティ、シュアハウスは考えていません。 (7)つけたスキルを仕事に活用できれば、と思っています。 現在は事務職ですが　転職又は自営業での仕事を考えています。まぁ　年齢的に転職は難しそうですけど・・・ まだ　ぼんやりイメージしている段階で　曖昧な質問になってしまいすいません・・・ ご教授頂ければと思います。
こんにちは 高２にあがる者です。 単刀直入ですが、海外（特にシリコンバレーなどのIT最先端の場所）へ短期留学してプログラミングやアプリ開発などを学べるプログラムはありますか？ いろいろ調べたのですがみんな長期で。。。 昔アメリカに長期住んでいて英語の問題はないと思うので日本人がいないようなプログラムでも構いません。 春、夏など日本の高校が長期休みに入る時に行けると助かります。 回答宜しくお願いします。
語学勉強のためにカナダにホームステイで約４ヶ月滞在している大学生男です。 家族はフィリピン人で60代のホストマザー、70代のファザーとホームステイとして暮らしている一回り上の日本人女性の3人です。この家族の所で約3か月ホームステイをしています。 数週間後には日本へ帰国するのですが、最近ホームステイの事で悩んでいます。お三方ともすごく親切であまり不満はないのですが、時々ホストマザーと日本人女性が私の悩みの種になっています。 ファザーの趣味でお菓子作り、カサバケーキを作ってくれることがあるのですが、正直私はそれが好きではありません。数か月前に初めて夕食でファザーが作ってくれたカサバケーキが出された時、食べきることは出来きましたものの、マザーもファザーにあまり好きではないと言いましたが、翌日のランチにデザートとしてマザーが入れてくれました。ファザーが私のために作ってくれたのだからと、再挑戦したものの食べられず、家に持ち帰りことに。 結局、家に帰っても食べることできず、二人がいないときにゴミ箱へポイしました。しかしこれがマザーの癇に障ったらしのです。 今日またファザーがケーキを作り、1切れだけ食べると言ったら、ファザーが「味はどう?」と聞いてきたので、おいしいよ、でもやっぱ苦手だなぁと言ったら、マザーが「彼は嫌いよ、だってゴミ箱に捨ててあったから」と。食卓がシーン。。。となってしまい、なんとも気まずい雰囲気になってしまいました。お三方は夕食を残してごみ箱へ捨てる時があり、平然と捨てているに関わらず、どうして私だけ許されないのかと疑問に思っています。仮にマザーがこのことに関して怒っていなかったにしても、なぜ夕食時に言われたのかあんまり理解できていません。 また、日本人女性の方は2年以上この家族にホームステイをしており、英語もできるため、娘のような存在になっています。なので、夕食時4人で食べるときが非常に苦痛に感じるようになり、自分の拙い英語のせいもありますが、私と話している時よりも楽しそうに感じます。早く夕食を終わらせて自分の部屋に戻りたい。。。と思うようになっています。今日にいたっては、上記のこともあり、いつもより部外者扱いというか、なんとも疎外感を感じています。 ファザーは耳が遠いため、文で英語を話しても理解されないことが多々あります。覚えた日常的なイディオムを使っても両方から「???」となり、モチベーションが下がりつつあります。(お二人の英語も完璧なものではなく、リスニングのためしっかり聞いてみるとshe haveとhasにしなかったり、文法でおかしい箇所が。。。） 数か月前までは、貧しい英語能力ですので家族と積極的にコミュニケーションを取っていましたが、今は友人を会ったり、遊んだりし英語を話す方がいいんじゃないかと、勝手に自己解釈し、夕食時はほぼ無言、最低限の会話で終わらせています。マザーとは土日の朝にしゃべっていましたが（唯一最近の家での楽しみでした）、ここ数日なにか私が悪いことをしたのか変わりませんが、少し冷たくなっています。 ホームステイとしてこの家族と一緒に暮らしているにも関わらず、「ただ部屋の1室を借りて、暮らしているだけ」になっています。ここで質問なのですが、最初に述べたことについては、私はマザーに謝るべきなのですか。火に油を注ぎたくないので、みなさんからアドバイスをいただきたいです。また、家族を関わり合いについてもお願いいたします。
ヨーロッパの某国の小さな街で博士課程の学生をやってます。博士課程始めて半年もたってませんが、こちらには累計で1年ほど住んでいます。 年末年始に日本に帰国して3週間過ごして、10日ほど前にこちらに戻りました。こっちではひとりぐらしです。日本人の知り合いは数名いますが、職場には日本人はいません。 こちらに戻ってから涙が止まらず、先週は半分以上お休みしてしまいました。火曜日には進捗ミーティングがあるのに何も用意できておらず、再来週のプレゼンの用意も手に着きません。 こんな不便な片田舎でひとりぼっちで何をやっているんだろうとずっとぐるぐる考えてしまいます。やってる研究テーマも何が何でもやりたいというテーマではなかったし、そもそも研究を本当にやりたかったのかさえわからなくなっています。お給料ももらっているのに、こんなこと言ってるようじゃだめですが…。 親は応援してくれているし、その一方で寂しく思ってくれているのも伝わるので死ぬこともできませんしそんな勇気もありません。 今も嗚咽が止まりません。さっきは過呼吸になるかとおもうほどでした。悔しいのか悲しいのかなんなのかもわかりません。誰にも相談できないし、スカイプで親に相談するなんて今みたいに号泣してしまいそうでできません。さっき少しスカイプではなしましたが母の話に相槌うつ程度で、平静をよそおってすぐ切りました。 どこに相談していいかわからなくてここに書きました。ごめんなさい。 ドロップアウトするなら早い方がいいんじゃないかと思ってしまっています。やめて日本に帰ってもどうしようもないのはわかっています。でももう辛くてしかたないです。どうしたらいいですか。甘いですか。これに近いような状態になるのは3度目です。1,2度目はまだ博士課程ではなかったのですが、研修生として今と同じところで研究してるときでした。そのときは短期の滞在だったのであと何週間がんばれば帰れる、と思ってやり過ごしました。思えばそのときにこの道はやめておくべきだったと後悔すらしています。 支離滅裂でごめんなさい。
数年前に海外留学した時の書類の捨てどきに困っています。 保険の契約資料から何週間もかかって取ったJ-1のDSの現物や 留学中でしたらとても大切だった資料たちです。 留学が終わってから何年も必要としていない書類ですが これらはもう捨ててしまっていいのでしょうか。それともあとから何かが 再び必要になるようなことはありますか。 留学は大学の在学時に1年しました。
今高校2年生です。小さい頃から理学療法士になりたくて、最近は英語を使った仕事もしてみたいと思い、将来海外で理学療法士として働きたいと思っています。 そこで、理学療法を海外で学ぶとしたらどこの国が良いのでしょうか？ 調べているとアメリカやオーストラリアがよくあがっていたのですが… 具体的に大学院など教えていただきたいです。 あと大学院を受けるまでに英語はどのくらい必要なのでしょうか？
UCASについてなのですが、出願しようと思う学校が２校有り、一つはUCASからではなく学校のホームページから直接申し込む形でした。この直接の申し込みの場合、仮に合格をもらえた後は必ずこの学校に行かなければいけないのでしょうか。 UCASでは合否の後、行くかどうか決められますが、直接の場合はどのようなのでしょうか。 どなたか知っている方がいましたら教えていただきたいです。 なんとなく直接学校にこれについて質問するのも、他にも複数学校候補があると言っているものなのでなんとなく気が引けてしまいます・・どなたか回答お願いします。
高校留学したいです！ 卒業まで海外で大学は帰国子女枠で受けたいと考えていますっ！ 岩手県に住んでいます できるだけ安くて安全な信用できる業者さんを紹介してほしいです
こんばんは。 大学に関して教えていただきたことが有ります。 私のベトナム出身の友人が日本でMBAを取得したいとのことで相談を受けました。 日本に英語で受講できるMBAコースを持つ大学院をご存じの方はみえませんでしょうか？ 友人は「出来れば英語をメインで利用したいが、日本でそれは難しいかもしれないので、ある程度頑張って日本語も学んでいきたいと思っている。もし、英語も利用できる大学が有るのなら嬉しい。」と言っていました。 どうか皆さんのお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
アジアからの日本への留学生が日本に対して悪い対して悪い印象を持つという話を聞きました。本当なのでしょうか？　統計調査等を参照した回答をお願いします。
高校2年生です。 私はいま将来やってみたい事が たくさんあり、上手く絞れずにいます。 なのでいま自分が興味のあることを 複数学べる大学へ行きたいのです。 ですが国内の大学では 自分の理想的な大学がなく、 そこで色々情報収集をしていると アメリカなどのリベラルアーツ大学では 複数の学部を専攻できると聞き、 すごく魅力的だと思いました。 リベラルアーツでは本当に 複数の学部が専攻できるのでしょうか？ それとも学校によるのでしょうか？ 実際にリベラルアーツ大学に進学 された方の意見もぜひ参考にしたいです。 〈補足〉 そしてもし州立４年制大学を目指すのなら この時期からはどういった対策を 取るべきでしょうか？？
来年の2月から1年アメリカへ留学する大学生です。 アメリカで留学を経験された方もしくは長期滞在した方に質問があります。 みなさんは服を洗濯する際、どのような洗剤(アメリカで販売されているもの)を使用しましたか？ アメリカで洗濯すると服に洗剤のシミなどが付くという事を知り、また現地に到着後留学生活に必要なものを買い出しにいくため、その際にみなさまがお勧めする洗剤を購入しようかと思い質問いたしました。 回答お待ちしております。
来年の１月から仕事のため海外に長期滞在する予定です。しかし、日本にある携帯が２年縛りのため解約できません。 来年の１０月までの契約となっているのですが、１年くらいの滞在になるため全く使わないのに毎月お金を払うことになってしまいます。 この場合はどうしたら良いのでしょうか？ 諦めて解約する月が来るまで払い続けるしかないのでしょうか？
フィリピン語学留学でマンツーマン英会話とシングルルームを利用するとなると１ヶ月でどのくらいかかりますか？ また日系と韓国系が主らしいのですが、どちらがよろしいでしょうか？ 実際に語学留学に行かれた方教えてください！！！
ラストリゾートの評判についての質問が度々出ますが、「良い」という内容の回答が一つついて、すぐに締め切られています。 恐らくステマだろうと思いますが、どう思いますか？ ステマではなく、純粋な質問であればすぐに締め切らずに広く意見を求めると思います。 私は語学留学、ワーキングホリデー、専門学校留学の経験があり、ラストリゾートにカウンセリングにも行きましたが、個人的には費用対効果が低いと思うし、評判も悪いです。 もちろん、満足している人もいるでしょうが、無料エージェントのサポート内容を知らないか、お金を払わないと安心できないタイプの方なのではと思います。 他のエージェントとも比較してから選んでもらいたいです。 私の考えすぎでしょうか。
ヨーロッパの大学に入学する方法について 。 17歳の女です。中学卒業後、経済的な理由 により高校への進学を断念し、現在は大学 進学に向けて、独学で勉強しているところ です。 私は将来、ヨ ーロッパで働きたい(海外派遣 という形ではなく、現地採用で)と考えてい ます。理由としては、第一に、高校を卒業 していない私が日本の企業で雇用を受ける のは、難しいのではないか、と考えている こと、次に、日本より労働時間が短く、育 児に関する会社側の保証がしっかりとして いるヨーロッパの労働の形に惹かれている ことが挙げられます。また、ヨーロッパの 豊かな自然や、可愛い建築物にも魅力を感 じています。 そこで、色々調べているうちに、日本の大 学を卒業しているだけでは、ヨーロッパで 現地採用を受けるのは難しいということを 知りました。ですので、ヨーロッパの大学 に入学し、就職先を探したいと考えていま す。 考えている選択肢は、以下の3つです。 (1)海外の大学に入学する (2)日本の大学に入学し、途中で、ヨーロッ パの大学に編入する (3)日本の大学を卒業後、ヨーロッパに短期 留学、または大学院に入る ヨーロッパの大学は経済的に余裕のない私 にとって、魅力的です。しかし、ヨーロッ パでは外国人の入学を認めるのは珍しく、 難易度が非常に高いという情報と、高校で の成績がどの程度であったか、ということ も選考基準であるという情報が、不安要素 です。 ヨーロッパの大学では、外国人の入学は難 しいのでしょうか？また、高校に通ってい ない場合、ヨーロッパの大学に入学するこ とはできるのでしょうか？(高校卒業程度認 定試験には合格しています)今の私の状況を 考えると、上記(1)(2)(3)のどの方法が適切で しょうか？ 国はドイツ、フランス、フィンランド、スウェーデン、ノルウェーを候補として考えています。治安がよく、ある程度学力が高い大学があり、学費が安いことが条件です。今のところ、第一志望はドイツのミュンヘン大学です。(工科大学ではない方の) また、職業に関してはまだはっきりとは決まっていませんが、コンピューターをに関わる仕事で、企画やデザインに関する仕事がしたいです。候補として挙げた国以外でも、ここがいいんじゃないか、この大学がおすすめ、というようなご意見もぜひ聞きたいです。 学力に関しては人一倍努力して、どうにか するつもりです。難しいことは承知の上で す。 長文、失礼致しました。
初めまして、シカゴへの留学を視野に入れ、現在様々な準備を進めている大学生です。 語学学校探しに当たっていたところ、上記の語学学校に行当たりました。 ホームページを開いて、生徒の声のようなコーナーにも行ってみましたが、日本人は一人もいなくて、どんな学校なのか情報だけではイメージしにくいと思っていたところです。日本人が少ないというのは学習のうえではベストの状況です。ただ、入学してから色々なトラブルが発覚したり、などといった語学学校のケースも多くあるので、出来るだけ慎重に一つ一つの学校を吟味していきたいと思っています。 そこで、もしこの学校に通われたことがある方は、学校の雰囲気やその他様々感じたことなど、何でも構いませんので教えて頂けませんか？ このような場で聞く前に自分で調べるべきということは分かっているのですが、経験談についてはなかなか検索しても出てくることがないので、このような形で質問させて頂きました。 回答よろしくお願い致します。
娘が　高校に入学したら　一年の9月から　海外留学を希望してます。 高校の関係で　アメリカミシガン州の高校のようです。 基本は　約8ヶ月の期間のようです・・　 いい機会であることは　私もわかっていますが 行かせてあげた方が　やはり　いいのか、 もう少し時期を見て、あとにするのがいいのか、、 娘の人生にとって　いい方法を 私には　留学などの経験がありませんので　アドバイスできません。 いかがなものでしょうか、、、　よろしくお願いいたします。 追：： そのまま　アメリカの高校を卒業が可能なのか、 そのようなケースがあるのか、　　また、 日本に戻ってきても　日本の同学年の勉強に　追いつけるのでしょうか、、 他　いくつかの　不安な点もあります。 どのようにしてあげたら　娘の将来の方向性を　示してあげられるか、 ご経験を交えて　具体的なアドバイスができましたら　お願いします。
来春からワーキングホリデーでオーストラリアに１年行く時、持ち込める荷物は20kg（エコノミークラス）と機内に持ち込む手荷物のみとの事ですが、機内に持ち込む手荷物は10kgまでですか？ あと20kgまでの荷物は、スーツケース１つに入れて搭乗前に預けるのが普通だと思いますが、そのスーツケースの重さ込みで20kgですよね？ そして１年行く時は１週間～10日の旅行用と同じサイズでイイでしょうか？ かと言って100リットル近いサイズの物だと、パンパンに詰め込んだら軽く重量オーバーすると思いますが…。
今１人暮らしをしていて、これからワーキングホリデーに行くとしたら部屋にある物はどうするべきでしょうか？ 冷蔵庫や電化製品といった経年劣化もある大きな物は、売ったり捨てたりしても構わないのですが、楽器や本、服やＣＤ等といった物は愛着があり、ワーキングホリデー後に１人暮らしを再開する時には必要で、かと言って全部ワーキングホリデーに持って行く程ではないと思います。 ある程度は実家に送って保管してもらえそうですが、さすがに全部は難しいとの事。 となると貸し倉庫に預けたりするのが１番なのでしょうか？ そもそも貸し倉庫というのも利用した事がないので、１年ワーキングホリデーに行く時どれ位お金がかかるのか、そこの会社がワーキングホリデー中に潰れたら預けた物がどうなるのか等も気になります。 いつ天災があるとも知れないので、100％安全な保管場所はないかもしれませんが、そこそこ物が多いので、どうするのが一般的なのか教えてください。
はじめまして。 今年の冬にセブ島に留学に行こうと思っているのですが、おすすめの語学学校はどこですか？ 実際に現地におられる方や、噂でここは評判が良いなどお聞きしたいです。 ちなみに重視している点と気になっている点は以下の５点です。 重視している点 (1)しっかりマンツーマンでやってくれて、教師もしっかりしている人を抱えているかどうか (2)自由時間があるかどうか（門限等あるところは少し嫌だなといった感じです。） (3)wifi環境（海沿いはあまりwifi環境がよくないとお聞きしたので） 気になっている点 (4)フィリピン人の発音 (5)治安 長々とお書きしましたが、よろしくお願い致します。
海外の知人が大阪あたりでバドミントン部のある高校に子供を留学させたいと相談されました。大阪、京都、兵庫辺りで、公立私立問わずバドミントン部があって留学生を受け入れている高校はありますでしょうか？ 留学したい子供のバドミントンのレベルは、国のジュニア育成選抜に入るレベルと聞いています。
現在、大学留学を目標に通信制高校に通っている高校生です。 大学留学を目標にはしておりますが、留学はもちろん、海外にすら行った事がありません。 そこで、1ヶ月程の短期留学、所謂、語学留学を考えています。 とりあえず、何件かの留学エージェントに資料請求をしてみました。 色々と目を通したところ、私自身の希望都市やプログラム、コース情報などから概算お見積書を出してくださったことなどからラ○トリ○ートさんに決めようかと思っています。 ですが、私の家は東日本大震災で被災家庭になっており、あまり裕福な家ではありません。 そのため、通信制高校に通いながらバイトをしております。 ですが、ラ○トリ○ートさんからのお電話などで、申し込むように急かしてくると言いますか、すごく自分のペースに合わせてくれないと言いますか、少し不安を感じています。 留学エージェントを通しての留学経験者様や留学エージェントに詳しい方や留学エージェントの評判情報などをお願いします！ どこの留学エージェントを通しての留学がよろしいのでしょうか？
私は来年末にイギリスもしくはドイツにワーホリにいきたいと考えています。(抽選がうかればですが…) そこで、質問があります。 イギリスor ドイツ に いくら持って行きましたか？ あちらの給料では月々の出費はまかなえませんでしたか？ なんの仕事をしていましたか？ 結果、いくらプラスorマイナスでしたか？(持っていったお金から20万使った=ー20万) ワーホリ後にしなければならないこともあり、今併せての貯金の計画を立てていて、わからなくなってしまいました。 参考にさせてください。 よろしくお願いします。
英語が全く話せません。 小、中学生レベルだと思います。 経験してみたいというのが１番ですが 海外に行く事が増えてきたのと、周りに外人の知り合いが増えて来たので ちゃんと話しが出来るようになりたいとも思い 語学学校に行ってみようかと思っています。 友達がフィリピンに３ヶ月食費宿付きで 30万円くらいで語学学校に行っていました。 学費食費宿込みでフィリピン以外にそれくらいの学校はありますか？ それ以上安いところはあるのでしょうか？ 自分で探してみてはいるものの、よくわからないので… 働きながら語学を学べるなどというものがあると思いますが ３ヶ月くらいの短期でそういったものなどはあるのでしょうか？ 要するに出来るだけお金をかけず、英語を学びに海外に行きたいのです。 そして出来ればフィリピン以外が良いのですが… フィリピンが１番安いのであればフィリピンにしようと思います。 ※なまりなどはどうなんでしょうか？ 御存知のかたいらっしゃいましたら 教えた頂きたいと思います。宜しくお願い致します。
大学生の男子です。 現在、アメリカに１年間の留学にきています。 １２月中旬から１月末まで１ヶ月半ほど冬休み休暇があります。 その期間に、ボランティア（特に幼稚園ボランティアに興味があります）をしたいと考えています。 http://www.banzai-international.com/youji/youji_ … http://www.cecj.net/usa/children.html こういったものです。 ただ、日本のエージェントを通すと、周りにも日本人が多くいる環境になってしまうことや、値段的にも割高になってしまうことから、現地のサイトやシステムを利用したいと考えています。 大学のボランティアセンターもあるのですが、それは大学近辺のものしか紹介してもらえないとのことでした。 ・土日には観光や他のアクティビティをしたいと考えているため、ロサンゼルス都心部を第一希望、難しければサンフランシスコを第二希望としています。 ・ボランティア先に併せて宿泊先（寮もしくはホームステイ）も見つけたいです。（なければホステルに泊まります） ・ボランティア内容は幼稚園ボランティアが希望ですが、他のものでも構いません。 以上、似たような経験のある方、なにかよい方法をご存知の方がいれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
私は現在中三の女です。 今、化学物質過敏症という病気にかかり夏休みごろからほとんど学校に行けず、 日本にこのまま生活していてもいいのかという話にまでなってきて、家族で海外に行ってみるのはどうだろうと話をしているのですが、自分の将来を考えると不安で疑問に思ったことを質問してみようとここにきました。 質問しようと思ったのは海外の高校のことです。 今のこの体の状態からしてこのまま同じ学年の子と一緒に高校に行くことはできない、それに勉強に支障が出るだろうと思い、一年遅れて高校に行くことにしました。 しかし、二学期からは全く学校に行けていないため、当然のごとく成績は悪いです。 先生からは二学期の成績は１になるだろうと言われました。 なので、もし海外で体調が良くなるのであればそこに住むことになるだろうしそこの学校に行くだろうと考えるとこんな成績でも入れてくれるところはあるのだろうかと思い不安になりました。(アメリカとカナダで考えています) 私には将来の夢があるので、体調が良くなるのであれば勉強はいくらでも頑張っていこうと思っていますが、この成績で大丈夫なのかといつも考えています。 もし、海外の高校に行かれた方や詳しい方などこの質問を見られた方がいたら回答をお願いします！
初めまして、現在大学の休み期間を利用しての大学留学を考えているものです。 予算については親とも話し合い、自分の数少ないですがバイトでためた分と両親の援助とで何とかまかなっていこうということになっています。 留学は一人の力では達成できないものと実感し、大変感謝していますし、自分で決めたことですから固い意志で臨もうと決心しています。 前置きが長くなりましたが短期留学の間、通う語学学校を探しています。ちなみに行き先はシカゴを考えています。というのも、３年前に行った家族旅行で訪れた地であり、完全にそこに魅了されたからです。期間は短期ですので、大幅な語学力の向上は期待していませんが、自分の出来る限りのことをして、海外ならではの良い経験や人間関係を築けたらと思っています。 そこで質問なのですが、留学経験者の方にお聞きしたいのですが、皆さんの語学学校を選ばれた基準とは何ですか？ 現在シカゴにある様々な語学学校の情報収集をしています。価格から授業内容まで様々ですが、自分に合うのはどの学校か決めかねているのです。短期留学で学校での授業だけで１日を終えたりするのでは、友人を作ったり、街に出て文化を体験したりといったチャンスが少なくなってしまいますし、かといって全く勉強しないというのではただ遊びに来た、ということになってしまいます。 短期留学自体、「遊学」と呼ばれるように、事実的には旅行の延長という印象を与えてしまいがちですが、旅行の延長ならそれなりに学びと経験とをバランスよく組み合わせた、充実した過ごし方が出来ると思っています。 短期留学をされた方は、語学学校をどんな基準で選んだのか、ぜひお聞きしたいです。 回答よろしくお願いいたします。
来年からのアメリカ留学に向けて準備を進めているのですが、visaについて詳しい方に質問があります。 来年1月から、大学付属の語学学校へ入学し、その後付属の大学へ進学を考えており、どちらの学校からも入学許可はとれている状況です。 そこで質問なのですが、VISA申請の際は、語学学校からのI-20でF-1VISAを申請し、その時に大学への入学も許可されているという書類を大学側から送ってもらい、その書類と共に大使館へ申請を出せばいいのでしょうか？ 大学側から頂きたい書類は入学許可レターですが、I-20ではない入学証明書が必要だと伝えればそのような書類を送っていただけるものなのでしょうか？ 初めての質問でうまく書けているか不安なのですが、どなたか返答いただけると光栄です。 よろしくお願いします。
アメリカ・イギリスで、ＩＴ・セキュリティーを学べる大学院を知りたい。 その大学の世界での、ランキングを知りたい。
留学斡旋会社「ラストリゾート」の事で質問があります。 現在、カナダ（場所はトロントかビクトリアで迷っています）に1年間のワーキングホリデーを計画中です。 時期は、まだ確定ではないのですが１年後を予定しています。 初めての経験なので、様々な不安もありエージェントを利用しようと思います。 そこで様々なエージェントに問い合わせした結果、「ラストリゾート」にお願いすることにしました。 今のところ、料金に関しては納得はしていますが、ちょっと高めなのが気になります。 特に語学学校の料金が高額なのが一番気になります。 （語学力は全く無いので、いずれにせよ何か月は語学学校に通う予定です。） なので、ラストリゾートには出国前や現地のサポートだけをお願いして、語学学校に関してはカナダにある他の現地エージェントを利用しようと考えています。 （簡単に言えば二重に契約する感じですかね？） 実際、このような事は可能なのでしょうか？ そこで、同じように最初はラストリゾート（または他の）を利用しつつ、語学学校は違うエージェントを利用している人などがいましたら、アドバイスをお願いします。 また、ラストリゾートの評価なども教えて頂けたら嬉しいです。 ※できれば、料金面ではなく、サービス面を教えて頂けたら有難いです。 ※拙い説明文ですみません。
ネット環境のない親の固定電話もしくは携帯電話にアメリカからskypeで電話をかけたいのですが、アメリカでスカイプのシリアル番号が書いてあるプリペイドカードなどを買うことが調べてわかりました。（ネットなどからも買えるようですが、クレジットカードを使いたくないのでなるべく店舗で買いたいです） その時、どのカードをかったらいいかよくわかりませんでした。 日本のskypeサイトで見た限りでは１か月ごとので１２０分くらいのがいいと思っています。 またもう一つの方法としてAt&Tのworldwide calling card（２０＄くらいだった気がします）というものもありますが、skypeよりもこちらのほうがよいのでしょうか、、 分かりにくい説明ですが、よろしくおねがいします。
大学院の修士課程を卒業してから海外の大学院に入った方、もしくは知り合いがいる方に質問です。海外の大学院に行く方は修士課程から入学する方が多いと思いますが、日本で修士課程を修了してから留学する場合、どのようなことで苦労されましたか。
こんにちは。私は今アメリカの高校に留学しています。ホームステイです。 昨年はオーストラリアに短期留学して親元を離れる事には慣れていると思っていたのに、アメリカに来て３ヶ月の今、ホームシックで悩んでいます。 最初の３ヶ月は何もかもが新鮮で、正直ホームシックになる余裕も無かったんです。でも今は少しずつ余裕が出て来て、自分のホストファミリーを見ていたり、日本のお母さん恋しい？とか友達に聞かれると、無意識に涙が出て止まらなくなってしまうんです。ホストファミリーは本当に良い人で、最初にホームシックにならなかったので偉いね～って言ってるくらいなので相談も出来ないし、私自身、日本の学校代表として留学してる身なので、日本の友達になんて怖くて何も言えません。悪いのは全部自分だし自分が本当に情けない、でも今私の中で余裕がなくなって来ています。 ただ今は日本の母に会って抱きしめてほしいです。 日本に帰って母に会いたい、でも代表として恥ずかしくて帰れない、代表としての重圧、私が一人っ子（女）ってのもあって、私のそばにはいつも母がいたので、環境の変化だと、自分に何度も言い聞かせてはいますが、それに反比例して涙が止まらなくなってしまうんです。 私は将来の夢のために留学しています。その為にも頑張らないと......とやらなければいけないこと、重圧に今押し潰されています。 私はストレスがたまると体にすぐ出てしまうタイプなので最近体調を崩してそれもまた私を苦しめます。もしここにお母さんがいたら、、、この悪循環が怖いです。 もともとザポジティブみたいな性格なので、変わってしまいつつある自分にもついていけない、音楽をきいてもただ涙が出て溢れて。 厳しい意見でも構いませんので、皆さんのお力を貸して欲しいです。
MBA留学について教えてください。 地域再生や地域マネジメントに興味があり「ビジネスもまちづくりも…」と、MBA取得を考えている現在30歳のサラリーマンです。 日本では香川大学大学院の地域マネジメント研究科が目指すところに近いと思います。 学歴は地方の公立大を出て農業系の学士を取得しています。英語力は日常会話程度です。 質問です。 MBAを取得できるコースは世界に多々あって、どこから絞ればよいかがわかりません。そのため、TOEFLの勉強もGMATの目標設定も必要資金の捻出も奨学金の申請も動き出せず…つまり学びたいようなことはあるのに何も行動できないでいます。 コースをいくつかに絞ってから上記のようなことを決めて行きたいと思っています。 そして、できれば外国で学びたいと思っています。 ビジネスもまちづくりも学べる(まちづくりに生かせる)ようなMBAコースで日本人留学生の受入も可能なところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在コミカレに留学しています。 コミカレを休学することは可能なのでしょうか？ 可能な場合、どの程度の期間できるか知りたいです。 クオーターブレーク制度は最近つかってしまったためできません。 休学したい理由は以下の通りです。 最近クラスにいこうとすると吐き気がしたり、実際に吐いてしまったりします。普通のクラスの日は体調がかんばしくなくてもなんとかやりすごせるのですが、授業内容が頭にはいってこず教室にいる意味がないように感じます。テストやクイズ前日になると不安で鬱々としなにもできなくなってしまって、今学期にはいってからテストを一回、クイズを一回欠席してしまいました。 欠席分のスコアは最終試験で補填できる制度があるクラスだったので安心したのですが、今次のテストが迫る中どんどん不安感が強くなり吐き気がとまらず今日のクラスをまた欠席してしまいました。課題は手につかず、クラスにもまともにいけず、ものすごく追いつめられています。いままでなんとかやりすごしてきましたが、今度こそ単位を落としてしまうし、親や講師など周囲に失望されるのが怖くてたまりません。授業内容はこの時期には取り返しがつかないほど進んでいるし、理解できていません。休学して、日本に帰りたいとおもってしまいます。アドバイス等ありましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。海外の高校に通う学生です。 来月学校から四十人ほどが日本へ交流プログラムとして行くのですが、 担当の先生から、その生徒たちに日本での経験を三十分ほどシェアしてほしいと頼まれました。 留学生が知っておいた方がいい日本のマナーや習慣、失礼になってしまう行動など… 考えてみたのですが、大声で話さないなどしか思い浮かばなく(・_・;) 日本を離れて結構たつし、役に立つものをシェアできるか正直自信ないです。 なので皆さん、日本人からの目線で思い浮かぶものがあればぜひぜひ教えてほしいです‼ ホームステイ先で気を付けることや、生徒との交流で盛り上がるトピックでも、何でも大丈夫です!
アメリカに将来留学し、働きたいと考えている高校3年生です そのためにいま考えている進路が二つあります A.日本の語学学校(eccの英会話専科)に一年間通う B.外国(ニュージーランド、 クライストチャーチ)で語学学校(期間は未定)で学びながら働く A、Bの場合も卒業後アメリカで専門留学したいとおもっています そのためにはどちらの方が有利でしょうか？ ECCの英会話専科の生徒さんがいたら授業の様子など教えてもらいたいです またBのようなワーキングホリデーの費用や利点・欠点を教えてもらいたいです ニュージーランドには知り合いがいて、学校の手配はしてもらうことができます
イギリスで開発学（教育）を学びたいと思っています。会社で5年ほど働いているのですが、途上国の教育に関わる仕事に将来携わりたいと思い、辞めることも考えています。途上国で教育を普及させるにはどうしたらいいのか、大学院でまずは学ぶ必要があると思っています。どこの大学院に行けばいいのか迷っているのですが、イーストアングリア大学またはサセックス大学に今のところ行きたいと思っています。しかし、どちらのほうが自分の学びたいと思っているものに近いのか、もっと知りたいです。どちらの大学も素晴らしいと思うのですが、どなたかそれぞれの大学の教育開発学について教えていただけないでしょうか？実際に大学院を卒業している方がいらっしゃったらご経験もうかがえたらと思います。また、その後のキャリア（日本・海外どこでどんなお仕事をしているのか）についても教えていただけますと嬉しいです。 ありがとうございました。
日本在住永住者のブラジル人二十歳です 先日知り合いから日本の国立大学では「留学生は受講費払わなくてもいいんだよ」と聞いて調べてみたらどうやら本当で、しかもいろいろ手厚いサポートも受けられるとか何とか… 自分は５歳から日本に住みながらも、インターナショナルスクールのようなところでブラジルの教育を受け、現在はブラジルの通信制３年制大学の最後の年を過ごしてます。 で、話は戻りまして…せっかく無料なら日本の大学でも学んでみたいと考え、ただ永住者にはその資格が無いのです。 そこで質問です、永住権を放棄して留学生として再入国、支援を受けることはできるのでしょうか？
現在オーストラリアへの留学を考えており、 留学をサポートしてくれるラストリゾートという会社が気になっています。 学校を探してくれたり、書類を手配してくれたりと何かと便利だと思うのですが、 初めてなので実際に利用したことのある方に評判などのご意見をお願いできないでしょうか。
パリ国立高等音楽・舞踊学校（CNSMDP）に、実力は日本の街中のバレエ教室レベル、コンクール入賞経験無し、年齢二十歳過ぎで入学することが出来るでしょうか？
初めまして。 英語での理解力について質問です。 高校を卒業後、北米の大学に進学しました。今は大学二年生です。　最近自分の英語力に限界を感じるようになってきました。というのは、日本語で文章を読んだり、講義を聞いたりしたときと、英語でするときとでは一度に頭に定着する情報量が違う気がするのです。日本語の場合、教科書を一通りよめば、だいたいのことは理解できますしある程度記憶も出来ます。ですが英語の場合だと何回も何回もよんでようやく記憶できるようになります。（読んでいてわからない単語もほとんどないし、理解は一度で出来ますが、頭に定着してる気がしない。）テスト勉強をしていても効率よく勉強が出来ません。二倍三倍と時間がかかってしまいます。 TOEFLは９０点程度でTOEICも満点に近い点数をとれました。 大学のテストやエッセイはB程度、ディスカッションなどの授業にも参加出来ているので、根本的な英語力は問題ないと思います。 しかし、いつもこれが日本語だったらもっといい成績がとれるのにと思ってしまいます。もちろん海外で学んでる以上、”英語”をいいわけにしたらいけないとわかっているのですが.... ネイティブスピーカーのような完璧な英語を話すようになるのは不可能だとわかっていますが、自分の英語力をもう一段階あげたいのです。 どうすればいいでしょうか？　 アドバイスよろしくお願いします。
efでの高校留学を考えています。イギリスかアイルランドに行きたいのですが、長期海外留学と高校交換留学というものがあります。この2つは何が違うのでしょうか?交換留学の方が行くのが難しいのですか? 具体的に 教えて頂けると助かります。
アメリカに留学中ですが、友だちもホストファミリーとも上手くいってるのですが、やはり日本の友達と家族ほど仲良くなれず、いつも帰国した時のことを考えたり、日本のことばかり考えています。このまま何も変わらないまま帰りたくはないけど、やはり、早く留学期間が過ぎないかなーと考えてしまいます。ちなみにまだ8ヶ月あります。来てから2ヶ月経ちました。もう日本のことは忘れたいです。活動とかにもできる限り参加しています。もっともっと日本を忘れられるくらいアメリカにのめり込む方法を教えてください。もうアメリカ人になる勢いで。
1年後に、イギリスへ海外赴任の打診があります。 難病（寝たきりで首もすわらず話しもできない。今後回復の見込みなし）の現在３歳の子を抱えております。障害者手帳１級を申請中です。海外赴任はできれば妻（英語力自身無し）ともう一人の正常な下の子供（０歳）と４人全員一緒でと考えています。そこで以下のことをご存じの方教えていただきたいです。 ＜医療関連について＞ １．海外での医療にかかる費用について →難病指定（都内在住のため、もともと子どもは医療費かかりませんが）の病気のため日本では医療費はかかりませんがイギリス赴任中にかかる病院でかかった治療費はどうなるのでしょうか？ ２．日本語が通じるうちの子供がかかれるような大きな病院はあるものでしょうか？ ３．日本では近くに両親が住んでおり、毎日のように来てもらっていますが、無論向こうでは頼れません。できれば現地では市などの公的機関の介護、看護サービスを利用したいと思っていますがそういうサービスはありますでしょうか？また民間の家政婦さんのようなサービスを利用するとどれぐらい費用かかりますでしょうか？ ４．現地のこういった細かい情報について参考になる問い合わせ先もしくはwebをご存じであれば教えてほしいです 上記のいずれかだけでも構いませんので、お答えいただけると大変ありがたいです。
最近、留学に興味を持ち始めました。 理由は語学ではなく、実は人間性の成長です。 そこで経験された方にお聞きしたいのですが、 留学して何か変化を得られましたか？ 否定意見もかまいません。 たくさんの方に下記の回答をお願いしたいです。 ・海外の経験　有無 ・滞在した年齢 ・滞在国 ・滞在期間 ・滞在する前の目標、目標の度合い ・変化した箇所 ・帰化後、語学をどこに活かしましたか？ ＊＊＊ ちなみに私は、再来年ぐらいに留学しようと思っています。 そのため約１年半は資金準備期間になります。 私の目標は、自立心、行動力、コミュニケーション能力、語学の向上です。 実家暮らしで尚且つ過保護な親で私をコントロールしようとしてくるので、 正直、洗脳されている所があります・・・。 まず、それを断ち切りつつ、自立心を育て、 （一人暮らしもいいですが、それよりも知らない国に住んだほうが成長が早そうなので） 英語に関する職、もしくは国内にいるたくさんの外国人がいる所やボランティアに参加し もっと自分の世界を広げていきたいです。 英語が堪能にできる方はたくさんいらっしゃいますが、 それでもやはり強みになると感じていますので、その強みを活かしたいと思います。 帰化後も英語は触れ合っていく予定です。 また留学の本来の目的は、観光ではなく留学ですのでスパルタ学校に行く予定です。 そのスパルタさの勉強が身につけば、それはそれで日本に帰ったときの 良い習慣にもなりますので。 ただ、私の場合は妄想しか書くことができませんので現実を知りたいです。 国柄にもよりますが、私はフィリピンの予定です。 よろしくお願いします。
初めまして、現在アメリカへの大学進学を考えている高校２年生です。 いろいろ調べたところ、大学への入学には２通りあるということが分かりました。 １：トイフルを受験して必要とされるスコアを突破する ２：大学と付属の語学学校で勉強し、条件付入学で入学する。 インターネットやいくつかの留学斡旋会社に連絡をとってみた結果、２の方法で入学する人が結構多いのかなという印象を受けたのですが、私は、それで本当に大学の授業についていけるほどの英語力が身につくのか？というのを疑っています。 私としては、しっかりと自分でトイフルを受験し、一定のレベルをクリアして自分の英語力に自身が付いた状態で大学に進学したいと考えているのですが、実際に留学をした方は、どちらの方法で留学されたのでしょうか？ また留学に詳しい方、どちらの方法がより英語力を伸ばすのによりよい方法なのか、教えて頂きたいと思います。 また実際の留学経験についても教えて頂きたいです。 ご回答よろしくお願いします。
今26歳なのですが英語を喋れるようになるのと日本でトリマーになりたいと思っています。 ですが語学学校に行き 日本でも専門学校に行く、とやっていたら何年かかるのかと思い 海外での語学学校とグルーマーの資格を取るために専門学校に行こうと考えているのですが 海外で取得した資格は日本だと、日本の資格が必要でトリマーにはなれませんか？ どなたか海外で資格をとって日本で働いた方はいませんか？
当方、受験に負けて都内の私立大学に通っている1年生です。 世間一般には良いといわれている大学ですが、想像をはるかに下回る質(生徒、教授)に驚くばかりです。真剣な人は一握り…。良い授業も中にはあるとですが、とても限られていて このままこの大学で四年間を過ごすのがもったいなく思えてきました。 家賃、学費、生活費を計算すると四年間で一千万。 両親には大変申し訳ないのですが、いまの生活に金額相当の価値がありません。 自分で行動を起こして行けばいいのか？と考えても、在籍する大学にネーム以外の価値がないことが嫌で仕方ありません。 そこで、初めはフランスへの交換留学を考えていたのですが、転学したいと思うようになりました。元々、1年では足りないなと思っていたこともあります。 休学して働いてお金を貯めてからの留学も視野に入れています。 語学・就職のことは抜きに考えて、私のやろうとしていることは無駄でしょうか？ 辛口でも大丈夫ですので、助言をしていただければ幸いです。よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 娘の受験に向けてあれこれ質問させていただいております。 以前、海外留学についても質問して色々教えていただき大変参考になりました。 今回、お聞きしたいのは、 「大阪府内公立高校で海外ホームステイ、もしくは短期・長期留学を実施している高校はありますか？」 です。 ご存知の方、おられましたらぜひ、教えていただきたいのですが…。 宜しくお願いします。
現在留学中の中学生です。 今年の２月、１２歳の時に引っ越してきて現地の中学校に通っています。 あと二年ほど此方に住んだ後帰国して日本の高校に通う予定なのですが、最近日本の勉強についていけるかと思い焦燥感を覚えています。 小学校に比べて勉強が難しくなる中学校の勉強を殆どしていない状況です。 先ずは英語の勉強を先にするべきかと思いはじめのうちは英語に専念していたのですが、日本に住んでいる父親から数学と理科のテキストを貰って改めて日本の勉強の難しさに驚愕しました。 海外に住み乍日本の中学生と同レベルの勉強をするにはどうしたらいいのでしょうか？ 日本で勉強している同学年の人達とできるだけ差をつけたくありません、帰国した時に勉強に追われるのは嫌なので・・・。 日本の高校は帰国子女枠で受けるつもりですが、高校入学後の勉強についていくためにはどの程度の学力をつけておくべきでしょうか。 現在数学と中学一年生漢字復習ドリルのみをやっています。 また家庭教師やネット塾（？）等はできません。 中学校で習う基本の教科、海外に住みながら日本の勉強を出来る方法、なにかアドバイスできる方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
どこの国でも、どんな話でも構いません。 留学中の出来事で心に残ったものを教えてください。 印象に残った風景、人との触れ合いなど、お待ちしています。
今アメリカへの正規大学留学を計画中のものです。 高校を卒業してアメリカの大学で経済学を学ぶことを希望しています。長い悩みの末このような決断に至ったので、いい加減な気持ちではないのは本当です。そこで今迷っているのが、大学に行く前に語学学校に通ったほうが良いのか、ということです。 コミュニティカレッジに2年通い4年生に編入という形でいこうと考えているのですが何せ今まで留学経験がなく、いきなり授業を受けてもついていけるか不安です。 英会話はある程度習っていてまったくの初心者レベルではないのですが、やはりそれでも大学の授業を受けるレベルに達しているとは思いません。 そこで、語学学校に通うとしたらどの学校が良いのか、詳しい方にお尋ねしたいと思います。 ちなみに大学に入る前に、トイフルを受けて進もうと思っているので、トイフル対策も同時に出来るような学校があればどなたか情報よろしくお願いします。
アールト大学に入学するには学力はもちろん、デッサン力や画力…ポートフォリオのようなものは必要になるのでしょうか？ それは、今通っている大学で作成すべきですか？ ちなみに大学から留学…という形ではなく自分の力での入学と言う形になります。回答の方よろしくおねがいいたします…
現在21歳の女子大学生です。 今回、アメリカ留学で半年間留学予定なのですが、 まだ一週間でありながらホームシックが酷すぎて どうしようもない状態にあります。 始めの四日間はまだ大丈夫だと感じれていました。 ですが五日目の夜、これと言ったきっかけがその時にあったわけではないのですが 突然家族や友人が恋しくなり、涙が止まらなくなってしまいました。 実は留学は人生で二回目の経験です。 高校二年生のときもニュージーランドに一か月の短期留学に行きましたが、 それは酷いものでした。 一か月間ずっとホームシックになり、 ホームシックのまま何の成果も得られずに帰ってきました。 そのトラウマもあり、留学というものにずっと恐怖を感じているのですが 今回の留学に行けるという選択肢ができ、 高校の時に何も成果を得られずに帰った私を克服したいと 半年間の留学を選びました。 しかし結果はやはり変わらず、 初っ端からホームシックとなり何もできない状況となってしまいました。 学校に行けば友達もできると考えていたので 四日間は大丈夫だったのかもしれませんが いざ学校に行ってわかったことがあります。 一つ目は日本人学生は学校からの団体30人以上で来ていて グループができてしまっていること。 二つ目はほとんどの外国人は社会人であり、 仕事のために来ているネイティブということ。 英語を話したいと思う傍ら、やはり日本人の友達も欲しいと思うのですが 日本人の友達もまともに作れないのに 外国人のともだちができるわけがないとへこむ毎日です。 留学前に留学へ行った子たちに話を聞いていましたが、 みんな「もっと居たかった！」「楽しかった！！」と言い ホームシックにならなかったのかと聞いても「ならなかった」と言います。 そんな話を聞いていたので私も今回は大丈夫だろうと思っていましたが無理でした。 元々海外に興味もなく、洋楽も洋画もほとんど見ないし、 海外ファッションに興味があったわけでもなかったので 毎日学校が終わり一人になると なんで私はこんなところにいるんだろう。 英語の勉強なんて日本でもできるじゃないか。 これは半年間無駄にした。ということばかり考えてしまいます。 辛くて早く日本に帰りたくて どうすれば早く帰れるのかということばかり考え、 ついには考えてはいけないようなことまで考えてしまいます。 海外留学でホームシックを経験された方にアドバイスをしていただきたいです…
アアルト大学（アールト大学）に入学したいです。SATのスコアはいくらぐらいが必要でしょうか？
26歳ホテル勤めの会社員です。 今年いっぱいで4年半勤めたホテルを退職し、来年1月後半にはオーストラリアにワーホリの行く予定です。 英語をしっかり勉強するのが目的です。何処の都市に行こうが結局は自分次第だとは思いますが、やはりなるべく日本人が少ない環境で、しっかり英語を勉強したいと思っています。 調べたところ、パース、アデレードは比較的日本人が少ないようです。 私は海がすごく好きなので、シュノーケリングも出来る明るい雰囲気のパースに惹かれるのですが、アデレードの方が日本人が少なくしっかり勉強に取り組めるかなとも考えています。 また2nd ワーホリも考えており、アデレードのファームは全て指定ファームのようなのでいいなと思います。 英語はホテルで外国人のゲストや上司と話をするので、日常会話や接客英語は何とか出きますが、もっとしっかり身につけたいと思っています。 オーストラリア人はフレンドリーな人柄なので、海外のフレンドリーなサービス、英語力を身に付け、帰ってきたらまたホテルに勤め、東京オリンピックの際に沢山の外国人ゲストを迎えたいと思います。 宜しければアドバイスをお願い致します。
留学についてなんですが、自分は今21で大学3年で英文科です！ 来年の4月から1年留学いきたいです！ なので、1年休学しようと思ってます。 調べてはいるものの、あまりに情報が多すぎてど れを信じていいかわかりません。 場所はアメリカがいいです！ 遊びも少ししたくて、ですが主に勉強をしたいです！ 向こうの大学、大学院に 入りたいとかは特に今は思っていません！ とりあえず、英語を話せるようになり、会話ができるようになりたいです！ 将来的には 最初はホテル、旅行、航空関係がよかったんですが、今は特にしたいことがないんですが、英語を使って、外国、外人と関わるような仕事をしたいです。 どういった感じで留学したらいいでしょうか？ TOEFL.TOEICも高くないんで、大学のは無理なんで、斡旋会社などじゃないと無理かなと思ってますが。
本格的に留学(ロンドンの大学)する前の準備段階として、短期留学を考えております。 アダルトスクールで勉強しようと思っているのですが、ここに通われている方はどういうところに住んでいるのでしょうか。 現地に知り合い等おらずお金がないので、安いところを探しています。アパートメントを借りる事ができれば１番良いのですが、アメリカの場合は観光ビザのため、滞在期間が2~3ヶ月のため厳しいと思われます。 ゲストハウスでも構わないのですが、全てが手探り状態なのでどういうところが良いのかすら分からない状態です。また当方 女性なので、セキュリティ面も気になります。ホームステイはあまり考えておりません。 調べるとアメリカ、ハワイ、イギリスがアダルトスクールをしているようなので、この中で考えております。またアダルトスクールのような格安の学校があれば教えて下さい。 宜しくお願いいたします！
国際系の大学に通う大2女です。留学が長年の夢だったので、親に長期留学に行きたいと相談したところ、そんなの金がないから無理だ。と断られました。 確かにお金が高いのは分かります。でも長年の夢だったので絶対に行きたいのです。なので親に全額頼るわけではなく、自分でお金を工面したいのですが、今のバイトを続けていても時給が安いので稼げる額はタカがしれています… 。いっそのこと、キャバとかで働いてしまおうかと思います。お金はいいと聞きますし… どんな手を使っても絶対に留学はしたいのです。大学側から、お金の免除がある留学は提案されていません。どの留学もお金がかかります。 どうすればいいでしょうか？
東京大学を含む国立６大学と各地の有名私立大学のなかで、外国人留学生（米・英・豪・加の英語圏出身）を受け入れるに当たってのそれぞれの大学の特徴などご存知でしたら教えていただけますでしょうか。 学部はリベラルアーツです。 京大が一番人気だと聞いた事があります。もちろん大学としてのランクもあると思いますが、東京より物価が低い、外国人が住みやすい環境、日本の歴史文化を肌で感じ取れる、などの理由だと思います。 留学生を受け入れる大学として、他の大学はどのような特徴があるのでしょうか。 また、１年の留学とはいえ、学ぶ大学によって母国に帰った時の評価や印象など変わってくるのか、全般的な情報でも結構ですし、どの地域や大学、どんな情報でも結構ですので教えていただけると大変助かります。 よろしくお願い致します。
現在高校２年の女です。 卒業後の進路のことで親と意見が合わず、もめています。私としては、なるべくお金がかからない方法で海外進学を希望していた（コミュニティーカレッジから４年制へ編入）のですが、親は治安などへの心配や、私の今までの人生をもちろん全て見てきて、私が途中で挫折するのではないか（お金が無駄になる）、コミュカレからの編入でもお金が高すぎるということで反対しています。奨学金なども応募しようと思うと言っているのですが、それでもダメと言っています。親には自分で海外進学について調べたことと、なぜ日本の大学ではダメなのかを、自分なりにレポートにして提出したけどダメでした。 それでも私がどうしても行きたいと言っていると、親がよくわからないことを提案してきました。 それは、高校卒業後、日本の大学にも海外の大学にも行かないで（１年間分くらいの生活費は出す）向こうで何らかの手段で仕事見つけたりしてくれば？というものです。しかもその、「何らかの手段」は自分で探してとのことです。正直困惑しています。たしかに進学よりはこっちの方がお金はかからないけど、安全面でいったら、こっちの方が心配なんじゃないの？？と思いますが...。あとビザの関係でそんな簡単にはいきませんよね？高卒なのに（高校は卒業できると思います）海外で仕事なんか見つかるんでしょうか？ さらに、親はもしその１年間で仕事が見つかなければ、帰国して大学に行けば？そのお金は出すよ、と言っています。 もし本当にこの方法で行くなら、 高卒でもできるインターンで１年行き、コネを作ってどうにか向こうでやっていく。ということぐらいしか、調べてもわかりませんでした。（厳しいなんてもんじゃないですよね） だったら、最初から日本で大学or短大を卒業後インターンなどするほうが普通ですよね。 日本の大学卒業後に自分でお金をためて留学するか、高卒でバイトなどでお金を貯めて海外進学しかないのかなと思っています。 でも海外で就職することは確かに夢だし、本当にずっと行きたかった海外に難しい方法だとしても行けるのなら...と行きたい気持ち（20%ぐらい)があって...。だけれど私は一応それなりの高校に頑張って勉強して入ったのに最終学歴が高卒なのも納得いかないし...と、どうしていいかよくわかりません。 私の第一の希望であったコミュカレから編入になるべくお金をかけずにいく方法はないですか？コミュカレから日本の大学に編入、でも道があるのならそれでも構いません。 もう1つは、私の親が言うような方法はやめた方がいいというのを親にわかってほしいので親が納得するような理由を教えてください。 ちなみに本当に勉強したかったのは オーストラリアの大学での環境学、もしくは観光学です。でも学費の関係でアメリカ（カナダ）の編入制度で行くしかないかなと思っていました。 私は最近将来について考え始めたばかりで、わからないこともあり、世の中舐めてると親にも言われるので、そのような質問をしていたら申し訳ありません。 長文ですが、どなたか海外進学について詳しいかた、ご協力よろしくお願いします。
アメリカのスターバックスでは、働いた分学位が貰えるという素晴らしいシステムを最近発表したと聞きました。私は将来アメリカで働きたいので、まずアメリカのコミカレ→４年大。の予定なんですが、あまり学校で勉強する事よりも、学生でいながら働いて、働く事に馴れて学位を得たいなっと思っています。なにか詳しい方いませんでしょうか？
来年からドイツのワーキングホリデーでドイツに行こうと考えているのですが、その年と同じ時にスペインでの仕事の募集を見つけました。ドイツのワーキングホリデーはもちろんドイツで働くことは可能ですが同じEU内の国、例えばスペインなどで働くことは同時に可能なのでしょうか？　それとも他の国では観光ビザ扱いになってしまうのでしょうか？ 例えばドイツ以外でフランスやデンマークなどのワーキングホリデービザなら可能かも出来ればお聞きしたいです。どうぞよろしくお願いします。
今カナダに住んでいて、あと1年ほど住む予定です。 今は日本から持ってきたiphone4をwi-fiのみで使っているのですが、現地で携帯がないと不便なため、購入を考えています。 しかし、2年契約し かできないため、プリペイドを利用して携帯を使用しようと思っています。 そこで、どちらのように購入したら良いか悩んでいます。 1.iphone6を買って、日本に帰ってからも使う。 2.現地で使用するだけと割り切って2万円ほどの機種(これが一番安い)を購入し、カナダにいる時だけこれを使う。 どちらの方が得？または良いのでしょうか？？ みなさんの考えを聞かせてください。
いま、イギリスに長期留学しています。 ホームステイしているんですが、シェアメイがメキシコ人１人、もう１人留学生がいて、二人とも英語がネイティブ並みにできます。私はほぼききとれますが、自分の言いたいことを英語で言うには達してません。 二人は週に2回ほどパブにパーティーにでかけますが、私はいつも断ってしまいます。 他の国に行っている友達にパーティーは危険と言われたからです。私も夜９時～2時くらいのパーティーにはあまり参加したいと思いません。 しかし、週末にロンドンにいこうと言われたのに、これも断ってしまいました。それは、いくメンバーがネイティブ並みに話せる集団だから、ということと、オイスターカードをまだもっていないからです。 １人孤立するのが、怖かったので・・・、 こんなんでは、ルームメイトたちと仲良くなれないと思いますか？ 食事のときは頑張って話しています。 あと、私と同じくらいのレベルのクラスメイトたちとも、よく話しています。 １回くらいパーティーにも参加した方がいいと思いますか？ 是非アドバイスください。
日本の民間パイロットを目指しています！ 現在、アメリカのコミュニティカレッジに在学中です 卒業したら航空を専攻できるuniversityに編入してライセンスを取得したいと考えています！ 書き換えや事業用を日本で取得しないといけないのはわかりました。 そこでおすすめの航空を専攻できるuniversity教えてほしいです！（FAAライセンスが取得できる） kansas state universityの航空学部は結構有名でいい学校なのでしょうか？ 学費がそこまできつくないところを探しています それとこの編入を利用したら二年でuniversityを卒業できるのでしょうか？それとも編入した後も四年かかるのでしょうか？ 航空を専攻できるuniversityで学費とは別に訓練費がかかると書いてあるのですが、それは入学から卒業まで平均どのくらいなのでしょうか？ １、おすすめの航空を専攻できるuniversity、kansasはどうか？ ２、編入後何年間で卒業できるか？ ３、学費とは別途の訓練費の平均金額 詳しい方ご返答お願いします！！
イギリス留学に関する質問ですが、いろいろな方の意見を聞きたいと思っています。 イギリス留学をされていない方でも意見をいただけるとうれしいです。 私は今年の９月に、イギリスの大学に留学をすることになっていたのですが、ビザ申請で手こずってしまい、イギリス留学がとても厳しい状況になっています。 イギリスの大学に進学する前にその大学のファウンデーションコースに通っていたのですが、そのコースが終わった時点で８月の半ばでした。 実際に受かるかどうかも分からないということから、ビザの申請には全く手を出さず、ただ結果を待っていたのですが、実際に合格証明書が届いたのは８月の下旬でした。 日本のビザの申請は間に合わないとエージェントからいわれたので、現地でのビザの申請準備にに取りかかったのですが、 実際に２６０万ほどのお金を口座に入れなければいけない事を知り、そのお金が口座に入っていませんでした。 それから、一定基準のお金を振り込むのが遅れてしまい、英文の残高証明書がビザの申請期日に間にあわない状況になってしまいました。 現地で、申請をする際に英文残高証明書がなぜ提出できないのかを書いた手紙を渡し、残高証明書を改めて提出することにしようかと考えたのですが、今日,大学の方から、入学する前に９０万ほど授業料を支払わなければいけないとメールが届き、パニックになってしまいました。 私の家庭はあまりお金持ちではないので、実際２６０万の残高証明＋授業料９０万はとても大金です。 しかし、私の両親は無理をしてでもお金を出そうとしてくれます。それでも、ビザがおりるかどうかは分からないと思います。なぜならもうすぐビザの有効期限が切れてしまい、しかもまだ授業料を一銭も払っておらず、支払い能力を示す事もできないからです。 私は、今回のビザはあきらめて、来年同じコースを受講しようと思っているのですが、両親は極端に一年大学進学が遅れてしまう事を恐れています。私も１年遅く大学に進学することは、一年、ほかの人より就職活動で遅れをとる事になると思うので不利だと思います。 しかし、ビザがおりなければ３ヶ月ごとに契約を更新するはずのシェアハウス（イギリスで住む予定）の契約を破ってしまうのではないかという心配もあります。 私は、今年留学するにはとてもリスクが大きいと思っています。 しかし、今まで支えてきてくれた両親の思いをどうしても無駄にしたくないと思っています。 私は、一年間、大学進学を送らせる間、バイトをして留学資金を集めようと思っています。 しかしそれが両親にとって、私を早く自立させたいという思いから遠ざけてしまいます。 正直、一か八かでイギリスに行きたくはありません。もし、一か八かで留学できたとしても、準備があまりできなかった分、すべてがお金で埋め合わせるようなかんじになってしまうと思うし、一年遅れたからといって、目に見えるほど、不利になるとは思っていません。 みなさんは、私がイギリスに行く方がいいか行かない方がいいか、どちらがいいと思いますか。 長い文で読みづらくなってしまって、すみません。 回答よろしくお願いします。
私はいま、カナダに留学中です。 こちらにきて、もうすぐ一週間が 経とうとしています。 まだ、たった、一週間ぐらいなのですが、私はすごくホームシックに陥ってしまっています。 留学することは、小さい頃から すごく憧れていて、 やっと夢が叶った！と思いました。 英語力はTOEIC500前後しかなく、 ほとんど喋れない状態で来てしまい、 ホームステイのママ達との話さえ 曖昧にしか聞き取れず、うまく言葉が 返せない状態です。 そのせいで、私はホームステイの家でも部屋に引きこもってしまい、 食事すらまともに取れていない状況です。 きっとファミリーは、ろくに話せもしない私のことをきっと、不快に思っていると思うのです。 学校は近くの大学に通っていますが、 そこには日本からきた同じ大学の子がいるので、少し気が楽になります。 でも他のみんなはホームステイでの暮らしがすごく楽しそうで、 わたしの今の心境を話せる人は 誰もいません。 わたしは、1年間滞在する予定ですが 今のままでは、精神的にも、 不安とストレスでおかしくなりそうで怖いです。 かといって、安易に日本に帰るなんて 高いお金を払ってもらって、 来させてもらってる親に 申し訳ないし、言えません。 留学したらみんな初めは このような不安とぶつかるのでしょうか？ もう少し経てば、慣れてくるものなのでしょうか。 不安で毎日眠れません。 回答お願いします(；ω；)
EFの語学学校に行きたいんですが、 場所に困ってます。 1年間行きます！ サンタバーバラ マイアミ アトランタ サンディエゴ シアトル シカゴ NY ボストン ロサンゼルス ワシント ン オークランド ブリスベン シドニー 大学3年英文科の男です。 具体的にしたいことは決まってないんですが、英語を使った仕事につきたいです。 航空関係やホテル、旅行など。 また、外資系など。
カプランとEFのどちらのエージェントを使うか迷ってます。 他にもいいとこがあったら教えてください！ また、いく場所も迷っていて、 トロント、ロサンゼルス、シドニー、ボストン、NYで迷ってます！ 将来的には英語に携わる仕事がしたいです 航空関係とか。
今、大学3年の英文科に通っている男です。 半年か1年留学に行きたいんですけど、就活のこともあるので少し不安です。 そして、この時期に行ってもいいのかなーって思ってます。 また、学校の提携校に行くのか、留学の斡旋している会社を通して行くのかどっちがいいのかわかりません。 EFという会社がいいと聞いたんですけど、留学に関して評判がいいとこはどこですか？ ちなみに、アメリカ、カナダ、オーストラリア、NZのどれかがいいです。 アメリカかカナダがいいですけど！ できれば、ホームステイと寮どっちもあるやつがいいですけど。 また、この時期に行って、就活は大丈夫なんでしょうか？ そして、EFという会社のホームページを見たんですけど、アメリカはアメリカでたくさんの地域があってどこがいいかわからないんで、おすすめなどもあったら教えてください！
お久しぶりです。 今モスクワに一ヶ月だけ語学留学(こんな短期間に語学が身につくとは思えないから、中期旅行？)に来ている女子大生(2年)です。寮に滞在しています。初海外です。 悩みは、タイトルの通りです。 ストレスが多すぎて最近毎日辛いです。 あまり生身で言葉にすることがないので、お見苦しいですが、こちらに全て書かせてください。 1.自分が想像した以上にロシア人と意思疎通が取れません。 自分からどこに行きたいとか、何がしたいとか、積極的にロシア人に話しかけてはいるのですが、如何せん日本にいる間ネイティブと話したことがなかったので、ヒアリングが全くダメです。相手の言っていることが分かりません。 だからロシア人に話しかけても返答が理解できなくて、すごく悲しくて申し訳ない気持ちになります。それでも懲りずに話しかけてしまうのですが。私の言葉が通じてる、というのがとにかく楽しくて嬉しいんです。 それに、馬鹿だな～と思ったのが、キリル文字の筆記体が読めないんです。 だから筆談をしてもなかなか上手く行かない時があります。 2.授業についていけてない気がします。 勉強せずにテストを受けて入ったクラスなのでレベルは適当だと思いますが、先生のスピーキングについていけなくて授業で一人だけ取り残されてます。それもヒアリング能力の致命的な欠如が原因だと分かっていますが。周りは日本にネイティブの先生がいるみたいで慣れてるようです。 ただ明らかに先生の喋る速度は外人向けの授業の速さではないと分かります。他クラスと聞き比べると、なんか速すぎるぞ…と気付きます。 板書も上記の通り筆記体が読めないのでめちゃくちゃ苦労します。 しかも本来週4の授業を私のクラスだけ週5に変えられました。こんなのってアリ！？とビックリしてます。 ただ読み書き・自らのスピーキングはレベル相応だと思います。自らの欲望をぶつけるのは得意です。 それに、ヒアリングについてはどこのクラスに行っても同じだと思います。 3.友だちがいません。単刀直入ですが。 この前1年留学で来てる方に日本人の友だちがいないのを叱られました。 近くの部屋にいる中国人とは知り合いになったのですが、最近めっきり姿を見なくなりました。すごく寂しいです。 日本人は上辺だけです。某有名大の学生さんに関しては無視すらしてきます。 4.二人部屋のルームメイトと気が合いません。 これが今一番の悩みです。 ルームメイトは空港で知り合ってできた初めての友だち(とはいえ大学4年で3つ年上です)なのですが、彼女の行動にだんだんついていけなくなりました。 ロシア語始めて2ヶ月なのに勉強に打ち込む素振りも見せないし、ネット中毒で常にWi-Fiどこ～LINEしたい～Twitter投稿～って感じです。お風呂も夜中に入ります。 オマケに授業が始まってから男の部屋にしけこむようになりました。今日も今の今まで帰ってきません。今0時です。昨日は部屋のWi-Fi設定してもらうから～と言って、深夜部屋に男を連れこんできました。 周りはそれぞれのルームメイトとご飯を一緒に作ったり楽しそうなのに、私は毎日一人でご飯を作ってます。 部屋は5人部屋で二人と三人に分かれるのですが、三人部屋の方は全員大学も部活も同じで仲間に入れません。 本当に、本当に孤独です。 母にも、実はこの子と仲良くない、と打ち明けられません。 ごめんなさい、今風邪を引いて熱っぽいのか本当に気が滅入っています。 誰も親身になって話を聞いてくれないし(ロシア人は本当に優しいから聞いてくれるだろうけどコミュニケーション難)、たかだか一ヶ月なのに、そしてまだ一週間しか経ってないのにもうグデングデンな自分にウンザリしてます。 本当はもっともっと色んなところに行きたいし、色んなことをしたいです。クレムリンにもМГУにも行きたいし、ご飯も食べ歩いてみたい…。それにペンパルにも会いたい。 馬鹿な目標だと笑われそうですが、一目惚れした(！？)ハンサムなロシア人がいるので、その人と会話してみたいです。 このままではグダグダな留学生活になってしまいそうです。 誰かに泣きつきたい。けど、私は自分の色鮮やかな何年分もの夢がいっぱい詰まったこの国で頑張りたいです。 幼稚で乱雑な文章失礼しました。 何か、ストレス解消法とか、上手い過ごし方とか、漠然としてますが、アドバイスをいただければと思います。
半年前に５年有効のF－１ビザをアメリカン大使館で取得して、今、半年間語学留学に来ています。もうすぐで一旦日本へ帰ります。アメリカの大学に行く決心をしたので、その大学からI-20を取得作業中です。そこで、I-20取得後、私はまたアメリカン大使館へ行って面接を受ける必要がありますか？
２ヶ国を留学する際は、同じエージェントを使った方が良いでしょうか？ 別々のエージェントを利用すると、金銭的にも無駄になるでしょうか。 宜しくお願いします。
来年の夏ごろから、アメリカに留学を考えている大学生です。 来年の夏から大学を休学しての留学を考えています。期間は１年くらいを考えています。 目的は、英語力を上達させるためです。現在の英語力は英語検定２級程度で、TOEICなどはまだ受けたことがありませんが、現在勉強中です。 留学地の条件としては、日本人の少ないところ、交通の便の発達しているところ、ある程度治安のよいところを考えています。 ざっくりし過ぎていてすみません。 留学を始める時期についてはある程度固まってはきているのですが、留学先についてまだまだ迷っているところです。自分でも書籍やインターネットなどの情報を用いて英語の勉強と並行して調べていこうとは思っているのですが、実際に留学を経験された方、お勧めの留学先をご存知の方からの貴重なご意見を頂けましたらありがたいです。 回答よろしくお願いします。 また語学学校についても、アメリカにはたくさんありすぎて決めかねています。 もし語学学校についての具体的な情報がありましたら、そちらのほうもよろしくお願いいたします。
現在イギリスに留学中の者です。 英会話がしたいためにホームステイを選びました。留学生を前から受け入れているらしく、家にいる子供たちは留学生慣れしています。特に私を気にすることもなく何かあったら質問してね、と言って自室にすぐ行ってしまったりしています。唯一の女の子（高校生）は食事の時などは質問をしてきてくれます。 話すためには一緒にいなければと思い、ホストマザーに「リビングにいてもいいですか？」「一緒にテレビを見てもいいですか？」など、出来るだけ話しかけに行きました。しかし、少しすると子供は自室に行き、マザーは忙しいのかどこかに行ってしまったりと、気づけばリビングに1人になります。 聞けばちゃんと話してくれるし、いろいろな留学経験者のエピソードを見ると全然優しいほうなのですが、どう接していけばいいかわかりません。 ホストファミリーとずっと一緒に行動する訳にもいきませんし、自室も用意してくれているので自分の部屋で過ごしたほうがいいのかと思ってしまいます。 大学生と高校生の男の子、高校生の女の子がいますが男の子は部屋にすぐ行ってしまう、女の子は友達と頻繁に遊びに外に行ってしまいます。 父親があまり家にいない家族のようで、母親は何かと忙しそうにしています。 例え1人になったとしてもリビングに極力いたほうがいいのでしょうか、また留学経験者様は1日にどのくらい自室にいましたか？（寝る時だけ、夕食以外は自室など…）、折角の留学ですからたくさんお話をして英語を話せるようになりたいのですが、特に留学生をかまわないような方たちにとっては自室にいてほしいと思っているのでしょうか…何かアドバイス等ありましたら答えていただけると幸いです。
高1でオーストラリアに留学していて1ヵ月ほどたちました。 もちろんこっちに来るまえよりは英語力があがったとおもいます。授業を理解したり英語で夢をみたり字幕なしで洋画を普通に見れるようにはなったのですが、話すことがなかなかできません...もちろん友達と雑談など日常会話はなんとかできますが、難しいことをきかれたり授業であてられると単語を並べるだけだったり分からないことがあります。もっと速いテンポで話したり、難しいことを話せるようになりたいです。 あと3週間くらいで帰国なのに英語ぺらぺらになって帰れるのでしょうか？ また普通の高1が1ヵ月から2ヵ月留学に行くとどのくらい英語が上達するものなのでしょうか？ そしてどんなことをすればもっと英語が上達するか教えていただきたいです。
10月からバンクーバーへ留学をすることになりました。 期間は、半年。 銀行は、楽天銀行（デビットカード）を申し込み中です。 私は訳があって、日本の家族から送金をしてもらえないので、 自分の日本のゆうちょ銀行か銀行から自分宛に送金（ネットを利用）しようと思っています。 ◆口座開設にあたり、下記のどれがよいのか決めかねております。 １）銀行の開設はシティバンクにした方はよいでしょうか？ 口座維持手数料と手数料を懸念しています。 ２）ゆうちょ銀行が日本のメイン口座です。 送金手数料2500円+αかかるようですが、手数料はもっとも安いです。 ※送金日数がかかる。 ３）カナダ到着後、銀行口座を開く予定です。半年で留学を終える場合は、 口座開設ができないことがあるようです。 その場合は、新生銀行を開設してATMから引き出す。 ◆住民票について 学生ビザで1年滞在するか。半年にするかまだ決定していません。 専門学校にして、インターンシップができれば1年いる予定です。 住民票は、海外にいるような手続きをした方がよいでしょうか。 年金は帰国後にまとめてお支払いしようと思います。 上記となります。経験や失敗談などもありましたら、おしえてください。 よろしくお願い致します。
いま、オーストラリアの少し田舎のところに短期留学でホームステイしながら語学学校に通っています。 日本人は少ないと聞いて選んだんですが、時期が時期なのかとても多いです。 日本人は1.2年の長期の人たちが多くバイトをしたりしてルームシェアしたりしているそうです。 私が入学して一週間経ったんですが、長くいる人たちがここの学校を、悪く言うと牛耳っていてとても驚きました。 このグループは日本人メインとスイス人が多く、パーティをしたりしています。 私は自分が英語でコミュニケーションを取れる機会が増えれば、この人たちがパーティをしていても全く気になりません。 ただ、最初の会話で新しく入ってきた人を仲間に入れるか入れないかしていて…私は運がいいのか恐らく気に入られました。気に入られてない子は全くパーティなどに参加せず放課後はホストファミリーと過ごしています。その子も本当はせっかくなら参加して友達作りたいと思っていますが…という感じです。 中心メンバー以外の長くいる人たちは当たり障りのないよう上手くやり過ごしています。 この雰囲気というかこういったことはどこの語学学校でもあるのか不思議です。 乱文ですが、経験されたことや聞いたことがある方などいましたらお聞かせください。
私は、高校生なんですが私の友達がone directionのことが大好きです。 そこで、高校を卒業したらどこかに就職し、お金がたまったらイギリスに留学して、ナイルホーランと付き合うー、なんて言っています。笑笑 私は、イギリスへ留学することに対しては応援していますが、イギリスに行ったら、そんな運良く芸能人と付き合うなんてできませんよね？限りなくゼロに近いですが… でも、友達は本気らしいのです。 これについてどう思いますか？ なんか、くだらなくてすみません。
こんにちは。 僕は関東の大学に通う大学四年生で、今アメリカに交換留学に来ています。 小さな大学で、日本人はキャンパスで僕1人です。 僕の語学レベルは、なんとかTOEFLで70点台を取れる程度で、英語で外人と会話さた経験はほとんどありませんでした。 こちらに来てから2週間が経ちます。 問題点は幾つかあります。 まず、授業。 先生の言ってることがほとんど聞き取れません。指示を理解するのも困難です。その上宿題も多く、毎回大量のリーディングとライティングが課せられます。リーディングは時間をかけてもなかなか理解できません。興味のある科目が取れなかったので、なかなか勉強意欲が湧きません。 友達ができないのも辛いです。僕以外の留学生はほぼヨーロッパから来ていて、ほぼネイティブの英語力で、文化にもうまく適応できています。なかなか輪に入ることができません。 今ではキャンパスで人と会うのも苦痛です。なんの楽しみもなく、エネルギーが湧いて来ません。食事もろくに喉を通りません。日本のこと、家族のことを思い出すだけで、涙がでてきます。 こっちに来てたった2週間、これからじゃないか、と思う方がほとんどだと思いますが、今はとにかく苦痛で仕方がないです。 そもそも僕は将来英語教師になるため、英語力をつけるために留学したのですが、頑張ろうにも気力がでません。親には言えません。もう、声を聞いたら踏ん張れないと思うからです。 ここで質問している暇があったら、課題に取り組むべきだと思いますが、あと9ヶ月もこれが続くと思うと吐き気がします。 なんの楽しみもありません。 留学とは辛いものだとはわかってはいますが、どうしたらいいのがわかりません。 日本人がいない、日本語が使えないのがこんなに苦しいなんて。 帰国も視野に入ってきました。 どなたかアドバイスいただければと思います。
私は現在留学について考えている中学三年生です。 高校留学、大学留学、短期留学、交換留学について調べましたが、どうしても疑問に思ったことがあり、此処に質問することにしました。 希望している留学先はスウェーデンです。第二候補地はイタリアです。 1.大学に私費留学した場合、生活費はどのように工面するのでしょうか（ホームステイではない場合）働いたりするのですか？ 2.高校留学は大学留学と比べるとどう違ってきますか？ 3.スウェーデンにある、国立ストックホルム美術工芸デザイン大学に行きたいのですが、卒業が難しいと聞きます。（海外は比較的、入学出来ても卒業出来ないとも聞きます）どういった方が卒業を果たしているのでしょうか。 4.大学留学をする際、高卒以上という表記のみだと、高認試験に合格していてもそれは使えないのでしょうか。成績表を見せなければならない様ですが、もし高校を中退してしまった場合は日本の大学に行き、交換留学しか手が無い様な気がします…。 5.日本の美術もよく知らないうちに留学するのはどうか、という意見もあります。そういった面では交換留学の方が私費留学より良いのでしょうか。それとも、結局は本人の意思次第でしょうか。 金銭面での不安、語学面での不安が多々ありますが、外の世界に長期間触れて視野を広げたい、北欧アートやルネサンス時代の美術を間近でみたい、などという気持ちで留学を希望しています。 場合、場合、などと行動もしていないうちの心配ばかりで申し訳ありません。ましてや世間も知らぬ中学生です。先のことを考えすぎだ、と思うのも無理はないと思います。 留学経験のある方や、どれか一つでも答えられるという方、是非とも教えて頂ければと思っています。 長々と大変失礼致しました。最後まで読んで頂き、ありがとうございます。
私は、ブラジルに駐在しているものです。日本に友人はいますが頼れる親族はいません。 ブラジル人の友人が日本へ日本語の勉強の為留学したいそうです。 困ったことに彼が希望する市川の日本語学校が経費支弁者を要求してきたとのことで私は、海外にいることで経費支弁人として義務を果たせません。それと私の友人に経費支弁人に彼の経費支弁人になることを勧められずにいます。 それでも私は、ブラジル人の彼に適切なアドバイスをしてあげたいのです。 経費支弁書（人）を必要としない学校、東京に大学の付属の語学学校があり彼に勧めたのですが 授業料が高いとの理由でそこは断念しました。 　そこで学校が入学の為入国申請の代行などをしてくれるような日本語学校をどなたかご存じの方いらっしゃいませんか？ 彼は、2年間を目安（目標）に日本語を取得したいらしいのです。ビザ取得から生活サポートをしてもらえるような学校があればいいのですが 私自身が日本に知人も少なく情報提供することがかないません。彼も4０代この決心が最後のチャンスといっています。今年10月から開講する講座に間に合うようになにかしらの手伝いがしたくて 質問コーナーに投稿しました。 皆様よろしくお願いします。 彼の日本語能力は、熱意と裏腹にうまいとは言えません。そのために留学するのですからほぼ日本語今の時点では話せません。英語も同様に話せません。
高校留学についてです 私は中学の頃から高校で海外留学したいなと思っています 現在は高校2年生です でも今は部活もやっていますし お金もそんなにありません 自分が通っている高校は 基本バイトは禁止です 私は色々な国籍の人がいて 自然や空気が綺麗なカナダに語学留学をしたいと思います 語学学校は少人数で学べるUMCがいいなと思っています 期間は1ヶ月から半年がいいです 日本でのエージェントで頼むのは ですが部活もやっているし みんなに迷惑もかけるし… でも留学がしたいです 日本でのエージェントで頼むのは ものすごくお金がかかると聞きました 現地のエージェントに頼るか 自分で手続きなどをするのが 安全だしそっちの方が断然安いとも、聞きました お金も100万円以内で収めたいです 日本のエージェントに頼るか 現地のエージェントに頼るか 自分で手続きなどをやるのか どれが1番いいんでしょうか？
こんにちは、現在シドニーに交換留学中の高校２年生です。 シドニーにきて７ヶ月経ち今年の年末帰国予定です。 帰国後学校は復学できるのですが大学で悩んでいます。 私は航空管制官になりたいです。 ４年生大学を卒業し、関西保安大学に挑もうと考えており、日本の高校では理数専攻なので４年生大学では自分のやりたい理系の学部または管制官になるのに為になる学部に行こうかと考えていました。 ですがここに生活し勉強していて海外でもっと勉強したい英語を完璧にしたいと思うようになり オーストラリアの大学に行きたいと思うようになりました。 できれば、海外の大学で航空専門職（航空管制官になれるような学部）に行きたいのですが可能でしょうか？？ 英語力は留学中なのに情けないのですがあまり自信がないです。自分的には語彙力、書く力が全然足りないと思い今必死に勉強中です。 大学留学について詳しい方などいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。お願い致します。
英語を学ぶために1年ほど語学留学をしたいと考えています。自分はアメリカ英語よりもイギリス英語の発音の方が好きなので、イギリス英語を学びたいです。そこでイギリスかアイルランドが良いかなと思っています。 アイルランド英語はアメリカともイギリスとも違う独特の発音や文法があるみたいなのですが、アイルランドではイギリス英語を学べるのでしょうか? また、アイルランドとイギリスに留学する際のメリットデメリットがあれば教えてください‼︎
先日も質問させていただいたのですが 留学のホストファミリーへのお土産について質問です。 カナダに一ヶ月の短期留学をすることになりまし。 お土産でいくらか食べ物( おせんべいなど )を考えているのですが 12歳の娘さんと 2ヶ月の赤ちゃんが いるみたいです！ 子供にオススメのお土産の アドバイスをお願いします！
来年の九月からアメリカの高校に留学しようと思っている中学三年生のものです。 高校に資料をもらおうと思いメールをしたんですが、 Thank you for your interest in ＠＠＠＠＠ School. We will begin to accept and process applications for the 2015/2016 academic term early to mid fall. Each year, we seek motivated, capable, and well-rounded students from around the world who are eager to participate in the academic and extracurricular programs offered at ＠＠＠＠＠ School. Ojai Valley School anticipates to have a large number of strong applicants for the 2015/2016 academic term which will make the admission process very competitive. Therefore applicants who submit the required TOEFL, ISEE or SSAT exams, complete the admission process and are able to visit OVS for a personal interview will be given first consideration in the first-round of admission decisions. Also, when reviewing an applicant's file for admission, we are looking for strong and motivated students. The decision to accept a student to join ＠＠＠＠＠ School is based on many aspects of the student's application file ~ their character, teacher recommendations, test scores, grades and interview. Please see the admission requirements on our website for more information on the application process and to apply on-line with the following link: https://＠＠＠＠＠＠. All supporting documents such as the transcripts and teacher recommendations can be sent by scanned email attachment or by fax to (＠＠＠) ＠＠＠＠＠. If you have additional questions, please contact our office at ＠＠＠＠＠. Best regards, ＠＠＠＠＠ School’s Admission Office Staff www.ovs.org ときました。(学校名などは伏せてあります。) この場合、資料をもらったほうが良いのでしょうか？ それとも、TOEFLなどのテストを先に送ったほうが良いのでしょうか？ 他にやったほうが良いことなどあれば教えてください！
こんにちは2日前からロスに留学しています。 私は理想をそんなに高く持っていなかったのでかそこまでショックは受けてないのですがホームステイ先がなかなかすごいところで私以外にホームステイを10人ほど受け入れているとこです。 ホストファミリーはホストマザーとしかほとんど会わず、あとのホストファミリーはいつも出かけています。 なので全然話せないと言うのと、ホストマザーは話すのが早すぎてわからないです。何回聞き返してもゆっくり喋ろうとはせず、寮に変えようか迷っています。 また本題はここからなのですが語学学校で日本人と絡まないようにしていたのですが、どうしてもわからないのとや家までの帰り道を聞くために話してしまい仲良くなってしまいました… ヨーロピアンや他の国の人とも話していたのですが、やはり日本人は圧倒的に英語が話せないです。フランス人とか他の国の人同士は英語が話せるのでそっちで仲良くなっています。。。 でも私はこの状況をなんとかしたく、ヨーロッパの方の人たちと友達になりたいです。 期間は3ヶ月間です。私の英語レベルはかなり低いです。。、 果たしてヨーロッパの方の友人はできるのでしょうか…？どんどん不安が募るばかりです。
私は今高校三年生であり、アメリカの大学に留学するか、カナダの大学に留学するか迷っていました。はじめはアメリカをベースに考えていたのですが、膨大な数の大学の中からなかなか絞れずにいました、そしてパブリックアイビーなどの有名な大学になると、どうしても学費が私立並みになってしまうことが多いと感じました。そこでレベルも高く、全体的な費用もアメリカと比べ低めなカナダで迷っていました。しかし、いくつかの理由を基にアメリカに軸を戻そうと考えています。　 そこで今回質問したいのが、実際にカナダの大学に留学して、アメリカの大学に編入した方、もしくは、後悔をした方など居りましたら、理由や感じたことを教えて頂けたら幸いです。または、アメリカの大学に留学した方も大歓迎です。失礼な質問ではありますが、よろしくお願いします。
高校三年生です。大学は外国に行きたいと思っています。でも欧米圏の留学費用は高く、フィリピンの大学を出てからアメリカの大学院に行って学費を抑えたいと思うのですが、それは可能なのでしょうか? またフィリピン正規留学を経験したことある方は、少しお話を聞かせてもらってもよろしいでしょうかm(_ _)m
はじめまして。 私は現在、大学生３年生なのですが、アメリカの学校に通ってみたいという思いがあります。 これは留学などではなく、普通に現地の学校に進学し、卒業したいという意味です。 理由は ・世界の人が集まるアメリカでもっと学び、働いてみたい。 ・実用的な語学や専門技術をもっと身につけたい。 とい幾つかありますが、手段としてのものではなく、「向こうの学校で勉強し、卒業してみたい」いうのが一番大きいと思います。 具体的なプランとしては、コミュニティーカレッジに進み、そこで勉強して4年制大学（ワシントン大学）に編入しようと考えています。 また、卒業後は現地で働きたいと考えています。 この理由は、いきなり4年制大学に入るより、入学難度や金銭面で敷居が低いためです。 しかし、現状では金銭面と語学面おいて不足していて行くことができません。 よって解決策として、今の大学を卒業し、働いてお金をためてから行きたいと考えています。 現在は、奨学金などは、対象になるものがないか探している状況で、 インターン、副業などで留学資金を貯めつつ、実務経験を積んでいます。 ここで質問なのですが、以下の点に当てはまる方の経験や意見をお聞きしていです。 ・上記のプロフィールと似たような経験をしたかた →　実際に行った学校やかかった費用、それを工面した方法などをお聞きしたいです） ・アメリカの大学を出て現地で働いた経験のある方 →　学校に行くのにかかった費用など教えていただきたいです ・アメリカで就職した方 →　どのような手段で採用まで至ったのか ・アメリカの学校に日本の奨学金、現地のスコアラップ、フィナンシャルエイドなどをもらって通ったかた →　受けた奨学金の名前などわかれば教えていただきたいです ・アメリカの学校で生活費など稼ぎながら通っていた方 →　何をしていたのか、どれくらいの頻度で働いていたのか、など教えていただきたいです また、調べていていく上で、 学位を取得してしまうと、入学が厳しい、または不可能になる という情報を見つけました。 これについてご存知のかたがいらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです。 計画に甘さや現実的出ない面などたくさんあると思いますが、それらを踏まえた上でご指摘やアドバイスいただければ幸いです。
現在オーストラリアのクイーンズ州で大学生をしている２３歳、大学３年生です。 留学してもう３年が過ぎたのですが、いまだにこっちの生活に慣れません。生活は至って平凡で毎日勉強かたまに運動するぐらいです。友達は全くいなくはないのですが、ほんとうの心からの友達はいません。中の良い友達はやっぱり日本人になってしまいます。 実は１年ほど前に本当に留学がしんどくなったときがあったのですが、ここで日本に帰ったら負けだとおもい思い踏んばりましたが、やっぱり毎日が苦痛です。 本当に日本に帰りたいという気持ちが１年半ほど続いています。一時期大学をやめて地元の東京に戻ろうかと思いましたが、中退は絶対駄目だとおもい踏みとどまりました。 じつは３か月ほど前に、日本の大学の編入試験を受けたところ合格したので３年時編入を考えています。しかし、就職先のことを考えると確実にオーストラリアに残った方が良い会社に入れると思います。学歴の面でいうと確実にダウンという形になります。しかし、オーストラリアの生活が毎日辛いです。でも日本に帰ると自分に負けたのではないか、という葛藤が自分の中で戦っています。日本に帰れば楽な生活が待っていると思います、また自分の性格は多分日本のほうが合ってると思います。一気に自分の気持ちを殴りかきしたので日本語のミスは見逃してください なにか意見をください。
20歳の社会人です。 海外留学をしようと考えています。 だいたい150万くらいかかるらしいのですが、低金利でお金を借りれるところはありますか？
アメリカの語学学校で1か月の講座を申し込みました。一か月の講座にも関わらずI-20には、 2015年X月までに学業を終えること、とあります。私は講座が終わったら2週間くらい観光してから帰国したいのですが、I-20にある2015年X月までは、学生のステータスがある、という意味なのでしょうか？ 日本に帰国した後、2015年X月以前に観光で（ESTAで）アメリカへ行くことはできますか？
娘が　大学生になったら　海外留学を希望しています。 期間は希望２年で　2カ国行きたいそうです。 一つは　英語圏　もう一つはまだ未定のようです。 どこの国が　いいでしょうか、 言葉、文化　などの学びやすさ、また、 娘なので大変心配していることは、安全面です。 　　　　　　　　　　　　・・・よろしくお願いいたします。 　
夏休みに一ヶ月間 カナダに留学します！ とても楽しみにしてるのですが 海外に行くこと自体が始めてで いろいろと迷っています(^_^;) 海外留学されたことある方や ホストファミリーとして受け入れたことがある方など アドバイスを下さい！ 1.お土産は何が喜ばれるか まだ 家族構成などの情報が無いのですが 個人的にはお菓子などが良いかなと思っています。 2.服は何日分あれば良いか 3.その他なんでも留学に関して オススメがあれば！ カナダに行ったらこれはするべき 等 何でも良いので 皆さんの意見を ぜひ聞かせて下さい！
こんばんわ。 この夏から大学の交換留学制度を利用して、フランスに行く者です。 率直にお伺いしますが、VISA申請の時に経済性の証明書は必要でしょうか？ 私のキャンパスフランスのページの必要書類のページには Bulletin de notes : Bulletin Bac + 4 Tests de langues : IELTS Attestation d'inscription dans un établissement d'ensei しか載っておらず、インターネットで調べたところ不安に感じたので、質問しています。 (すでに、公的機関には質問しましたが、回答待ちです)
こんにちは。私は、過去に旅行や語学学校２回で計６回ほどアメリカに行きました。去年の１０月に二度目の語学学校の下見と友達に会いにで１度渡米しました。その後、二度目の学生ビザを取得し１２月に再度同じ州に４ヶ月間の学校を終了し本当は引き続き同じスクールに通うはずでI-20のステイタスもエクステンドされていましたが、急に日本に帰国しないといけず、学校の方にエクステンドをキャンセルしてもらい５月の１４日に帰国しましたが、やはり引き続き同じ学校行きたくて、その語学学校に問い合わせをし再びのばしてもらい学校が始まるのは８月でした。又きちんと入国出来るようにサインがはいっている新しいエクステンドされたI-20を送ってもらいました。そのI-20の有効期間が去年の今年の一月から今年の九月までになってました。それで再度６月の２４日にI-20と学生ビザで入国したのですが、再び帰国しなくてはならなくなり、秋の八月からの一ヶ月間の学校が始まる前に７月の２３日に帰国しました。もう学校はキャンセルするのですが、８月の１１日頃に就職する前にESTAで友達に会いに行くつもりなんですが、やはり入国審査で引っかかるとおもいますか？今回行くと同じ州に同じ住所に去年の１２月から４回立て続けに行く事になるのですが。。。
教えてください。現在オーストラリアに学生ビザで滞在中です。その後ワーキングホリデービザに切り替えようと思ってます。オーストラリア国内で申請は可能でしょうか？また、今年30歳をこれから迎えます。31歳までに申請し入国すれば大丈夫と調べてわかりましたが、ファームで働いてセカンドビザをとることは可能でしょうか？
２０１２年から付き合ってる彼がいます。 ２０１４年にワーホリでとりあえず１年一緒に居て、よかったらディファクトビザを取るつもりです。 2012年に一緒に宿泊した領収書お互いの名前のものはあります。 後は日本から送った時のEMSの領収書等 １０月に日本に彼が遊びに来るのですが念のため日本でお互いの名前の領収書とか取っておこうと思うのですが 日本でお互いの名前の入った領収書ってどこならもらえますか？
留学エージェントを利用してアメリカに留学する予定です。 いくつかのエージェントさんに相談したんですけど、ラストリゾートというところが相談したスタッフさんの対応も良くてサポートも充実しているという印象です。 費用感も納得いくレベルだったので、こちらにしようと考えているのですが、ラストリゾートさんはどうなんでしょうか。 ご存じの方、よろしくお願いします。
こんにちは。地方に住む中学二年です。 僕は幼い頃からピアノをやっています。今でもピアニストになるのが夢で、 どういう生活がしたいか など、色々と考え始めています。一流のピアニストになりたければ、留学は必須だと師事している先生方全員に言われました。国内で音高、音大に行くつもりですが、留学したいです。 ですが、我が家は家族が多く、父も普通に勤務しているだけ。いわゆる貧乏に当たる家庭です。でも母や父はピアノを応援してくれるので、頑張っています。 今大学生の知り合いに、バイオリンでウィーンに留学している人がいます。その人が言っていた話によると、 日本にいるより学費がかからないから、安い とのことです。僕もそうしたいです。 英語、仏語、独語はなんとかできます。 そのような、学費がかからないもしくはや安い国で音楽学校をご存知のかたがいらっしゃったら、お答えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
8月上旬から3ヶ月間LAのKingsCollegesという語学学校に語学留学をします。 今は大学4年生で就職活動やら、研究、論文といってとても忙しい期間がやっと終わろうとしています。 大変言い訳がましいのですがそんな時期もあり、英語の勉強をほぼしていない状態です。単語や高校生のときの文法は一応一通りやりましたが向こうで授業中もずっと英語となると不安で仕方ありません。 文法ばかり気にするのではなくスピーキング力やリスニング力のほうが大事なのかなと思っています・・・ 出発までの残り時間も少なく効率よく勉強したいと考えています。このKingsCollegesという語学学校はレベルはどうなんでしょうか・・・？ 不安でしょうがないです。授業中に先生がよく話すこんな言葉があるよ、これはおさえていたほうがいいなど、勉強方法やアドバイスがありましたら是非宜しくお願い致します。
私は27歳で、事務職をしています。学生の頃から留学したかったのですが、未だに長期で留学することはなく５年経ってしまいました。貯金も少し増えてきたので、20代のうちに留学して英語力を上げたいと思っています。 留学をキャリアチェンジに生かしたいと思っています。将来的には英語を使った仕事がしたいのですが、今から翻訳者を目指すのは無謀でしょうか？TOEICは今年の春に受験して780点でした。ハリウッド映画やアメリカのテレビ番組が好きでよく見ているのですが、分からない表現が出てきたら調べて書き留めるようにしています。また、最近では英語の小説にも挑戦しています。まだまだ語学力だけで食べていけるレベルではないのですが、勉強は続けています。 語学学校への留学はあまり意味がないと聞きますので、翻訳の専門学校に留学したいと考えています。旅行で行った時に雰囲気が気に入ったので、できればロサンゼルス、またはニューヨークが希望です。大学院も考えたのですが、学費が高いので諦めました…。 前置きが長くなってしまいましたが、どなたかロサンゼルスかニューヨークでおすすめの翻訳学校を知っていたら教えてください。自分でも調べたのですが、やはり数が少なく、口コミなども分からなかったので質問させてもらいました。よろしくお願いします。
今年の9月より英国East Anglia大学の大学院へ進む予定の者です。 本来は大学や在学生・卒業生などにコンタクトを取るべきですが、 なかなか欲しい回答が得られない、人脈が狭いなどのために より広く多く、意見を集められるこちらで質問させていただきます。 今、大学の寮をどれにするかで非常に迷っていまして、 A：個室でバス・(比較的大きな)キッチン共有の比較的古い建物 　　1フロア12部屋程度 B：バスは各個室に付いていて、キッチン共有の新しい建物です。 　　1フロア8部屋程度 大学の特色からどちらも中国人が寮生の結構な割合を占めているようです。 料金は約￡30/週の差があります。 迷っている要因としては、当然Bの方が設備はよさそうなのですが、 共有スペースが減る分、閉鎖的になって他の寮生仲良くなるのが難しいんじゃないかと 考えたためです。 east angliaへ行ったことのある方であるならば 詳しく各寮のお話を伺えれば非常に幸いなのですが、 数はやはり多くないと思います。 そこで、留学(特に英国、院)で寮生活を経験した方にお聞きしたいのですが、 キッチン・バスなどを含めた寮設備・生活で苦労したこと、良かったことなどはありますか？ また、「こうすればよかった、こうであればよかった」などの意見もお聞きできると嬉しいです。 早いうちにいろんな方の意見をいただけると幸いです。 ぼんやりとした内容ではありますが、どうかご回答よろしくお願いいたします。
近々カナダにホームステイする予定です。 日本人女性は外国人から軽く見られがちで言い寄られやすいと聞きます。 されないにこしたことはないのですが、海外でナンパされたときの対処法を教えてください。 断るときはNOやNot Interestedで大丈夫でしょうか。 男除けのための薬指の指輪と防犯ブザーがあるとベターですか？ 経験者の方よろしくお願いいたします。
今アメリカに留学しています。こちらに来て1週間ほどです。大学の中にある短期留学のプログラムを受講し、寮に住んでいます。 私は性格が暗くて人見知りなため、なかなかクラスの子達やルームメイトと話ができません。 ルームメイトはイタリア人4人とスペイン人2人です。彼らはそれぞれで固まり自国の言葉を話しています。 同じ授業の子達も、同じ国で固まって食事したり、遊びにいったりしています。 なのでクラスでも寮でも日本人一人の私は常に一人です。Hi! Hello!などの挨拶はちゃんとしているし、相手も笑顔で挨拶してくれます。 また話しかけられない原因の一つとしてあげられるのが、自分の英語力のなさです。ボキャブラリーもなく、リスニング力も低いため何回も聞き返したり、自分の言いたいことがなかなか言えません。 自信のなさとコミュニケーション下手から、暗いオーラも増している気がしています。 平日の午後は図書館で勉強しつつ、ぼーっとし帰ったら部屋にこもってTVやPC。休日は一人で街探検やショッピング。 それなりに楽しめていますが、やはり一人だと孤独感をすごく感じてしまいます。 また大学から連絡のあったexchange languageの申し込みはしてみました。まだ相手からの返事が来ていませんが…… 大学のプログラムは3週間で終わりますが、引き続き別の語学学校に入学するつもりです。 大学にいる間は、修行だと思って一人英語力UPのために頑張ろうとは思っています。 ただ、この状況を変えられるなら変えたいです。皆さんからどうかアドバイスを頂きたいです。 また留学中にオススメの勉強法がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
私はすでに30を過ぎており、会社で仕事をしており、海外の人と英語でメールのやり取りをしてますが、最終学歴は高卒でアメリカの4年制大学に留学を考えております。現在、TOEFL ibt の勉強をしておりますが、レベルの高い学校となると、高校の成績がGPA 3.8 以上など（ネットでの情報）書いてありますが、高校の時にあまり勉強はしなかった為、成績はそこまで良くないです。そこで、下記の項目につきご回答いただけるかたお願いします。 ・高校の成績が良くないOR 悪い状態でもSAT やTOEFLの試験で良い成績を出せば補えるのでしょうか？ ・エッセイなどを添削してくれる方や会社（お勧めの）情報がわかるURL などがあれば教えてください。 ・SAT の数学について、問題は難しくないと聞いてますが、数学自体を忘れてしまってます。 日本の教科書や問題集で問題を練習してからSAT の問題に取り組んだ方がよいでしょうか？ ・その際、どのレベル（中学３年の数学　～高校1年のレベルでしょうか？）の問題集を探したらいいのでしょうか？ ・高校の成績、GPAがそこの大学が求める値に達して無い場合は他のTOEFL、SAT、エッセイなどの成績で補えないでしょうか？それとも、GPA が達してない場合、その大学自体諦めなければいけないのでしょうか？ ・費用がかかるため、現在独学で勉強しています。 勉強対策としてオンラインの講座や通信で添削してくれるところに依頼した方がいいでしょうか？ 仕事しながらなのでなかなか一日に費やせる時間がありませんが、時間がかかってもやはり大学に進学したいと思っております。 また、コミュニティーカレッジ→大学編入　の方法は考えておらず、freshman　1年生から4年制大学（名門大学）を目標としております。 これからの勉強やスコアは努力で何とかなると思いますが、過去のデータ（高校の成績）は変えられないため、高校の成績がどれだけ影響するのかが心配です。。 ご回答よろしくお願いします。
私の学校に来ていた留学生が、火曜日に帰国します。 なので、最後に会えるのは月曜日になります。 なにか餞別に、と、友人と計画を立てているのですが、なにかいいのありませんか？(>_<) ちなみに、高校三年生で、 留学生の子はマレーシアの子で、9月からはマレーシアの大学に通うそうです。 今、考えてるのは、 赤シートと、オレンジペンです。 向こうには無いらしく、すごく興味を持っていたので。 他になにかあれば、助言お願いします！
今、高校三年生なんですが将来はドッグトレーナーになりたいと思ってます 専門学校に行ってそのあと留学をしようと思っていたのですが、父がどうせ留学をするなら 高校を卒業と同時に行けと言ってくれます 私自身もそうしたいと思っているのですがどのよう学校がいいかわかりません。 国もドイツ、アメリカ、カナダで迷ってます。 海外留学の経験がある方やこのような情報に詳しい方おられましたら教えていただけませんでしょうか？ どのよなことでも構いません情報を集めたいと思ってます。
秋から１年アメリカに留学を考えていて、いくつかの留学エージェントから話を聞いてきました。 その中で、ラストリゾートというエージェントさんが気になっています。 かなりサポートが充実している印象で、留学前後も良くしてくれるようで、非常に魅力的に見えました。 料金も納得できる範囲だったので、かなり揺れているのですけど、どうなんでしょうか。 ご存知の方や過去に利用された経験のある方、教えていただけると幸いです。
一年間フィリピンに語学留学をしようと考えています。トイックの点数を伸ばしたいのでトイックコースを選ぶつもりです。ですがスピーキングも出来るようになりたいのですが、トイックコースを選んでいてもスピーキング力は伸びますか？ 留学経験のある方など回答お願いしますm(._.)m
アメリカって入学式は９月ですよね？ 社会人になった場合、入社式も９月なのでしょうか？
私は、高校卒業後、オーストラリアのモナッシュ大学のマレーシアキャンパス（分校）に正規留学する予定の者です。 大学卒業後は、化粧品メーカーに就職して、営業や販売などの経験を積んだあと、化粧品の商品企画の仕事をしたいという目標があります。 できれば、大学卒業後も日本に帰国せずに、マレーシアまたはその他英語圏の国でそのような職に就きたいのですが、不可能でしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。m(__)m
7/26からで場所はバンクーバーです。 何か気をつける事、下ほうがいい事、日本と違う事 リュックサックは危険ですか?（空港でも） 家はどんな造りになってますか?? なんでもいいので、経験などあったら書いていってください。
現在、建築科に通う高校三年生です。 将来建築士になりたいと思っています。 大学は芸術工科大学を受験しようと考えていますが (やりたいことができそうなとても素敵な大学です。) 甘いと言われるのは承知の上ですが 海外の大学院へ留学したいんです。 理由は　実践的な英語を身につけたい 　　　　　将来海外で建築の仕事に携わりたい 留学したからといって向こうで就職できるわけではないことはわかっています。 芸術工科大学からだと工学部に留学するなんて無理な話なんでしょうか。 乱文で申し訳ありません。 どんなことでも教えていただけると幸いです。
ホームステイ先とメールで入居に関するやりとりをしているのですが、料金をマネーグラムという所でペイしてくれと言われました。これは安全なのでしょうか？今のところホームステイ先のメールアドレスと住所は知っていますが、これがもし嘘だった場合も考えなければいけないですかね？ちなみに、現地で直接払いたいと言ったら、もしこの条件が嫌なら、あなたは他のホームステイに変えられる、、なんて言われました。あと、このホームステイ先はネットのホームステイストゥーデント募集サイトみたいなので見つけました。
ドイツに好きな作家がいることから、住んでみたいと思うようになり、同時に海外で働いて見たいと思うようになりました。 しかしどうせなら日本でも仕事に活かせる英語の勉強をしたいと思い、ドイツで語学学校で英語を学びながら働きたいと考えました。 日本人がドイツで英語で働くとしたらどんな仕事の求人があるものでしょうか。 家庭の事情で貯金がワーホリ渡航条件ぎりぎりしか持っていけないので、仕事を渡航後すぐにしたいです。仕事がないと困るので是非体験談などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみにドイツ語は、ほとんどできません。
私は中2の女子です。最近、UWCの留学制度に興味を持っています。 理由としては、前から留学したいと思ってましたが、(イギリスで天文学を学びたいんです)お金がなくて諦めかけていた時に知ったからです。 どうしても、UWCに合格して、留学したいんです。 そのために、今からできることは何ですか？ どなたか、教えてください！お願いします。
一年前にイギリスに留学していました。 知り合いに頼んで手続きなどを手伝ってもらいイギリスでの在留届をだしました。 ふと、今パソコンでメールを久しぶりに開いたら"イギリス内のデモの注意"や、"列車内でのスリの注意"など、在留届を出した人にとどくお知らせがたくさん来ていました。 そこで、帰国届けを出していない…！ということに気づいてしまったのですが、インターネットで調べても在留届についてはたくさん書いてあるものの帰国届けについては、あまりわからず、とても困っています。 ワーキングホリデービザをとりたいと考えているのですが、その在留届の影響でまだイギリスにいる人だと思われ落とされたら、すごく困ります。 いっそのこと、帰国届について英国日本大使館に電話してしまおうかとも考えたのですが、所在地がイギリスのため、電話してもいいのだろうか…と思いかけれていません。 すみませんが、帰国届について教えてください。 すごく焦っています。
来月からオーストラリアに２年間留学します。いくつか質問させて頂きます。 1 荷物が多く航空会社が規定する最大の重さをオーバーしそうです。そのため、郵便局からパソコンや衣類品を少し送ろうと思いますが、送ることは可能でしょうか？また可能であれば気をつけることなどありますか？学校が荷物を郵送した場合は一時預かってくれることになっています。 2 持病があり、主治医から薬を持っていくように言われ、英語にて薬の名前と日本での治療方法や点滴の種類を書いてくれました。入国の際、持ち物検査が厳しいといろいろなサイトに記載があり心配です。入国の際に申請して主治医に書いてもらった診断書と薬を見せれば大丈夫でしょうか？もし、大丈夫でなければ、どうするれば持ち込めるのでしょうか？あと市販薬も持って行こうと思っています。市販薬の場合どの程度わかるようにしておけば大丈夫でしょうか？ 3 スニーカーを3足程持って行こうと思ってますが、土が着いていたりするとダメと書いてある記事を見ましたが洗ってあれば大丈夫でしょうか？新品でないと持ち込めないのでしょうか？ 4 国際学生証は日本から持って行った方がいいでしょうか？ 以上となります。よろしくお願いします。
質問です。オーストラリアに一年間学生VISAで留学します。現在片道航空券しか購入してなく、片道航空券だけだと入国できないとか入国する際に別室で質問攻めになるという記事を目にしました。本当でしょうか？買っておいた方がいいでしょうか？帰りの航空券は現地でクレジットカードを持っているのでそれを利用して購入する予定でした。詳しい方教えてください。
オーストラリアにワーキングホリデーで２年間行きます。 パソコン（MacBook Pro） デジカメ（一眼レフ/オリンパス・片手サイズのカメラ/富士フィルム） タブレット（GALAXY） を持ち込みます。 充電するのに変圧器は必要でしょうか？ ドライヤーなどその他家電は現地にて調達予定です。 よろしくお願いいたします。
現在２５歳（男）で、留学を考えているものです。 私は仕事を辞めてでも、留学をするべきでしょうか？ 具体的には２０１５年の７月からイギリスにある大学院へ行きたいと考えています。 なぜそうしたいかというと、１つは学生時代に留学という実現できなかった夢を、今実現できるのだから、実行したいということです。 そしてもうひとつは、将来留学関係の仕事について、留学する人たちを支援できる職につきたいという夢があるからです。 私は現在某大学の国際交流センターという部署で仕事をしています。 そして留学経験を積めば、保証はどこにもないですが、現在の職業経験と留学経験は、留学エージェントへのキャリアにとても役に立つと思います。 ただ、大学で働いていれば、すでにやりたいことに関連した仕事があるのだからそこで働き続ければいいじゃないかと思うと思います。 しかし、人事異動によって将来全く関係ない部署に行った時に、その時は年をとっているわけで、あの若い時になぜしなかったのかという後悔を絶対にすると思います。 最近それを両親に話したら、ひどく反対されました。 というのも、理由は"仕事を辞めて"留学をするからです。 私は大学職員という職についていますが、そんな安定した仕事を捨ててまでするなんて心配でたまらないからです。 ましてやこの不況の時代に、帰国してから仕事を得られる保証なんてどこにもないからです。 しかし、もし現在の仕事を休職できるんであれば、行ってもいいということです。 ですが、私の職場にそういった理由で休職できる制度はありません。 兄も、無職の期間を絶対に作ってはいけないと言われました。 次の就職先を見つけるとか、今の仕事を辞めなくて済むよう、どうにかしてから留学をしなさいということを言われました。 兄は、留学や転職自体には反対ではありません。あくまで無職の期間を作ることは避けるべきということです。 そんなこともできないようじゃ、大人しくしていなさいと言われました。 でも私はそんなことまでしたくありません。 もし休職できたところで、帰ってきてから転職しては、母校でもある大学に対して大変失礼だと思います。 それに円満退社もできないと思います。（そんな人に気を遣ってるようじゃダメかもしれませんが） また、今から転職活動するにしても、仕事、英語の勉強、留学準備があるなかで、そこまでできる時間的余裕はありません。 第一、今転職活動して、１年後受け入れてくれるうまい企業なんてあるのでしょうか？ 無職なって初めて分かる苦しみがあると兄は言います。 今は安定しているから分からないと言います。 両親、兄の言っていることは全く正論だと思います。 現に兄は、数回転職して、無職の辛さを身をもって経験しているわけですから。 当初私は仕事を辞めて留学する気満々でしたが、今はどうして良いかよく分からなくなってしまいました。 (1)仕事をやめて留学する（留学終了後、現地or日本で就活） (2)休職できるようどうにか頼み込んで留学する（帰国後、復職した後転職するか、そのまま続ける） (3)転職活動をしてから留学する (4)留学など諦めて、現在の仕事を続ける この４つの選択肢のうち、どれがベストでしょうか？ どんな厳しいご意見でも構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
来月からオーストラリアのゴールドコーストにワーキングホリデーで２年間行きます。 そこでワーホリ経験者の方に質問です。 (1)必ず持っていくべきもの (2)なくても足りるが、あると便利なもの (3)持っていく必要のない or 持っていったけれど使わなかったもの があれば教えていただけますでしょうか？ また、その量や理由 ・ その他荷物に関すること（飛行機での持ち込みや郵送・お得情報　等）がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
米国の大学のプログラムに申し込みをし、その大学のI-20を受け取り、既にVISA(F-1)を取得済みです。F-1では、授業開始日の30日前から入国が可能との事なので、1，2 週間前に入国をしたいと考えています。そこで、その期間に語学学校に通いたいと思うのですが、それは可能でしょうか？どの語学学校のサイトの説明にも、持ち物用件にI-20と書いてあり、それはその語学学校のI-20でないとダメなのでしょうか？詳しい方宜しくお願いします
かれこれ3時間ほど調べたり聞いたりしているのですが、なかなか判明しません・・・ どなたかお分かりになる方教えてください。 大学のクラス申し込みについてです。 夫の海外赴任で渡米しました。 SSNは取得しましたが、申し込みのときに持っていなかったので、そのときの申し込みはSSNなしで登録しました。 現時点でNON RESIDENTとされたのですが、これは私の場合合っているのでしょうか？ 夫は「え？居住者でしょ？」と軽い返事で・・・ ビザはブランケットL2です。 渡米して3ヶ月です。 授業料がかなり違ってきますので、念のため確認をと思いました・・・ また、Immigration Status、私のような場合は何となるのでしょうか。 ビザの種類を書くのかと思いましたが、下にビザの種類を書く欄があるので違うようです。 調べたらビザと在留資格は似てるようで違う、学生の場合は「Student」と書く、とありました。 何と書くのが最適なのか・・・ 何卒よろしくお願いいたします。
私は、来年の2月より一年間ほど海外留学をしたいと考えております。まず、最初の4ヶ月はTARGETというフィリピンの日本人経営語学学校に留学し、その後、カナダ留学舎で、語学研修を行った後にインターンシップを行いたいと思います。 TARGETという学校と、カナダ留学舎というエージェントについて詳しく知っている方はお教えください。まだ、学校を仮に確定しているだけです 評判や、授業内容などを大まかに知りたいです。
主人の転勤で渡米し、英語は基本的な日常会話ぐらいのレベルです。 35歳、日本で大学を卒業しており、こちらで大学入学までする予定はないのですが とにかく2年の間に英語が話せるようになりたいと思っています。 小学生と幼稚園の子供がおり、2人が学校に行っている間数時間通いたいと思っています。 留学などの知識が一切なく、渡米後は英会話スクールに通うものだと思ってました。 主人の勤務先からは家庭教師を勧められましたが、できれば通って実践で学びたいと思い どこかに通いたいと思っています。 ですが私の住むカリフォルニア州の町では英会話スクールというものがなく、 アダルトスクールか近くの大学のESLクラスがあるようです。 そこで大学のESLクラスに通おうと思い手続きに行き、テストを受けました。 通えることになったので手続きに来てくださいと言われ、 ふと、もう一度アダルトスクールについて調べると 日常会話等、実践で使える英語を学びたいならアダルトスクールがいい？ 大学のESLクラスは、大学に入学する前段階のものだから、私には向かない？ といった疑問が出てきて、アダルトスクールとは、大学のESLクラスとは・・・ といろいろ検索していますが、答えが出ません。 私はどちらに通うべきなのか・・・経験者の方、教えていただけましたらうれしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。現在中2の女子です。 私は将来、イギリスの大学で学び、その後、イギリスの大学院で天文学の研究をしたいと思っています。そのためには、高校から海外に行くべきだと考えました。どちらかというとうちは貧乏なので、UWCで奨学金をもらって留学(イギリス希望)したいと思っています。 この件についていくつか教えていただきたいことが出てきたので、今回、質問させていただきました。 1*テスト範囲はどこですか？(高１の範囲ですか、それとも高１までの範囲ですか？までならいつから高１の範囲ですか？) 2*1の範囲は、どのように勉強すると良いですか？ 3*夢を叶えるために今からできることは何ですか？ 4*その他、アドバイスをください。 質問が多くてすみません。来年の説明会にはいく予定ですが、それまでに少しは知っておきたいんです...... 道のりが厳しいことは覚悟してますし、絶対に行きたいのでいくらでも努力します！ なのでどなたか、教えてください！お願いします。
2013年からネバダ州立大学リノ校のＴＭＣＣ（短大）に行っています。 2015年4月に卒業予定ですが出来ればトランスファーで他大を希望しています。 理由は、現在の大学は授業料が高く、１セメスタ１００万円弱掛かるため、２年間で約４００万円掛かるため、継続することは金銭的に難しと思っています。 日本に戻り、日本の大学に編入も可能性としてはありますが、出来れば海外の大学で授業料が年間１００万円前後のところがあれば理想です。 安全で、物価の安い地域で、尚且つ田舎でないところがあれば教えて下さい。
I submitted English question in English web site. And I used a word negro. But it was forbidden word, so it was not displayed. Should we Japanese care American law when we submit a question? I want to know it.
私は7月から留学します 荷物の準備をしているのですが… 服のことで悩んでいます １日の中に四季がいると書かれていて気温差もあると思うのですが 具体的にどんな服をどれくらい持っていけばいいか悩んでいます 留学する期間は１年間です 他にどんなものが必要でしょうか？ 日用品や服、靴、などの量など教えてください！ 経験者のかたなどおねがいします！
教育ローンについてです。AFSなどの機関からの高校での一年間交換留学で国の教育ローンを利用することはできるのでしょうか？
30代後半です。 来年海外に英語留学に行こうと思っています。検討地はアメリカ、カナダ、フィリピン、セブ、ハワイ、オーストラリア、シンガポール、ニュージーランドです。 現地で二年間仕事はせず語学の勉強や交流だけで過ごそうと思っています。 おききしたいのは、二年間で学費や生活費全て込みで、2000万で足りるかどうか？ 二年間お金さえあれば留学生として滞在できるか？ フィリピンやシンガポールは安そうですが、英語としてはネイティブな発音で学べるかどうか？ です。 よろしくお願いします。
留学するための作文(パーソナルエッセイ)をかかなくてはいけなくなったのですが文体について疑問に思う点が２つあります。 1 文末はです・ます調か、だ・である調か、どちらで統一するべきか(私は大学生です) 2 小論文みたいに硬い文章にした方がいいのか、簡単な単語だけで文章を構成すると幼稚な文章だとみなされ評価が悪くなったりしますか？ 締め切りが迫っているので早めに回答して欲しいです。よろしくお願いします。
アメリカ在住です。 小学生のこどもが転校するので、お友達にあいさつするカードを英語で書きます。 その挨拶で See you と See you again のどちらが適切でしょうか 小さい町内での引越しなので、学校は替わりますが、 「公園などで会えるといいな　または　会いたい」という想いを込めたいです。この場合、 See you だけの方がいいのか、 See you again の方がいいのか どちらがいいのだろう？と、ささいなことですが、混乱して悩んでいます 過去の質問を検索しましたが、この場合どちらを採用すればいいのか、よくわかりませんでした。軽く考えていたのに、こどもに教える段階になっていざ書こうとすると壁に当たってしまいました。私事で恐縮なのですが、学年末になってしまったので急いでいおり、できればすぐに回答いただけると有り難いです。よろしくお願いします。
外国人が日本の大学に行きたい場合どのような奨学金があるでしょうか？ その子は来年の4月の時点で22歳です。
イギリスのStudent Visitor Visaをオンライン申請中なのですが、Sign Diclarationの段階でSignatureが認識されず困ってます。 http://www1.plymouth.ac.uk/isas/Documents/Studen … の19ページに、Select sign declaration, read the declaration then put in your name and click sign.とあるのを見つけましたが、よくわかりません。 やり方をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
今アメリカの短大に通っています。ビザが２０１５の２月で切れてしまいます。ちなみに２０１０年の２月に発行してもらいました。短大の卒業予定が来年の５月予定なんですが、その後も４年生の大学編入予定です。今年６月に日本に帰るのでビザ更新をしたいのですが、その時にどのような書類が必要ですか？あと今短大のI 20が今年の１２月に切れるのですが、そのI 20で更新が可能ですか？　学校に行って、更新の手続きをしようと思ったら、切れる１ヶ月前でないと更新してくれないと言われました。 アドバイスよろしくお願いします。
学生ビザを取得しました。 今月、観光の立場で、estaも取得して、ロスに行ってます。 7月から学校が始まるので、来月になると、学生ビザで1年間の滞在が認められますが、いったん日本に帰る必要がありますよねえ。それともこのまま継続して滞在できますか。又は、日本ではなくアメリカ以外の他国、(カナダとかメキシコ)にいったん出れば、学生ビザで再入国すれば大丈夫ですか できればこのまま在米したいのですが。 詳しい人、アドバイスお願いします。
イギリスのStudent visitorのVISAをオンライン申請しています。Sign Declarationの段階なのですが、名前を入力してもSignatureができなくて困っております。 パスポートの表記（アカウント名）はHANAKO YAMADA であっており、念のためYAMADA HANAKO 、Yamada Hanakoなど試しましたが、うまくいきません。なお、一度入力後消すと、Signature is requiredと出るので、反応自体はあるのだと思います。✔チェックするような箇所もないし、原因がわからず困っています。 ログアウト後再度やったり、パソコン自体を再起動したり、最新の情報に更新するなど、色々やっておりますが、先に進めません。 個人でビザ申請をおやりになった経験のある方や事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、詳しくわかりやすいご回答宜しくお願い致します。 （私のSelect sign declaration, read the declaration then put in your name and click sign.のやり方の問題の可能性もありますので、出来たら画像付きなどで教えていただければと思います。）
こんばんは。 私は、今高校二年生なんですが 大学に入ったらニュージーランドに留学しようと思っています。 でも、どのくらいよ費用がかかるのか わからないので、誰か教えてください(>_<)
来週からロスに行くのですが、スタンフォードの公開講座に参加してみたいと思っています。 一般に公開されていて、簡単に参加できる、と聞いたことがあるのですが、 そもそもいつあるのか、や申し込み方法など、がわかりません。 どなたかURLなどご存知でしたら教えてください！
現在高校1年です。いま交換留学にとても興味を持っていて、AFSで行われる今年の試験に受けたいと思っています。希望国はアメリカなのですが、費用が140万となっています。両親には何回か留学に行きたいという意思は 伝えたのですが、行かせてあげたいが金が高額という理由で拒否されてしまいました。AFSは料金の支払いが希望国の内定から2週間以内に30万円と、出発の2～4ヶ月前の2回に残りの110万円であるということを説明会で聞きました。そこで私はバイトをしてできるだけ多くの費用を負担しようと考えています。しかし、学生である私がバイトしたからといって、月に7万稼いだとしても10ヶ月で70万程にしかなりません。よって、両親に残りの費用を負担してもらわなければなりません。両親に迷惑をかけたくないのですが、これだけは助けてもらう必要があります。私はどのようにして両親を説得したら良いのでしょうか？長文失礼しました。
今年、早稲田大学に入学したのですが、日本の大学で４年間続けることが無駄なきがしたので、留学を考えているのですが、いくつか教えてほしいです。 現在の案としては、 (1)ＮＵＳに行く (2)中国の大学に行く (3)今年の９月からＣＣに行き、４年制のアメリカの大学に編入する (4)フランス、ドイツ（ＬＭＵ）、ベルギー、スイス（スイス連邦工科大学）の大学に行く (1)，(2)、(4)は来年の秋から編入の形で行こうと考えていますが、可能ならば今年の秋からいきたいです。入ってからとてもつらいことは承知の上です。このまま日本の大学をでることのほうが、お金も時間も無駄なきがするので。 一応志望は経済か金融かプログラミングです。ＴＯＥＦＬはまだ受けていませんが、毎日勉強しており、８０点くらいでしたら今年の秋までに行けると思います。(1)はアジアで一番の大学であり、学費も３年シンガポールの会社に入るだけで、なかなか安くなるのでいいと思いました。(2)は選択肢として考慮に入れている感じです。良い条件を見落としたくないからです。(3)は一番これらの中では、今年の秋に行けそうであり、第一志望としてはアメリかに行きたいからです。そのなかでもＭＩＴに行きたいです。(4)は学費がただであったりとても安く素晴らしい大学が多いからです。 親は４年間で１０００万までは払ってくれると言っているので、(3)の場合はaidをもらうことになりそうです。手続きはすべて自分でやります。 聞きたいこと １、(1)～(4)のうち実際に行った人の体験談をききたいです。メリットとデメリットもあれば嬉しいです。 ２、(1)はとてもストレスがかかるのでおすすめしないと中国人留学生が言っていたのですが本当ですか？ ３、(4)や(2)の場合その国の言語をしゃべれないとやっていけないでしょうか ４、親戚がボストンに住んでいるので、マサチューセッツ州のおすすめのＣＣを教えて欲しいです。また、ＣＣからＭＩＴに編入は可能ですか？ ５、編入だと奨学金をもらえないらしいのですが、ＣＣからの編入の場合はいけるのでしょうか ６、ＣＣにいまから資料をだし、秋の入学に間に合いますか ７、早稲田大学で上半期にとった単位はどうゆうあつかいになるのでしょうか（ＣＣに行く場合） ８、入学までの流れをある程度教えてほしいです。 長文失礼しました。なにも調べてなく、もっと調べろやと思うかもしれませんが、教えてくれるとありがたいです。
初めまして。 現在カルフォルニアに語学留学中です。 サンタモニカのコスメトロジーライセンスを取得するにあたって、授業料、テキスト代など含めてどれくらいの金額になるか知ってたら教えてください。 ホームページなど見て見たのですが、コスメトロジーについて詳しく書いていなかったので 質問させて頂きました。
専攻したい分野が海外で発達しているため、海外の大学院に行きたいと考えている者です。 しかし、私は帰国子女でもなく、IELTSこそ7程取れたものの、学術的な論文の書き方や、日常英会話もほとんどできません。 お金にも余裕がなく、なるべく費用をかけない形で留学準備（英語能力のフォローなど）する方法や経験談などありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ロサンゼルスに留学を考えています。 学校の場所やホームステイ場所など色々選ばなきゃなのですが、ロサンゼルスに行ったこともありませんし、詳しい知り合いもいません。 そこで、だいたいでいいのでここはこのような雰囲気など分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？ サンタモニカの学校にしようかなと思っているのですが、実際サンタモニカに通われている人はいないのでしょうか（観光地ということもあるため） 私はあまり田舎するぎるのはちょっと嫌だなと思っているためサンタモニカが候補にあがっています。 留学も初めてなのでなんともいえませんが、普通、ホームステイ先は静かな場所で、学校はまた少し遠出する感じなのでしょうか？ また、ここの語学学校はいいよというお勧めもありましたらお願いします。 宜しくお願い致します。
現在、アメリカにいます。 夫はＦ１で大学院に通っています。私はＦ１でしたが、大学院を先に卒業したので、２年前にアメリカでＦ２のステイタスに変えました。 今年の夏に、息子を連れ日本に２ヶ月ほど帰ろうか迷っています。 日本に帰ると、Ｆ２ビザを申請しないといけませんが、 Ｆ２ビザは、どのくらいの確率で却下されるのでしょうか。 アメリカに戻って来れない危険性が大きいのであれば、今回は日本行きはあきらめようと思いますが、 実家に帰らないといけない事情があるので、できるだけ帰りたいと思っています。 Ｆ２ビザを申請するにあたって、不安な点がいくつかあります。 １．夫が韓国人。 韓国の人は、不法滞在が多いからか、日本人よりビザをとるのが厳しいと聞きました。 ２．夫が大学院を今年卒業しなくてはいけないのに、延長している。 夫は現在、大学院に通っていますが、２年で終われなかったので、今回半年延長して２年半で終わろうとしています。成績はすべてＡなので、成績証明書をみせれば、大丈夫でしょうか。そして、大学と大学院の専攻がちがうため、普通の人よりも２．３クラス余分に取らないといけませんでした。それを証明できる手紙は、学校からもらえると思いますが、それも考慮されますか。 ３．過去、私自身、アメリカを行ったり来たりしている。 私自身、１６歳のときから、約１４年ほどＦ１でアメリカを行き来しています。高校、語学院、大学、ＯＰＴ，大学院と、アメリカで過ごしました。いまだに、Ｆ２でアメリカにいるのは、おかしいでしょうか。 ４．息子がアメリカで生まれている。 ２年前に、私が大学院を卒業した直後、アメリカで息子を出産しています。 ５．アメリカで結婚 夫は韓国人なのですが、アメリカで妊娠をしてしまい、子供が生まれる６ヶ月前に、アメリカで籍をいれました。 ６．私自身、１０年前にビザを却下されたことがある アメリカで大学を２年通ったあと、休学して、宗教ビザを申請したことがあります。もちろん却下されました。その後、またＦ１をとり、アメリカの大学に通いました。ビザを一度でも却下されると、ちがうビザを取るのも難しくなると聞きました。しかし、その後Ｆ１ビザを２回問題なく取っています。 ７．実は、１年前息子を連れ日本に帰り、ビザが必要なのを知らず、入国審査のとき免除を受け入れてもらった。 去年も息子と日本に帰っています。そのとき、Ｆ２ビザを日本で取ってこないといけないとこを知りませんでした。入国審査の際、違う部屋に連れて行かれて、次アメリカを出るときはビザを取ってきなさい。と注意をされ、指紋をとられたあと、通過させてもらいました。そのときＩ－９４も、もらいました。 おそらく、アメリカでＦ２のステイタスに変えたときにもらった書類をもっていたので、免除してもらえたみたいです。あの時は注意で終わりましたが、このことがデータに残ってしまって、悪い印象が残りませんか。 ちなみに、夫は３年前にＦ１でアメリカに来て、まだ一度も帰国をしたことはないです。今は、大学院に通っていて、今年の５月卒業予定でしたが、Ｉ－２０の延期をして、今年の１２月に卒業をします。私も、Ｆ２ステイタスと、延期をしたＩ－２０を持っています。そして、私の日本の口座には、十分に生活できるお金があります。 経験がある方、またはビザに詳しい方、アドバイスをお願いします。
高校生正規留学をしたいなと思っています。 ニュージーランドを希望しています。 下の質問に答えてください。 1 親には何て話して、どうやって説得すればいいですか? 2 授業料は一番安くて何円しますか? 3 教育ローンを借りて高校留学をした人はいますか? 4 私の家は裕福ではありません。でも本当に高校留学をしたいです。嫌なことや辛いことも覚悟しています。こんな私でもしてもいいんですか? 多くてすみません。 よろしくお願いします。
海外の大学に留学しようかと考えているものです。 みなさんがおすすめする留学を教えてください。 ちなみに自分はレイクランド大学に行きたいと考えてます。
自分は今海外の大学を行こうとおもっているのですが、 それと同時にROTCというものを受けたいのですが、海外の大学を検索するサイトcollege board の使い方がわかりません。 college board でNROTCがある大学を教えてください。 州立でおねがいします
音楽留学してもほとんどの人がプロにはなれませんが、音楽留学をしたことを後悔している人はいませんか？
F1ビザとI20が来年の6月末で期限を迎えます。 来年の6月末までに卒業見込みですが、 また確実にはなっておらず、延長する可能性もあります。 6月末までに卒業ができた場合でも、卒業後、OPTをして、 その期間国外に出ることを考えるとF1ビザの更新が必要だと思うのですが、 いつのタイミングで更新をするのがよいのでしょうか？ 卒業前、OPT申請前に、ビザの更新が可能なのでしょうか？ I20の期限まではビザが有効なので、新しいビザがもらえるか心配です。
私（日本人）の知り合いに、都内の語学学校に通う25歳女性がいます。 その女性は、日本に来て約半年ですが、まだ日本人の知り合いが私以外にいません。 せっかく日本に来ているのだから日本人の友人を紹介してあげたいのですが、紹介できる友人があまりおらず困っています。 ネットで調べたところ大学生であれば、交流サークルなどあるようですが、語学留学生向けの交流サークルやボランティア団体などはあまりありませんでした。 語学留学生向けの交流サークルなどご存知でしたら教えていただけると幸いです。 また、中国人留学生が日本で生活を楽しむためのコツみたいなものがありましたら、教えていただけるとうれしいです！
アメリカ留学で、オススメの州を教えてください。 なるべく 差別が少なくて、 治安がいいところ 教えてください！
アメリカのVISAのこと 語学留学について教えて いただけますか 今年の9月下旬からアメリカに1年間学生ビザを取得して、語学留学をしようとおもっています。 本当は、卒業後の3月からだった のですが、大学いま、4回生に なるのですが卒業単位を取得 できたので、 休学すると休学費用もかかって しまいそんなに余裕はないので 休学をせずに、9月末から 語学学校に通おうと思いました。 自動てきに卒業となります… ですが、休学をしていない状況 なので、このVISAの厳しさなど から大丈夫なのか心配で… 休学証明書や、留学届けを提出することができないのでビザをとることができるのかなどが心配です。 斡旋会社の方は大丈夫でしょうと おっしゃっているのですが、、、。 このような休学せずに、 VISA取得された方など なにか詳しい方おられたら 教えていただきたいです。 お願いします。
はじめまして。 私の姉のことで相談です。 私の姉は、海外へ語学留学しています。 出発してからもう数ヶ月ほど経つのですが、今、とても辛いようです。 英語が上達しない、孤独、やる気が出ない…など アドバイスや励ましを言いたいのですが、何て言えばいいのかわかりません。 まだ留学を経験したことないのでなおさら、がんばってとか焦らずなどの言葉しか思いつかないんです…。 留学のアドバイスや元気の出る励ましの言葉などあれば、よろしくお願いします。 読んでくださった方、ありがとうございます。
＜相談したいこと＞ １、自分の留学への気持ちは決まっていますが、どうしても就職のことを親や兄弟に詰められてしまいます。どうしたら納得させられるでしょうか。 今現在、英語のスコアを上げて結果を見せることで説得を試みています。 ２、帰国後の就職活動も考え、私の留学についての考えに対して意見を伺いたいです。良い点、悪い点若しくは考え直すべき点があったら教えてください。以下の内容も加味して、何か意見を頂けたらと思います。 今大学４年です。現役で入学、大学レベルは大したところではありません。 期間：大学４年後期～大学５年後期まで（休学、帰国後に復学し、就職予定） 内容：学部留学＋インターンシップ（IBPプログラムというものです。） 留学志望理由：１、自身の専攻である会社法関連の米国経営と経済を勉強をしたいからです。２、学生生活の中でアジア圏の学生と交流を持った際、自分も彼らのような人達と対等に働きたいと思ったからです。３、自分の根性のなさを直したい、自分に自信をもてる経験を作り出したいからです。 経緯：上記の理由に沿って、大学内の交換留学選抜試験を3月に受けましたが、書類は通り、面接にて落選しました。後日、落選理由を訪ねたところ、面接中の態度が緊張のあまりおどおどしてしまっていたことが、悪い印象につながったとわかりました。一方、研究計画内容は筋が通っていて良かったとのことです。だからなおさら悔しかったのです。自分の面接準備の詰めの甘さが原因で面接に落ちたわけですが、どうしても諦められない気持ちを今抱えています。その後、周りに流され一時就活をしましたが、身があまり入りません。そして、私費での学部留学を考えています。自分の志望理由を実現できるプログラムとしてIBPプログラムを選びました。 計画性が無いと言われればそれまでかもしれませんが、よろしくお願い致します。
高校3年で進路が６月に決まったら 夏休みや冬休みではなく普通の学期 (皆がまだ登校している日)に１ヶ月の 留学って行けるんですか？
閲覧ありがとうございます。 私は今海外(非英語圏)の語学学校にいます。 あと残り数週間なのですが、なかなか言語が上達しません…。 質問したいのは寮の友人のことです。 私は英語もあまりできず、なかなか寮の子と話せません。 最近は話すのが恐くなっています。でも、一人の日本文化が好きのスペインの子が 困っていると助けてくれたり、遠くからでも声をかけてくれたりします。 とても親切にしてくれます。 彼は私の拙い英語や現地の言葉を聴いてくれるのですが、 私の発音が悪く、最近は雑談するのも避けてしまいます。 それでも明るく接してくれます。 でも、私はいつも泣きそうな顔をしていると思います。 申し訳ない気持ちが強いです。 私に良くしてくれるのは日本人だからなんだと思います。 私が来る前に同じクラスに日本人がいたらしいので、その女の子の印象が良かったのもあると思います。 でもこのままだと日本人にマイナスのイメージを持たれてしまうのではないかと思います。 自分が変わらなければいけないのは承知しております。 何かしてもらったらその都度、感謝の言葉は伝えておりますが、 残りの数週間どんな態度で接していけばいいのでしょうか。 せっかく日本を好きでいてくれているのに私のせいで嫌いに なってほしくないです。言葉は伝わらなくても態度で日本人としての 良さを示せたらと思います。 ご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
現在高校2年生で、在学中に英語圏へ留学したいと考えています。 今までは、英語力を向上させたいという事で1年留学を考えていました。しかし、母は「初めての留学なのだから、2週間からせいぜい半年位で良いのではないか」と言っています。 確かに、私は海外に行くのすら初めてなので、1年間の留学には不安もあります。費用の面でも1年間となるとかなりかかってしまいます。しかし、もっと短い期間だと、英語も中途半端で、ホームシックにかかってしまった場合それを乗り越える前に帰国することになり、意味がないのではとも考えています。 高校時代に1年間留学するメリット・デメリット、および半年以下の留学のメリット・デメリットを教えて下さい。体験談なども聞かせていただけると幸いです。 ちなみに、1年間留学した場合、高校は休学して帰国後は一つ下の学年に入りたいと思っています。
こんにちは。 こんな留学団体を探しているのですが、条件に合う団体をご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 ・高校生の短期留学を扱っている ・アメリカ、オーストリア(もしくはニュージーランドに行ける) ・(その家庭を調査して団体がOKを出したら)登録されていない知り合いの家庭にもホームステイできる 前に検索したとき条件に合う団体を見つけたのですが、どこだかわからなくなってしまって。。。
こんにちは。とても時間がないのですが8月から３～5ヶ月間留学を考えています。 場所は今のところアメリカなのですがイギリスらへんも視野に入れています。 学生なのですが学校からの交換留学ではなく、自分1人で手続きしていく予定です。 しかし色々ネットなどで見ているのですが、何より留学エージェントが多すぎてどこがいいのかわかりません。留学経験のある友人たちにも話を聞いていますがトラブルもあるようです。 いくつかネットに書かれていたのは日本のエージェントは手数料がっかり、かなり高額になるので、できれば現地のエージェントを利用したほうがいいと書かれていました。 その「現地のエージェント」というのが留学初心者の私からはよくわかりません。もしそこの現地のエージェントを利用するとしたら英語でやりとりするということなんでしょうか？ また、その現地のエージェントの探し方がわかりません・・・・ ・国内のお勧めのエージェント ・現地エージェントの探し方（検索の仕方） ・もし現地のエージェントでお勧めがあれば 分かる方宜しくお願い致します。
私は夏休みに１～２週間ほど留学したいと考えています 費用は２０万ほどと考えています そこで質問なのですが、このくらいの費用で行けることのできるプランがあるサイトを教えていただきたいです。私が調べたところはほとんどが３０万～５０万でとても手が届きません あと、ホームステイか寮かでも迷っています。経験したことのある方デメリットやメリットを教えていただけたら嬉しいです もう一つ質問なのですが 友達と一緒に行くことはできますか？ 私の親友が今いろいろあって学校に通えていなくて、海外に行ってみて彼女が少しでも明るくなれたらと思っています 彼女自身は一緒に行くなら行きたいと言っています でも、一人でホームステイはちょっと…と言っていました 二人で同じ家に泊まることはできますか？ 寮は同じ母国語の人同士は同じ部屋にならないときいたことがあるので、難しいかなと思っています 旅行がしたいわけでなく、私たちは英語を学びたいと思っています 経験者の方、詳しい方、回答よろしくお願いします ※友達と一緒だと英語力があまり伸びないというのは散々聞いてきました 　　でも、私たちは今回体験してみて次からは一人で行こうというつもりです
　現在高校2年生です。海外に興味があり、高校在学中にホームステイをしたいと考えています。 　学年末テスト後と春休み、春休み直後の授業のない時期を活用して、6週間ほど行けたらなと思っています。場所は英語圏を考えています。 　そこで、手ごろな留学エージェントを探しているのですが、インターネットだと信用できる団体なのか不安で、とはいえ知識がないのでどのような所が信用できる所なのかもわかりません。 　お勧めの機関、もしくは「ここはやめた方が良い」という機関があれば教えて下さい。また、そういった留学機関の探し方も御存知でしたら教えて下さい。お願いします。
ワーホリでオーストラリアに行こうと準備をしています。 無料エージェントに申し込むつもりなのですが、今検討中のエージェントの契約の中に、 「学校やインターンシップをほかのエージェントを通して申し込むと契約違反」とあり、そこでサポートが打ち切りになります。そのエージェントで手配ができないものに関しては,他のエージェントを使ってもいいらしいのですが、ワーホリや留学で2か所以上のエージェントを使った方はいませんか？ベースは検討中のエージェントがすごくいいのですが、手配できるもの中には他のエージェントを使ったほうがよさそうだと思えるものもあって・・・・ 回答をよろしくお願いします。
留学経験のある方に答えていただけるとありがたいです。 １、どこの国に留学しましたか？ ２、何の勉強をしましたか？（短期の語学留学だとか美術、音楽など） ３、みなさんが留学した時、入学式はいつ（何月何日頃）でしたか？ ４、出発日（渡航日）は入学式の何日（何ヶ月前）程前でしたか？ 答えられる範囲で良いので回答よろしくお願いします。
私は、アメリカに6か月語学留学をしている学生です。 現在語学学校のＥＳＬクラスを取っています。 初めは１年の語学留学と考えていたのですが、 行く行くはアメリカで働きたいと思うようになり、 アメリカの４年生大学（ＵＣＬＡ，ＵＳＣ．．．）を卒業し、ＭＢＡ取得したいです。 まず、何からしたらいいのか分かりません。 語学学校を辞めて、コミカレに通ったほうが良いのか。。 何か知っていることがございましたら、教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
現在24歳の女性です。 学生時代から考えていたアメリカの大学院留学に向けて、最近情報を集め出しました。 アメリカの大学院出願に向け、トフルやGREの準備期間を考えると1~2年かかることを予想しています。 現在1年間勤務した会社を事情により退職し、求職活動を行っています。大学院入学が決まるまでの期間、正社員として勤めた方が良いのか契約、派遣社員の方が良いのかで悩んでいます。 正社員であれば、賞与がでますが、自分の時間が確保しやすいのは契約社員だと考えています。お給料は低いですが。 先日、転職エージェントの方に相談したところ、職歴が派遣であった場合帰国後に就職するのが難しくなるのではという事も言われました。 いまの目標としては、英語を勉強しお金を貯める事ですが、正社員として働かなければ、留学後の可能性も狭められるのでしょうか。 いますぐ働き始められる可能性があるのは契約社員なので、求職活動の時間が短くて良いかなと思っています。 ご返事お待ちしています。
留学にも色々あると思いますけど 年齢制限みたいなのってありますか？ 今すぐは行けないので いつか行きたいと願望があります。 あと大体皆さん何歳ぐらいで行かれるんですか？ 10代/女
日本の高校卒業はほとんど３月ですよね。 でも外国の学校が始まるのは９月～がほとんどですよね。 高卒で留学する場合、３月～９月までは基本的に皆さん何をしているんでしょうか？ 準備があるのは分かるんですが、語学留学等ではない限り半年間も要らないような……。 やっぱりバイトとかするんですかね？ 経験者の方いたら教えてください。
私はホームステイ受け入れをしたいと思っています。留学はたくさん費用がかかるので却下されてしまい、ホストファミリーになるのは家族も大賛成という感じです。 そこでホームステイ受け入れをしたいのですが 私は新潟県の田舎のほうにすんでいて募集地域に当てはまらず…なかなか見つからないんです 希望としては夏休みに来てもらえたらって考えています。 田舎なので難しいとは思いますが諦めきれないんです。 何かいい方法やサイトなどご存知でしたら ぜひ教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
健康面に問題があり、3月末から生活保護を受給しています。 オーストラリアにワーキングホリデーで行こうと思っているのですが、止むを得ず受給に至りました。 年齢的に今年が申請の最後のチャンスなのですが、生活保護受給中でもビザの申請は通るものでしょうか？ 私としては、誕生月の前に生活保護を止めてから申請しようと思ってるのですが、そちらの方がいいのでしょうが？ またその際問題などないでしょうか？ ワーキングホリデー経験者は生活保護の対象外ということまでは調べて分かったことなのですが、この逆のパターンがわかりません。 あまり例のないことかもしれませんが、前々から準備していたので、わかる方お願いします。 中傷はご遠慮ください。
大学２年の娘が、近々ロンドンに短期(1か月)で留学することになりました。 ホームステイみたいですが、それなりにお金も現地で必要になると思うのですが、どのように管理するのがよいのでしょうか。 経験のある方、親御さん、ご本人、よい方法があればご教授を頂けませんでしょうか。 両替して、現金で持っておいて必要に応じて使うしかないでしょうか。それなりに大金になるので心配です。クレジットカードは持ってないのと、紛失時心配なので持たせるのは避けたいです。 よろしくお願いします。
私は秋からアメリカの四年制大学に入学するのですが、入学までに時間があるので二ヶ月ほど語学学校へ入学する予定です。 現在、大学と語学学校の両方からＩ－２０の用紙を受け取っている状況です。 このようなケースでは先に入学する語学学校で一度ビザを取得して、その後現地でビザを変更という形になるのですか？ どのような手続きがあるかを具体的に教えてください。
現在高校２年の妹が高校卒業後フランスの大学に正規留学をするつもりなそうなのですが、個人的にネットで調べた上で感じたいくつかの疑問を質問させていただきます。 まず、留学するに当たって高校卒業証明書と大学入学証明書(合格証明書？)が必要らしいですが、後者は４年制の大学であればどこの入学証明書でも書類審査等にあまり変わりは無いのでしょうか？ もし日本の大学での偏差値でフランスの大学への書類審査等に違いが出るなら、やはりレベルが高い日本の大学の入学証明書を取得すべきですか？ それと大学の入学証明書とは言っていますが、フランスの大学が始まるのは９月からだと認識しています。これはフランスの入学式までは日本の大学に通わなければならないという事でしょうか？ それとも入学証明書さえ手に入れれば大学には一日も通わなくて良いものなんですか？ また留学する場合は日本の大学に留学の意をあらかじめ伝えておくべきなのか、大学入学後に伝えれば良いのかどちらでしょうか。 あとは留学の経験等がありましたら、フランスの大学入学までの流れを分かりやすく説明していただけたらありがたいです。(これは回答が無くても構いません) ちなみにDELF/DALFが必須なのは理解しています。妹は(私もそうですが)親が日本とフランスのハーフでフランス語自体は普通に話せるのでフランス語にはあまり問題が無いかと思います。 長い質問になってしまいましたが、一項でも構わないので分かる方がいらっしゃいましたらぜひ回答よろしくお願いします。
私は現在留学中で、米国のコミュニティカレッジで勉強をしています。そのまま米国の４年制大学へ編入するつもりでしたが、どの大学も学費がとても高くて卒業までお金が足りるのかどうかわかりません。 だからと言って、コミュニティカレッジを卒業した後、帰国して就職先を見つけるのは難しいと思っています。 そこでコミュニティカレッジから日本の４年制大学への編入を考えているのですが、可能なことなのでしょうか？
知り合いのインド人は日本政府から毎月お金をもらって学校生活してると聞きましたが奨学金制度ですか？？ 以前知り合いのサウジ人はサウジ側の政府から月３０もらってましたが今回の友人のインド人は 日本政府からみ たいです。どう違うのでしょうか？？ 両方２７さいです！ インド人の友人のほうは今は勉強（研究室が主？）と仕事両方してるけど主に勉強みたいです。 どういうからくりなんでしょうか？？ こーいうインド人は多いですか?彼は賢いのでしょうか？ （研究室にはほぼ日本人のみといってました
現在中3です。 将来、留学したいなと思っています。 私は外国にも外国語にも興味があります。 個人的に、フィンランドとドイツが大好きです。 ですので、そのどちらかに行けたら…と思ってしまっていますが、 そんな考え方ではダメでしょうか？ やはり英語圏がいいのでしょうか。 また、留学の目的は、語学の習得や、自分を成長させること以外に、 どのようなものがあるのですか？ 調べてみましたが、いまいち分からなくて。。。 今は、なぜ留学したいのかというと、外国が好きだから、という答えにしかなりません… 留学って、そんなに甘いものじゃないとは分かっています。 しかし、憧れのフィンランドやドイツで生活できると思うと、諦められません。 本当に知識がなく、恐縮です… 考え方もとても幼稚だと思います。 しかし、これからの高校受験へ向けて、考えてみようと思いました。 よろしくお願いします。
1年間留学することになりました。 しらない土地に1年間なので場所選びにそうとう迷っています。 ロンドンかオックスフォードにしようと思っているのですが、どちらか良いか雰囲気でもご存じの方は教えてください！ 旅行ではなく、住む、という目線でお願いします！
　私は現在専門学校の一年生で、来年からアメリカもしくはカナダの大学の二年次に編入するコース(カナダは一年からだと思います)に入っています。英語圏の大学で映画学を学びたいです。 　自分が学びたいのは、映画評論や映画批評など、映画について深く知ることなので、「アメリカでもイギリスでもあまり差はない」と先生に言われました。もともとイギリス留学を希望していたのですが、卒業時期の関係で一度断念しました。その後、イギリスコースに変更できることを知り、変更したいのです。しかし現在の１ポンド＝１７０円という状況では、少し多く見積もって１年で300万円程度は必要だと先生に言われました。しかも、ポンドは変動しやすいようで、さらに高くなる可能性もあるそうです。(逆もありますが)　うちが払えるのは、海外で一年でマックス２３０万円前後なので、うちには到底払えません。ルームシェアは知り合いが現地にいないので初年度は無理です。その点でお金を切り詰めるのはむずかしいです。 　イギリスの大学は３年制なので、もし１ポンド＝１７０円があまり変動しなかったとしたら、３年間で２１０万円くらいは余計に必要になります。そこで、返済式で利子がつかないタイプの奨学金を借りたいのですが、そのようなものはあるのでしょうか？、イギリスの大学で奨学金がもらえればいいのですが、それはもらえないと思っていたほうがよい気がします。)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＰＳ、　　　　　 　映画といえばアメリカだと漠然と思っていたのですが、制作や販売ではなく、評論や批評や映画史など映画について深く学びたいのです。評論や批評や映画史ならイギリスとアメリカであまり差はないと知り、もともと行きたかったイギリスの大学を希望しています。イギリス文学(ジェイン・オースティン、カズオ・イシグロなど)や、その文学作品が映画化されたものにも興味があります。実際にイギリスに行ってそういうものも感じてみたいのです。　　 　　 　 　奨学金のこと、映画のことをメインに回答していただければと思います。よろしくおねがいします。
私は３０代半ばから５年間、アメリカ・カナダに留学していました。現在４０代前半です。 現地では最初の数年間は、日系コミュニティや日本人との接触を一切断ち、日本への電話以外は日本語を使わないという生活をしていました。 そのせいなのか、２年前に帰国してから日本語がうまく使えなかったり、適切な表現を思いつかなかったりということが多く、とてももどかしい思いをしています。 私は子どもの頃から読書量は非常に多く、１０代の頃には文芸創作の分野でかなりいい線まで行くなど、日本語力には自信がありました。会話で敬語が上手に使えることでも、目上の方から褒められることが多かったのです。それなのに・・・ せめてその分、英語が上達していればいいのですが、お恥ずかしい話、日本語断ちをしてまで努力したにも関わらず、リスニングがどうあがいても改善されず、英語力は頭打ちでした。 結果的に、今は日本語も英語も中途半端で、とても落ち込むことが多いです。 日本語をもう一度流暢に使えるようになりたいです。読書は心がけていますが、若いころのようにスムーズに頭に入ってこないのでもどかしいです。 こんな私にアドバイスをいただけましたら幸いです。同じような思いをした留学経験者の方はいませんか？　私だけなのでしょうか？
よく、大学生が海外留学をする目的は専門的な知識を得るためだ、と耳にします。 しかし、この専門的な知識が何か理解できません。 医学部など理系の学部は例外として、日本の大学で学べず、海外の大学でしか学べないような専門的な知識など本当にあるのでしょうか？ 日本の上位の大学の教育水準は総じて高いですし、日本の中でも専門的な知識を学ぶことはできると思います。 僕は今、高校３年生なのですがアメリカでの１年間の留学からちょうど帰ってきました。 幸運なことに、アメリカでトップ５０に入り、ハーバード大学進学者を多く輩出しているような素晴らしい私立高校に 留学することができました。 しかし正直な感想を述べると、教育面に関しては少しがっかりでした。 最も高校の授業で難しいとされている、APコースの数学、物理、化学の授業をとったのですが、日本のものに比べると遥かに簡単でした。 さらに一度、数学の先生にとある日本の上位私立大学の過去問を質問しにいった所、解くことができず、教師のレベルの低さに驚きました。 唯一、いいと思ったのは英語の授業です。 先生は生徒にたくさん意見を求めるし、エッセイもたくさん書かなければならないので、日本の受け身な教育とは違って、自ら物事を発信する能力が培われ、素晴らしいと思いました。 学校の教育に関しては残念でしたが、この留学は純粋に楽しく、英語力も格段に伸び、価値観もすごく広がったので、本当にいい経験でした。 漠然と大学に入ったらまた留学をしたいと思っていて、その理由はもっと高い英語力を身につけて、物事を発信する能力を伸ばしたいし、純粋に楽しみたいからです。 これを留学を間近に控えた大学生の先輩に言ったところ、大学での留学の目的は、専門的な知識を得るためだ、と否定されました。 僕個人としては、高校においても大学においても、日本の教育水準は極めて高く、文系が海外の大学でしか得れないような専門的な知識はない、と思うのですがみなさんはどう考えられますか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。去年の夏からアメリカに留学している者です。 留学を始めたのは父の転勤がきっかけで、父が先にアメリカへ単身赴任していて中学を卒業してから私も妹と母と引越しをして今は4人暮らしをしています。 今私はアメリカでは10年生、日本でだと今春から高2の歳です。 ここで大学についての質問です。 まだ半年くらいしかアメリカに住んでないのですが、もう日本が恋しくて恋しくて仕方ないです・・・。 父がアメリカ人で、小学生のころからインターナショナルスクールに通っていたおかげで英語力がばっちりなので友達は出来るんですが、 やはり日本の友達や日本のご飯や些細なものが恋しいです。 なのでアメリカの高校を卒業してから日本の大学へ進学しようと思っています。 しかし、アメリカの高校を卒業するのは日本の3月と違って6月です。もちろん大学受験も完全に逃してしまいますよね。 アメリカに留学されている方たちはどうなさっているんですか？ 秋入学とかあるみたいですが、来年の受験シーズンまで待ったりするんですか？ その場合は浪人扱いでしょうか？ あと、英語力を活かして推薦をとれる大学とかってありますか？できたら関西で。 日本に帰った場合多分一人暮らしとなるのでお金がだいぶきついだろうなーという予想です・・・>< 推薦や奨学金がもらえるとすれば、英検やTOEICなど取っといたほうがいいものはありますか？ 私は11年生になったらSATがあるのですが、それが日本の受験に良いと聞いたのでまずはそれを頑張ります。 つたない文章ですみません。他にもアドバイスなどがあったら教えてください！
こんにちは。高校生の留学について質問です。 私は現在高校2年生なのですが、卒業するまでに一年間マレーシアで留学をしたいと考えています。 マレーシアを希望しているのは、父が仕事の都合でマレーシアで暮らしているからです。そのため、滞在先の心配はないのですが、他にいくつか疑問に思っていることがあるので質問させていただきます。 (1)留学するのであれば、一年間日本の高校を休学することになるのですが、休学したことが大学受験や就職活動で不利に働くことはありますか？ (2)高校生を一年間受け入れてくれる学校にはどんなものがありますか？ (父の滞在先の近くにインターナショナルスクールがあるのですが、そこでは高校生からの編入は認められていませんでした。) (3)留学するにはどれくらいの英語力が必要ですか？(TOEICで何点くらいとかだと分かりやすいです) またその英語力を習得するにはどれくらいの時間が必要ですか？ (独学と英会話教室に通った場合の両方をお答えいただけると嬉しいです。ちなみに私は英文法だけなら、高校3年生の範囲まで勉強しました。しかし英会話は今まで勉強したことがありません。) (4)滞在先が決まっていても、留学エージェントを利用した方がいいのでしょうか？ 長文になってしまい申し訳ありません。 留学の経験がなくても、その辺りの事情に詳しい方なら全然構いません。 また、一つだけの回答も大歓迎です。 質問が分かりにくくて申し訳ないですが、少しでも多くの情報を得たいので、回答よろしくお願いします！！！
中国の友人から、大学を卒業した姪が、東京で良い日本語学校を 探しているので教えてほしいと言われています。 日本語はＮ２の試験に受かって、中国人が少ないところが良いそうなんですが、 おすすめがあれば教えてください。 インターネットで調べたらたくさんあって、よく分からなくて困っています。 よろしくお願いします。
高2になります。 夏休みに2週間ほど短期留学したいのですが、うちは母子家庭でお金がありません。 自分で様々なサイトを調べてみたところ、50万円くらいはかかってしまうのかと思いました。 カナダ希望なので、カナダで調べてました。 50万円なんてとてもうちにはありません。バイトして、少しずつためたお金も10万円しかありません…。 でもどうしても高校生のうちに、留学したいです。どうすれば安く留学できますか。またどこの国なら費用を抑えることができるでしょうか。 留学できるなら、カナダでなくてもいいです。 新学期が始まれば学校の先生にも聞いてみるつもりですが、だれか安く行ける会社？サイト？というか…方法を知っている方いらっしゃいましたら、教えてください。本当にお願いします。 また、短期留学経験のある方、いくらぐらいかかったか教えてください。 長文、乱文失礼しました。
こんにちは。 現在アメリカの大学に通っている留学生です。現在は日本に帰省中です。 語学学校から短期大学を通して入学できたのは良かったのですが、あまりなじめず、また成績が振るわずに、F1ビザのステータスが一時OUT OF STATUSになってしまいました。 帰省前にReinstatementの状態になり、SEVISがActiveに回復しましたが、できれば他の学校に単位を移してしまって、新しい学校で卒業したいと考えています。 そのための進路の一つとして、日本の大学に単位を移行できないかと考えています。 検索してみると、日本の大学からアメリカの大学に単位を移行するなどの方法は出てくるのですが、逆にアメリカの大学「　から　」日本の大学に単位を移行する方法が出てきません。 日本の大学で、アメリカの大学で取得した単位を認めてくれる学校はありますでしょうか？ もし単位移行できる制度などがあれば教えていただきたいです。
こんにちは。 現在、日本に帰省中の学生です。カリフォルニアの州立大学に在籍しています。 語学学校と短期大学を経てカリフォルニアの州立大学に入学したのですが、教授陣や校風に馴染めません。 成績が振るわず「OUT　OF　STATUS」になってしまい、アドバイザーの助言から帰国する前にステータスを回復（reinstatement）しています。 しかし、これ以上この学校に居ても得る物があまりないのではないかと思いました。 そこで、まず最初のオプションとして考えているのが、友人が通っている同じカリフォルニア州立大学の別の学校に転学することです。 今回お聞きしたいのは、 ・同じ州（カリフォルニア）の州立大学の他の学校に転学したい場合、F1ビザのステータスが（OUT OF STATUSからReinstatementの状態になり、SEVISがActiveに）回復したという事情はマイナスになるのかどうか と、 ・転学する際にこれを相手の学校に伝える必要があるのかどうか という点です。 進路の一つとして考えていますので、回答よろしくお願いします。
今年高校3年です。 バドミントン（スポーツ）留学の件についてです。 長期留学or大学を希望しています。語学も学びたいと思っています。 主に、マレーシア希望です。 ですが、そのことについていざ調べようとしても…約一ヶ月くらい調べましたがヒットせず…とてもくそ難しい状況です。 今年で高校3年ですし、6月までには進路決定しなければなりませんし… そこでですが、みなさんにお手伝いして欲しいと思い、質問投稿させていただきました。 （先生にこのことを報告しても何をどうすればいいのかも分からない筈なので…） ーこれから質問することに答えて下さい。ー （できれば全て回答お願いします。） 1.このことをまず、先に誰に話した方がいいですか？ 2.大学留学、バドミントン留学両立できますか？ それともどちらに行った方が良いですか？ またそれはなぜですか…？ 海外の大学には、部活って本当にないんですか？ 3.留学の資料や調べれるもの、これ結構いんじゃない？っていうものがあればなんでも結構です。 （なければ×の返答でもいいので） 最低条件… バドミントン、大学、語学、のどちらかの当てはまる各資料であれば。 4.まずこちらの知恵袋をご覧ください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1261757692 やはり、協会や、連盟に聞くといいんですかね？ この悩みはちゃんと聞いてくれますかね？ 6.あと何か必要なものとかありますか？ （例えば印鑑とか、書類など） 7. 回答者さんからの補足や感想や応援などコメントください。（辛口コメント拒否！） こんな感じで質問させていただきました。 超長々と申し訳ありません。自分の将来をなるべく近づけたいのです。 バドミントンに対しては、本当にはるかにもっと強くなりたいのです。 余談ですが… このことは、うちの母親にだけ伝えてOK！という返事ではないんですけど…「んまぁいいんじゃない？頑張りなさい」と言ってもらえました。 父親はとても厳しい人なので…ベストアンサーの回答者さんをみて、分かりやすく説明させたいと思っています。 まず、この考えが浅いと思う人もいると思います。調べてもあまりなかったのでご了承下さい。 超長々ですが、お願い申し上げます。 場所は、ちなみにですが…マレーシア以外の場所も考えております。ですので、マレーシア以外にも行けるところであればなんでもください。 だいぶ内容としては甘い考えですが…その分、自分でも頑張りたいので回答お願いします。
今年の6月末からアメリカのサンディエゴに留学を考えています。 UCSDエクステンションの4週間コースに通おうと思っています。住まいはこの期間がちょうど夏季のみ使える大学寮があるのでそこを使わせてもらう予定です。 そこで質問なのです。 コースが終了したあともサンディエゴに留まるつもりなのですが、残りの夏季の間大学寮を使わせてもらう事ってできるのでしょうか⁇ またどこか安い語学学校に入って、ホームステイしながら手持ちのお金ギリギリまでアメリカ生活を楽しめたらと思ってるのですが、その場合ビザの申請をする時に滞在期間は長めに設定しておいた方が良いのでしょうか⁇ 何分初めての事で業者も挟まないつもりなので分からないことだらけで不安です。 お力をお貸しいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
自分でできる限り調べてみたのですが、わからないことが多いので詳しい方おしえて下さい。 まず、自分は地方旧帝大工学部の新四年生です。将来は発展途上国で働きたいと思っています。 日本の企業に所属し途上国勤務をするか、海外の企業、研究機関に所属するかはまだ決めていません。 そこで、語学力向上のために大学院留学をしたいと考えています。 ですが、自分はGPAが2.5ほどしかなく海外有名大学院には受かりそうにありません。こういっては失礼ですが、レベルの劣る大学院に進学した場合日本の企業に戻ってこれるのでしょうか？？また、海外での仕事の選択肢は少なくなるでしょうか？ また、日本の企業から海外勤務をした場合語学力は向上しますか？？ よろしくお願いします。
TV・芸能事務所といったエンターテイメントに関する企業に就職するには どの学部へ行けば良いのでしょうか？ ソウル市立大学 ↓ http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%82%A …
現在高校を卒業したばかりのものです。 日本の大学は関関同立あたりに受かりましたが、日本の大学には行かずに海外の大学進学は決めています。 アメリカへの留学を考えているのですが、語学学校→コミカレ→４年制大編入を考えています。 コミカレからの編入のリスク、アメリカでの勉強の大変さや学費の高さもわかった上で質問していますが １、今わからない点として高校でのGPAが1.75しかありません。もしかしたらそれより低い可能性も... このGPAでもいけなくはないといわれましたが、行けるコミカレは限られてくると思っています。 同じ州内での大学編入はしやすいことなどは知っていますが、編入率の高いコミカレにはいけないのでしょうか？ そして、そもそも編入率の高いコミカレではないともっとリスクが高くなるということでしょうか？ ２、コミカレの編入コースにおいて、１,２年時の一般教養のあたる部分を勉強するそうですが、具体的にはなにを勉強するのですか？編入したい大学,学部に単位を移行できるものをとっていくと思うのですが、一般教養といっても高校の延長のように、数学や物理などといったことをやるのですか？それとも、ある程度専攻にあわせたものをやっていくのですか？ 少しでも情報がほしいのでちょっとでも知っている方はお願いします。 間違っていることがあれば遠慮なく訂正してください。
自分は1年前からフィリピンのインターナショナル校に通っています。 昔から日本での成績が悪く、遅刻も年に50回以上だったため、日本の高校はまず無理だろうと考えた親が、せめて英語だけでも…とのことなのですが… 英語が話せない、出された宿題を出さないなどで、プログレスレポートを20回ほど貰いました。それが理由で校長室行きになったことも数回あります。 ここで親が選択肢を出しました。 父は中国で単身赴任中なのですが、フィリピンか中国、どっちのインターナショナル校に行きたいかです。 フィリピン校は、英語、数学、理科など教科は日本と変わりません。しかし高1までにESLを卒業できないと…退学だった気がします。更にESLの先生が何もしないという、無駄な1時間です…。今の学年は英語が話せない為1学年おちてG7（中1）です。つまり2年ちょっと猶予があります。授業代＋ESL代の年間180万くらいです。 中国校は英語が話せない人だけ英語、自国語、3教科の中から1つ（自分は音楽）で、ESLを卒業したら数学、理科などが学べるようです。しかし授業代が年間250万らしく、たかが3教科の為にそんな大金を…と悩んでいるようです。 あとよくわからない事を言われましたのですが、1年以内にESLを卒業しないと無限ループがどうのこうの…。 以上の質問を話され、明日の朝までに答えを出せとのことでした。 そこで皆さんの意見を聞きたいです。どちらが効率良く英語を勉強出来るでしょうか。 自分の道は自分で決めろと思うかもしれません。 しかし今まで何もせずただ半年を生きて来ました。正直自信がないです。 自分はダメな人間です。どなたか私の道標になってください。
私は将来、アメリカのLAで調理専門学校に行って勉強したい！って思っていて 今も、いろいろ調べてるんですけど 全く出てこないんです… アメリカってゆー大きなくくりでも いいのでもし何か知っている方が いれば教えていただけると嬉しいです‼︎ お願いします‼︎
先日までアメリカに約一年ほどfー1visaで留学していました。 今帰国中で家族でいざこざがあり、visaのスポンサーを切ると言われてしまいました。未成年なので家族が保証人か何かになってくれたんだとは思いますが、本人の承諾なしにスポンサーの役割をきることは可能なのでしょうか？ もう来週渡米するための航空券を購入しています。 スポンサーを切ると行った家族は今アメリカに居てて詳しいことメールでを訪ねても返信がありません。 出国が近いので不安でたまりません。 詳しい方教えてくださいー(o_o)
今年の4月より、一年間、語学留学のためニュージャージー州に渡米する予定です。 渡米にあたり、国際免許を取得したのですが、下記の文章を読み、早く取りすぎたのではと疑問に思いご質問させていただきました。 Ｑ.　短期滞在とは何日までの滞在を言いますか？ Ａ.　NJ州の交通法規上では、一年以内の観光目的等のための滞在としています。（一年以内でも就学や就労のための滞在を除きます。） （参照：http://www.state.nj.us/mvc/Licenses/Visitors.htm） [ 解説 ] 短期滞在以外の場合は、NJ州の運転免許証を取得しなければなりません。住居が確定した後は60日以内に運転免許証を取得する手続きをして下さい。（詳細は陸運局にお問い合わせください。） （参照：http://www.state.nj.us/mvc/Vehicle/moving_to_nj/ …） 「居住が確定してから60日以内」という文章がいまいち理解できていません。 60日以内の解釈は、下記のどれにあてはまるのでしょうか？ (1)国際免許取得日から60日以内 (2)入国日から60日以内 (3)海外転居届けを提出してから60日以内 皆様お忙しいところ申し訳ありませんが、お返事頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 ワーキングホリデーを英語圏で考えています。（アジア以外の） バター、チーズ、牛乳、マヨネーズが嫌いです。 温めたトマト料理は嫌いですが頑張れば食べれます。 語学力に自信もなく何をどうしたらいいのかよくわからない状態です。 オーストラリアかニュージーランドに行こうと思っていたのですが、紫外線が強いと聞き、そばかすも多く肌も弱いのでそれで国選びに迷っています。 又、食べ物の問題でどの国がどんな食べ物があるかイマイチわからないので教えてください。 (1)私はバター（マーガリン含む）、チーズ、牛乳、マヨネーズが嫌いです。 温めたトマト料理は嫌いですが頑張れば食べれます。 ピザやシチュー、グラタンも無理です。 アイスや生クリームは食べれます。 私がワーホリに行って、食べ物が比較的食べれるもので、尚且紫外線がそこまで強くない&費用が抑えれる国があれば教えてください。 (2)その国で主に食べられているものがどんなものかを教えてください。 (3)もし良ければ、無料エージェントで良いところがあれば教えていただきたいです。 パンフレットを申請すると毎日違うエージェントから電話がかかってきて、仕事中とかも邪魔&必死さが逆に怪しく感じています。。 無料エージェントでも範囲は変わらないと聞いたので、良いエージェントがあれば教えてくださいm(_ _)m 日本人は少ない方が嬉しいですがそこまで書くと流石に費用が上がりそうなので日本人は多くても少なくてもいいです。 乳製品がほぼダメなのでホームステイは考えていません。 わがままを沢山書いてごめんなさい。 よろしくお願いします。
私は現在、四年制大学の一年生です。もうすこしで、2年生になります。大学のレベルは大東帝亜国と同じくらいです。 私は今、この大学にいていーんだろうか？？と考えています。受験で失敗し、浪人をするほど、行きたかった大学に執着心もなく、海外に興味があったので、海外とつながりが多いいまの大学に入ることに決めました。しかし、入ったはいーが、一年目は授業にもやる気がはいらず、やりたいこともなく、ただなんとなく適当に過ごしてきてしまいました。ほんとにこのままでいーの？とおそすぎるのかもしれませんが考え始めました。私は海外に中学生くらいのころからずっとあこがれを抱いていました。みたこともない風景や文化、歴史に触れてみたい、いろいろな価値観をもった人と考え方をもった人と触れ合ってみたい、とずっと思っていました。そこで、バイト先の先輩がアメリカに一年間留学をして、考え方が変わった自分の中の世界が変わったといっていました。それを聞いてもっと、海外に行ってみたいと思い始めました。いろいろ、調べてみるとコミュニティカレッジというものがあるのがわかりました、比較的はいりやすく四年生大学の3年生にそのままいける制度もあれば、就職に活かせるコースもあるとわかりました。 しかし、いまの大学を卒業してからいくのか？？とかんがえたとき、どーして今の大学にいる必要があるんだろうか？自分はなんでこの大学にいるのか？？まったく思いつきません。でも親に一年分の授業料を払ってもらって、やめます。なんて簡単にいえない、どうせなら、四年間しっかり通ってから行こうか、、とも思いました。 そして、質問なのですが、もし、いまの大学を卒業して、コミュニティカレッジに二年間いったあと、就職には影響してしまうのでしょうか？？ また、中退してコミュニティカレッジに行き、四年生大学の、三年生からはじめ、卒業する場合とどっちのほうがいいのでしょうか？？ 言いたいことが上手くまとめられませんでした、、 是非意見をきかせてください。
海外留学って目的は語学だけですか？ 語学留学以外に留学の目的が あったら教えてください。 あと高校卒業後、大学等に行かずに 海外留学って出来ますか？ 私は小学生の時からホームステイとか海外に憧れが強くてずっと行ってみたいなと思ってました。 私が通っていた小学校は毎年６年生になると 希望者が北海道の小学校に行き各家庭に ホームステイするというものがありました。 逆に北海道の小学生が私の小学校に来て こっちは暑いと、汗をダラダラ流しながら 一緒に授業をしたのを覚えています(笑) 私は絶対６年生になったら北海道行くって 何年も前から周りに言い続けてたんですが 私の前の代限りで終わってしまいました。 もうそれを知っときはショックでやばかったです(笑) ちょっとが長くなってしまいましたが お願いたします。
アメリカのコミュニティーカレッジに行きたいと考えています。 そこで、3か月ほど前からその志望の大学にメールを送りました。 しかし、まったく返事が来ず、電話もしてみたのですが留学者担当の方と話すことができません。 ほかの電話に出てくれる方も協力してもらえず、連絡が未だつかない状態です。 こういう場合、メールを送り続けるしかないのでしょうか？ 留学生用のページがあり、そこにはapplicationを転送、必要なお金…等が書いていました。 そのapplicationをファックスで送ってしまってもよろしいのでしょうか？ 詳しいかた、教えてください。
今年の７月からカナダへ行き、最初の何か月かホームステイをします。 ホームステイ先が決まったのでメールをしようと思っているのですが、 このようなメールで良いのか確認してもらえませんか？？ Dear　〇〇　family Hello.Nice to meet you. My name is （自分の名前）from 地名,Japan.Please call me （自分の名前）. I will arrive to stay at your place on July （日にち）. Thank you for accepting me as a member of your family in advance. This home stay is the first time in my life. I am very good at English.But I will do my best,so I hope you will help me as family and also teacher. While I stay with your family,I really would like to go shopping and visit a lot of places, with your family.I am lots of memories with your family. Could you tell me any rules which your family have?I will also follow them. I am really looking forward to seeing you!! Best regards （自分の名前） ここは変だとか、もっとこうやって書いた方が良いというのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
3月に高校を卒業して今アメリカのある大学のESLに通っています。 将来はアメリカの大学に進学しようと思っているのですが、今通っている大学は学費が高く、同じ州内にあるコミカレから4年制大学に編入しようと思っています。 自分は観光学(ホテル経営・ツーリズム)を先攻したいと思っているのですが観光学がある大学が自分のいる州になかなかなくて困っています。(あっても学費が高くとても2年も通える額ではなくて。。。。) 母の友人がこの州に住んでおりそこから通っているので寮費やホームステイ代といったものはなく、また、なるべくこの州内の大学に進学したほうがいいとは思っているのですが。。。 コミカレから別の州への編入は厳しいと聞きます。 そこで4年制大学の3年次から4年次の間に編入というのが可能と聞いたことがあります。 しかし、移行できる単位についての知識があまりなく詳しく知りたいです。 また大学の学費(tuition&fee)についてnon-residentを見ればいいは分かるんですがper credit hourとfull-timeの違いというか計算方法というのがわかりません、、、 今は英語に集中しなければいけないの分かっているのですが、どうしても気になってしまい,,, 長々とすみません。。どなたか詳しい方よろしくお願いします！ ちなみに学生ビザは今年の3月から5年分貰えてます！！！
留学のため、今年1月にカナダに行きました。　入国の際、バンクーバー空港でStudy Permit(学生ビザ。2016年3月まで有効）も発行してもらいました。ですがその後、父が癌を患い危険な状態になったため、1月23日から日本に一時帰国しています。 そして現在、父の具合が落ち着いてきたので、来月カナダに戻る予定です。 ここで質問です。 来月カナダに再入国する際、今持っている2016年3月まで有効のStudy Permitさえあれば、何の問題もなく入国できますか？ 銀行の残高証明書の提示を求められたりしますか？
私は神奈川に住んでいる中学2年生の女子です。 高校に入ったら韓国に留学したいと考えているのですが、留学について色々と分からないことがあるのでどなたか教えて頂きたいです！ 私は小学3年生のころから不登校になり、今では全く学校に行っていません。 (友達関係で行こうとしても精神的にキツくて行けませんでした。) それで勉強もあまりやっていなくてこれから自宅で勉強するつもりなのですが、韓国の学校の勉強は厳しいんですかね？(;_;) それと留学した方など韓国での生活などを教えて頂きたいです^^ また、留学するのにオススメの高校を教えてくださると有難いです。 留学や学費や日韓の問題があるのは承知しています！ ですが私は韓国が好きでただ韓国に留学したいのではなく、韓国の音楽や文化やファッションが私の個性にぴったりなので韓国の学校に行って仕事につきたいと思っています。 なので中傷などはナシでお願いします！ 長文失礼しました。
satって2種類あるみたいですが評論読解、小論文、数学だけのほうでもいいんですか？ SAT Subject Testsというのも受けなければならないんでしょうか？
私は今年20歳になりますが、高校に途中から行けなくなり、今年の夏高校卒業資格を取る予定です。 そして海外に興味があり、取った後は海外進学したいと考えています。 いろいろネットで調べてみたりしたところ、語学学校へ行った後、海外の大学進学が出来るようなものがあったりしたのですが、それにしても様々な会社がありどれがいいのかよく分かりません。 BenesseやEFなどが出てきたのですが、どの会社がいいのでしょうか？ 英語は中３の時に英検準２級を取り、それ以降はそういったものは受けていないのですが、今は外人さんとメールのやりとりをする程度です。 高校を途中から行かなくなってるわけですし、自分で勉強しているにしても不足している部分が多いことは承知です。 なので海外進学にしても語学学校を経たほうがいいのかなと考えています。 今はこういった仲介をしてくれる会社でのプランくらいしか知識としてないのですが、どうやら入会金など高額みたいですし、現地のエージェントの方がいいといった意見もあるようなのですが、よく分かりません。 何かいい意見があれば教えていただきたいと思います。 質問が多いですがどなたかお答えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
4月から一年間カナダに英語を学ぶために留学します。 現時点の語学力は初級と中級の間くらいで簡単な会話ができる程度です。 今持っている電子辞書は12年程前に買った中学生用のものです。 しかし大きくて普段持ち歩かないので、パッと単語の意味を調べたいときにスマホで調べていますがスマホは解約するので新しい電子辞書が必要だと感じてきました。 片手で持てるケータイみたいな電子辞書は歩きながらでも意味を調べれるのがすごくいいなと思ったのですが、語学学校で勉強する際にはまかないきれないのかなと思い、ちゃんとした折りたたみの電子辞書も別途で買った方がいいのかなと考えるとお金もかかるしもっといい方法があると思い質問させていただきました。 ポイントとしては 調べたいときにすぐに取り出してその場で調べられる 一年間英語を勉強するのに充分な単語数 発音機能はできればほしい シンプルであること(余計な機能は特に必要ではありません) 安ければ嬉しいです 留学経験のある方はどのようにして電子辞書を使っていましたか？？ オススメの電子辞書や使い方などあれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
アメリカでは薬剤師と弁護士どちらの方が地位が高いのですか？ 日本で地位の高い官僚や議員より教師や消防士の方が信頼されているように、地位に信頼度は関係ありません。
※長文です。 私は関東地方の４年制私立大学に通う一年生です。専攻は韓国言語文化、副専攻は日本語教員課程です。 去年の夏頃から大学を中退しようかと考えていました。理由は二つあります。一つ目は自分が今の専攻について勉強している意味が分からないことです。七年ほど前から今流行りのK-POPを好きになり、その後は言語、朝鮮時代末期からの歴史、北朝鮮について興味関心を持つようになりました。もちろん今も興味関心は持っていますが、将来これらに関係した仕事に就きたいと思っているわけでもありません。今では韓国の美容やファッションも好きなのですが、始まりはミーハー心であり私はただ好きなだけであることに気づきました。ただ好きなことが悪いことではないと思うのですが、このことは夏からずっと引っかかっています。 二つ目はお金のことになります。姉も４年制私立大学に通っており、弟も私立高校に通っているため、両親の負担を減らすためにも姉と私は今年春から奨学金を利用しようと考えています。ですが将来自分が返すことになるのに、今の専攻で奨学金を利用することは無駄ではないのかと考えてしまいます。海外進学などを支援している奨学金を利用したほうがいいのではないかと思ってしまいます。私の家庭は亭主関白で決定権は父にあるのですが、まず母や姉、友人に相談してみました。父が許さないのではないかという理由で母と姉はほぼ同じ意見で大学卒業後に留学したらいいんじゃないかと返され、友人からは休学したら復学したとき辛いと聞くから辞めた方がいいと言われました。同じように悩んでいる友人は卒業後に留学することを考えているようです。それらの言葉に渋々納得しながらも納得できない自分がいます。 もともと外国に興味があり将来は海外に関わる仕事がしたいと思っていました。前々から英語圏へ留学したいと考えていましたし、まだまだではありますが独学で中国語を勉強しています。ただ好きな韓国語とは別に、英語とこれから必要となっていくであろう中国語にも興味がありますが、語学だけなら日本で勉強すればいいと思っていますし、今の専攻でも語学スクールへ通うなり自分で出来ることだと思っています。しかし、今大学で学んでいることは自分が将来したいことではないのでこれでいいのかという考えが消えません。 私はどうしても中退することが許されないなら、一先ず休学して留学しようと考えています。自分がしたいことを見つけたいと思っています。留学サイトでは、中国漢語本科留学（中英国際学科など）をしながら三年次米国留学ができる方法なども見つけました。このような方法もありだと思っています。 そんなに上手く事が進むとも思っていませんが、このような考えで休学することや中退することは良くないことなのでしょうか？このようなことに良し悪しはないのかもしれませんが、自分の決断に迷いが生じ、なかなか父に話せずにいます。 このような考えはやはり甘いでしょうか？ ご意見をお願い致します。
アメリカでは弁護士と薬剤師どっちの方が地位が高いですか？ 日本で地位の高い官僚や議員より教師や消防士の方が信頼されているように、地位に信頼度は関係ありません。
こんにちは 海外の芸術美術系の大学に興味を持ちました。3月に高校を卒業し浪人が決定してた者です。 これを機に海外にも視野を広げてみようと思い質問しました。 プロダクトデザインかインテリアデザインを学びたいと考えています。 調べてみて今考えている大学は アートセンターカレッジオブデザイン ロードアイランドスクールオブデザイン ヘルシンキ芸術デザイン大学 です しかし、どの大学も難易度が高いですし、 私が入学出来るものなのでしょうか。 やはり行くからにはしっかり学びたいと思っています。 TOEFLやポートフォリオ高校の成績などが必要なのはわかりました。 そこで心配な点がいくつかあります 1.高校の成績が良くないこと 高3の成績は大丈夫だと思うのですが高1高2で結構悪かったのでトータルだと厳しい目かもしれないです 2.ポートフォリオ 芸大を目指していたので美術予備校には通っていましたが試験対策の課題しかやったことがないです どの程度のレベルが必要なのでしょうか。 3.フィンランドの大学は学部からだと フィンランド語がまったくわからない私が今から勉強を始めた時点で不可能に近いでしょうか？現地の人でも浪人していると聞きます… 4.学費 日本でも海外でも美術系は高いのは知っています。ですが、少しでも安くなる制度はありますか？ 他にもわからないことだらけです 少しでも希望があれば対策ができる学校や予備校を探し、4月から通おうと考えています。 経験者の方など体験や意見、アドバイスなどよろしくお願いします。できれば上にあげた3校を望んでいますが、他にオススメの大学があれば詳しく教えてください。
アメリカの薬剤師は年収1100万で弁護士や会計士、SEを上回り米国年収ベスト10に入っていますが、薬剤師になるのもアメリカでトップベスト10に入るくらい難しいものなのでしょうか？ また、薬学部を無事に卒業できて薬剤師になれるような人は、アイビー・リーグの学生並の人と聞いたのですが本当でしょうか？ あのテキサス大学の学生が薬学部に入れなかったと聞いたもので…
アメリカで薬剤師になるのは、日本の何倍も難しいと聞いたのですが本当でしょうか？ 日本で言うと、旧帝大卒業して税理士資格とるくらい難しいというのは本当でしょうか？
オーストラリア在住時にNAB銀行を開設し、そのまま日本へ帰国しました。 しばらくは日本在住のため、住所を変更したいのですが、インターネットからの変更は可能でしょうか？可能な場合、どこから変更することができますでしょうか？ 携帯番号もあわせて再登録したいのですが、どこから変更すればいいのかわかりません。 ご存知の方、どうぞ、よろしくお願いいたします。 http://www.nab.com.au/
海外での就職に興味があります。 今は２０代後半で日本の会社で接客をしています。 留学経験はなく、英語は日常会話程度、高卒です。 この条件では海外での就職は厳しいでしょうか。 マレーシア、カナダ、シンガポール、ハワイ、マカオ、台湾などに興味があります。 先日文部科学省に勤めている友人に 「アジア人材・就職説明会」というチラシをもらいました。 このような説明会を他に知っている方いませんか？ 求人情報等でも良いです。 仕事内容は工場などの肉体労働系でも良いし、接客などでも良いです。 頑張って働きたいです。 やはりワーホリになってしまうのでしょうか？？ また、海外で就職する場合、どんな資格や勉強が必要ですか？ 質問ばかりで申し訳ないですがよかったら教えてください。 ダメもとで勉強してみたいです。
こんにちは、タイトル通りなのですが高校から海外に行くことになりました 正直不安だらけです その国の言語についていけるか、友達ができるか… そこで励ましとなるような高校からの海外への成功談や反対に失敗したときのことを教えてくださると嬉しいです！ よろしくお願いします！
今年の夏１か月ほど短期語学留学をしようと考えています。大学生です。 現在TOEICスコアは５２５点です。フィリピン留学とアメリカ留学のどちらにしようか迷っています。 マンツーマン授業、コストパフォーマンスから見るとフィリピンかなと思うのですが、やはり 衛生面、治安面、食事（辛い料理が多いようなので）が気になります。 アメリカは昔から行きたかったのもあり、美術館や教会、コンサートなどアメリカの文化にも触れて みたいという気持ちがあります。ただ欧米の語学学校は授業時間が短い割に費用が割高です。 この春休みの間集中して英語を勉強して留学前に少しでも英語力を上げておきたいと思っては いるのですが・・・ そこで実際にフィリピン留学や欧米留学を体験された方にお聞きしたいですが、１か月という 短期間で英語力を少しでも伸ばすということを考えたときに、やはりフィリピンのほうが良いと 思われますか？ フィリピンにするかアメリカにするかは目的をどこにしぼるかにもよるとは思うのですが、経験者の 皆様方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
昨年、アメリカの大学院を卒業し、現在OPTで働いています。私の場合は専攻がSTEMにあたるため、さらに17か月間の延長が可能です。 先日、勤務先の企業から就労ビザの取得の話があり、ビザのスポンサーになってもらえそうです。ところで、F-1ビザからH-１Bビザへの変更はアメリカ国内で出来るのでしょうか？一旦帰国しないといけないのでしょうか？ また、F-1からH-１Bではなく、F-1ビザからEビザに変更することも可能なのでしょうか？この場合は職歴が重視されると聞きましたが、日本で関連分野での、ある程度の職歴があるのでこの点は大丈夫だと思います。 どなたか詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
現在、28歳の女性です。 日本の短大を卒業後、貿易/運輸の会社に就職をして6年ほど働いていました。 今更だと思われると思いますが、Master Degreeを取得したいと考えています。 アメリカで就職をして、働きながら大学に通うことは可能でしょうか。 また、働かない場合はローンを組みたいと考えているのですが、アメリカでローンを組むことは可能でしょうか。 日本の短大を卒業しているのですが、アメリカの大学に編入は可能なのでしょうか。それとも、4年間通うようになるのでしょうか。 生活の面に関しては、アメリカ現地でサポートしてくれる人がいます。 その人が言うには、アメリカでローンを組むことは可能だし、Master Degreeは私の人生にとって、大きな糧となると言ってくれていますが、私は、「歳的に少し遅いのでは？」と思っています。 Master Degreeを取得したら、就職先は日本でもアメリカでも他のどんな国でも構わないと思っています。 ちなみに、昨年１年間、アメリカに留学していました。語学と貿易資格取得のためです。 私的には、master degreeが取得できればどの国でも構わないと思っています。しかし、やはりアメリカ大学のmaster degreeが一番有効なのではないかと考えています。 アメリカ大学について、無知のため、アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いいたしいます。
大学生です。今年の夏１ヶ月ほどアメリカ留学をしようか考えているのですが、 金銭面を考えると欧米の語学学校は高くつくので、行くかどうか迷っています。 グループ授業が１日３，４時間ある程度で30万ほどかかるので、それなら この春から集中して本気で英語を勉強して（毎日英語を聞く、オンライン英会話を 利用する、特にリスニング力強化など・・・）、自分の英語が使えるかどうか挑戦するために アメリカに行くほうが良いかな、とも思ってしまいます。 その場合語学留学ではなくただのホームステイになってしまいますが・・・ 半年～１年という中長期であれば語学学校に通って英語の力がついた実感は 得られると思うのですが、一ヶ月だと英語力が上達した実感があまりないままに終わりそうな 気もします。金銭的な問題もあるので・・・ そこで、 ・国際的な感覚を身につけたり国際交流の場としても考えアメリカの語学学校に通う ・語学学校には通わず、今から本気で勉強して実践の場としてアメリカに行く（ホームステイ 又はアパートメント滞在） 皆さんはどちらが良いと思われますか？短期間でも語学学校に通うことのメリット、また こんな滞在のしかたもあるなど、留学の経験者や英語圏に詳しい方のアドバイスお待ちしています。
こんにちは、私は今年の９月から１年語学留学をしようと思っている者です。 いまのところＥＦさで行こうと思っているのですが、 周りの身近な人にＥＦで留学した人が居ないので少し不安になっています。 場所はイギリスを考えています。 色々なイギリスの語学学校のランキング？やお勧めを紹介しているサイトに ＥＦの名前が無いのはどうしてでしょうか？ なにか大きな欠点があるのでしょうか？ イギリス語学留学について知っていることがあれば 何でもいいので教えてください。
留学したことのある人に質問です。 高校は、ハワイの高校に行こうと思っています。 中２の時にも１度ハワイの高校１年生として留学しましたが、その時はただ、のほほ～んとした感じで言って、何の準備もなく行きました。 が、今回の留学は、真面目に行きたいです。 僕としては、前の留学で便利だった電子辞書は持っていったほうがいいんじゃないかなと思います。 他に、「留学で便利だった！」というものでも（着替えなど当たり前なものは省いて）、心構えでもなんでもいいので留学について教えてほしいです。 あんまり関係ないですが、日本の友達との連絡に、スカイプやラインを使おうとおもってるんですが、 アメリカの携帯で、日本製のアプリはダウンロードできますか？
現在アメリカの芸術系大学へ留学中の２０歳の女子です。色々悩む事が多く、鬱のような状態が続いています。去年の９月から留学して、冬休みの為に一度日本に帰国しました。そしてまた戻ってきて２セメスター目が始まって約１ヶ月が経ちました。来た当初からホームシックがひどく、家族と離れている事がとても辛くて、最初の１０日程は本当に帰りたい気持ちでいっぱいでした。最近はようやくホームシックも薄れてきて、生活にもなじんできてはいるのですが、相変わらず英語力が低いため中々友達と呼べるような外国人もいません。学校には日本人の学生もいるのですが、みんな英語を堪能に話せる人が多く、ホームシックなんてかからないと言っています。日本人と一緒にいても英語が上達しないと思い、出来るだけ日本人コミュニティーにどっぷりつかるのはやめておこうと思っています。でも、外国人の友達も少ない（親友と呼べるような仲間がいない）為、外国人とも話す事はほとんどなく、孤独な状態が続いています。また、語学目的の留学ではないので、芸術の面での悩みもあります。英語が上手く話せなかったり、コミュニケーション能力が低いせいで、自分の芸術の面での実力を発揮できなくて、日々もどかしい思いをしています。また、他の人と自分とのレベルの差を思い知らされしょっちゅう悔しい思いをしています。人と比べてはだめだと思いつつ、他人が芸術の分野でも、英語の面でもうまくいっているのを見ると、すごく自分が情けなくなって、自己嫌悪の日々が続いています。また、元から内気でシャイな性格で、怒っていないのに、怒っているように見られる事も多く、普段、ものすごく思い詰めたような暗い顔をしていると先日も言われました。このような状況から早く抜け出したいのですが、中々うまくいかず色々気持ちが焦り、悲しくなってきます。どうしたら、この状況を打破できるのでしょうか？こんな事を相談できるような友達もここにはいないので、何かアドバイス下さい。よろしくお願いします。
私の嫁は中国人で、一昨年夏に、嫁の前夫の子供が来日して、来月、２才遅れの高校受験をします。 義理の親でいうのも何ですが、子供、高校受験、近づいてるとは言え、正直、今回の合格は、かなり難しいとは思います、日本語はビックリするほど上達してますし、受験する気持は凄いとは思うものの、世の中、そうそう簡単では無いので・・ ま、いずれは合格するとして、妄想してみました。 高校卒業後、米国大学卒業というのは、どうでしょうか？日本に帰化した中国人で、米国大学卒業という肩書きは、単価の高い就職にかなり有利だと思うのですが・・。 もっとも、米国大学留学には、ネットで調べると、最低、年間５００万円以上かかるので、夢のまた夢かと思ったら、世の中には、学生ローン、奨学金というものがあるらしいです。 ５００万円といえば、私の年収の大半に相当しますし、物理的に不可能ですし。 しかし、奨学金審査に合格して、単価の高いところに就職して、自分で返済させれば・・・子供本人の能力と気持ちを無視して、勝手に妄想してみました。 どこまで、現実的でしょうか？それとも、単なる妄想？
現在、アメリカのカレッジに通っています。卒業後、日本の大学に編入したいと強く願っています。メジャーはマスコミュニケーション（メディア）です。 私は大学受験、また浪人も経験しましたので、大学受験の厳しさや難しさも重々承知しているつもりです。また枠の遥かに少ない編入となりますと、もっと難関なものとお察しします。 さて、本題の質問になりますが、 １．大学の一般入試は約１０校ほど受けましたが、編入学も同じ様に１０校ほど受け合格を頂いた学校に行くのが一般的なのでしょうか？ ２．就職のことを考え、出来ればですが東京の大学に行きたいと思っています。いろいろ調べました所、早稲田大学や上智大学など国際色豊かな大学の方が、編入学に対して寛容なような気がしました。行ければもちろんそんな嬉しい事はないのですが、両者共に非常に難関校ですので他大学も調べているのですが、他に編入学入試に寛容な大学はありますでしょうか？（一応、早稲田、上智、ICU、明治、明学、青学、学習院のHPは目を通してみました） ３．TOEICやTOEFLが必須になると思いますが、他にも持っておくとよいものはありますか？また、資格以外にも、小論文や面接の練習はどれくらいいたしましたか？ 初めてこのような場で質問させて頂くので、至らない点がありましたらすみません。 どうしても日本の大学の編入学試験に合格したいと思っていますので、以上、海外の大学、または私と同じ様にカレッジから日本の大学（国立・私立共々）に編入をご経験された方がいらっしゃいましたら、是非お話をご参考にさせて頂きたいと思いますので、よろしければご回答の方よろしくお願いいたします。
現在大学一年生の者です。 ２年生の秋学期(９月~３月)を使い、 オーランドの大学付属の語学学校に半年間語学留学をしようと考えています。 この時期を選択した理由は、２年生の秋学期は必修科目がないので、 留学には最適の時期だと教授にアドバイスを頂いたからということと、 これ以降に留学すると就職活動やゼミにひびくと考えたからです。 私は大学生となってから一年間、授業を一度も欠席することなく真面目に受け、 成績もほぼ全て最高の評価である秀、あるいは優でした。 私自身はこの成績や授業に対する姿勢に満足していたのですが、 教授に「これでは高校生のころと変わらない。 授業を真面目に受けることは確かに楽なことではあるが、自主性も冒険も何もない」と言われ、 その言葉に納得をしました。 授業はためになるし、授業を受けるために大学に来ているのだと思いますが、 やはりそのように受け身なことばかりでは４年間でなにも成長できないのではないかと考え、 留学を視野にいれるようになりました。 留学をすることで、より幅広い視野を身に着けたい、 日本国内では触れることのできない生の海外の文化や価値観に触れたい、 そして自主性をもって行動したいというのをまず考えています。 また、どんな環境であれ最後までやり遂げる忍耐力も身に着けたいです。 就職活動は、もともと留学しなくても合格できるように努力しようと考えていたので、 留学はその内容や結果にもよりますが、プラスアルファ程度で考えたいと思っています。 語学は、学校での英語の成績は良い方とはいえ、まだTOEICやTOEFLも受験したことがなく、 完全に日本の教育知レベルの知識しかありません。 留学が決定したら、行く時までに必死で勉強し、また、留学先では 臆することなく英語で話しかけ、頑張って英語を聴き、 そして勉強して、半年間を最大限濃く使い語学力を向上させたいと思っています。 オーランドを選択した理由は、治安が良く、雰囲気や環境も良さそうであったから、また、 日本人の留学者数が非常に少なく、「日本人とばかりしゃべってしまい留学に失敗した」 ということにならず、様々な国の友達ができるだろうと思ったからです。 また、私がディズニー好きで、テーマパークに近い立地であるということも理由のひとつです。 遊んでばかりになってしまわないかと思いますが、 勉強を第一に据えて、勉強に疲れたり、留学がつらくなったときの気分転換として 活用できるのではないか、と思います。 以上のような姿勢ではやはり考えが甘いでしょうか。 留学するのであれば絶対に成功させたいので、少しでも何かアドバイスや指摘があればお教えください。 両親は私の留学に反対しており、150万もお遊びのような無意味な語学留学なんかに出せないと言っています。 私は彼らを説得し、留学を実現し、有意義なものにしたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
今年の春から大学生になる者です。 日本の大学は動物学とは全く関係のない学部ですが、小さなころから動物が大好きで動物福祉にとても興味がありました。 日本はあまり動物福祉が発達してませんし、出来るならより発達している海外の大学に留学したいと考えています。留学と言っても、2年次か3年次に休学して1年～2年程行きたいと思っています。 英語も勉強したいので、出来ればイギリスかアメリカでその様な大学はないでしょうか。 回答宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 イタリアの美術学院（accademia di belle arti di venezia）への留学を考えているのですが、 当方、イタリア語が未熟で調べがなかなか進みません。 accademia di belle arti di veneziaのことでも、イタリア留学（特に美術学院） のことでも、奨学金のことでも、知っていることがございましたら 教えてくださると大変嬉しく思います。 僭越ながら、当方の状況を申しますと、 高校３年の夏にちょっとした事情で中退した現在１９歳の者です。 大学受験（一般）を志していましたので、一般的な教養はあるかと・・思います。 英語は日常会話ならネイティブともできます。（実践済み） 美術の方は、個人的にデッサンの練習はしていましたが、美大に受かる程ではありません。 予備校にもいっておりません。大検は今年の１１月に受けようと思っています。 イタリア語、ポートフォリオ作成には取りかかっている最中です。 他に、何か必要な情報があれば質問していただけると幸いです。 今年も受験できれば、と思いますが数年計画で考えています。 留学は不可能等といった言葉はいりません。何か少しでも、情報をくださると 大変ありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
F1ビザのことについて質問させて下さい。 アメリカで、2ヶ月ほどのフルタイムでの語学留学後、カナダ旅行をしてからの帰国を考えております。ただ、2ヶ月の語学学校では、語学学校終了後のアメリカ滞在可能日数は15日だけとのことと 、隣国のカナダでは出国と見なされないとの記述を目にしたことがあり、不法滞在にならないか心配しております。 分かりにくくなってしまいましたが、F1で2ヶ月の語学学校終了後、カナダに旅行で1ヶ月ほど滞在することは可能か、教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
海外での炬燵(こたつ)事情、ご存知の方教えてください。 日本での冬の大定番『炬燵(こたつ)』 心も身体もぽかぽかに...幸せってこんなにすぐそばにあったのね..と思っちゃいますね。 そこで、質問が。 こんな素敵な魔法のアイテム、日本だけ？ 現在は卓上の炬燵もあるため、海外でも十分使えるはずです。 ですが、私は海外で炬燵を楽しんでいる方々の話を聞いた事がありません。 おこたの海外事情にお詳しい方宜しくお願いします。
現在大学の交換留学を考えている大学一年生のものです。私の大学は遅くても９月中に行きたい提携校の募集要項の基準を満たすだけのTOEFL　ibtのスコアを出さなければなりません。現在私のスコアは２０１３年１２月初め受けたときで　７６（R：２１、L１６、S１８、W２１）です。そこで質問なのですが、９月中旬までに希望大学のスコア（第一志望９１点、第二志望８４点）は実現可能であるのかを伺いたいです。もちろん努力は惜しまないつもりですが、客観的に見てかのうであるかを知りたいです。ちなみに留学経験、海外滞在経験はありません。
こんにちは。 私はオーストラリアのワーキングホリデービザを2014年5月15日まで保持しています。 2013年9月に帰国して以来日本で生活をしています。 今度20 14年5月3日～8日まで旅行でオーストラリアへ行こうと計画しているのですが、今私が保持しているこのワーホリビザは使えますよね？ 新たに何か申請しないといけない、とかないでしょうか？
アメリカのロサンゼルスに長期で ダンス留学したいと考えています。 長文ですが、回答よろしくお願いします。 半年ちょっと前に1ヶ月だけアメリカ ロサンゼルス、ハリウッドに 短期留学して寮に入っていました。 その時は初めての海外だったので留学会社を通し、 語学学校に通い、ホームステイ先や 寮まで手配してもらって、 放課後自分でダンススクールに行き 個人で手続きをしてレッスンを受ける。 という方式でした。 ですが長期となると、VISAも必要になって 色々変わってくると思うのですが 長期で行く時は語学学校には行かず、 ダンスレッスンと、アルバイトだけで 過ごしたいと思っています。 そうなると、自分で調べた結果 VISAが下りるダンススクールと 契約？手続き？をすれば 学生VISAで滞在できると知りました。 その際に留学会社を通せば わかりやすく、ミスも無くできると思うのですが できるだけお金をかけずに、 自分でやりたいと思ってます。 必要最低限のことは聞いたり調べたりで 情報を得たのですが まだまだわからない事がいくつかあるので 質問させていただきます。 ・VISAを取得する際に、財力証明?として 400万円必要だと聞いたのですが本当ですか？ ・日本に居る状態で、住まい(シェアハウスなど)を探し、契約する事はできるのでしょうか？ ・日本から住まいを確保し、 アメリカに着く所まで 一連の流れを簡単でも良いので教えて下さい。 アメリカ大使館での面接など 詳しく教えて頂けると助かります。 ちなみに、ロサンゼルスのNorth Hollywood にあるMILLENNUM DANCE COMPLEX という、ダンススクールに通いたいと思ってます。 (VISAが降りるかは不明。) よろしくお願いします。
留学をしたいのですが、英語力をあげたい、専門的な知識を得たい、価値観や人間性を深めたい、など理由はいろいろありますが、一番大きな理由が外国でたくさんの友達、特に彼女を作って楽しみたいという留学は失敗しやすいですか？ 回答よろしくお願いします。
今、アメリカに留学中なのですが、海外で好かれて友達がたくさんいる人は、どのような性格が多いのでしょうか？ とにかくいつも明るくて、ジョークをいいまくり、女の子にはやたらと綺麗な瞳してるね、眉毛がいいねなど少しジョークをこめて口説きまくる日本人は、友達がたくさんできますか？ 日本にいた頃は、まさにこんな感じだったのですが海外なので少し奥手になってしまいます。 回答よろしくお願いします。
アメリカの大学に通っています。 転学をしようと思って大学を調べているのですが、カリフォルニア州にある、 Azusa Pacific University, Cal State University LA, Sonoma University, Point Loma Nazarena University の４つで迷っています。 この付近の治安、学校の雰囲気、交通状況など、あまり大都会すぎず、田舎すぎずがいいんですけど、、、、、わかる方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
大学１年の娘が２月にアメリカに短期留学（２週間）をするのですが、その時に自分のノートパソコンを持って行くと言うのですが日本と同じようにメールとかｗｅｂとかできるのでしょうか？ モバイルルータはWiMAX2を使用しています。この辺の所が全然わからず心配しています。本人もあまり深く考えているようにも見えず困っています。 もし持っていけるとしたらどのようなことに注意をしたらよいか良きアドバイスを頂きたいのですが。 またこの辺のことは何処にいって聞けばよいのか教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
現在35歳の会社員です。経済学士、経営学士を取得しています。英語力は最高時でTOIEC910点です。 現在、英語使用のオンラインMBAでの学習を考えており、情報を収集しております。英語サイトでのオンラインMBAサイトも10件くらい見ましたが、一体何を基準に選定されているのかまったくわかりません。 特に重点的に学びたい分野は、財務金融及びITで、基本的にはAACSB認定を受けた学校を最低基準としております。また、将来アメリカで働くことも視野に入れて、アメリカ企業から評価の高いスクールが望ましいです。 皆様、分かる範囲で結構ですのでご助力をお願いします。リンクのみでも、学費等の参考も頂けると幸いです。 希望条件： AACSB認定 財務金融及びIT分野で一定の評価を受けている 遠隔ディスカッション、ゼミナールが盛ん 学費が極端に高額すぎない（日本円で1,000万円を超える程度）
２月からある北欧の国に短期留学します。 冬なので零下２０度にもなるそうです。 防寒するのに、 また、短期留学にこれがあるといいというものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
あと10日ほどでアメリカにホームステイするのですが、おとといにホストファミリーにメールをしたのですが返事がありません、アドレスも間違っていません。２，３日で返事が来ないのは普通なのでしょうか？友人はむこうから紹介メールを送ってきたらしいですが・・・。ちなみに私のホストはアジア系の人です。
Hビザが発給された場合に、Hビザでの入国はアメリカ大使館の情報によると「就労開始の１０日前より入国可能」となっています。 実際の就労開始に英語に慣れる目的で、夏に観光ビザ(ESTA)で渡米し、一時帰国した後に就労開始（１０月１日からだとすると９月２１日）にHビザで入国された方はいらっしゃいますか？ 実際にそうされた方がいらっしゃいましたら、教えてくださると嬉しいです。
こんにちは。 学生のころからフランス語に憧れており、卒業後も独学でやっていました。 いったん就職し、いずれ一年は留学するつもりで貯金してきました。 しかし今更ながら 「目的が語学しかないなら一年行っても無駄じゃないか」「「帰国後どうするのか」 と親に言われ、納得する部分もあるので躊躇しています。 たしかに一年も行って語学しか身についていないのももったいないので、３か月ほど短期で行こうかとも考えています。 いまさら語学留学することは意味がないのでしょうか？ 家庭の事情もあり退職はしましたが、今は自由に動ける状態です。 堅実に転職活動なり公務員の勉強なりするべきなのでしょうか？ 皆さんの意見を伺いたいです。 また実際に退職して語学留学された方、帰国後の転職は問題ありませんでしたか？
みなさん、こんにちは。 僕は高2の男で、アメリカに一年間の交換留学をしているのですが、あと一ヶ月くらいで日本に帰ります。 この留学は正直、満足できるものではありませんでした。 第一に、純粋に楽しくありませんでした。 友達をあまり作ることができませんでした。 挨拶をする程度の仲の友達は多くいましたが、たくさん話をしたり遊びにいったりなどをするくらい仲のいい子はいません。 最初の方は、自分から積極的に話しかけたり、どうすれば興味を持ってくれるのか考えて実行したり、いろいろなことをしましたがあまり意味はありませんでした。 話しかけられることはないし、僕が輪の中にいても、透明人間のような気分でした。 英語が流暢に話せない僕とよりも、アメリカ人同士で話した方が楽しいに決まっています。 なので、学校でほとんど話すことはなかったし、あまり楽しくありませんでした。 第二に、英語力があまり伸びなかったことです。 リスニングはかなりできるようになりましたが、こんな状況だったのでスピーキングはほぼ成長しませんでした。 もちろん、この留学を通して、アメリカの文化や風習、いかに自分が人間として未熟か、親への感謝の気持ちなどたくさんのことを学べたし、困難なことに耐えてまたそれを乗り越えようと努力したこともすごくプラスになったと思います。 しかしやはり、もっと友達に囲まれて楽しく過ごしたかったし、英語力ももっと伸ばしたかったです。 悔しいので、大学生になったらもう一度留学したいと思っています。 もしこの留学が自分の納得のいくものにできたら、人生で一番の自信になると思うのです。 長々と書きましたが、そこで質問です。 留学を楽しみ、そして最大限に活用するために今から、色々と準備をしたいのですが何をすればいいのでしょうか？ とりあえず今考えているのは、ネイティブと普通に会話できる英語力の習得、人間的に魅力的になれるように努力することです。 その他にも、留学においてアドバイスがありましたら、教えて頂きたいです。 もう後悔はしたくありません。 回答よろしくお願いします。
現在、アメリカに留学中なのですがキスの文化について知りたいです。 今までは、初めてあった人でもほっぺたにキスは普通で唇同士の本当のキスは恋人とのみと解釈していたのですが、この前ホストマザーがクリスマスパーティーを開き、そこで来てくれた男性数人と、ホストファザーの目の前で唇同士でキスしていました。 一応、ホストマザーは教養も常識もある方です。笑 すごく気になり、本人に聞きたかったのですが少し気まずく聞けませんでした。 恋人ではなくとも、唇同士のキスは普通なのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
アメリカの大学に留学しようと思っているのですが、 春に高校を卒業してからすぐアメリカに渡って、 秋の入学までのギャップタームを アメリカで勉強したいと思っています。 しかし、語学学校などにその期間だけ行けるのかどうか、 どこに滞在したらよいかもわかりません。 費用も大学で使ってしまうと思うので、 ホームステイなどは高いかなと思います。 大学では寮に入るつもりです。 人に聞いたりインターネットで調べても よくわからなかったので、質問させていただきます。 うまく説明できなくてすみません(+_+) よろしくお願いします。
これからF－１ビザを申請して面接を受けようと思っているのですが、面接で落とされないか心配です。 私は語学学校に行くために申請するのですが、よく「帰国する意思をしっかり示さないと却下される」と聞きます。上司の方から推薦書などを書いてもらい提出するという人もいると聞きます。 私は現在高校３年生で卒業してから渡米する形なので、日本の大学には進学せず語学学校をでてからアメリカの大学に入りたいと思っています。 この場合、ビザ申請では語学学校に行くということで面接を受けることになると思うのですが語学学校が終わってからについては何と言えばいいのでしょうか… 仮に「帰国します」と言っても自分は日本の大学も受験せず帰国したらフリーターになるので、このままアメリカの大学に進学する可能性があると疑われないでしょうか… ESLコースの開始日が３月なので一回で合格しなくてはならなく、焦っています。
留学先の学校の合否判断で、どのくらい日本の学校での出席率は考慮されるのでしょうか？ 私は今高校一年で、出来ればアメリカに高校留学したいと思っています。 卒業を向こうの学校でしたいと思っています。 しかし、私は起立性の病気で中2の9月～中3の2月ぐらいまで学校に遅刻で行ったり行かなかったりという出席状況でした。 高1になってからは、12月に二週間ほど休んでて、それプラスに10日ほど休んでいます。 やはりこれくらい出席率が悪いと受け入れ校は見つからないでしょうか？
私は将来グローバル化する経済の波に負けない強い経営者になりたく、留学をしてみたいと考えています。しかし、今いる大学の学部は私の将来考えるビジネスとはかけ離れたものです。少し詳しく申しますと、将来この製造販売でなら売れそうだ！と考えコンサルタントの方とも相談するようになったのが今いる大学の生物学部に入って少したってからなんです。かといって今いる大学、学部に不満はありませんし、むしろ好きです。ここで本題に戻りますが、将来の経営のことを考えるとビジネスを学ぶ目的で留学することが望ましい、しかし、今いる学部で交換留学を狙うならば生物を学ぶ目的での留学になるんです。留学した方のお話しによるとよく環境に刺激を受けたことが1番の利益みたいな感じで書いてありますが、自分はこの型で留学することに果たして意味を見出せるか疑問です。皆さんは、どう思われますか？
アメリカで今年の５月末に大学卒業予定です。 婚約者がいるのですが、相手も同じ留学生F１ビザ保持者です。 （卒業まで数年。日本人ではありません。） そこで質問なのですが、 アメリカで結婚をし、F１ビザからF２ビザに変更する場合、 (1)どのような手続きが必要か。（必要書類など） (2)F２ビザ取得までどれくらいかかるのか。 (3)アメリカでF２ビザ取得後一時帰国で日本に行き、 再度アメリカに入国する場合、日本でしなければいけない手続きはあるのか。 (4)相手が日本人ではない場合、手続きの上で気をつけなければいけないことはなにか。 (5)F２ビザから再びF１ビザに変更は可能かどうか。 ご存知の方がいましたら、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。私は現在、イギリスに留学中のものです。 実は今持っているビザの期限が３月初めに終わってしまいます。（ちなみにTIRE４　STUDENT　VISA） です。しかし学校は３月の末に終わる予定です。 先日学校のオフィスに相談に行ったところ、今はショートコースを受講しているので、 TIRE４　の延長はできないが、一回国外に出てSTUDENT　VISTOR　VISA を取ることが可能だと言われました。 しかし、時々入国拒否される場合があるので１００％ではないとも言われました。 やはり私のような場合は入国拒否される確立が高いのでしょうか？ どなたかお分かりでしたら、ご回答よろしくお願いします。
ニューヨーク近辺(マンハッタンに通勤ができる範囲の地域）で、カイロプラクティックが学べる学校をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。全日制のプログラムのみの学校でもかまいません。 検索しましたが、ウィキペディアの北アメリカのカイロプラクティックスクールリストにはありませんでした。ニューヨークは東京のように何から何まであると思っていたので、驚きました。 大手ではなくてもきちんとした学校ならばかまいません。ご存知の方がいらっしゃったらよろしくお願いいたします。 よろしくお願いします。 また、こういった質問ができる英語のサイトをご存知の方があれば、そちらだけの情報でもよろしくお願いいたします。
アメリカの大学で心理学の授業をとることにしました。 心理学自体、おもしろそうだとはおもっていましたが勉強したことはありません。 授業で出てくる単語が難しかったとか、あれこれ覚えるのが大変だったとか、なんでもいいですので、同じ経験をお持ちの方で、あんなことやこんなことが大変だったというお話がありましたらお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いします。
高校３年間のアメリカへの留学を考えています。学校は、winchendon schoolというというところです。http://www.winchendon.org この高校を卒業したら現地の大学を受験する資格は与えられるのですか？また、日本の大学を受けることは可能ですか？ 回答よろしくお願いします。
30歳になる旦那様が今年、イギリスにワーホリで行くことになりました。 現在旦那様は音楽関係の音響の技術職の仕事をしていて、 ・語学の勉強 ・イギリス本場の音楽シーンを勉強すること ・そしてこの先、今の仕事を続けていくかどうかを自答する為 を目的としている様子です。 男性は出産や育児に関わらず人生通して仕事をしていく、と私は考えているので、 一生に一度の経験として応援しています。子どももいないので、年齢的にも、最後のチャンスなのかなと。 よく周りに言われるのは、「一緒に行かないの？」ということ。 自分自身、すごく悩んでいます。 旦那様は一緒に行こうよ！と言ってくれていますが、 私は観光ビザで行くことになるので、果たして生活がやっていけるのかどうか。 到底無理なように感じます。貯金もないですし、賃金も安く、物価も高いと思いますし、、 私も同業種の仕事をしていて、海外からのお客様、アーティストの方とも少なからず関わる仕事で、英語勉強の意味でも、シーンを見てみたいという意味でもすごく興味はあります。 しかし、もっと具体的な目的がないと厳しいのでは、と思います。 帰国後、どう活かして仕事をしていくのか、 今の職場に戻ることは可能だとしても、イギリスでの経験を通じてスキルアップしたい。 具体的にじゃあどう活かすのか、その為にはどんな目標を持っていけばいいのか？ もしくは、英語を活かせる仕事への転職にも興味がありますが、 どんな選択肢があるのか、、 1年行ったところで、そこまで英語力なんて身に付かないよ！という意見も聞いたり、、 旦那様のそばにすぐ日本語で会話出来る私が付いていては、 ただ遊びに行って帰ってくるだけになってしまうのでは、とも思います。 身ひとつで、右も左もわからない異国の地に行った方が、人間的に鍛えられるのではないかと。 実際、ワーホリを利用して1年海外生活していた知人男性がいますが、 日本食カフェで働いて、結局日本人の友達と生活していたのでしょう。、帰国後「本当に留学してたのか？」と思うぐらい、成長を感じられなかった印象を受けたこともあります。 生活面の不安をクリア出来たとしても、不安だらけで、 なかなか自分の中で答えを見いだせません。。 経験者の方、イギリス事情に詳しい方など、 ぜひご意見聞かせて頂ければうれしいです。
アメリカへの留学を考えています。 入試（のようなもの）の時に、interviewというのがあるのですが、そこでは親も試験管と話さなければならないのですか？ 高校留学です。希望の高校はwinchendon schoolというところです。サイトには、提出する書類一覧に親が書く文書も含まれていて、書類ではないんですがskypeを通すか、実際に訪問して面接を受けるという事が書かれていました。その時に親も英語を話せなければならないのでしょうか。親に関しては見当たりませんでした。（見落としかもしれません。） 回答よろしくお願いします。
現在カナダのワーキングホリデービザを取得済みなのですが、一年以上(できれば一年半)現地に滞在したいと考えております。目的は最初の半年は語学を学び、多少なり英語になれてから残り一年ワーキングホリデーで仕事と語学勉強をする事。どんなことでも構わないので手段についてアドバイスをいただければ幸いです。 ワーキングホリデーを留保した状態でカナダに入国する際に観光ビザでの入国が許可されるのが望ましいのですが(半年後に一旦カナダから出国し再入国する際にWHPを有効にします)、ネットで情報収集したところ、ワーキングホリデーを留保した状態で入国すると入国手続き時の交渉及び運次第で観光ビザでの入国が認められる場合とワーキングホリデーを有効化されてしまう場合とに分かれ、最悪の事態としては入国拒否もあるとの事でした。 そこで学生ビザの取得を案じているのですが、ワーキングホリデービザを既に留保した状態での学生ビザの申請は可能なのでしょうか。また、申請可能であれば承認される可能性は如何なものでしょうか。 なお渡航予定は5月頃を考えていますが多少前後させる事はできるかもしれないです。 日本での学歴には問題ないと思います。 体験談含め、 些細なことでもアドバイス・ご意見など、よろしくお願いします。
進路について悩んでいます。 閲覧くださりありがとうございます。 今私は高校一年で少し早いかもしれませんが自分の将来について悩んでます。 いろいろありまして私は小学校5年生～中学2年あたりまで拒食症またそれに加えて偏食でした。 今はだいぶ改善されましたがそのため少し消化機能が弱ったり冷え性や低血圧になりそのおかげと言ったら変かもしれませんが食がどれだけ心身の健康につながるかまた心身の健康だけではなく、人と人の絆を強め沢山の人を幸せにすることができると知り、改めて食の大切さを知りました。なので将来は食、栄養関係の仕事に就きたいと思っているのですが最近海外の食文化や食生活の状況にも興味を持ち始め無謀かもしれませんができたら日本だけではなく視野を広げ世界の食と関わりたいと思っています。 そのため今考えているのは 1高校卒業後日本の栄養関係の大学に進学し卒業後海外の大学に留学し語学と食文化を学ぶ。 2高校卒業後日本の栄養関係の専門学校に進学し管理栄養士の資格を得た後海外の大学に留学し語学と食文化を学ぶ。 3高校卒業後海外の食科大学へ進学する。 (※ちなみに留学はヨーロッパのイタリアやフランス等食に関する国を視野に入れています) 以上の3つの選択肢を考えています。 この3つの選択肢はどれも険しい道のりになり人並み以上の努力が必要となることは重々承知です。海外生活が大変なことも海外の大学を卒業することが難しいこと、また管理栄養士が国家資格なため日本で修得しても世界では意味ないことも把握したうえでこの道に挑戦したいと思っています。 ですのでよろしければ先ほどの選択肢のうちどれがいいか、そうするためにはどのように取り組めばいいか、またその他にもいろいろなご意見やアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
カナダのワーホリと学生ビザの同時申請について カナダのワーキングホリデービザと学生ビザの同時取得について 現在カナダのワーキングホリデービザを取得済みなのですが、一年以上(できれば一年半)現地に滞在したいと考えております。最初の半年は語学を学び、多少なり英語になれてから残り一年ワーホリで仕事と語学勉強をする事が目的です。どんなことでも構わないので手段についてアドバイスをいただければ幸いです。 保有ビザがワーキングホリデーのみの状態でカナダに入国する際、観光ビザでの入国が許可されれば解決できる話(再入国するときにWHに切り替えられるので)なのですが、ネットで情報収集したところ、入国手続き時の交渉及び運次第で観光ビザでの入国が認められる場合とそうでない場合があると言うのが大半の情報で、最悪の事態としては入国拒否されるとの事でした。 そこで就労ビザの取得を案じているのですが、ワーキングホリデービザを既に保持している状態での学生ビザの申請は可能でしょうか。また、申請可能であれば承認される可能性は如何なものでしょうか。 なお渡航予定は5月頃を考えていますが多少前後させる事はできるかもしれないです。 日本での学歴には問題ないと思います。 些細なことでもアドバイス・ご意見など、よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 何度がここでお世話になっているのですが、また質問させて頂きます。 今、高2でアメリカの高校に一年間、留学しています。 ここに来て半年目ですが、今だに友達がいません。 "What's up?"と言い合うような仲の友達はたくさんいますが、むこうから話しかけてくれたり、週末遊びにいったりできるような友達はほとんどいません。 僕も今まで、自分から積極的に話しかけたり、どうすれば興味を持ってもらえるか考えて実行したり、など頑張ったのですがどれもあまり意味がありませんでした。 僕のまわりの留学している友達たちも、このような状況らしいです。 アメリカ人からしたら、英語もあまり理解できないようなアジア人と気を使って話すよりも、アメリカ人同士で馬鹿なことをして盛り上がった方が楽しいに決まっています。 こんな友達がいない状況がずっと続いているので英語があまり伸びておらず、本当に留学した意味はあったのかなと思っています。(もちろん英語以外に学べたことも多くありますが) 実は今も、友達を作ろうと思って、いろいろな学校の生徒が集まるクラブパーティーに一人で来ているのですが、誰も僕に話しかけてくれないどころか、強く押しのけられたりするくらいで、居心地が悪すぎてトイレに篭っている始末です(笑) 売春婦のようなセクシーな格好の金髪美女をたくさん見れたのは良かったですが、、、笑 日本にいた頃は人気者だったのに、こっちでは存在していない透明人間のように扱われるのが、本当に辛いです。 留学中、たくさんの友達がいて楽しんだ方に質問したいのですが、どのようにして友達を作ったのですか？ また、何か励みになるアドバイスがあれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
高校生です。 今年の春休みに1～2週間ほど アメリカに旅行する予定です。 しかし、ただ観光地を巡ったりするだけではなく 語学力の向上や アメリカの価値観や文化を学ぶこと を目的としています。 集団で短期留学のようなことができるサービスがありますが そのようなものを利用するつもりはありません。 とにかくアメリカ人とたくさん会話がしたいのと アメリカ人の友達を作りたいです！ そこで、アメリカにある 外国人との交流を目的とした店やイベントなどを教えていただけないでしょうか？ 追記 アメリカの大学を訪れて 大学生と話をしてみようとも 試みておりますが 可能でしょうか？
全教員が美しい字体で書きますか。 面接で模擬授業をやらされますか、そして 汚い書体だと雇用されませんか。 理科の科目では筆記体か、活字体か、どちらで書きますか。 板書の量の多少はどうですか。 近年の国内の低水準高校では 生徒間の私語を防ぐために 写経方式で口を開く暇を与えぬ技法を取っているので 活字体で多量に板書せぬと 主任から指導されて退職を迫られるので USではどうかなと。 筆記具はchalkですかあるいはwhite board+markerですか。 雇用募集に応募するときの履歴書は自筆ですか、WP打ち出しですか。
皆様、こんにちは。 初めて投稿させていただきます。 今現在アメリカでベビーシッターとしてアメリカ人の家庭に滞在しています。 こちらのホストファミリーが大変私のことを気に入ってくださり、学費のサポートをするから、現在のビザから学生ビザに切り替えてもう少し長くいてほしい（インターナショナルの生徒は年間何百万と授業料その他もろもろかかります）と要望がありました。 こちらで勉強も出来る上に学費まで援助してもらえるなんて、大変ありがたいことで即答したいくらいです。ですが当方もう既に２０代後半で、今回渡米したのも結婚前の最後のチャンスのつもりで来ました。 日本では周りは結婚していて、子育て真っ最中な友達ばかりで、やはり自分もいずれは日本に帰り、結婚して子供が欲しい、でもこんなありがたいチャンスと二度とない、と大変悩んでおります。 そこでなにかアドバイスをいただけないでしょうか？ 学生になった時の利点 •語学の上達 •その専門の勉強ができ、資格も取得できる。 •学費を援助してもらえる。 •滞在期間の延長。 •日本のように年齢に左右されることがあまりなく勉強できる。 不安要素 •出産までのリミット •仕事と学業の両立（今もかなり多忙です） •勉強の不安（恥ずかしながら日本ではほとんど勉強というものをしてこなかった） あとは、ホストファミリーはかなり親切にしてくれてるのですが、日本人特有の性格か直接物事も言いづらく他人との同居は難しいなと日々感じております。 この多忙な日々が３年も４年毎日が続くのかと思うと多少憂鬱になります。 今は単純に海外の生活が楽しくこちらの方とのお付き合いも楽しんでおりますが、やはり結婚なら日本人でこちらに永住などは考えておりません。 今のビザが切れたら帰国か、はたまた学生になるべきか、この浅はかな私に知恵を貸していただけないでしょうか？ いろいろな方のご意見、ご指摘が聞けたら幸いです。 長文、乱文失礼致しました。 宜しくお願いします。
現在北米のコミュニティカレッジに通っている者ですが、 日本の大学への編入を考えています。 そこで質問なのですが、こちらで取得した単位は 日本では4倍としてカウントされるというような話を聞いたのですが それは本当なのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
カリフォルニアのアーバインと言うところに留学することになりました。その際に、アーバインスペクトラムという場所に行きたいのですが、アーバイン内のバスで行くことは可能ですか？また、アーバインにある服屋やナイキなどのスポーツ用品店はバスで行けるのでしょうか？
子供〈大学生）が英会話の勉強に、インドへ短期留学（４週間程度）します。 授業料の送金の仕方（円で送金）や、航空券の取り方など、簡単で格安な情報など、お詳しい方にアドバイス頂ければと思います。 また、予防注射など必要ないのでしょうか？ それから、インドの治安などが全くわからず不安です。、注意する事などありましたら教えて頂ければ助かります。滞在中は寮に入ります。よろしくお願いします。
１７歳の息子の父親です。 息子は高校生活に２度失敗して去年１０月に 退学しました。 私が以前住んだ事のあるアメリカのサンディエゴの 高校に入学させたいのですが、 可能なのでしょうか？ 一応１人でいかすつもりです。
みなさん、こんにちは。 現在高2で慶應経済を目指している者なのですが、大学院留学に興味があります。 将来の夢は五大商社で働くことです。 大学院留学したい理由は英語力の向上、専門的な知識の獲得のためと、そしてハードな環境で自分を追い込みたいからです。 しかし、理系の大学院留学は専門的な知識の獲得には、かなり役立つと思いますが、経済学だとそうでもないのかな、という気もします。 そこで質問なのですが、大学院留学したら五大商社へ就職できる可能性は上がるのでしょうか？(またはビジネス関連の会社) 多くの方が、大学院より大学のことを心配しろと思われると思いますが、ただの興味本位の質問なのでお許し下さい。 回答よろしくお願いします。
アメリカへの留学（特に学部段階での留学）のコーディネーターとして有名な 栄陽子さんが自身の著書（アメリカ名門大学への道）で 「エリート校に留学する日本人に求められる条件」として 「歯並びがきれいであること」をあげています たしかに英米は口腔衛生への社会的な意識は日本とは比べ物にならないほど高いですし 歯並びが悪いとバックグラウンドや金銭的な能力に不安を持たれるのも事実ですが 大学の合否、それも一流大学の合否にかかわるということがあるのでしょうか？ ivyやMIT,CIT等の超一流大学 1st Tier その他 学部段階での選考と院での選考 それぞれについて事情を教えてください
入学時期（手続き時期）と方法を教えててください。 基本的なことですみません。 参考ページでもありがたいです。 値段もさっぱりわかりません。
カナダの大学を卒業して、アメリカの大学院へ行くということは可能なんでしょうか？ カナダで興味のある大学があるのですが、将来的にはアメリカで働きたいと思っているので、大学院はアメリカへ行きたいと考えています。
現在高校3年生の女です。 今、大学進学について迷っています。 今年の11月にオーストラリアの高校を卒業し、大学入試試験（VCE)を受けました。 結果、私が入りたいと思っていたメルボルン大学のArtsに入学できそうです。 しかし、最近になって日本の大学との進学で迷っています。 日本で考えている大学は早稲田の国際教養化、ＩＣＵです。 私は将来日本の映画配給会社に入社して洋画の映画バイヤーになりたいと考えています。 バイヤーになるために特別な資格などは必要ないようなのですが、なるべく幅広いことを勉強したいと思い国際教養系の大学を考えています。 メルボルン大学のArtsも専攻を大学1年生から決めて勉強する、というようなシステムではないため、今の私のしたいことができそうです。 しかし、日本に残すことになる家族のことが心配です。 オーストラリアの大学は日本の大学に比べて学費が高く（2－3倍）、家族に経済的負担をかけることになります。 また、母がそんなにからだが強いわけではないので（重い病気などではありませんが）3年－4年家を空けることは心配です。 また、心配は家族のことだけではありません。 正直、オーストラリアの大学の授業についていけるのか、友達ができるかなどの不安があります。 高校在学中は授業もそこまで難しくなかったのでよかったですが、大学の授業は高校の授業とはくらべものにならないそうです。 また、日本の大学はサークル、アルバイトなどをする余裕がありますがオーストラリアだと勉強一色になってしまうそうなので、はたしてそれが私がやりたいことなのか、と疑問に思ってしまいます。 かといって、勉強をおろそかにしたいわけでもなく、海外台のほうが日本の大学よりもいろんな意味で力がつくだろうとは思っています。 もう何か月も悩んでいます。 長い投稿ですみません、なにかアドバイスがあったらお願いします。
はじめまして。私は今日本の大学に通う１年生の女子です。みなさんの意見をきかせていただきたく投稿しました。　 私は英語を使い人とつながることがすごく楽しくかんじています。語学を「外国語」というよりツールとして、使いたいという{英語と出逢い人とつながる、英語を話す人たちの文化やその人と友達になれる!] からの思いがあり、英語を使いスピーチコンテストや海外短期留学、学生国際会議に（英語力はままならないですｗ）チャレンジしてきました。それらの感想は海外を目指す学生、海外の学生の発言などの積極性、性格上オープンマインドなところ。すごく勉強面のみだけではなく精神からも学ぶことを海外の学生から得た経験でありました。 そして日々の生活でもなるべく「英語に触れる機会を」と思いまして、いままでのチャレンジしてきて得た積極性やオープンマインドなところ生かしたいと思い、学校の授業に英語の会話や授業中の発表を積極的に取り組んだり、（つたない英語力ではありますがｗ）英会話の時間に思い切りはっちゃけて英語のスイッチが入りオープンになるようになたり。。。。。本来の自分は英語にふれているときなのかなとおもいました。しかし、英語の授業中の発言や「わからないことはわからない。なんでなの？」と質問したりしている私。授業が終わると友達が「すごいね！！、全然違う次元だあー！」 　　　ちょっと距離感をかんじてしまうときがあります。大学はすごく楽しいし充実ですが　 たまに「浮いている私」をかんじてしまいます。正直英語力は楽しんでいる精神で詳しくチエックされたら”baby級”だとおもいますｗｗ）。自分ばかりが発表している。でも心のなかでは「もし、これが海外のモチベ高い学生と共に授業受けたらどういう風になるのだろう。日本の文化の女子同士でくつっくことや、単独行動したら反対に白い目でみられるような...　遠慮して友達の目を気にして行動しすぎたり してたまに自分をおいやっちゃいます、、 被害妄想も激しいわたしなので性格上にこともあるかもしれないのですが、最近　 英語や　例えば授業中の態度　、積極性　など　もっともっと成長したい、刺激を受けたい！！ 　日本のすてきでもある遠慮がちな文化にたまに、成長しようとしている芽を押さえつけられている気分になり、胸がくるしくなります。今１回生なのですがカナダに２年間くらい留学を、「今の成長したい」 刺激を受けてこれから影響されていくであろう今に留学を１年間のみではなく２年間　したいとかんがえています。　皆さんの意見、アドバイス　お聞かせいただけると嬉しいです(*'ω'*)
現在、高校二年でアメリカに一年の留学中です。 最近、留学において一番大切なことは、環境であると思い始めました。 僕の高校はアメリカの私立の男子校で、また小中高と一貫なのでみんなすごく仲がよく、留学生に対して排他的です。 またアジア人に対する差別が結構存在します。 来た当初、向こうから声かけられるなんてことは全くないぐらいだったのですが、僕も必死に頑張って友達を作りました。 だからといって、そこまで仲がいいわけでもありません。 授業中は基本的に喋れる雰囲気ではなく、休み時間も５分ずつしか与えられていらず、一日における会話のほとんどはホストです。 また宿題が山ほど出され、この宿題のせいでみんな平日学校終わりに遊ぶなんてことはあり得ません。 それどころか週末も、あまり遊ばない傾向にあります。 正直いって全く楽しくないし、英語力、内面ともに成長できている気がしません。 一方、僕の友達はカナダに一年、留学中です。 その子は、僕よりも全く英語ができないし内気な性格ですが、とても楽しんでいるように思います。 みんなすごくフレンドリーで、すごく自分に興味を持ってくれると言っていました。 宿題は全くでないし、学校は２時過ぎに終わり、たくさん友達と遊びにいっています。 僕は今まで、いろいろと悩んで、考えて、行動してきましたが、どれもあまり意味はありませんでした。 やはり留学で一番大切なことは環境なのですか？ すごくこの環境になってしまったことが辛いです。 回答よろしくお願いします。
アメリカの学校に通ってる12年生です。２年半前にこちらに留学してきました。一応いくつか受かりそうなところを学校のカウンセラーと相談してピックアップしたので、もしあなたが私と同じ状況にいるのならこの中からどこに行きたいか教えてください。ただ単に好奇心からの質問です。 リーチ校 Washington University in St. Louis　 UC Berkeley UCLA マッチ校 University of Toronto University of Southern California (これはアッパーマッチですね、合格率的に） University of Michigan セーフ校 University of Wisconsin Madison University of Minnesota Twin-Cities Temple University (Automatic free ride なのでほぼ全部タダです） 合格確定 University of Manchester University of York 仮合格確定 Durham University Imperial College London 個人的には生物学志望なのでUCBかICLに行きたいですが、自分のSATはsuperscoreをしないと結構まずい水域にあるので厳しいでしょうね・・・。ICLはSATよりもAPを見るのでこれはまた別ですが。
わたしは中学1年生です 夏休み　春休みなどをつかって 体験学習　ホームステイ　インリーダー研修 など留まって学んだり学習したりしたいです。 住みは鹿児島です。 上のようなことに関係することで、オススメや探し方など教えてください(≧▽≦)
閲覧ありがとうございます。 現在大学三年生で、イギリスの語学学校へ約半年の留学の半ばに差し掛かったところです（日本の大学は休学中）。 自分の中では、イギリスに来たのも実はイギリスが好き、イギリス英語を学んでみたいという単純な理由でした。日本の大学ではイギリス文学を専攻しており、特にシャーロックホームズなどヴィクトリア朝の文学が好きで、ゆかりのある地を色々と尋ねてみたりもしたいとは思っていました。ただ、今のままでいいのかな、と思っている自分がいるのも事実です。 というのも、一般英語しか勉強しておらず、学術的な内容はほとんどしていません。なんとか週に一度英語で英文学の講義も聴講できていますが、一時間しかありません。自分の確認不足でもあるのですが、専門的な講義を受講できるためのビザでなく、語学の勉強しかできません。 もちろん英語力は全然足りていないため英語の勉強は必要なのですが、それだけで良いのか？とも思ってしまいます。 また、ゼミに入っているのですが、文学を勉強していてどうするのか、とも思ったりしてしまいます。 英文学は昔から好きだったためそのゼミにしたのですが、自分の地元が被災地のため将来的には（漠然とですが）復興の協力をしたいと思っており、ツアリズムなど実用的な物を学んだ方がいいような、若干後ろめたい気もしています。 今更はどうしようもないのはわかっているのですが…。 語学力の向上はもちろんなのでしょうが、ほかに皆さんの留学のモチベーション・動機となったものはなんだったのでしょうか。経験のある方教えていただきたいです。 また、イギリスにいなければできないことってなんなのでしょうか。 行く前と行った後で何が変わりましたか？ 気持ちの面でアドバイスなどもあれば教えていただきたいです。
英語圏に短期留学したいと思っています。 語学留学です。 ヨーロッパ人が多い留学先を教えて下さい。
来年の4月から、カナダのバンクーバーへ留学予定です。 語学学校はILACにしようと思っています。 それで、実際に通われた方の感想をお聞きしたいです。 初日のクラス分けテストもどの程度のレベルか教えていただけると助かります。
先生からkiddoと呼ばれます。kiddoってどんな意味があるのでしょうか？ 嫌味みたいな言い方ではないです。
現在、イギリス留学を検討中でLSEの開発学とキングスカレッジの紛争・安全保障・開発学というコースに興味を持っています。 どちらのコースが自分の中で志望度が高いかわからないのでアドバイスをいただければと思います。 ・学問について 開発業界での職務経験があるので、開発学ベースで大学院を志望しています。 開発学の中でも平和構築、紛争予防等に特に興味がありそれは途上国に限らず、国際法・安全保障も考慮して先進国同士の外交政策や安全保障戦略にも興味があります。 戦争学や紛争学に絞ってしまうと、理論ベースで終わってしまいその先の実践論まで学べないかなと感じているのと、国際関係学としてしまうと今度は範囲が多岐に渡ってしまうのとやはり実践論ではないと感じでいるので、その間をとって戦争学と国際関係学のどちらも学べそうなコースにしています。(途上国の開発自体には元々興味はあります。) 　それでも開発学という学問は非常に幅広く、学位として開発学を取得しても表向きは専門性があまり見えないかと思うのですが、この辺りは授業で何をとるか、論文で何を書くかによってある程度専門性をつけたとCV上は主張することは可能でしょうか。 　LSEのモジュールを見ているとほとんど選択科目なので割と自分の興味にフォーカスして授業がとれそうですが、1つの授業内容が多岐に渡っていて大枠として開発を学ぶという感じの授業が多い気がしています。 　また、開発業界は国際協力の中でも下流に位置していると思いますが、下流ベースの授業が多いという印象です。 　将来的にはNGO、世界銀行、JICA、開発コンサルタントにいきたい中流～下流向けのコースかと感じています。 　反対にKCLのコースは開発という文言こそ入っているものの、ベースは国際関係学で安全保障を学んだりするということもあり、コース内容は割と上流～中流向けでどちらかというと政府機関やシンクタンク向けの人材育成用なのかなと感じています。 ・学校名について 世界大学ランキングは理系の学校に有利な評価が出るので、KCLの方が上になっていますが、実 際にはイギリス国内でも社会科学の分野でも大学のブランド名はLSEの方が上だと感じています。 しかしながら、KCLの戦争学は世界的に評価を受けている分野だと思っていて、戦争学に限ってみればLSEより評価は良いと感じています。(国際関係という視点で見ればLSEですが、LSEの国際関係コースを志望していません。) 　実際に大学院でも学校名というのはその後の人生に大きく影響するのでしょうか。 　現地の大学院進学掲示板を見ているとイギリス人内でも、大学名は大事という意見が大多数です。 ・将来について 将来は現段階の希望としては安全保障や平和構築に関わりたいので政府機関・シンクタンク、ある程度経験が積めたら国際機関等を考えています。 政府機関は公務員試験なので入省等にはあまり専攻は関係ないかもですが、シンクタンク、国際機関となると自分の専門性というのは非常に大事になってくると思います。 そう思った時に開発学という学位はどこまで有用なのか疑問を感じています。 長くなりましたが、以上が現在の悩みです。 開発学という学問がどこまで有用性があるのかということ、そして自分のやりたいことはKCLにあるけど名前で見ればLSEの方が良く、かつLSEでは安全保障や紛争に関して深く学ぶことはできないと感じているのでこのような悩みが生じています。 ご意見をいただけると幸いです。
色々調べてみると一般入学するためには高校の成績とか推薦状なども必要と出てきたんですが外国(アメリカ以外)の高校を卒業した人でも同じものが必要なんですか？
日本の大学からアメリカの大学へ編入を考えているものですが調べても試験についてなど詳しく出てこないので質問します。 何が必要なんですか？ 受けなければならない試験はSATですか？ あと外国人はTOEFLを受けなければならないんでしょうか？ 今すぐ編入したいわけではなく数年後の予定なのでそんなに慌てる必要は無いんですがよろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 現在、高校二年生でアメリカの高校に一年間の留学をしています。 そろそろ４ヶ月が経とうとしているのですが、辛いことが山ほどあります。 一番辛いことなのですが、一日にほとんど会話をすることができません。 僕のとっている授業はあまり話す機会が無く、休み時間も５分しか与えられておらず、移動教室をするのに使います。 本当に話すことができるのは、ランチの時くらいですが、みんなの会話が早すぎてまったく入りこむことができません。 そして、挨拶をし合う程度の友達は多くいるのですが、たくさん話し合えたりできるような友達は一人もいません。 僕の学校は車が発達しており、放課後は親が迎えにくるので、みんな遊びません。週末は大量の宿題が出るのでそもそもみんなあまり遊ばないようで、僕はいつも家で退屈しています。 そして、みんな僕に全く興味がないように思えます。 自分で言うのは変ですが、日本にいた頃はすごく人を笑わせるのが得意で、男女共に人気でした。だからこの違いがすごく辛いです。 こんな状況が４ヶ月続いてきて、今までどうすればこの状況を打破することができるのか考え、実行もしてきましたが全て無駄でした。 会話がないことから、英語力は全く進歩していません。（リスニングは少しできるようになりました。）むしろ、できなくなった気がします。 あと半年しかなく、何も成長せず帰ることになってしまうのでは、と不安です。 本当に毎日が辛く、何事にも消極的で、自分に自信がなくなりました。 留学経験者の方も、そうでない方もアドバイスを頂ければ幸いです。 回答よろしくお願いします。 （暇だったので英語バージョンも書きました。このひどい英語から成長の無さが伝わるかと思います。。。） Hello, everyone. I'm a junior, and I'm studying in an American school as an exchange student. About 4 months have passed since I came here, but I have lots of hard things. The hardest thing is that I don't have conversation at all. My taking classes doesn't give us the opportunity to speak, and also we have only five minutes break between classes, but we spend in moving a classroom. I can talk in lunch, but conversation is too fast to understand, so I can't get into it. I have bunch of friends that greets me, but I don't have any friends that I can talk to a lot. My school is developed cars, and parents pick students up after school, which means there's no way we can hang out. On weekends, stupid teachers give us a lot of hw, so basically everyone seems not to hang out. I'm always bored at home. And apparently, everyone is not interested in me. It's kinda weird to say that, but I was very good at making people smile, and I was literally popular with both boys and girls. So the difference from this situation makes me really sad. This situation has continued for as many as 4 months, and I've always worked out how to get over it, and carried out, but that was just for nothing. Since I don't have conversation, my English hasn't improved at all.(I'm being able to kinda listen though) On the contrary, I feel like my English has declined… I have only 6 months till going home, and I'm really afraid that I end up going home without any improvements. I'm having a really hard time everyday and not proactive about anything, and I've lost confidence in myself. I would like you guys to advise me, no matter if you have studied abroad or not. Thanks for your time. (I was literally bored, so that's why I wrote this English version. Maybe you can tell how terrible my English is...)
現在、高校二年生なのですが、大学に入ったらアメリカ、カナダに留学しようと思っています。 大学の交換留学はどんな感じなのか知りたいです。 むこうでの授業、生活、友達、日本人に興味をもってくれるか、楽しいこと、辛いことなどなんでもかまいません。 留学経験者の方、もしくは現在留学中の方が今したら、ぜひお話を聞かせて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
来年の４月から１０ヶ月間カナダで留学をする予定でいます。 今のところの計画では４～８月は学生ビザ、９～２月はワーホリビザに切り替えて 後半は語学学校に行きながら旅行費稼ぎに働こうと思っています。 現在、語学学校を絞っている最中で、ビザを取得するためにも早く確定させなければいけないので少し焦っているところです＞＜ 学校に関しては自分で決定するつもりですが、入学手続きやホームステイ先、ビザのことなど全部自分でするとなると完璧にできるのか少々不安なところもあります。 今通っている大学の留学生対応の方に相談ながら決定していくのもありかなと思っています。 斡旋会社は少し調べてみましたが多すぎてよくわかりません・・・＞＜ 斡旋会社を利用して留学をされた方、自力で全ての手配を済まして留学に行かれた方の意見を聞かせていただきたいです。 メリット・デメリットも添えてアドバイスしていただけるとうれしいです。
２年後にアメリカの大学卒業後、OPTの仕事を始める前に、 日本に住む家族に１度会いに行きたいのですが、VISAを再発行したい場合は、 申請後、日本に１ヶ月も滞在しないと受領できないのでしょうか。 日本には１週間くらい滞在の予定です。 私の学生VISAはまだ有効で、２～３ヶ月後くらいに期限が切れますが、 今、日本に帰って学生ビザの発行手続きをすれば、 ２年後帰国するときにまだ３年間有効期間があるので再入国が簡単ですか？ それとも卒業まで２年あり、それまで帰国予定はないので、 今すぐ発行する必要はないので、２年後の卒業後に申請したほうが良いのでしょうか？ いずれにしても日本には１か月ほど滞在することになりますか？
大学のロシア語学科の者です。 現在、ロシアへの語学留学を検討しています。 そこで、半年以上の留学（特に英語圏以外）に行ったことのある方に聞きたいです。 出発前は不安だったか。 行った前と後とでの変化・成長にはどんなものがあるか。 また、留学して良かったか。 就職活動での有利不利は。 など聞きたいです。 ちなみに同じ質問を別サイトでしたところ、 モスクワに一年留学した方から、一年の留学では実になるものはなく、ロシア人よりも別の国の留学生との交流が多い上、帰国後も、就活が一年遅れるために就職の難易度が上がるので、将来ロシアに住むつもりでもない限り意味がないと言われたのですが、 メリットもデメリットも聞きたいです。
20代半ばの弟のことで相談です（私たちに既に親はなく、私が精神的な親代わりです）。 日本の大学を卒業した後、リベラルアーツの大学を経て専攻違いの学問を究めたいとのこと。 「専攻を見極めるために、アメリカの教養系大学に入り直したい」ということなのですが、 更に4年も大学に行く必要なんかあるのでしょうか。あるいは１～２年だけ、単位取得的にリベラルアーツに触れられる大学を経て大学院？なんてことができるものなのでしょうか。 以下、背景詳細です（お時間ある方のみお読みいただければ幸いです）。 ・上智ないしは立教の経営系学部を卒業。現在、歩合制営業職で年収９００万円程度。貯金1000万円。ＴＯＥＩＣ９００点。大学卒業後、１０万円を手にパリへ渡り、2年間、自分が描いた絵を訪問販売して自活していた変わり者。 ・本当は政治学哲学、政治思想史・政治心理学に興味があったが、親の意向（１流企業のサラリーマンになってほしい）にあらがえず、政治学科に合格したにもかかわらず、経営系学部選択。 ・しかし経営系授業に全く興味が持てず、ほとんど大学に行かなかった。就職活動もろくにせず。過去の学部選択をひたすら後悔。「アメリカの大学に行っておけばよかった。今からでも行きたい。 何学部、とかじゃなくて色んな事に興味があった。だからリベラルアーツに行って、よく考え興味を収斂させてから、専門の大学院に行けばよかった。学者になりたかった。日本の大学の教養課程はあんなもん茶番だ」等と口癖のようにいいます。 そこで、「今からでもアメリカの大学に行けば？貯金あるんだし」というと「なるほど！しかし、いきなり大学院にいくには準備不足だ・・・１～２年だけ再度学部に行ってリベラルアーツに触れることはできないものか・・・」などといいます。 ・具体的には、ファシズムの経済的功罪・各国共産主義の変遷・リーダーの政治的意思決定・軍事政権史・集団児童心理学　等など・・・・に興味があるそうです。私にはよくわかりませんが、軍事オタクとかおはなばたけ共産主義者という感じでは全くなく、「何故戦争や人種排斥がおこるか。なぜいじめっ子といじめられっ子になり、いじめられっこがいじめっこになるか。解決の糸口があるのか」に興味があるのだそうです。ハイエクという経済学者の本をよく読んでいます。 ・まあ、いい年して・・・と最初多少青臭い感じがしていたのですが、前述の通り歩合制の刹那職とはいえしっかり稼いでおり、人への思いやりもあり、それなりに社会的にも揉まれてきた様は見てとれます（ただ、企業における出世とかそういうことには全く興味がないそうです）。「好きな学問をやって、結果、食えなくてもいい。日本に帰ってこない覚悟はある。金に困れば最悪向こうで訪問販売とか歩合制の仕事やればいい」とのことです。 いい年の弟のことを私がここで質問するのもおかしいのですが、一途で不器用な所もある弟で、違う視点でのアドバイスをしてやりたいので・・・基本的には応援するつもりです（金は出しませんが）。 賢明な皆様のアドバイスを頂ければ幸いです。
私は今大学２年生で、来年から１年間休学しカナダに滞在（語学学校半年＋ワーホリ半年）しようと思っています。  しかし、ネットの至る所でワーホリは企業側から良いイメージをもたれないと見かけます。 私が大学留学（交換、私費）ではなくワーホリという形を選んだ理由は   交換留学：  ・４年卒業のためゼミ活動が出来ないし、就活の準備もばたばたしてしまう（交換留学に行く生徒は３年生が多いです）。  ・私の大学に来てきる交換留学生は、一般の生徒と授業ではなく、他の留学生と日本語のクラスで勉強している（語学学校のような感じ）なので、あまり大学留学の意味がないと感じてしまう。（提携先の大学ではどのようなスタイルなのかわかりませんが・・・）   私費留学：  ・費用がものすごくかかってしまう（準備できる予算が限られているので・・・）  ・留学先の大学の単位は認定されないため、極端なことを言うとなあなあに授業を受けてもかまわなくなってしまう。（性格上ありえませんが笑　これは語学学校でも言えます。   大学留学全般：  ・そもそも英語を通して何かを学びたい訳ではなく、単純に英語を学びたい  ・専門科目はむしろ日本語で学んだ方が身に付くと思う  ・英語での授業は今の大学でも受けられる（英語で経済学を学ぶプログラムがありますし、国　　際教養学部が来年でき、その学部の授業は２年後から全て英語です ・”英語自体”を学ぶ訳ではないので文法のミスや不自然な英語でも直してもらえる保証はない 　（現に伝わればオッケーというネイティブの人も多いです）   という理由から大学留学は自分の中で無しになりました。 その中でもワーホリを選んだ理由 ・働くというアウトプットする場がある 　特にケローナは９３％が英語を母国語として話す人で、職場でいやでもネイティブと一緒になる（日本人レストラン等で働かない限りはw）。お客さんも当然ネイティブ ・そういう意味で語学学校だけではネイティブと関わる機会はどうしても少なくなるが、ワーホリだと関わる機会が多い。（大学留学には負けますが） ・費用が安く済む ・働かないと資金が尽き帰国せざるを得なくなるので単純に生きていくため（働く）に英語が必要となる→英語をいやでも勉強せざるを得なくなる。（私費大学留学だと極端な話、滞在期間は保証されているのでここまで切羽詰まらないかも・・？） ・ある意味サバイバル 住む場所から働く場所から口座手続きからなにから自分でしなきゃいけないので、その分大変だがいろんな力がつくし、現地では学生という守られた身分ではなくなる。 ・就職してからの留学は考えていないから よくワーホリするくらいなら就職してお金貯めてから大学留学（大学院）の方がいい という声も見受けられますが、語学は若い方が習得しやすいという理由、再就職が不安（特に日本の新卒一括採用の風潮のなかでは）、奨学金の返済もあるという理由で大学生の今しかないと考えています。   では、私がカナダへ行く理由は、  (1)英語でディスカッション、会話をスムーズにできるスピーキング力をつけるため  (2)日本の常識だけにとらわれて生きるのではなく、もっと広い視野で物事を考えるため です。  (3)何か一つ大学生活でやりきったと言える経験を得るため  ※英語環境に浸れるよう、都市もバンクーバーやトロントなどではなくケローナという日本人が少ない都市を選択しました。 英語は日本でも勉強できるのでは？という意見もありますが 英語だけを勉強する訳にはいかない（あくまで勉強のメインは専門科目なので）、スピーキング特化という面ではきついものがあるため（留学生とも積極的に話してはいます）、それなら休学してみっちり英語漬けの生活を送ろうとカナダ行きを決めました。   私が英語の能力を身につけたい理由  一言で言うといろんな角度や考え方を出来るようになり、人間的に成長するためです。英語はあくまでその手段にすぎません。 一見英語とは関係のないように思えますが、あるとき留学生にバイトでの人間関係を相談していたところ、日本人とは全く違う観点からアドバイスをくれ、なるほどと思いました。このように全く違う文化や価値観の持つ他国の人の交流は新しい世界を開いてくれるし、人間的に成長できるとそのとき感じました。英語があれば多くの国の人と交流できるし、その分自分の考えや価値観も再構築できます。幸い私の通う大学には多くの国からの留学生がいます。ここで培ったものは社会に出てからも生かせることも多いでしょうし、人生のスパイスになると考えたので私に取って英語はいわば必要不可欠な存在です。 何より小さい頃から触れており、英語が好きです。   だからけして就活のために行く訳ではありません。  ただ、せっかくなので就活の時にアピールできればなと思っていますが（経験なり、得たものなり。でも語学力は当たり前なのでアピールするつもりはありません）  上記の通り目的があり、自分なりに考えた結果ワーホリという形を選びましたが  ワーキングホリデーだとはなから企業は目を向けてくれないものですか？   だいぶ長くなって申し訳ありませんがご回答、ご意見よろしくお願い致します。
私は今、高校２年で、ドイツに留学しています。 もう4ヶ月近く学校に通っているのですが、いつまでたっても、なんとなくクラスメイトと打ち解けられません。 もともと性格は明るい方で、友達を作るのに苦労したことがなく、非常に戸惑っています。 一生懸命話しても距離がなかなか縮められません。 例えば、遊びにあちらから誘ってきたり、あちらからわざわざ話しかけてきません。私から行けば普通に話せるのですが。嫌われてはないと思うのです。なんというか、興味を持たれてないという感じで。 ドイツ語はここに来て必死に勉強し、練習したので、現在ほぼ理解でき、だいたいのことはすこしゆっくりですが伝えられます。 今迄は友達といるのが趣味みたいな人間だったのですが、ここではなかなか打ち解けられないことが辛くて、一人で居る時を心地よく感じるようになってしまいました。 クラスメイトはみんな2人組ずつになっていて、入る隙もなさそうなところを必死について行っているのですが… もう疲れてしまいました。 話さなきゃと思いながら特に話したいことが思い浮かばず、それも辛いです。 このまま、友達といることを最後まで楽しいと思えずに過ごすのが怖いです。 私に個性がないと思われている可能性はあります。私は日本では冗談ばかり言っているタイプなのですが、うまく自分のキャラクターをここで出せずにいるのもひとつの原因かもしれません。 ドイツ人は冷たいというのは、留学経験者の先輩方からもよく聞いていて、特に私の住んでいる場所は地域柄的に余計外部からの人間を受け付けないという話も聞いています。 しかしこんなことでホストチェンジして地域を変えるのも馬鹿らしいですよね。 地域で本当に変わるかどうかもわからないのに。 なんとか突破したいです。 私はどうしたらいいですか？
テンプル大学ロースクールのようにア メリカの大学でアジアにも大学院(LLM )の校舎をもつ大学を他にどなたか知り ませんか？
英語圏でインターンを経験された（されている）方の英語力とは、実際どの程度なのでしょうか？ １）～７）についてお聞かせください。 １）　インターンの種類：　有給　または　無給 ２）　語学力：　TOEIC●点、TOEFL●点　など ３)　インターン先：　ローカル企業、日系企業、ホテル　など ４）　職種 ５）　インターンの期間 ６）　インターン時の年齢 ７）　学歴、職歴：　お聞かせいただけるのであれば参考までに 海外インターンを斡旋している留学会社のホームページに、英語力の目安はTOEIC400～600点とありました。TOEIC800点超だったら大丈夫そうだと思い電話で問い合わせてみたところ、あなたの英語力で紹介できる先はないと言われました。 担当者曰く、インターンに参加する人はみなネイティブ並だとのこと。 ネイティブとの会話チェックもありましたが、挨拶と自己紹介程度の初級英会話のような会話のみ。終了後、やはりあなたの英語力では無理だと言われました。 TOEICは昔受けたものなので、今なら900点超は取れると思います。受け直して900点超を証明すればOKが出るのでしょうか。 スピーキングに関しては、ネイティブレベルでないとしても、初級英会話レベルの会話でそこまで否定されるほど悪いものでもないと思っています。 ホームページに載っている英語力があくまで目安だとしても、言われたこととあまりにもかけ離れているのが気になります。もうこちらの業者には頼まないつもりですが、一般的にみなさんどれくらいの英語力でインターンしているのか教えてください。よろしくお願いします。
Q１、学生ビザ再申請にどのくらいの期間かかるのか。 Q２、一度ターミネイトされたI-20(新しいのに更新済み)はビザ再申請に影響がでるのか。 2013年の７月に学生ビザが切れました。 今年の12月中旬に日本へ帰って更新しようと考えてましたが、一度切れたビザは更新ではなく再申請という情報を見ました。更新と再申請では大きく違うと思いますが、再申請だと一般的にどのくらいの期間が必要ですか？一月には授業が始まるのでそれまで申請して新しいビザでアメリカに戻れるか可能でしょうか。 アメリカに５年滞在していますが、その途中で一度I-20をターミネイトされた経験があります(２週間の病欠により)。新しいI-20を取得するためにカナダへ一度行き、I-94も取得しました。その際、移民局でターミネイトされた理由を質問され、ドクターノートを等を提出。しかし、一度ターミネイトされているのでビザ再申請に何か差し支えがあるか心配です。 経歴としては 2008年～2011年　学長推薦で四年大学へ入学。ELIと大学の授業を取る。 2011年～2012年　違う州の学校に転学しようとしたところTOEFLの点数が足りず、大学付属の語学プログラムで英語を勉強する。 2012年　生徒数の関係でTOEFLの授業がなくなったので付属の語学学校から他の語学学校へ移り、そこでI-20をターミネイトされる。 2013年～　新しいI-20を持って改めて以前行っていた付属の語学学校へ戻る。 2013年７月　学生ビザの期限が切れる。 2014年１月　プログラムをパスして正式に大学入学予定。 必要単位がまだ100以上あるので、入学が決定する来年の１月前にアドバイザーと話して卒業するまでの授業の計画を作ろうとも考えています。何かの糧になればと思い。 今分かっている中での選択肢としては １、来年の夏に帰って時間をかけて再申請する。 ２、もうアメリカ国外に出ずに学校を終わらせる。 ３、日本に留学する形で半年～１年滞在。その間に再申請する。 学生ビザの更新・再申請に詳しい方がいましたら、どうかご教授おねがいします。 長文、乱文失礼しました。
韓国の語学堂の3月短期課程に通おうと考えています。 エージェントを通さず、すべて個人でしようと思うのですが、宿泊の手配方法が分からず、手こずってます。 いろいろ調べて考えた結果、コシテルがいいなと思ったのですが、 １．どうやって予約したらいいのですか？ コシテルのHPを見ると、Q&Aのところに「価格問い合わせ」や「空室問い合わせ」というスレッドがたっているのですが、ここから予約できるのでしょうか？予めいくらか入れておかなくてはならない等の決まりはありますか？ ２．数日間、格安ホテルに泊まってその間に滞在するコシテルを探したというコメントをよく見るのですが、そういうものなんですか？ ３．2月に2泊3日でソウルに行く予定（まだ確定ではないです…）ですが、その時に見学して、予約というパターンはありでしょうか？ 分かるものだけでもいいので、解答おねがいします。 一応参考までに、受けたことないのですが過去問を見た感じTOPIK3級くらいの韓国語はできると思います。
　　海外で入院をしました。保険でカバーされることになり、手続きの用紙に記入欄があるのですが、英語がまだ不十分なため、訳仕方がわかりません。 　どなたか、申し訳ありませんがよろしくお願いします。 　下記が記入内容です 　 　６月１日に、バンクーバーのスカイトレインの中で吐き気とめまいにより気絶した。 　誰かが救急車を呼んでくれ、目を覚ましたのはセント・ポールズ病院の中でした。 　 以上です。お願いいたします。
私は現在24歳で、来年から1年間留学をする予定のものです。 留学する意思を家族に伝えた時は冗談だろう、と反対されていましたが 2年ほど働いて自力でお金を貯めた私を見て、徐々に理解してくれるようになりました。 ただ、それだけ行きたいなら1度行って来い、という言葉と一緒に いなくなって寂しい。顔を見れないのは心配だ、ということも言われます。 たかが1年ですが、私は結構おしゃべりで毎日のように両親や祖父母と会話していただけに やっぱりいなくなると寂しいようです。 また祖父母はもう80代なので、寂しいなぁと言っている姿を見ると心が痛みます。 もちろん留学する、という意思が強いので辞めるという選択は絶対ないです。 ただせめて、できる限り家族を安心させてから留学したいと思っているのですが 何分親になったことがないので何を伝えれば良いのかわかりません。 1年くらいすぐだ、電話はたくさんするよ。といったことは何度も言っています。 ですが今は留学の話をするだけで寂しそうな顔をするので、留学の話をしないようにしています。 私としては留学先の環境、準備の現状などを伝えたいのですが 留学時期が近付けば近付くほど、その話について興味のないふりをするのです。 さらに滞在先の嫌なニュース（たとえば事件など）を調べては、あんな国に行くのか…と私に言ってきます。それで私が言い返そうとすると話をずらして…。何故そういう態度を取るのでしょうか。 留学した子供や孫をお持ちの方、こういった親の真意を教えてください。私は何を伝えるべきか、 それとも気にしすぎなのか…色々ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
現在アメリカの大学に留学中で、今最初のセメスターが終わるところなんですが、次のセメスターでサイエンスを一つとらなければならなくなりました。 文系人間で、ケミストリーは論外だと思っていまして、フィジックスかバイオロジーかで迷っています。 物理に関しては、今セメスターでcalculus 1 をとっているので、いうほど不可能じゃないんじゃないか？と考えています。 アドバイザーには生物を勧められています。丸暗記するだけだからってことです。ただ留学生はイディオムの難しさに悪戦苦闘すると言っていました。 田舎の大学なので、日本人、ひいてはアジア人留学生が僕一人で、みなさんからの的確なアドバイスを切望しています。。。 よろしくお願いします。
高校留学を希望している中学２年生です ご閲覧ありがとうございます 自分は元々海外留学に興味がありまして、英語を堪能になるのと異文化を知るためそして世界を広げるために、留学を（当然英語圏）希望しています 高校卒業までです そこで、親を説得するために私立高校と費用を比較して差額を少ないようにしたいです 今まで、色々と調べた結果 ・学費 海外：７０万～ 日本：最安値で６０万～ （ここはまあ、日本も１００万ほどが一般であるので、クリアできるかと思います） ・滞在費（最も問題） 海外：年間80万～ 日本：無料 （ここが一番の難題です。ここをいかに安くするかで決まると思っています） ・生活費 ここはどちらも同じだと思います （海外ではおそらくホームステイ代に含まれるか、自炊） あとは移動費がかかります １０万～ 現在見積もりは 海外：150万～ 日本：100万～ とこれでは無理があります そこで今考えているのが、受験を受けないでいいというような（書類のみ）ことを書いているサイトを見つけたので、もしそれが正しいのであれば10万円ほどうきます さらにもうひとつの案は、現地でバイトをすることです これはかなり英語が堪能になってからじゃないと不可能ということは承知ですが、なんとか頑張るしかないです ほかにも、何か案をお持ちの方、何でも良いので気軽に書き込んでいただけると幸いです あと、自分のプランに不審なところや、間違った理解をしているところがございましたご教授ください ちなみに、自分の成績は30代後半（英語は５段階評価中５）です
現在イギリスに留学中の者です。 今冬、日本に一時帰国することが決まったのですが携帯電話の利用方法のことで質問があります。 私は日本のiPhoneをイギリスに持ってきており、モバイルデータ通信は常にオフにしつつ公共のwi-fiがあるところでのみiPhoneを利用しています。 イギリスの携帯も新しく契約し、現在はそっちをメインに現地の人と連絡を取り合っているので問題はないのですが、では日本に一時帰国した際はどういう形でiPhoneを使えば良いのでしょうか。 と言いますのも、私はトータルで三年ほどイギリスに留学をする予定なのですが日本の携帯は解約したくなかったため、渡英前日に携帯ショップに行き最安のプランに変更してもらう手続きをしました。 そこでパケット通信し放題(正式なプラン名が分からず申し訳ありません)などを含む通常iPhoneを使っている方ならば契約しているであろうプランを全て外してもらいました。現在私が払っているのは基本料金、メールアドレス維持費、apple保険くらいだと思います。 そんな状態ですので日本に帰国した際このままモバイルデータ通信をオンにしてしまえば多額のお金がかかってしまいますし、かと言って日本はまだまだ公共のwi-fiが普及していないこともありこのままでは街中に出た時にインターネットやメールなどが使えません。 帰国したら携帯ショップに行き日本にいる間だけパケット通信し放題のプランに変更してもらおうかとも考えているのですが短期間のプラン変更は可能ですか？もしくはポケットwi-fiをレンタルしようかとも考えているのですが... 日本にいるのは12/26-1/17の約３週間のみです。 その間だけ街中どこででもネットに繋げられるような最安の方法を探しています。 携帯はKDDI auのiPhone5です。 何か良い方法があればぜひ教えてください
現在留学中の者です。ホストシスターへの不満が爆発しそうで悩んでいます。 彼女は２つ年下で、私は苦手です。彼女はアニメとコスプレのファンなのですが、その話にしか興味を示しません。家では自分の部屋からほとんど出てこず、リビングにいても、携帯電話を触っているだけです。ちょっと覗いたら、やはりアニメの画像を見ていました。 学校ではホストマザーの気遣いで同じクラスに入れられているのですが、クラス全体が仲良しな雰囲気の中、彼女は少人数を好み、お気に入りの友達の手を引いて輪から離れて行ってしまいます。私は最初、彼女にいろいろ教えてもらっていたので一緒にいたのですが、楽しくないので、学校に慣れてきたところで他の友達といるようにしました。 とはいえ、登下校も同じで、休みの日は一緒に過ごすことが多い。ですから彼女の共通の友人と知り合う機会が断然に多いのですが、友人達はみな所謂アニメコスプレオタク。そが極端で、私がアニメに疎いとわかると、こちらがいくら頑張っても興味をまったく示してくれず、楽しくないです。 彼女自身も、自分と話が合わないと思っている相手しかいないと、とても無口で携帯ばかり見ていて、周りの空気を悪くし、自分が気に入ってる子が来たときに真っ先にハグしに行き、はしゃぐというギャップに、少し不快感を覚えるほどです。 同じクラスなので、友達が私を誘う時はなんとなく彼女も誘わないと、という感じで一応ついてくるのですが、微妙な空気で、彼女自身楽しめているのかと不思議です。 私はアニメやコスプレに関する知識は皆無ですが、所謂オタクに偏見を持っているというわけではありません。自分自身、「私はこういう人は苦手」という先入観があるのではないかと思って、できるだけ彼女とまっすぐに接してみたつもりですが、どうしても好きになれません。まず、なぜ私を受け入れたのかがわかりません。両親によると、彼女の希望だそうですから。また、ホストファミリーはお金は受け取っていません。もしかして日本からだから自分と同じアニメ好きの女の子が来ると思っていたのかもしれません。 私にとって彼女には問題がもうひとつあります。 彼女の生活態度です。 まず、食事の際には食べ方も、終わった後のお皿も非常に汚いのです。見るのも嫌です。 そしてそのお皿をテーブルに放置していきます。私かホストマザーが片付けるのですが、彼女の皿はふちまでベトベトで毎回触るのが不快です。 自分が口をつけたフォークを平気でジャムの瓶に突っ込んだのを見てとりはだが立ちました。 何もしません。すぐそこにあるものを親にとらせようとしたり、なんでもかんでも他の人にやらせようとします。自分では何もできないんです。少し頼まれたことも絶対にやりません。私は最初、私が進んで動けば恥ずかしくもなるかなと思って、自分が率先して片付けなどやりました。 また、彼女が母親にとるように言ったものを私がサッととったりもしました。しかしまったく何も感じてくれませんでした。 親が悪いと思います。わがままに育てすぎです。 ものをとるように言われたときなど、とるときもあれば、自分でやりなさいという時もあるのですが、笑ながら言うので、彼女に指をさされて言い返されている始末です。 もっと厳しくしろよ！と心の中で叫んでいる私です。 親も娘の様子に恥ずかしさを感じてないようで、本当に不思議です。まあそれが普通になっているからですよね。 彼女は親には饒舌で、早口でキンキン声でまくしたてます。 そんな会話に限って、何を言っているかよくわかるので、理不尽で幼稚な理論を並べ立てる様子にすごくイライラしてしまいます。 私はまだ自分も親に養ってもらっている身で、他人の子供に関して当然何も言う資格はありません。 無視をすれば済む話なのかもしれません。私が人の振る舞いなど気にしすぎなのかもしれません。 また、彼女の振る舞いは、反抗期の娘としては普通なのかな、と疑ったりもします。 ですが、何しろ毎日必ず顔を合わせ、一緒に食事をとる相手なので、目につき、こみあげる嫌悪感をこらえられません。 私が部屋にいるとたまに、彼女が親に怒っている声が響いてきて、嫌な気持ちになります。 この家族自体は悪くありません。 今迄、多くのとんでもない家族についての話を聞いてきたのですが、この家は穏やかですし、両親も優しく、いろいろな場所にも連れて行ってくれます。 ホストシスターも、ほとんど部屋に引きこもっているので私との喧嘩もないです。 ただ、ホストシスターに対する不満や苛立ち、そして一方でそのホストシスターを抑えきれない両親にも苛立ちを覚えてしまいます。 最近はあまり顔を合わせないようにしている自分がいます。 私はホストチェンジを少し考えています。 ただ、先ほども述べたように、この家族自体はそれほど悪くないのです。私のこのホストシスターへの不満は大きいですが、客観的に見ると、ホストチェンジの理由としては我慢が足りないのかな、と悩みます。 おそらく、実際に接しても彼女のことを何とも思わない方もいらっしゃるでしょう。ただ、私にとっての彼女が最悪なのです。相性の問題と言っていいかもしれません。 部屋にこもる彼女とは会話も多くなく、言葉のためにももしかしたら変えた方が…とも思いますが、この決断は本当に難しいところです。 次の家族がどのような家族も当然わからないわけですしね。 みなさんのご意見をお聞かせください。
今年度イギリスの某大学に入学し現在Tourism Management（観光学）を学んでいる者です。 正規留学という形でイギリスには来ており、現地の学生と同じように三年間大学生活を送るつもりでだったのですが このまま当初の予定通り留学生活を続けていくか日本に帰国するか悩み始めてしまいました。 まず留学を志した理由としては、もちろん英語力の向上もありましたが私が学びたかった観光学が日本ではかなりマイナーなためなかなか観光学が学べる大学が日本にはないこと、 仮にあったとしても十分な教育が受けられそうになかったため、この際幼いころからの憧れでもあった留学をしてTourism Managementが盛んで豊富な知識と経験を持つtutorが多くいるイギリスに渡英しようと決めました。 そして現在通っている大学に決めたのは、地理（都会過ぎず田舎過ぎず）、生活スタイル（寮かホームステイかシェアか）、治安、留学生の割合、留学生向けサポートの有無、口コミ、就職率、さらに私が学びたかったTourism Managementが盛んかどうかなどを総合的に判断した上で出願し入学しました。 自分で十分納得した上でこの大学を選んだつもりでしたが、事前の調べでは分からなかったことが実際に入学してからいろいろ分かったこともあり現在頭を悩ませている状況です。 現在の一番の問題が私が学びたかったTourism Managementが学べていないという今の現状にあります。 一括りに観光学と言いましても私の大学にはTourism Management(以下TM)とEvent Management(以下EM)の二種類があるのですが、上にも述べたように私が学びたかったのはTMの方なんです。 TMは将来tourism industryに就職を考えている人向けで観光業界全般の経営、会計、経済など幅広く”観光業界のビジネス”を学ぶのですが、逆にEMは将来service industry(ホテル、ブライダル、航空業界など)に就職を考えている人向けでビジネスというよりは本当に”サービス”を学ぶ授業なんです。 通常なら趣旨が違うため授業も別々に行うのでしょうが今年度のTM専攻学生が異常に少なかったため現在TMとEMの学生が合同で授業を受けています。しかしEM専攻者が圧倒的に多いこのクラスでは授業内容、エッセイのトピック、プレゼンテーションの内容、全てEMの内容で進まれており私が学びたかったTMが現時点で全く学べていません。 tutorにその不満を言ったりTM寄りの授業もやってほしい旨を直接伝えたりもしましたが残念ながら大学卒業までこのスタイルでやっていくと思うと言われてしまいました。 正直、TMではなくEMを学び続けるなら留学をした意味がないですし高い学費を払ってもらっている両親にも申し訳ないので本気で帰国を考えました。しかしせっかく留学を許してくれた両親（一年半反対され続けやっと両親の了承を得ました）のことや、さらにここで辞めてしまっては中途半端になってしまうという自分の思いから何か帰国をする以外に方法はないかと考え、そして最終的には転科をしようと決めました。 将来的なことを話しますと、私はイギリスの大学を卒業後日本に帰国し観光業界（特にツアープランナー）として日本で働きたいと考えております。そして経験を積んだ後、自身で起業し独立をするというのが大まかな夢であり目標です。 起業をするなら経営も必要だと思い、転科するならbusiness、もしくはmarketingに移ろうと思いさっそく大学に転科希望を伝えに行ったのですがあえなく却下されてしましました。現地の学生なら転科も簡単なようですが留学生となると手続きの面で現地の学生とは異なるようで、私が冬休み明けの新学期、もしくは学年が変わるとき、いつのタイミングでも共に転科は難しいということです。 特に私が転科希望をしたbusinessやmarketingに移ることが難しいようで、danceやmusic系になら転科できるとも言われました。しかしdanceなど経験もなければ将来的にダンスを使いたいとも考えていないのでそっちへの転科は全く考えておりません。 最終的に転科が無理なら大学自体を変えようかとも考えましたがそれも留学生となると話が変わるらしく難しいようです。 両親に相談すると、最初はせっかく留学したのだから何かしら道を見つけて三年間イギリスの大学で頑張ってほしいと言われましたが、もし本当に続けるのが困難なようなら日本に帰国するのも選択肢の一つとして考えても良いと言われました。 仮にイギリスの大学を退学し日本に帰国したら私は日本の四年制大学に入る気はありません。 専門学校に入り何かを学ぶか、アルバイトをしながら自力で何か資格を取り就職先を探すか、私の中で考えているのはこの二択です。 将来的に正社員として良い会社に入りたいなら日本の大学に入りきちんと卒業するというのがベストなのでしょうが、この就職困難な時期に大学を卒業したからと言って正社員になれる保証も、そもそも就職できる保証もないですし、それなのに今からまた四年間も大学で高い学費と貴重な時間を費やす必要があるのかと考えると無駄な気がしてしまいます。 社会を甘く見るなと言われてしまいそうですが私は将来本気で起業したいんです。大金持ちにならなくても必要最低限の生活ができる収入は得たいと考えておりますが、起業に学歴は関係ありません。そうなるとなおさら日本の大学に入り直す意味が分からなくなってしまいます。 長くなってしまいましたが私はこの先どうすれば良いのでしょうか。 転科も大学自体を変えることも難しいことを考えると私はこのままEMを学び続けるべきなのでしょうか。 それとも留学、大学中退を決断し日本に帰国し新しい道を探すべきなのでしょうか。 答えが出ず悩みすぎて精神的にもかなり参ってしまっています。夜も寝られず不眠症気味です。 どうか皆様のアドバイスをください。
私は2014年の四月からワーキングホリデーに行きたいと考えています。 色んな留学エージェントさんから情報を収集して、行きたい学校はほぼ決まりました。 しかし、エージェントが決まりません。 今まで7社に問い合わせをしました。 一つは有料エージェント。 二つ目はとても丁寧な対応をしてくれるが、日本にオフィスがあるエージェント。 三つ目は、H.I.S。 四ッ目は、オーストラリア留学センター。 五つ目は、ラララオーストラリア。 など色んなエージェントに問い合わせをしました。 色んなネットの情報をみると、有料エージェント、日本にしかオフィスのないエージェントは良くないということだったので、現地の手数料無料のエージェントにしようと思っています。 私が対応してもらっている現地エージェントさんは皆対応も同じくらいなので、どこにしようか迷ってしまいます。 この中でオススメ HIS ラララオーストラリア オーストラリア留学センター の中、またはそれ以外で、サポートが充実していて、ここにしてよかったというところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
大学２回生の男です。来年の春休みにフィリピン留学しようと思っています。 目的はスピーキング力とリスニング力の強化です。 今までは文章を読解したり、和訳したりする勉強ばかりしてきたので、大学受験用の参考書しか持っておらず、このまま何も対策を取らずに留学することは勇気がいりますし、ある程度、勉強してから留学した方が絶対に有意義な留学になると思うので何か今のうちにやっておきたいです。 今、現在持っている主な参考書は ・速読英単語(標準編) ・Forest ・Nextage ・英語の発音が正しくなる本 です。 日常会話について焦点を当てた参考書は持っていませんし、単語帳も受験向きなので、実際の会話で多く使う単語を揃えた本がいいのではないかと思っています。 留学までの足掛かりになるようにおすすめの参考書はありませんか？ これを事前に日本でやっておいて留学が充実した！この知識は重要だ！など教えてください。 また、併せて留学先に持っておいてよかった参考書もあれば教えてください。お願いします。
留学の体験談を教えて欲しいです。 (1)目的(語学や大学など) (2)期間 (3)留学前の英語の実力 (4)留学後の英語の実力 (5)留学前や留学中にしとけばよかったと思うこと。 回答お待ちしてます。
題名の通り海外大学への留学を目指しています。 海外大学に行った時、化学用語（～反応など、、）を大学の授業で使われると思い、それを聞いてもちんぷんかんぷんな気がします。。 そこで質問デス。 1）みなさまは、用語などについて特別な勉強をしていましたか？ 2）していたなら、どんな勉強をしていましたか？ 別にしなくても、炎色反応ーFlame colour reactionのようになんとなーくわかるものなのでしょうか？
イギリスのコッツウォルズ、またはその周辺にある大学を教えてください。
今、僕は留学をしています、かれこれ１年半います。今１８歳です。 先週学校から「あなたの成績が悪いのでビザから警告が出ています」っと言われました。 成績が悪いと退学されますし日本にも帰らされます。 身近にいる人などに聞きたいのですが怖くて聞けないことがあります。 それは、 僕はもしかしたら記憶障害があると最近わかりました、なぜなら今日の授業内容をほとんど忘れています、最初は甘く見ていたのですが、警告をもらってから怖くて、記憶障害の事をネットで調べたらほとんどのチェックマークが当てはまっていました。テストの日は頭が空っぽでテストしているのと変わりません。もしこれでまた警告をもらったら帰れってことで日本へ帰らなくてはなりません、その時家族には、友達には、僕をサポートしてくださった人にはどう説明したらいいのか、どう家族に謝罪しなければならないかもう頭でいっぱいです。 まずは、医者に聞けと思いますが、医者に行くのも怖いし家族に言うのも怖いです。 親しい友達もいないので聞けません。 それと皆はもう将来のことを考えていて卒業したら○○大学行くとかって言ってる人もいっぱいいます、自分はこの状態なので、生きていけるかもわからないです。。。
高校生の子供がAYUSAに合格し、来年からアメリカに交換留学に行く予定です。 AYUSAで留学された方、いかがでしたか？日本事務局の方は良さそうでしたが、アメリカでのAYUSAのフォローアップ体制など教えてください。また、どちらの州に行かれたのかもお教え下されば嬉しいです。
留学したい大学に問い合わせたら、卒業証明書と、高校3年間の成績証明書が必要だと言われました。 私は、私立高校に1年間通って、2年3年は通信制高校に転校し卒業しました。 卒業証明書は、卒業した通信制高校から発行してもらおうと思っています。 成績証明書は、転校前の私立高校からと、卒業した通信制高校から、それぞれ発行してもらえば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
友達がアメリカ留学でアメリカの航空券を買うつもりなんですけど、東京からバージニア州に一番安く行く方法は直行便ですか？または消費税が無いポートランドで降りてそこでバージニア行きの航空券を買った方が安いですか？
私は現在短大２回生です。 来年、オーストラリアのメルボルンかパースに語学留学する予定です。 時期は、早くて５月、遅くても７月か８月から行きたいと思ってます。 滞在期間は１０ヶ月ほどを予定しています。 私は、小学３年生から中学３年生の６年間、ECCジュニアに通っていました。 短大では英語の授業は履修していないので、それ以外で英語に触れる機会といったら 中学・高校での授業くらいでした。 ６年間英語を勉強していたというのも、これだけ時間が経っているので 語学力はかなり低くなっていますし、初心者に近いと思います。 ですので、出発までの６ヶ月～８、９ヶ月の間、英会話を習いに行って、留学先の生活や授業で出来るだけ困らないようにしたいと思っています。 そこで質問なのですが、具体的にどのようなことを中心に勉強し、習得した方が良いのでしょうか？ リスニング、筆記、会話など、どれくらい出来た方が良いのでしょうか？ その他に事前に準備していた方が良いことや、ものがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
　わたしはUCLAに入学したいと今考えています。わたしは文系なのですが卒業後はどのような資格が得られるのでしょうか？そこで得た資格は日本での就職に役に立つのでしょうか？ 本当に抽象的な質問ですいません。 UCに行っていた方や詳しい方ぜひ教えてください。
現在高校２年生です。 英語力、異文化その他諸々、本気で学びたいので(カナダかオーストラリア)したいと思います。 高校３年で留学は微妙？(日本での大学受験とか単位とか？)なのでしょうか？ ちなみに半年前後の留学を考えています。 しかし、私は英検やTOFEL などの受験をしたことがありません。 半年前後の留学ではお金はどれくらいかかるのでしょうか。 本気で留学先で学びたいと思っていますが、 この時期に申し込みして留学するまでにはどれくらい時間がかかるのでしょうか？
アメリカの大学院へ入学したいのですが、 自分は今３９です 年齢によって、アメリカの大学院に入りにくいということはありますか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
カナダもしくは英語圏にワーキングホリデーを考えている者です。 併せて語学学校へも通いたいと思っています。 現在30で、来年の6月に31になります。 ヴザの申請期限が30までという事なので、あまり時間がないのですが、 資金面で余裕がないのと、ある程度日本で勉強してから行きたい （ある程度英語を勉強して、スムーズに就労したい＆学校に通いたい）という事もあり、 申請だけしておいて、実際に現地へ滞在するのは、1年間のうち半年程度にしようと考えています。 このように、申請だけしておいて、実際に行く時期は自分で決めるということはできるのでしょうか？ ご教授お願いいたします
ボストンにバンカーヒルコミュニティーカレッジというのがあるのですがどなたか入学日と卒業日について知りませんか？ 2013年何月に入学 2015年何月卒業 みたいな！ 入学から卒業までの一連の流れを知りたいのですが…どうもホームページを見ても見つからないのです。(僕の見落としかも) どなたか詳しいかたよろしくお願いいたします。
在留資格を留学へ変更したいのですが、在留資格変更許可申請書を提出する際に今通っている大学の在学証明書と成績証明書は必要なのですか?
イギリスへの語学留学を考えていて期間は8～9ヶ月を予定しています。 学生ビザのExtendの方だと学校は語学学校にしか行けないのですが9ヶ月語学学校だけというのは飽きてしまいますか？せっかく行くので生活を充実させたいと考えていますが，友人は語学学校は数ヶ月で飽きると言っていたので気がかりです。
私は来年から一年間留学を考えています。 大金を支払って行くので、意味のある留学にしたいです。 私が留学する理由は語学を身につけるのはもちろんのこと、 自分自身の力でどこまでやっていけるのか、 現地へ自分で行って、その現地の人たちの価値観や文化に触れてみたいからです。 日本人・アジア人が比較的少なくて、英語ができるような場所ってあるのでしょうか？ カナダかオーストラリアで考えていたのですが、どちらも日本人・アジア系の人が 大勢いるそうなので、決めきれず行き詰っています。 アメリカの田舎、アイルランドなどは日本人・アジア系の人は比較的少ないのでしょうか？ また、カナダ・オーストラリアだったらどこが比較的少ないのか教えてください。 フランス語はするつもりはないので、カナダだったらケベック以外でお願いします。 回答よろしくお願いします。
私は来年から一年間留学を考えています。 大金を支払って行くので、意味のある留学にしたいです。 私が留学する理由は語学を身につけるのはもちろんのこと、 自分自身の力でどこまでやっていけるのか、 現地へ自分で行って、その現地の人たちの価値観や文化に触れてみたいからです。 日本人・アジア人が比較的少なくて、英語ができるような場所ってあるのでしょうか？ カナダかオーストラリアで考えていたのですが、どちらも日本人・アジア系の人が 大勢いるそうなので、決めきれず行き詰っています。 アメリカの田舎、アイルランドなどは日本人・アジア系の人は比較的少ないのでしょうか？ また、カナダ・オーストラリアだったらどこが比較的少ないのか教えてください。 フランス語はするつもりはないので、カナダだったらケベック以外でお願いします。 回答よろしくお願いします。
来年の１月に二度目のアメリカの語学学校に行くため二度目のF－１ビザをとる準備をしています。面接の予約日も決まりあとは面接日がくるのを待っています。私には婚約をしているアメリカ人男性がいます。今現在日本とアメリカの遠距離です。彼がアメリカに帰る前に結婚してビザを取り、一緒に行く予定でしたが、二人で話し合い急いで進めるよりもまずは私がアメリカで暮らしていけるかどうかという話になり離婚するために結婚するんじゃないからという結果になりどっちにしろ結婚しても学校に行くつもりだったので、じゃあ学生ビザで学校をスタートさせて一緒に生活してみようということで学生ビザを申請することになりましたが、いろいろほかの方達のビザに関する質問回答を読んでいると怖くなりました。アメリカのビザ事情を簡単に考えてました。前回も語学学校（２ヶ月間。仕事の休みがまとめて取れたのがそれだけ）、今回も語学学校（フルセメスターで４ヶ月）で申請する（本当はコミカレに行きたいのですが英語力がコミカレいけるぐらい達してないと思うのでちゃんとまた語学学校から始めたくて）という感じで考えてみるととてもリスクが大きいし怪しいと思いました。しかも先月１０月に彼に会いにとその学校の下見で渡米しその州に行ってきました。（彼の住所を滞在先に記入し） そのリスクでトライし一生入国できなくなったり後で結婚ビザ申請するときに問題になったりするよりも最初から結婚ビザで申請した方がもっと安全だと思いました（気づくの遅いのわかってます。。すいません） 質問ですが、私はすでにf－１ビザの面接日まで決まっていますがそれをキャンセルしてすぐに結婚ビザの申請を始めると結婚ビザの面接の時に何か質問されたり結婚ビザがおりないなんてことがでてくるのでしょうか？
「私は大学在学中、１年間ハワイ大学に留学をしていました」 これは世間的にはどう評価しますか？
来年の春から一年留学を考えています。 カナダかアメリカかオーストラリアの三か国で迷っています。 私の理想としては都会すぎず田舎すぎない街で、自然に囲まれていて、 勉強も遊びも両立できて、気候は暖かく、海も近くて、学生ビザでアルバイトができて、 日本人も少なく、人もやさしく、ホームスティの質もよく、 他の国へ気軽に旅行もできるような場所がいいなと考えています。 私が自分自身調べたり、留学経験がある人からの話では カナダのバンクーバー、トロントは都会すぎず田舎すぎなくて、 自然にも恵まれ、人もやさしく、ホームスティの質も良く、 アメリカへの旅行が比較的簡単にできるし、この三つの国の中で一番 物価が安いと聞いたのでいいと思ったのですが、 気候は寒かったり、学生ビザでアルバイト常にできないのが少しひっかかっています。 アメリカは昔から行きたいと思っていたのですが、勉強するには適さない環境かなと 自分自身で勝手に思ってしまい迷っています。 アメリカは旅行でいけたらいいかなと思っています。 もし留学するとしたら、シアトルで考えています。 オーストラリアは都会すぎず、田舎すぎなくて、海もきれいで近くにあったり、 気候も暖かく過ごしやすくて、人もやさしく、ホームスティの質も良く、 勉強と遊びも両立できそうな環境だし、学生ビザで常にアルバイトできると 聞いたので、いいかなと思ったのですが、 アメリカに気軽に行けないのとなまりと物価が少し高いのが引っ掛かります。 一年間語学学校に通うのは嫌なので、半年で語学をマスターして、 残りの半年は現地の大学の学部に入りたいと思っていたのですが、 今の私の語学力では一般の大学は厳しいそうで、コミュニティカレッジだと 入れるみたいなので、それに入れたらいいなと考えています。 そのコミュニティカレッジがあるのが、アメリカとカナダみたいなのですが、 アメリカは比較的簡単に入れるみたいですが、カナダは一般の大学とレベルが 変わらないみたいなので入れるか厳しいので迷っています。 オーストラリアにはコミュニティカレッジというものはないみたいです。 最悪いいところが見つからなければ、コミュニティカレッジはあきらめて、 一年間語学学校に通おうと考えています。 一人ではなかなか決めれないので、これらの三つの国に留学行った方に ぜひアドバイスを頂きたいです。 この三つの国の留学においての良い点、悪い点など教えていただきたいです！ それで最終的に国を確定したいと思います。 どなたか詳しい方教えてください。 回答お待ちしております。 長文失礼いたしました。
15歳です。ニューヨークのホワイトプレーンズあたりに留学しているのですが、先日歯を磨いていたら出血して右の下の歯の歯茎がはれてました。こっちだと歯医者さんにかかるのがすごく高いと聞いたので、なるたけ行きたくないです。。。 どうすれば直るでしょうか？また、ターゲットなどで売っている歯磨き粉でおすすめのものがあればぜひ教えてください。お願いします。
来春にアメリカにホームステイする者ですが、ホームステイ先のホストファミリーの良し悪しがあるって本当ですか？正直ホストファミリーが意地悪や自己中心だったらそれこそ留学が台無しになってしまいますよね？実際にそんなことあるのですか？一応私は、大学主催の短期留学で行くのですが、そういった事例は大学主催のプログラムでも起こっているんですか？
いまNZに住んでいてレジデントビザを申請中です。NZ人と結婚したので、ファミリーカテゴリーのパートナーシップビザからのレジデントビザです。 よく他の人のブログを読んでると「永住権」と書いてありますが、パーマネントレジデントビザっていう名前のビザを見たことがありません。しかもNZ移民局の説明には「パートナーとNZに住むためにはレジデントビザを取得しておく必要がある。」としか書いていなく、他の人から聞いた話では「レジデントビザの次は永住権」と言われて、「え、レジデントビザが永住権じゃないの？？」とウンザリしました。 他の移民してきた人に聞いたらレジデントビザの取得して2年経ったら永住権申請が出来ると言ってましたが、彼らは韓国人のカップルで背景が私達と違うのでなんだかよく分かりません。 もっと分からないのが、学費についてです。ドメスティックとインターナショナルで全然金額が違うので、 レジデントビザが取れたらこっちで大学に行こうとウキウキしてたのに、レジデントビザが永住権ではないのなら、レジデントビザではドメスティック価格で大学に行けないのではないか？と夫に問いただすと彼にもわからないようで、正直将来の目処が建てられず本当に困っています。 NZ人と結婚した方がいれば、ぜひ教えて下さい！！ (1)レジデントビザの永住権（英語で何て言うのですか？return resident visaが永住権なのですか？） 　の違い。 (2)レジデントビザで学費がドメスティック扱いになるのか。
冬休みにホームステイしたいと思っている高校生です。 そこでホームステイする前に手紙を書かなければいけなくて、その手紙でホームステイ先が決まります。なのでしっかり書きたいと思っているので添削お願いします!! Hello. I am ...... and ... years old. I like listening to music. I often listen to ...... . I like her song. And I am interested in involve people especially kids or people of my own age. I like talking to people of my age very much. Of course I like to involve senior but I feel a little nervous. But I will try to talk to many people without nervous. I'm not so good at speaking in English, but I'll do my best. I hope a good time together. I'm looking forward to staying with you. 表現が変な所、失礼な所があれば教えてください!! それと、本当に勝手ですが私は子供のいる白人の家庭にホームステイしたいと思っています。そのために書くと良い事があれば教えてください!! 回答お待ちしています！
在フランス大使館に留学について質問したいことがあります。 どうやって質問すればいいのでしょうか？ 普通に在フランス大使館へ電話すればいいのか、メールすればいいのか… 電話番号はありましたが、メアドは書いてありませんでした…
お尋ねしたいことがあります。 二十歳ぐらいの外国から日本に来ている知人がおります。 本人は、兄弟が日本でずっと働いているし、日本に住みたい考えを持っているのですが、 観光ビザできているので、３ヶ月ぐらいしたら帰国しないといけません。 過去に家族ビザで１年日本におり、また観光ビザで２回ほど日本には来ております。 (1) どういうビザだと、本人は今後日本で長く暮らしていけるのでしょうか？ (2) 学生ビザがいいかと思うのですが、学生ビザ:はおりるまで数ヶ月かかるときいたのですが、 本当でしょうか？ (3) 学生ビザの場合、弁護士に頼むと、早くビザがおりたりするものでしょうか？ (4) 「定住者」はたしか３年暮らしていればだったと思うのですが、今合算して２年ぐらい日本に いるので、あと１年ぐらい日本にいたら、「定住者」になれるのですか？ 上記いずれのみかでも、是非お知恵をお貸しくださればと思います。
わたしはフランスの、パリ第四大学の映画の学科にいきたいです。 いま高3で、卒業後何ヶ月かフランスへ語学留学にいきます。 その後一年間ほどフランス語をしっかり勉強して、受けたいと思っています。 サイトを見ていたのですが、応募条件のところがよくわからなくて… これは、高卒と語学力を証明するものがあれば応募できるんですか？ それとも大学を卒業していないと受けられないという意味ですか？わかる方、教えてください。 http://www.japon.campusfrance.org/ja/node/178683
現在、大学4年生で就職活動を終えた者です。就職先も決まり、後は卒業論文を残すのみとなった今、かねてから興味があり、しかし勇気が出なかった海外留学をしたいと考えています。 理由は単純に海外に行ったことがないので一度は言ってみたいと思ったことや、在学中、自分が英語を専門に勉強をしてきており自分の語学力を試してみたいということ、今でも苦手意識のあるスピーキングの力を英語付けの環境に身を置いてさらに鍛えたいと思ったことからです。あとは卒業して就職をしてしまうと海外に行けるチャンスも減るだろうし、比較的時間に余裕のあるのは学生のうちだけだろうと考えて、留学をしてみたいと考えています。 行く時期としては、卒業論文の提出と発表を終えた2月頃、カナダかオーストラリアでの約2週間ほどの短期留学を考えています。（カナダかオーストラリアと決めたのは治安のよさの点で、約2週間の滞在を決めたのは料金的に航空運賃や保険諸々を考慮に入れた上で現在の自分の貯金と奨学金でこの値段なら自費で行けると考えたからです）どの語学学校に行くかは未定ですが、2週間という短い滞在で語学の勉強だけに集中してしまっては自分の望む英語力もろくに身につかずに無駄に過ぎてしまいそうな気がするのでボランティア体験が出来たり何か現地の人と交流が取れるアクティビティに参加できる学校やコース、プランを考えています。 ただ始めての海外のためいろいろ不安もあり、いざ行こう！と思っていても踏みとどまってしまい悩んでいます。特に気にしている点はお金の面です。2週間程度であればなんとか自費で行けそうだと言いましたが、実際そうすると、自分の貯金がすっからかんになってしまいます。会社に入るといろいろ物入りだと思いますし入社前に何の貯蓄もないという状況はまずいと思います。 両親は仕事先が決まった私のために、出世払いという形で新車を購入してくれました。その両親にこれ以上負担を強いるのは本意ではないため、できるだけ両親に迷惑をかけたくありません。 やはりこの場合は、この先留学のチャンスはなくなるだろうけど海外旅行に行けるチャンスを信じて、今回の留学は考え直したほうがよいのでしょうか？それとも、お金よりも向こうで得られる経験を重要視して、今留学を決意すべきでしょうか？ 海外留学を経験した方、アドバイスをお願いします。
現在イギリスの大学に正規学生として通っている者です。 高校卒業後、一年間日本の専門学校で留学科という学科に所属しておりました。 そこでは主にIELTSのスコア向上に努めておりましたが、同時にBusiness、Economics、Marketing、Philosophy、Accountingなども英語で学んでおりました。 そしてその専門学校を今年度３月に卒業し、今夏からイギリスにやってきたのですが、ここに来て当初の予定が多きく変わったんです。 当初の予定では、イギリスの大学に三年間通い、2016年の大学卒業と同時に日本に帰国し就職するつもりだったんですが 私情により、2014年5月(夏休み前の一年間の講義が終わるとき)に大学を辞め日本に帰国し就職活動を行うことになるかもしれません。 この場合、イギリスの大学を退学したという言葉が適切なのかもしれませんが、イギリスでは(他国のことは詳しくありません) とりあえず一年間のコースを修了すれば日本で言う短期大学卒業と同等の資格が得られると聞きました。 しかし、私自身その話が本当なのかどうか定かではありません。 仮に、一年間だけのコースのみを終えて来年日本に帰国した際、就職活動はどのようになるのですか？ 募集要項に、"大学卒業程度"と記載されている企業にはエントリーできないと思いますが、 では、"短期大学卒業程度"と記載されている企業にはエントリーできるということで解釈して良いのですか？ それとも、私の最終学歴は高校卒業になるのですか？ 現在は大学で、Tourism Managementを専攻しており、観光業界の問題点や改善策、さらに経営方法などのビジネスを学んでおります。 就職先としては、観光（旅行）業界が第一希望です。 英語力としましては、ビジネスのエキスパートまでとはいきませんが、日常会話、さらに講義を英語で受けることができる程度です。 また、仮にイギリスの大学をきっちり三年通い卒業したとしても、厳格には日本で就職する際には大学卒業程度として認めてくれないことも知っています。 日本の文部省的には、海外の大学卒業者は”大卒”になりませんよね？ 採用する企業側がイギリスの大学卒業を認めてくれ、それを日本の大学卒業者と同じ扱いにしてくれるかが問題ですが、 現実的に海外の大学卒業者を日本の大学卒業者と同等に見てくれる企業は多いんでしょうか？ 文章にまとまりがなく読みづらくなってしまい申し訳ございません。 私は、今の大学を一年間で辞め、2014年度6月ごろに日本の観光業界(旅行会社)で就職したいと思っております。 しかし私の中途半端な学歴ではまともな職種に就くのは難しいですか？ このまま当初の予定通り三年間大学に通い、きちんとイギリスの大学を卒業した方が無難ですか？ どうか皆様のアドバイスをいただけたらと思います。
現在韓国語を勉強していて、将来それを生かして仕事をしたいと思っています。 ですが、外国で働くには英語も出来るようになりたいです!! そこでアメリカとかに短期で１か月とかでもいいんですが留学したいです。高校卒業してからの方が楽ですが、高校卒業後は自分が通っている高校の関係とかですぐに韓国の高校に留学と言う形になるのでそうなると、アメリカとかに留学するのを、逃してしまいそうです。。 高校の間で短期でもいいので留学(ホームステイ)をすることって出来るんでしょうか?留学のために学校を一ヶ月休む?ことは可能なんでしょうか? 学校とかでアメリカと連携はないのでするとしたら個人的にです。 留学先はネットなどで探せばいけますか?ホームステイ希望なのですが費用は最低でもいくらくらいからなんでしょうか? それと可能であれば他校の友達と一緒に留学したいのですが。。 若いうちにやりたいことをやっておきたいです!! 経験がある方など是非アドバイスください♪
フランスの大学で、 映画を学べるところでいいところがあったら教えてください。 ちなみに高卒です。 バカロレアを受けなければいけないのなら受けます。
オーストラリアへ語学留学に行った方の経験談が聞きたいです。 また、オーストラリア留学の良いところ、悪いところを教えてください。
　こんにちは、初めて質問します。 　私は、満33歳技術職についています。かねてからの夢であったマウイ島留学を実現したいと思っているのですが、仕事上、お客さんもたくさん持っているので退職は難しいと思っています。 　そこで来年三ヶ月～半年休みをもらう計画を立てているのですが、貯蓄と今の住まいを残しておく事と英会話の目的達成を考えると次の３つの疑問が出てきました。 　１.できるだけ安く安全に留学するにはまずどこにアクセスすればよいか。 　２.ホームステイと語学学校はだいたい半年でいくらくらいかかるのか？ 　３.一番早くていつから行けるのか？４月か５月を理想としています。 　 　詳しい方おられましたら、よろしくお願いします。
失礼します。 中央大学通信制1年次に進学を考えています。 その後海外の法科大学院（オーストラリアかアメリカ）。 を受験しようと思っています。疑問は通信制の学位が海外の大学院に適合するかどうかです。 もし同じような 経験（学部など問わず）をされ海外大学院に進まれたかたいましたら現状をお知らせいただけませんでしょうか。またもし大学院資格がない場合代わりのコースがあるかないかなどの情報もあれば助かります お願いします
質問をご覧いただきありがとうございます。 現在、留学中です。 なんだか、本当は毎日朝早く起きて、すぐに図書館へ行って夜まで勉強したいです。 しかし、なかなか足が向かいません。 毎日、ベットにゆっくりゴロゴロしているうちになんだかんだ夕方になり、 やっと図書館へ向かい、10時ごろに帰ります。 いつもこんな生活です。 たぶん、いま留学五ヶ月目ですが、二ヶ月分くらいしか有効活用できていないと思います。 親も親戚もみんな応援してくれているのに... 後悔するのはわかっているのに... 留学後、たいして語学ができていない自分を想像し、うわ～あの時がんばっとけばよかった！ と思うのは目にみえているんです。 そんなの絶対いやです。なのに.... 受験の時は、予備校に行けばライバルがいて、 こいつらに負けてたまるか！と思い、他のすべてを犠牲にして勉強にはげみました。 おかげでいい学校に受かったのですが、その間に失ったものが多かったです。 彼氏にもふられたし、肌も汚くなり、太り、自分への自信がなくなりました。 もう四年も前の話なのに、いまだに思い出すと少し悲しいです。 自分で、ブレーキをかけているのかもしれません。 勉強に打ち込みすぎると、またなにか失ってしまうと... どうすればよいと思いますか？ 留学にきてるんだから、語学は極めたいけれど、頑張れないんです。 どなたか、留学で本気で勉強した方や、 挫折を繰り返して、最後はうまくいった方の意見、 客観的な意見など、なんでもいいので、 なにかアイディアをいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
海外のインターナショナルスクールに通うことになりました 高1の始めから入ることになったのですがどのようなものかよくわからないので教えてください 一日の流れや授業、お昼、宿題などいろいろ知りたいです！ お願いします！
今月中旬にオーストラリアへ留学します。期間は2か月と23日です。自分のソフトバンク会社のiphoneを使用しポケットwifiを日系レンタル電話会社で契約しようと思ってます。オーストラリアは何ギガいくらとの 料金設定のようです。おすすめの携帯会社はありますか？ 自分の携帯は使用せず携帯電話をレンタルした方が格安に済むのか経験がある方教えて頂けませんか？宜しくお願いします。
高校生です。 大学では英語圏への留学を考えています。 イギリスか、オーストラリアを考えています。 私はイギリスのファッションや街並みが大好きで、ずっとイギリスを考えてきたんですが、 オーストラリアは行く人皆が楽しいと言うし、親日だとも聞くし、もちろん人によると思いますが、オーストラリアの方々は一般的におおらかな方が多いと聞いて、魅力的だなと思いました。 訛りとかは気にしないのですが、 どちらの国がお勧めですか？
現在大学３年生であり、来年の３月あたりから休学してカナダへの留学を考えています。理由は自分が就きたいと思った職種に英語が必要であること、就職してから英語が出来ないという理由で自分のチャンスを失いたくない事などがあります。英語が好きだからというよりはむしろ就きたい職のために勉強しなければという感じです。一応外資系希望です…。 現時点でのプランとしてはバンクーバーのILSCに６ヶ月行って、その後ガスタウンビジネスカレッジに３ヶ月という合計９ヶ月で考えています。ビジネスカレッジの３ヶ月のうち６週間はインターンをする予定でいます。 大学受験は経験したので、読み書きは日本にいる間に勉強し直すので大丈夫だと思いますが、スピーキングはどうしてもできません。英会話には週に一回のペースで通っています。 そこで、 １、ILSCに６ヶ月という期間は長いか短いか。６ヶ月でビジネススクールに通える程の力はつくか。 ２、ガスタウンビジネスカレッジに通ってどのくらいの力がつくか。学校がどんな感じかも教えて頂けるとありがたいです。 ３、就活においてアピールに繋げるためにはどのくらいの実力をつけなければいけないのか。 ４、日本にいる間のスピーキングの練習方法 など、この質問以外でもカナダ留学に関する事を沢山知りたいので、分かる範囲で教えて頂けるとありがたいです。(カナダでの生活等)
姪が日本の高校を卒業して、一年間の浪人の後アメリカの大学に進学することを考えています。 この場合、浪人の期間を挟んでも、高校の成績を入学審査書類として提出しますか？浪人をしなかった場合と、審査手続きの上で何か違うことはあるのでしょうか？
１１月中旬からイギリスに３ヶ月間留学を考えています。 ビザは必要なくstudent visitor visaと学校には提示されました。 必要書類などを全て自分で用意しているのですが、 なかなかややこしくて、誰か分かる方いましたらアドバイスして頂ければと思います。 (1)資金証明書について 英文の残高証明書だけで良いのでしょうか？ visaの概要を見ていると通帳が別で必要など記載されているのですが、 student visitor visaだとそこまで必要ないような、、 (2)授業を終了して１週間程度ヨーロッパを回るかイギリスを回るかしようと思っています。 一応観光ビザではないので、すぐに帰らないといけないのでしょうか。。 どなたかご存知の方がいましたら、宜しくお願いします。
イベントマネジメントを勉強したくスイスのホテルスクールへの転学を考えています。 こんにちは。質問を見て下さりありがとうございます。 現在私はアメリカの大学に通っており観光学を専攻しています。 ですが現在の大学には私が学びたいことがありません。 最初にも書いたようにイベントマネジメントについて学びたいです。 スイスのホテルスクールの中には、イベントマネジメントについて学べるところもあり 卒業時には提携している大学のBAも所得できるところがあります。 候補としては、Glion、SHMS、BHMS、IMIを視野に入れています。 米国大学で唯一イベントマネジメントの学位が取得できる University of Central Floridaへの転学も考えています。 ホテルスクールにいくとより実践的なカリキュラム（２回あるインターン）になっていて こういう業界は知識より実技が大事と聞きましたのでホテルスクールのがいいかなと。 フロリダの大学だとホテルスクールにはない学歴がつくのも事実... （ホテルスクールは専門学校として扱われるので） 将来は海外で働きたいと考えていています。 イベント業界（MICE）が盛んなところで働きたいです。 コンベンション会社などに入り国際会議などの運営する仕事がしたいです。 自分で調べてみたもののどうも力不足なのか あまり有益な情報が見つけられないでいます。 スイスのホテルスクール、フロリダの大学どちらがいいのか メリット・デメリットを教えて欲しいです。 ※学びたいのはホテル学などではなくイベントマネジメントです。 ※しかし少なからずホスピタリティとしてホテルというのにも興味があります。 また他にオススメの学校があったり知っておいた方がいいことなど どんなことでも構いません。教えていただきたいと思います。 長文・乱文申し訳ありません。 それではよろしくお願い致します。
アメリカに留学して約１年半になる大学生です。 自分の英語力の限界を感じています。 現在はコミュニティカレッジに通っていて、ESLを9ヶ月かけて修了し、現在はカレッジクラスをとっています。こちらにきてすぐの頃は自分の英語力がめきめき伸びていくように感じ、スピーキングが上達していくのが楽しくて仕方ありませんでした。ESLを好成績で修了、いざカレッジクラスとなったとき、呆然としてしまいました。 まず、クラスメイトのアメリカ人のスピーキングが全く聞き取れなかったのです。講師のスピーキングは理解できたのですが、クラスメイトの喋りについていけずとても焦りました。 ディスカッションともなると、まずテーマを理解するのに他のクラスメイトの倍ほども時間がかかり、「ぼくはこう思うけど、君はどうおもう？」ときかれても、まずクラスメイトがどういう意見をいったのかが理解できません。 カレッジクラスをスタートしてから毎学期ヒイヒイいいながらついていくのに精一杯です。 成績も各学期ごとにジワジワと下がっています。 ESLにいたころ、「こんな稚拙なエッセイに、こんな良い成績をもらっていいのだろうか？」といつも不安でした。その不安は学期を増すごとに大きくなっていき、ついに先学期カレッジクラスで提出したエッセイにいままでで一番低い、しかも平均以下のグレードをつけられてしまったのです。自分がぬるま湯につかっていたのだと自覚しました。優等生だと思い込み調子にのっていた自分がとても恥ずかしくなりました。ネイティブに囲まれた教室で講義をうけていると、「自分は劣等生なんだ」「英語が出来ない分いつもマイナスからのスタートなんだ」と言う風に負のループに陥ってしまいます。 現実を突きつけられ、不安定になっています。先日新学期がはじまったのですが、緊張でお腹をこわしたり胃がよじれるような感覚がつづいています。 新学期が始まって２日目、ベーシックなレベルのクラスでも難しく感じ「クラスをドロップしたい」「逃げ出したい」そんな気持ちでいっぱいです。元々プレッシャーを感じると奮起するのではなくどんどん萎縮していくタイプなので、負のモードから抜け出せません。 自分に甘く、日本にいた頃も嫌な事や物からいつも「逃げたい」と思って過ごしてきました。厳しい意見でもよいのでアドバイスをもらえたらと思います。似たような経験がある方がいたら、お話ききたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は現在高校3年生の１７歳です。将来世界中で活躍する芸術家になることが夢で、スペイン語を学ぶ＆メキシコの芸術文化を体験するために今年の8月からメキシコへ１年間留学しています。一般家庭のおうちにホームステイさせて頂き、現地の普通校へ通っています。こちらへ来て７週間が経ち、スペイン語はまあまあ理解できるようになりました。 私には日本に２年以上付き合っている彼氏がいます。彼とは10年以上の付き合いで、私が留学すると言ったときも応援してくれました。本当に大事な人です。しかし一週間前に喧嘩をしてしまいました。原因は電話を毎月の記念日だけにしようと言われ、その当日に電話しましたが忙しいから１１月の入試が終わるまでしないでくれと断られ、約束を破られた怒りとさまざまな寂しさから彼に怒りをぶつけてしまったことです。そしてその際にさようならと言ってしまったことです。１１月に入試を控えていて勉強に忙しいのは理解しています、しかし私も家族がいないところに一人でいる寂しさと日頃のストレスに耐えることができませんでした。勢いに任せて別れのような言葉を口にしてしまった私は本当に愚か者です。 私たちはLINEを使ってトークしたり通話をしていましたが、どうやらブロックされているようでトークに投稿しても電話をしても応答がありません。グループも退会してしまったようです。Emailを送っても返信は来ず、今日おうちに電話をしましたがお母様から彼は寝ていると伝えられました。本当に寝ていたのか拒否をされたのかわかりません。 誰よりも信頼しているし、親友でもあり最愛の人なので別れたくありません。将来も一緒に生きていこうと約束していたのでとても悲しいです。 そして今留学したことを後悔しています。 どうすればいいのでしょうか。また、これから私たちは元のようになれるでしょうか。
未だに自分の進路に不安があります。来年高校卒業したらアメリカ永住権抽選をする予定です。 一言で言うと将来アメリカに住むことが決まっています。自分は日本とタイと中国のクォーターです。俺は日本生まれですが。母中国人父日本とタイのハーフです。ちなみに父とは離婚なのでいません。 それで本題ですが。大学も専門も決まっていますが。本当にやっていけるのかが不安です。 第一希望東京モード学園第二神田外語大学第三東京エアトラ です。なんかどれもしっくりこなくてお金を溝に捨てる感じなんです。いっそうのこと留学でもしちゃおう という考えが沸いたのです。 自分の英語能力は３年間平均3.5です。２年の3学期で、完全に外国講師で受ける授業でリスニングで５を取りました。 また７・８月に親戚がいるロスへ行きました。体験としては、ホテルと移動費は親負担です。残りのは上限400ドル(４万円？)でベガスとサンディエゴとロス市内を一週間一人で回りました。当然ながら怖さも金銭節約もありの体験をしました。親戚のおばあちゃんは一言も英語喋れなく、一緒にNY・DC・BOS・フィラデリフィアへいきました。このときは俺の無能な英語とジェスチャでなんとか生きて帰れました。 おばあちゃんからはなぜか(この子の英語能力は中だわ)って言われました。実際そうは感じませんでした。なぜなら、英語とジェスチャ合わせれば誰でもわかるのでは？と思ったのです。 また、ニュージーランドやオーストラリアの親戚のところも一人で成田から出発したこともあります。 あと、日本語も中国語も話せます。英語勉強中です。 将来は日本国籍を捨てアメリカ国籍を取得するのが夢です。また仕事もアメリカで国家公務員がしたいです。アメリカが俺の彼女です(笑) １、こんな俺でも留学できますか？ ２、４年制大学での費用はどのぐらいですか？ ３、アメリカの大学生活はどんな生活(代々わかりますが、もっと具体的に) ４、親戚の家がロスにあるのですが、生活費削るべくやっぱりロスの大学に行ったほうがいいですか？ ５、今英検５級(恥)しかないのでが、どうしてもTOIFL&TOEICを取得しなければならないのですか？ 他にもなにかあったら教えてください 文章下手でごめんなさい
ネットで評判を調べると アジア人しかいない！とか、大東亜帝国レベルだ！なんて書いてあるのを見かける一方で周りからの評判はよく、カルフォルニア大学行くの！凄いね！とかいわれて留学するべきかどうか迷っています。 カリフォルニア大学って世界有数の超優秀な大学ですよね。バークレー校は別格としてもリバーサイド校も比較的新しい優秀なところですよね？ http://www.ryugaku.ne.jp/search/data/scid/1100652 このサイトでも難易度は非常に難しいとしていますし、、、けどおすすめ度が3なので良く分からないです、、、 どなたか回答をお願いします
イギリスへ留学を考えているのですが、それにあたってイギリスの良いところと悪いところを教えてください。 今までに天候が悪い、や食事が不味いなどは聞いたことがあります。 また、英語圏の国で留学においてオススメの国を教えてください！
私はカナダに留学したいと思っています。 ブリティッシュ・コロンビア州、マニトバ州、ノバスコシア州の4つの州が留学先の候補です。 私は英語を話せるようになりたいので、どこの州が一番いいのか、教えていただけたらなと思います。 よろしくお願いします。
アメリカ人以外がアメリカで就職しH1を取る経緯として、学士か修士をアメリカで取得しOPTからH１というのが一般的だと思いますが、語学学校からH1を取るのは違法でしょうか、それとも合法でしょうか。 もし可能であれば合わせてソースをご教示頂きたいです。 またJ１ビザを取得するに際し、アメリカで語学学校にいき、 そこからJ1を取るというのも合法になるでしょうか。 上記、可能性は難しいというのは重々承知の上での質問です。 合法か非合法かどうかのご教示をお願い致します。
カナダのワーキングホリデーについて教えてください。 ワーホリ申請の有効期限が迫っているのですが、まだ会社を退職できていません。 有休をとってワーホリで入国→1週間ほど滞在→帰国後、身辺整理→再入国は可能でしょうか。 同じような方法をとられた方、ご存知の方、お教えください。 よろしくお願いします。
大学2年生です。1年生の時から交換留学を志していますが、自分の体や精神の弱さから交換留学に申し込もうかどうか悩んでいます。 。 私は、1年生の時に身体的な病気になり、頻繁に体調を崩すようになりました。入院もしました。 2年生になってから、また別の病気になってしまいました。体調を崩してからバイトが出来なくなりました。 今年の夏休みは実家で療養していました。病気の連続で鬱状態になっているようで、実家ではいつものやる気が起きず、毎日だらだらと過ごしていました。自己嫌悪に陥っています。TOEFLのスコアも勉強していても下がる一方です。 現在一人暮らしをしていますが、体調を崩すことからホームシックを感じ、かつ第一志望ではない大学が合わずに悶々とした日々を送っています。そんな日々を変えるために勉強に励んでいます。 正直本当に辛いです。体調の関係からやりたいことが出来ません。本当は地元に帰って地元の第1志望だった大学に編入したいです。でも、今から編入を志すのは物理的にも難しいです。 元々海外の大学を志望していて、少しでも大学生活を充実したくて一年後の交換留学を志しているのですが、体調を崩しやすくて、かつ鬱状態に陥っている状態で留学は厳しいですか？出願が迫っているのですが、諦めた方が良いでしょうか。志望理由書を書いていても上手く書けません。
初めて質問させて頂きます。 もうすぐ31歳になる会社員女性です。 現在の会社を辞めて留学するか真剣に悩んでいます。 入社してからふとやり直し始めた英語の楽しさに目覚め、留学の夢が膨らみました。 学生時代英語は苦手科目で殆ど勉強したことはありません。 始めはワーホリ利用をしようと思っていたのですが、この年齢ですし行くからには何かを 身につけたいと考えています。 自分なりにリサーチした結果興味があるものは食・栄養・ペット・文学です。 正直異文化を体験したいという気持ちがあるので特定の国にこだわりはありませんが、 一番今興味があるのがRD(アメリカの登録栄養士)です。 資金面のことを考えるとイギリスの院に行くのが物価が高いことを鑑みても短期間で良いと思っていましたが、 興味のあるものがなかなか見つからず・・・。 RDを目指すのであれば、 (1)コミカレで学び良い成績をとって州立大学などに編入。 (2)四年制大学に入学。 という方法が一般的かと思います。 ・・・問題は私が文系であることです。 完全なる文系からRDになった方はいらっしゃいますか？ また、この年でアメリカの四年制大学は無謀でしょうか？ もしくは上記に挙げた私の興味に絡むような学問はありますでしょうか？ (出来れば帰国してから就職などに役立つものが希望です。) アメリカの院で学べれば期間は短縮できそうですが、理解度が心配なのです。 就職については現地でという希望は特に無く、日本でも活かせる資格ということなので帰国を考えています。 私のような年で留学してその経験を活かして職に就いた方のお話も伺いたいです。 英語は日常会話なら問題なく、洋書を読むのが趣味なのでテキストを読むことにも抵抗はありません。 まとまりのない文章となりましたが、ご回答頂ければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
来年にLA付近に短期留学に行くのですが、その際にアバクロやホリスターなどに買い物へ行きたいのですが、ロサンジェルスこれらの直営店や若者向けファッションのショッピングモールみたいなものありますか？
イギリス、アイルランド、カナダ、アメリカ、オーストラリアのどれかで 一年留学を考えています。 これらの国に留学に行ったことある方、 それぞれの国の留学する上でのメリットデメリットなど 教えて頂きたいです！ 学費が比較的安い、英語教育がしっかりしている、都市部へのアクセスが簡単、ご飯は口に合うか、治安は良いのか、人は比較的優しい などなど。教えて頂きたいです！ 回答お願いいたします。
私はアメリカの大学へ留学してます。期間は一年で、現在１ヶ月がすぎました。留学は小さい頃からの夢で留学が決まったときはとても希望にあふれ渡米するのがとても楽しみでした。しかし、私は躁鬱病と重度の強迫性障害を患っていています。病院の先生が一年分の薬を処方してくれました。しかし、その薬をすべて空港で取られしまいました。薬がないと、うまくコントロールできないため非常に困っています。なれない環境、孤独感、一人で病気と戦わなければならない恐怖、正直一年間乗り越えられる自信がありません。しかし、留学は今までの自分をかえるチャンスなのでがんばりたい気持ちはあります。 こんな自分が嫌です。留学された方、このような病気に理解のある方の意見が聞きたいです。どのように乗り越えていけばいいでしょうか。アドバイスお願いします。乱文すみません。 現在二十歳です。日本の病院では一年分の薬を処方されたため、もう処方できないといわれました。
こんにちは。 現在アメリカに留学しているものですが、なかなか現地になじめずに困っています。 友人はおらず、もともと社交的な性格でないため友達もできません。 現地の友達をつくるのが一番語学の上達の近道なのに、自分は遅れをとってしまっている気がします。 自分一人でも英語の勉強はしていますが、もはや自信がありません。 やはり私のような人間は失敗するのでしょうか
こんにちは。 現在アメリカで長期留学をしています。もともとメディア研究をしていて、せっかくアメリカで勉強できる機会があるならばと思い、留学を決意しました。また、どうしても語学の力を身につけたかったためでもあります。 しかし、現地ではやはり一人ぼっちの状況が続いており、最近少し自分に自信がなくなってきています。もちろん勉強をしようと思ってきたので、現地の授業を受けることができるだけでも幸せなのですが、よりどころのない土地で誰一人友人がいないのはつらいものがあります。また、知り合いの体験談などでも、とにかく現地のともだちを作れと何度も聞かされていたため、プレッシャーが負担に思えてきます 。 語学の勉強は日本にいる間もリスニング、リーディング、ライティング、スピーキングと一通りやってきたのですが、やはりこれまで海外経験のない自分にはなかなかついていけないものがあります。 現地の学生との交流もですが、授業でも現地の学生と同じように授業についていくのはなかなか難しいものです。 友人は新しい生活になじみ、勉強もそのほかの生活も楽しんでいるため、余計に自分がみじめになってしまいます。 けれども、いつまでもそんなことばかり言ってもいられないため、授業内容を録音したものや、映画を何度も聞いてみたり、家で一人でディスカッションや話す練習を続けています。 いつか私も友人のように、授業も私生活も楽しめるようになりたいと思っていましたが、最近は自分がどんどんおいて行かれているようにさえ感じます。 私のやり方はいつか成果がでるものなのでしょうか。最近は不安で仕方がありません。 皆さんの中に、私と同じようになかなか留学生活になじめなかった方がいらっしゃったら、どのようにして乗り切ったのか教えてください。お願いいたします。
私は某大学に通う看護学科三回生なのですが、海外に長期で留学をしたいと思っています。 そのために、一年間、休学をして、行こうと思っているのですが、学校の先生は、患者にとっては語学を学ぶより、早く就職をして、実践を積むほうが、社会のためになると言われました。 看護師としては今の所、日本の大学病院で働こうと思っているので、先生の言っていることは最もだと思うのですが、自分のために英語を学んで知っておきたいとおもっています。 そして、過去に私の大学から看護学生が長期で海外留学もしてないようで、やはり、留学というのは選択肢として考えられてないのかも、、、と心が落ち込んでいます。 休学をするということは、学生の期間が延びるということで、社会に貢献する時間が減るということなのですが、英語が好きで学びたい、話せるようになりたいと思うだけで、休学して、海外に飛び立つということは、看護師になるということにおいて、ダメなことなのでしょうか？？ 国際看護師を目指しているなら、話は変わってきますが、私は日本で働きたいので、、、。 もし、長期で海外に留学した看護学生がいたら、話を聞かせて欲しいです。 また、この悩みに対して解決策や、意見があれば、どなたでも返答して頂けたら嬉しいです。 お願いします。
複数の外国人（南米系、インド、アメリカ等）から相談を以下の相談を受けて困っています。 彼らはこの秋から、中国の大学に交換留学生として３ヶ月程留学予定です。場所も香港、上海、北京とバラバラです。 その間に、日本に訪問をしたいと計画しているのですが、中国での留学ビザがOne-time entryビザの様で、どういう手続きが必要か相談されています。 (1)　中国政府からの再入国ビザ取得 (2)　中国の日本領事館へのビザ申請 それぞれの手続きが必要かと思うのですが、だれかご存知なら教えて下さい。
こんにちは。 アメリカ留学経験のある方にお聞きしたいです。 現在東京在住で、NYCに 2014 Springから１年間語学留学しようと考えています。 目的は英語の修得で、真剣に英語を勉強する予定です。 現時点での英語力は日本に来る外国人と普通にコミュニケーションが取れる程度です。 NYCに住んでいた友達からCUNYのBMCCが良いと聞き今applyしようとしていますが、つまづいています。 まず、CUNY のOnline Applicationからだと BMCC を選択してもESLコースがカリキュラムから選択できません。 BMCC のWebsiteにも Admissions process → International Student http://www.bmcc.cuny.edu/admissions/applyinfo.jsp で I-20 のリクエストフォームはありますが、これでESLのコースへの申し込みが出来るか確証が持てなかったため（目的は英語のため、ESL以上のコースに行きたいわけではありません）２週間近く前にBMCCのAssistant Director Admissionにメールで質問しました。が、まだ返ってきておりません。 電話で聞いてみようとも思いますが、どなたかBMCCのESLに行かれた方はいらっしゃいますでしょうか？ 自分の英語力不足でBMCCのサイトを完全に理解できていないせいですが、もし分かる方いらっしゃいましたら、ESLコースのApplyの仕方を教えて頂きたいです。 何卒宜しくお願い致します。
今、高校二年で、アメリカの高校に一年間留学しています。今日で１０日目です。 ですが、授業が一向についていける気配がありません。正直、もう不安で仕方がないです。 なので、少しでも克服しようと思い、いろいろ単語を調べていたのですが、もう辞書で調べてもきりがなくて困っています。なので、甘えですが、授業に出てくるような単語が記載されているサイトとかありませんか？ 授業は、algebra2 government English 家庭科（food）　情報　　　　です。 よろしくお願いします。
私は現在慶應大学文学部２年で、英米文学を専攻しています。来月、大学の交換留学に応募するために、志望理由書＆留学計画書を作成中です。 私は将来国際機関で働くことを目標としており、留学先では国際政治学や国際関係学を学びたいと書類に書こうと思っています。でも、自分の専攻とまったく関係のない分野を学びたいなど、矛盾しすぎではないかと不安になっています。やはり無理をしてでも自分の専攻分野である、言語学や英米文学を学びたいと書くべきなんでしょうか？みなさんの意見をお聞かせください！
こんにちは。 最近アメリカ人の友人と連絡先を交換し、会う約束をしたのですが、見事にすっぽかされてしまいました。私の日本人の友達から紹介してもらい、その地では最初の友達だったためショックを受けました。 この人に限らず、ほかにもアメリカ人の友人にはこういったタイプが多い気がします。ある女性に人を紹介してくれるか相談した時、その方は「私にはこういったつながりがあるから、それなら大丈夫。紹介できるよ。」と言われ親切にメールアドレスも教えてくれました。その後彼女にメールをしてみたのですが、音沙汰なく。プライベートで会っても他人のふり。 すべてのアメリカ人を悪く言っているわけではなく、それが普通なのならある意味私が慣れるしかないのですが、どうもしっくりきません。 約束をすっぽかした友人には、メールで「あなたはよい人だとわかるけど、守れるかどうかあまり自信がないのなら、約束はしないでほしい。」と伝えました。日本の感覚だと当然と思いますが、向こうの人たちにとっては少しやかましいでしょうか？ アメリカの友人を持つ方がいらっしゃったら、こういう時どう対応しているか教えていただけないでしょうか。また、友人に対する普段からの心構えみたいなのも教えていただけると助かります。
今留学することを検討していて、ロンドンかフィリピンのバギオにするかで迷っています。 期間は８ヶ月から１年間の長期留学を予定しています。 はじめは価格の面からバギオにしようと思っていたのですが、 ロンドンには１年で２０万円台の格安の語学学校も存在し、そこに通うと フィリピンに留学するのと大して総額の料金（ビザ代、飛行機代、生活費等全て込み）が変わらないのでどちらにするか決めかねています。 ・ロンドン留学の長所 フィリピンよりは治安が良い（場所にもよると思いますが）、先進国という安心感がある、食中毒の危険性も低い 世界中から留学生があつまる、フィリピンより日本人が少ない、長期のプランがほとんど、ホームスティ先もフィリピンよりも見つけやすい、日常生活も全て英語で１日中英語漬けの日々、スピーキングに特化した格安校がある ・短所 格安の授業料の授業は週に１５時間（１日３時間）のプランであること、スリが多い、滞在先にもよるが自炊がほとんどで下手すれば食費がかさむ（近くに安いスーパーがないなど） ・フィリピン留学の長所 基本的に１日６時間の授業、料金は学費、生活費、食費が込みで最低限の生活をすればそれ以上お金がかからない 少人数（マンツーマンや２人）の授業が毎日組み込まれている（スピーキングの授業） ・短所 基本的に24週（５．５ヶ月）までのプランしかない、食中毒や水が不安、日本人が多く、寮生活なので学校では英語だか日常生活では日本語になる危険性もある、韓国人が多い（反日の方もいるかも知れないので怖い）、ビザ代がめちゃくちゃ高い（１ヶ月7000円） これらを加味して留学するにはどちらが適していると思いますか？ 留学の最大の目的は英語を話せるようになる（スピーキング力をあげる）ことで、その国の文化に触れて云々は二の次です ２カ国留学もありです（最初の24週はフィリピンで残り３ヶ月をロンドン など） 長文失礼しました。回答よろしくお願いします
3か月くらいの語学留学の費用を教えて下さい！ 来年から就職活動をしたいと思っていて、英語を話せるようにしたいと思っています。 日本の英会話教室も良いんですが、やっぱりちょっと高くて、あと勉強だけでなく生活面もネイティブに囲まれた環境の方が絶対上達スピードは速いと思っています。 でも欧米の留学費用を見てみると・・・・ とてもじゃないですが、出せる費用じゃありません。 3か月くらいは行きたいと思っていますが、費用を抑えられて、英語圏の語学留学へ行く方法を経験者の方に教えて頂きたいです！ よろしくです！
英語の教員志望の大学２年生です。 大学の交換留学制度を利用して、英語圏の大学に留学したいと思っています。目的は英語力の上達です。 しかし、スピーキングやリスニングが全くの苦手でして、大学のネイティブ授業でも内容がよく分からず、でたらめに答えたり、聞き取れた単語だけで推測して、適当に答えたりしています。 このままでは、せっかくの交換留学を利用しても、今と同じままで、ある程度土台が必要ではないかと考えました。 そこで、一度交換留学をする前に私費で来年の夏休みにフィリピンで語学留学をして、ある程度スキルを身に付けてから、３年の後期に交換留学をしたいと思っています。 ２年の春休みにフィリピン留学を考えましたが、部活が忙しいので、行けそうにないんです。 英語のコミュニケーション力の上達のためですが、教員になるのが最優先なので、対策を留学によって怠りたくはないです。 この予定はどうでしょうか？アドバイスをください。
バイト先(飲食店)に気になってる人がいます。自分がキッチンでその人がホールなので、休憩時間がかぶらないとあまり喋れません。 ところで自分は現在高校３年で、将来は留学したいと思っています。(短大を卒業後、テンプル大か立命館アジア太平洋大に編入したい)その他、歯列矯正、原付(新聞奨学生を検討中)普免などが欲しいです。バイト代を貯金しておりますが、57万しか貯まっていません。 気になってる人はいるのですが、恋愛に発展すると、留学する目的(国際的視野を広げる、貿易とかを学びたい)を見失ったり、ひどい場合はやめてしまうのではないかと不安です。それに、留学したら会えなくなりますし、、。 そもそも、自分は生まれて以来、恋人ができたことがなく、恋愛に恐怖心を抱いています。 好きな人がいたけど留学したという人の話がききたいです。ちゃんと今でも続いてるとか、別れたとか、大変だったこととか何でもいいです。散漫な文章ですみませんでした。
今高校3年生で、留学を検討しています。 検討と言ってもかなり高い可能性で、両親も賛成しているのであとは自分次第というところです。 費用的に短大への進学を希望しています。 また、その後4年制大学へ行くコースより、専門的な技術を身につけたいので 職業訓練コースについて調べているところです。 生産造形を学びたいと思っています。両親が伝統工芸の職人をしているので、 それを生かして現代に合った、でも安物ではない製品づくりをしたいなと漠然と思っています。 両親の仕事や作るものが大好きで、ぜひ海外の人に向けて発信していきたいので 流通？などの分野も学んでみたいと思っています。 もちろんのことですが英語が小さいころから好きで、 何度か短期研修や1か月ほどの留学を通してより聞くこと、読むこと、話すことがすきになりました。 頭を動かしている感覚がとてもすきです。 英語を英語として理解する、　というのを前回の短期留学で味わい その感覚を確実なものにしたい、なにより（個人によって違いますが）外国人の方の表情と表現の仕方がすきなので留学をしたいと　思っている所存です。 話が少し脱線してしまい申し訳ありません。 さまざまな資料やサイトを拝見したり、電話相談などもしたのですが 職業訓練のこととなるといまいち詳しいことが載っていません。 なのでもし職業訓練コースを取った方がいらっしゃったら 授業の内容や雰囲気、実践的なことは何をやったかなど教えていただきたいです。 分野は私の希望しているものと違っていても、教えていただけると幸いです。 また、短大且つ職業訓練コースを選ぶことの長所、短所をご自身で何か感じたものがありましたら そちらも教えていただきたいです。 長文失礼しました。よろしくおねがいします。
恐縮ながら質問させていただきます。 私は現在学生であるのですが、昔から外国が好きでホームステイに興味がありました。 そこに偶然ホームステイの募集が学校の掲示板に張り出しがされていたのですが、行き先がイギリス（ロンドン）orマルタ島の選択式でした。 私は海外旅行はアジアしかなくヨーロッパは行った事がありません。 もちろんホームステイ先で語学の勉強を蔑ろにするつもりはありませんけど、せっかくヨーロッパへ行くなら観光もしたいな、と思ってもいます。 そこで質問させていただきたいのですが、イギリス（ロンドン）かマルタ島では、どちらがオススメでしょうか？（観光として） ぜひともご指導よろしくお願いします。
社会人の短期語学留学の選び方についての質問です。 ２５歳女性です。 私は、公務員試験を受けるため今年３月に会社を退職し、つい先日、内定をいただきました。 仕事は来年の４月からなので、それまでの間に短期語学留学に行こうと思っています。 しかし、留学は初めての経験で、自分なりにいろいろと調べてみたのですが、 情報量が多すぎて、留学する国や取次の会社などを選ぶことができません。 どのようにして、留学先や取次の会社などを選べばいいでしょうか。 また、おすすめの国や会社はありますか？ ちなみに、言語は英語で、今のところ、価格や治安などの面から、 「フィジー」が最有力候補です。 「フィリピン」もおすすめされたのですが、治安が悪いイメージがあり、候補から外しました。 しかし、東南アジアの雰囲気が好きなので、マイナーではありますが、 「マレーシア」への留学も考えています。 また、価格は少し高いですが、「マルタ島」も候補に入っています。 期間は１か月程度で、予算は渡航費含め５０万以内ですが、出来るだけ安い方がいいです。 現時点での英語力は英検２級程度で、大学時代に英語文献なども読んでいたので、 読む方は得意ですが、会話は日常会話程度です。 １か月で、突然英語がペラペラになるわけではないとはわかっていますが、 ４月からの仕事では、応対に英語が必要な場面もあるとのことで、 英語を聞いて、すんなり理解できる程度にはなりたいと思っています。 また、海外の文化や価値観に触れる経験をしたいとも思っています。 まとめると、 留学先候補：フィジー（最有力）・マレーシア・マルタ島・フィリピン 期間：１か月程度 予算：５０万以内（渡航費含む） 現時点の英語力：英検２級取得・会話は日常会話程度 です。 ご助言いただけると幸いです。
現在高校三年の女です。 私は英語が好きで、大学進学とともに海外留学をしたいと考えています。就職などとの兼ね合いも考えてできるならば大学在学期間中に留学したいです。 しかし私の家はどちらかといえば貧しいので、大学の費用はもちろん奨学金を借りなくてはなりません。親にお金の事で負担はかけたくありません。今はバイトが禁止されていますが、大学に入ったらお金を頑張って貯めるつもりです。 そこでお聞きしたいのですが、海外留学で授業料不徴収制をとっている大学ってどうやって調べれば良いのでしょうか。私の調べ方が悪いのか、探してみてもいまいち分かりません・・・。 それから海外留学制度で良いところがあれば紹介して頂きたいです。調べてみたのですが、制度もよく理解できなければ、実際にはどのくらいの費用が掛かるのかも分かりません。 自分の考えが甘いことは百も承知ですが、それを踏まえて改めて色々と考え直して計画を練るためにも教えていただければと思います。よろしくお願いします。
こんにちは。私は今オーストラリアに短期留学(2週間)している18才の学生です。 語学学校の所有するアパートに暮らしているのですが、先日アパート内にある温泉で一つ下の男性と知り合いました。背も高く、かっこいい所謂イケメンです。私が独りで温泉には入っていたところ彼がやってきて話しかけてきたという流れです。私はそれなりに英語は話せますが、オーストラリアの英語は聞き取るのが少し大変で、話ながらも彼の話は6割くらいしか理解できませんでした。それでも話しかけてきてくれて、楽しい時間を温泉で過ごしました。帰り際、Facebookで探すからと名前を聞かれました。通常、名前だけ教えても沢山の同姓同名がいるので向こうから見つけてもらえることは滅多にありません。しかし、部屋に帰ってみると、彼からリクエストが！思わず、感動してしまいました。温泉で別れた時点で、もう終わりだと思っていたので。そこからメッセージのやりとりが始まり、様々なことを話しました。そのなかには私がまだキスをしたことがないことも含まれていました。海外の人の考え方や習慣にあまりなれていないのでよくわからないのですが、"Do you wanna kiss me"や"Do you wanna do more than kissing?"などメッセージ上で聞かれました。たった一回しか会ったことのない相手だったので、自分なりにはぐらかしていたのですが相当な勢いでこの質問が飛んできました。 木曜日に彼と出会い、土曜日に夕方ビーチに行く約束をしました。一日中緊張して過ごし、いざ夕方！彼から連絡が来ないまま夜中になってしまいました。メッセージを送ってみても約束なんかしていないという素振りでした。そこで次の日うもう一回約束をしました。今度は彼が部屋にピックアップに来てくれるという予定で。しかし、時間になっても現れません。私が寝る準備をし始めても連絡もありません。夜中になって、ジムで怪我をしてしまったからいけなかったと連絡がきて、明日夜にあおうとなりました。(昼間は私は学校、彼は仕事なので)。ここまで約束を守らない彼を待つ私も私なのですが、いよいよ今日彼とデート？、してしまいました。あう前から"I will give you big hug and kiss you"と言われていただけあり、会った瞬間にハグ、ファーストキスを失うまでの時間もあっという間でした。そして、ファーストキスはディープキスという経験のない私にはいささかハードすぎる内容...一時間ほどしか一緒にいませんでしたが、その間ずっとお姫様だっこをされたり、体をスリスリされり、キスをされたり。生理だったのでそれ以上はできないと前もって入ってはありましたが彼はその気満々のようでした。(全力で拒否して免れましたが) そこで、このような彼の行動は日本以外では一般的なのでしょうか？一番びっくりだったのは、彼の男性器を見せられたことです。もちろん、初めてでどうしていいかわからずはぐらかすこと下出来ませんでした。彼が遊びなのかどうなのか気になって、あらかじめどうして私なのか訪ねると、とても、可愛かったからと言ってくれます。しかし、それでも付き合う前提なのか(日本にすぐ帰る身なので)よくわかりません...ただ、自分の経験値が低すぎてどうして良いかわからなかったので質問させていただきました。海外の恋愛事情に詳しい方、国際結婚の方、恋愛経験のあるではない、方の意見を特に大募集です。ぐだぐだ書いてしまいわかりにくいですがよろしくお願いします。 ちなみに、私は彼のことはlikeではあるけどloveではないという具合です。
カテ違いだってので、こちらで再度質問させていただきます。 こんにちは。 現在ホームステイをしているものですが、家族のことを苦手と感じてしまって困っています。 置いてもらっている身分でありながら厚かましい質問だと思いますし、家族もすごく面倒見がよくよい家族なのですが、話を聞いてください。 ホストファザーには私と同じ日本人の恋人がいらっしゃって、そのかたは私が来る3か月前ぐらいに来られた留学生です。ホストファザーともその恋人の方とお話しするのも楽しいですし、二人ともよい方です。しかし、ホストファザーと恋人と出かけるときなどに疎外感を感じてしまいます。二人は仲良く手をつないで話しながら歩いていますが、自分はとぼとぼと後ろをついていくだけで仲に入れず。かといって無理やり入ってしまうのも邪魔をしているみたいで悪い。 二人は一回のリビングによくいるのです。実際に二人で映画をみているときに、用があったので一階にいったのですが、やはり煙たがれた経験があるので無理に割って入れません…。 恋人の方も留学生なので、やはり英語は片言で私と同じような状況なのですが、それゆえに恋人ではなく自分と同じ留学生として認識してしまうのです。恋人なのでファザーと一緒にいたり特別な対応をされるのも当然ですし、むしろ私も二人きりの時間を持ってほしいと思います。しかし、留学生として相手を認識してしまうと、私は同じ留学生なのにどうして彼女みたいに輪の中に入れないんだろうと情けない気持ちと疎外感を感じてしまいます。 筋違いの質問なのはわかってます。けれどなぜかもやもやしてしまうんです。
米国在住のアメリカ人男性と5年間お付き合いをしており、真剣に結婚も考えています。 （１）英語を勉強するためスチューデントビザで1年間の留学を計画したいのですが、この間に彼と結婚することはできるのでしょうか。 （２）もし（１）が可能であるとしたら、どのような手順になり(日本への帰国が必要であるとか、別のビザが必要になるとか）、またそれはどのくらい時間がかかるのでしょうか。
来年の春から一年間の英語語学留学を考えているのですが、 語学以外にも何か海外で学びたいと思い、ファッションやインテリアに興味があるので、 語学、ファッション、インテリアが学べる国に留学したいと考えています。 ヨーロッパ圏あるいはアメリカあたりで考えているのですが、 どこの国が一番これらの三つのことを学ぶのに良い環境でしょうか？ 知ってる方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
海外にある語学学校って専門学校ですか？語学学校ってなんなんでしょう？大学ではないですよね？
現在日本在住の高校二年生です。 私は英語がとても苦手で喋ることも聞き取ることもままなりません。 しかし小学校、中学校、高校と英語を勉強してここまで英語が苦手なのならば日本でこのまま学ぶのではなく海外へ行き、学びたいと思うようになりました。 流石に今年中にというのは無理ですが何年高校生をすることになっても卒業は海外で迎えたいのです。 親や友人に話すとアメリカやオーストラリアやスイスを勧められましたが私はイギリスが特別好きなのでイギリス以外は考えられません。 これは現実的ではないのでしょうか？
留学生２０歳です。 ハワイのコミュニティカレッジに通って半年になります。 私はロミロミなどのマッサージやアロマセラピーについて学びたいと思い、 学科を決める際学校側に相談しに行ったのですが、残念ながら、留学生は その学科をとることはできないといわれました。 それなので、コミュニティカレッジで１番人気のある観光業を専攻しました。 ですが、やっぱり興味がないので、勉強する気もなく、毎日だらだらと過ごしてしまっています。今のままではお金も時間も無駄な気がしてなりません。 このままでは、いけないと思って調べたら、ハワイにマッサージの専門学校があると知りました。私は今のカレッジを辞めてそっちに通いたいと思っています。 ですが、そこにいくにはM-1VISAがないといけません。 私がもってるのはF-1VISAです。F-1VISAからM-1VISAへの変更は可能らしいのですが、学校を一度やめてF-1VISAが使えなくなると次にVISAをとるときにとりにくくなるとうわさで聞きました。 実際どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして、質問させていただきます。 22才のフリーターです。 長文のため読みにくいかとは思いますが、ご容赦ください。 できるだけ早いうちに１年間の留学またはワーホリに 行きたいと考えています。 今までは貯金ができても 海外に行けるのは20代行後半になると思っていました。 ですが、最近になって両親が私のために貯めていてくれた貯金を その費用に当ててくれると言ってくれました。 ですので、時間を無駄にしないためにもなるべく早く 情報を集めてから留学なりワーホリなりしたいと思っています。 なのですが、私には専門学校卒業後に就職した会社を辞め 今のアルバイトをするまでにキャッシングをしてしまった返済があります。 計画的に返済していたのですが、今一気に残りを返済する金銭はありません。 できればこのまま計画通りに返済を続けたいのですが、 海外に１年ほど滞在するのに、 返済を続けることは可能なのでしょうか。 言い方を変えると返済が残ったまま海外で生活をすることは 可能なのでしょうか。 留学や海外滞在についてまだ知識が足りず この場で知識を得ることができれば助かります。 海外に行くために借金をされたかたもいらっしゃるようなので、 そのような経験をされた方々のお話も伺えたらと思います。 文章が長くなり申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
私は今、高１です。進路について考えているところです。 私は四年制大学に行き、１年の留学をして４年で卒業したいと考えています。 単位認定の制度がある大学でも、４年で卒業は難しいのでしょうか？大学生の兄がそう言っていたのですが・・・。もちろん、すべての大学生が４年で卒業しているわけでは無いでしょうから、兄の言うことも分からなくはありません。 しかし、「ほとんど４年で卒業できない」というのは大げさに思ったので・・・。 また、留学ではなくワーキングホリデーだと単位はとれないでしょうか？（学校にもよるでしょうが。） 解答、どうぞよろしくお願いします！！
　私は現在、大学4年生で、来年大学を卒業し。来年度から、大学院へ進学する事になっています。そこで、大学院の初めの1年を休学して、1年間英語を学ぶために、イギリスへ留学をしようと考えています。 　イギリスの大学院には、大学院準備コースというものがあり、そこでアカデミックな英語の学習ができると聞きました。他に、語学学校へ行くという選択肢もあります。しかし聞くところによると、語学学校では、みっちり英語の勉強をすることができないといった印象を受けます(この点は、本人次第だとは思いますが)。私は論文の読み書きの能力を養いたいと考えているので、大学院準備コースで学びたいと思っています。 　大学院へ進学する事を予定しておらず、単に英語を学ぶ目的で、大学院準備コースで学ぶことは可能なのでしょうか？実際に、大学院準備コースで勉強をされた方、もしくは他の方法で同じような留学をされた方がおりましたら、アドバイスを頂きたいです。 　語学学校でも、私におすすめの学校やコースがあれば教えて頂きたいです。
中学生で、ホームステイがしたいです。 アメリカ・イギリスなどがいいです。 あと、県・団体から免除が出るような物がいいです。埼玉に住んでいます。ちなみに私の住んでいる市ではこのような事はやっていないらしいです。この条件を満たしているホームステイプログラムをやっている団体などのサイト等があれば、教えてください。
現在アメリカの高校に通っているものです 今年、大学受験なのですが入学と同時にビザをF-1に変える予定です（今は親のビザで滞在しています） そこで質問なのですが、大学にApplyすると同時にビザの申請を行うため複数校受験するとなるとビザの申請が重複してしまいます。 親には重複したらダメだから一校に絞って受験しなさといわれています。 ですが、一校だけというのは私にとってリスクも高いので出来れば複数受験したいと考えています。 私のような状況で複数の大学を受験してビザを獲得する事は可能でしょうか。
この夏、イギリス人の友人(留学生、20歳男性)と大学の友達数名(日本人同年代男女)で遊ぶことになり 夜にはちょっとしたサプライズとして手持ち花火を楽しもうと思っています。 (彼には内緒で仲間内で計画を立てている最中です) 日本好きの彼に楽しい思い出を作って欲しいので イギリス文化に詳しい方がいらっしゃいましたら以下の質問に答えてくださると参考になります！ ・イギリスでは手持ち花火はメジャーなのか？ (検索してみた結果線香花火やススキ花火のような手持ち花火の類は殆ど売ってはないそうですが あちらでは手持ち花火＝すごーい！！こんなのみたことない！！って感じなのでしょうか？) ・イギリス人の彼が興味を持ってくれそうな花火（もしあれば理由も） ・外国人の方と花火をする上での注意事項 (安全には十分気をつけるつもりですが、我々日本人では思いつかないような注意点などがもしあればお願いします) 宜しくお願いします！
来春韓国留学を考えています。 現在『ウィンテッグ留学センター』から資料を取り寄せたりしているのですが、 初めてなのでどこのエージェントがいいのか検討がつけられない状態です。 韓国留学された方でここのエージェントはオススメ！手数料も安くてサービスも充実してるよ！と言う企業がありましたらぜひ教えて頂けないでしょうか？ また、韓国留学にあたっての生活•費用•夢•目的など… 『私は◯◯大学の語学堂に◯年通って、寮で暮らしたよ！アパートで暮らしたよ！』『私は◯◯でバイトしてました！』などなど… その他韓国留学にあたってのエピソードなどがありましたらぜひ参考にさせて頂けないでしょうか？ たくさんの投稿お待ちしています！
短期で語学留学に行った経験のある方に質問です。何処の国に、また寮かホームスティどちらですか？また1人もしくは学校で複数人でしたか？そして授業はいきなりむこうの大学の授業に参加するのですか？
こんにちは 私は今大学付属の中高一貫に通う中3です。 高校からは父の転勤についてくためロンドンにいくと思います。 ちなみに父はもうロンドンへ行ってます。 私は残るか残らないかの選択肢を与えられたのですが留学に憧れていたので行くと自ら選択しました。 高校からの海外の学校はつらいと聞いてるし覚悟はしてます！ 一応七歳まではアメリカにいたため英検一級はとっているので日常会話程度ならの自信はあります笑 いまの学校でも帰国クラスに入っていて週に七時間はずっと英語なのでリスニングとか平気だと思いますし、レベルは上の方だと思います。 でも他の教科の成績はあまりよくなく、特に数学と化学はほんと悪いです。 そこで聞きたいのですが 現地校 アメリカン インター （日本系？は考えてません） どれが高校から入るのにいいと思いますか？ 個人的にはアメリカンがいいんですが選考厳しいですか??（the American school in London） また母は私立現地校の中レベルぐらいがいいんじゃないと勧めています。 一応大学付属のため高3の五月までに帰ればそのまま付属大学の推薦権を手に入れたままAOやできるところの帰国入試を受けられます。 母はその作戦でいきたいと思っているらしいんですが個人的には最後までがんばりたいです。 でも最後まで頑張ると年齢によって一浪するということになり就職に不利ですか？（九月と四月入学のため） TOFELはあと一週間ぐらいで受けるんですが何点ぐらいとっとかなければアメリカンなど大変ですか？ いろいろごちゃごちゃですいません。 体験談や他のアドバイスもしてくださったら嬉しいです！ 厳しいアドバイスもお待ちしてます！
こんにちは。 アメリカへの留学を控えており、 ビザ申請の手続きを終え、大使館での面接を残すのみとなったものです。 今日、書類を確認していたところ、わたしはＪ１ビザを申請するにも関わらず、 ＤＳ－１６０の申請書類にＦ１ビザと入力していました。 完全に初歩的なミスを犯していました。 この場合やはり、やり直しが求められるのでしょうか(ToT) 面接日もすぐそこまで来ており、とても焦っております(;_;) 誰か、この点について詳しい方、同じようなミスをしたことがある方、 回答の方どうぞよろしくお願いします。
はじめまして。 現在アメリカに語学留学をしており、9/9から約５週間（10/14まで）帰国を予定しております。 F-1ビザはあと２年有効、I-20は9/27に失効といった状況で、学校からはその分だけ(５週間)の休暇がもらえない為、転校し、その際にもらえる60日のGrace Periodを利用して帰ろうと思っていたのですが、I-20が切れるタイミングで転向しない限り、もらえるGrace Periodは15日間だけなようで、困っています。一度I-20を早めに失効させ、帰国後に新たな生徒としてもう一度入学の手続きをしようかと思っているのですが、その際、SEVISはどのようにすればいいのでしょうか？大使館へ再度面接を受けに行かなければいけないのでしょうか？ また、パスポートについているビザの学校名と、I-20の学校名が違う場合、新たな学生として入国するにも関わらず学校名が違うとなると、なにか問題になりますでしょうか？ アメリカに来た際に行っていた学校が潰れてしまいましたので、一度転校しました。 お手数をお掛けしますが、何卒よろしくお願い致します。
初めまして。 現在アメリカに留学しているものですが、最近多少ホームシックになっております。 もともと人と必要以上にかかわらない性格だったのですが、最近はそれが悪化してきている気がします。初めのころは何とか明るく乗り切っていたんですが、徐々に疲れが出てきました。もちろん一番の目的は学問ですが、ホームステイをしており、また学校でも人とのかかわりは避けては通れないため、現在の自分の状況に焦りを感じています。 ホームシックになった方や、留学中に人とのかかわりがおっくうに感じた方、どのようにして乗り切られましたか？誰にも相談できずに困っています。何か私にヒントを教えてください。
オーストラリアの高校生です。 日本では、高校最後の年をどうやってお祝いしますか。 教えてください。
現在、慶應義塾大学の2年生です。高校の時から英語が好きで、1年生のころから、ずっと交換留学の応募に向け準備してきました。所謂純ジャパですが、TOEICは910点、TOEFL　iBTも100点を取りました。 ところが、親が経済的理由から交換留学に反対しています。交換留学ですから学費はかかりませんが、滞在費や、留年した場合の学費・生活費は一切出さないと言っています。 私はアルバイトを掛け持ちし、貯金していますが、正直に言って足りません。でも、どうしても諦められないのです。 交換留学の面接では、「両親は留学に賛成しているか」と聞かれるそうです。正直に答えれば、両親の賛成は得られず、資金も工面できていないため、落とされるように思います。仮に嘘をついて合格しても、取れるかどうかも分からない奨学金に頼るのはリスクと感じています。もし合格後に辞退することになれば、再度の応募は絶望的になると思います。 交換留学に行った先輩にお伺いしたいと思います。このような状況でも、交換留学に応募すべきでしょうか。仮に応募する場合、面接時には、このような境遇を正直に話すべきでしょうか。アドバイス、宜しくお願いします。
見ていてくださって人にありがとうございます。 私は外国人で今は日本の大学院入学の資料を準備しています。 志望理由も書き終わりましたが、不安で、何が問題になるのか、教えて頂ければ幸せです。 志望理由の内容は以下になります。 前職で鋼鉄会社の営業職で就職した、主なの取扱商品は日系の自動車用鉄材のなで、海外から資材の調達が必要、大学時代にそれについての課程も少ない、いまいちの知識でやればやるほど物流の知識が足りていないなと痛感し、いつも納期と金流について困っている。運送時間が長いの資材の納期の守れるようにの技術など、大学院で足りない知識を増やそう。物流をグローバル化になった今、もっと物流について研究したいと思った。将来一人の、ローバルのロジスティクス人材に目指したい。 何が指摘の部分があれば、遠慮なくよろしくお願いいたします。
私立医学部を目指している高校三年生です 大学合格後は何らかの形でアメリカへ医学留学をしたいと思っています 医学留学の方法について •大学の留学制度を利用する •日本で医師免許取得後、医学留学する など、様々な方法があると思うのですが その他具体的にどのような方法があるのでしょうか? 出来るだけ長期的に留学したいです また医学留学するために必要な資格や 留学制度が充実した大学など教えて貰えたら嬉しいです ふまとまりな文ですが、よろしくお願いします
大学留学を考えているのですが、 労働政策（labor policy）や家族政策（family policy）に強い大学、または教授をご存知でしたら教えてください。 アメリカやイギリス、特に国や地域は限定していません。 よろしくお願いします。
こんにちは来月からフィリピンに3ヶ月間語学留学をしようと考えている者です。 そこで、経験のある方に実際の感想を伺いたいです。 来年オーストラリアTAFEに入学するので、フィリピンではIELTSコースを受ける予定です。 エージェントも決め、私の事情を考えてIELTSに特化したいくつかの学校を勧められました。 その中でもSMEという学校が気に入ったのでここに決めようと思っているのですが、 実際にこの学校のIELTSコースに通われた方はいらっしゃいますか？ 私が今一番気になっているのは教材の質です。韓国人オーナーの学校は教材が ハングルのところもあると聞いたのですがSMEはどうでしょうか。 エージェントに聞いても「教材は現地で買って使うものなのではっきりわからない。確かにハングルを使う教材もあるが、授業では韓国語はいっさい使わないはずだから安心して。」 と言われました。が、そんな曖昧な答えじゃ余計不安です。 ホームページも見ましたが教材のサンプル画像などは見当たりませんでした。 韓国は友人も何人かいるし好きなのですが、さすがに読めないハングル語の教材にお金は出したくありません。その不安をのぞけば費用・コース内容とても魅力的なのですぐにでも手続きしたいくらいです。知っている方いたら教えてください。 そのほか、メリット・デメリットありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
私は某短期大学で経済学を学んでいる者ですが、経済学や社会学の授業で社会経済学や社会主義について学ぶ機会があり、段々とこの分野に興味を持ち始めました。 朧気ながら、将来は自分の見識を広げるために、現代社会において実際に社会主義体制を掲げている国に留学をしてみたいと考えております。 そこで幾つかの国を検討してみたのですが、中国については、短大が実施する交換留学制度（こちらは語学や文化交流がメイン）を利用するつもりなので一旦、候補保留とすることとしています。 もう一つの候補としてキューバ（候補として決定した経緯は省略）を検討しております。 前置きが長くなりましたが、ここからが本題でありまして、正直な話、キューバの大学事情もとい留学のいろはも分からぬ次第でありまして、大変困っております。どうかこの類の問題にお詳しい方がいらっしゃいましたら、一つご教授いただけませんでしょうか？何卒よろしくお願いいたします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8193476.html で質問したものです。この続きみたいな感じですが カナダかイギリスを考えています。 いってみたいのはイギリスですが、 いろいろ調べた結果、治安など含め カナダを考えています。 春休み１～２週間 ホームステイで家族の方とでかけたりするというプログラムを 探していますが、あまりないのでしょうか？ または、ホームステイは必ずしたいと考えていますが１週間だと 他にどういうパターン（ホームステイしている間に何をするか） があるかオススメがあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
来年ワーホリに行きたいと思っています。 行くときには２７歳、帰ってきたら２８歳になっています。女です。 仕事は専門職をしているので、日本に帰ってきた後の就職に関しては問題はありません。 しかし、２７歳となると周りは結婚し始めており、私は結婚願望もあります。 今は彼氏がいないのですが、いつかは結婚したいと思っています。 １年ワーホリに行かないからと言ってその間に結婚できるとは限らないし、それならいっそのこと長い人生の１年と考えてワーホリに行っても良いのかなと思ったりもします。 １回は年も年だし・・・と思ってワーホリに行かず、堅実に仕事をしていた方が良いのかなとも思いました。 それはそれで自分を納得させていたのですが、またワーホリに行きたいという思いが出てきました。 同じくらいの年でワーホリに行った方はワーホリに行ってそれ以降の人生どうですか？ また、ワーホリ経験者はワーホリに行って良かったと思いますか？ その後の価値観の変化や、行って良かったこと、後悔したことなど聞かせてくれると嬉しいです。よろしくお願いします。
今年の5月24日にアメリカの短大を卒業しました。 卒業後60日間ならI-20の有効期限が切れたとしても帰国準備をするための猶予が与えられています。ですので60日間以内ならI-20なしでも滞在できるのですが、私はその期間以上滞在してしまいました。 滞在した日数は10日間です。(7月24日で丁度60日になります。) この60日間だけ滞在できるということを知っていれば航空券を7月24日より前に購入していたのですが、そのことを知らなかったため8月5日に帰国する航空券を今年の3月に購入してしまいました。 無責任だということは十分承知しております。 *質問* １・アメリカに再入国する際、何か支障があるのでしょうか。 ２・アメリカ大使館に相談するべきなのでしょうか。 ３・他の質問サイトを見たら180日以上不法滞在した場合3年間、1年以上不法滞在した場合は10年間再入国できないと書いてありましたが、私の場合はどうなのでしょうか。問題ないわけではありませんが、やはり何年間かは再入国不可能なのでしょうか。 もしアメリカ大使館に行かなければいけないのであれば、明日にでもアポイントが取れ次第行こうと思っております。 早めの回答お待ちしております。
プログラミングに興味があり、留学を考えてるものなのですが、この大学についての情報が少ないので質問させてください。 この大学はフランスでは珍しく？私立大学のようですが評判などはどうですか？ フランスの友人に聞いたところ、学費が高いようだと言われたのですがどのくらいなのでしょう？(友人もわからなかったので。ただ、留学と一般学生向けではまたことなると思いますのでもし分かれば教えてください) そしてこの大学はフランスでは有名なのですか？入るのが難しいとききましたが、、、。 この大学について知ってる方がおりましたら、なんでも良いですので是非教えてください。
アメリカに数ヶ月ホームステイしたいと思ってるのですが、 代理店を通さず、格安でホームステイさせてくれる家を探すにはどうすればいいでしょうか？ 日本語を勉強したがっている人のうちだと、格安(or free?)でOKかな？とか思うのですが、どうでしょう？
皆様こんにちは。 私は今外語専門学校で英語を学ぶ1年生です。 元々農業が大好きで 高校も農業高校へ進学し 高校卒業後は地元のJAで 営農指導員をしていました。 ところが、あるキッカケがあり 農業系専門の翻訳、通訳者になりたい! と思いJAを辞めて、現在は専門学校にて 勉強しております。 当初は専門学校を卒業したあと 翻訳関係の会社へ就職し 翻訳チェッカーやコーディネーターとして しばらく実務経験を積んでから 独立してフリーランスで やって行こうと考えていました。 元々契約書などの作成業務も JAでやっていたので 翻訳関係の会社で勤めている間に 行政書士、FP、できれば司法書士の資格を取り フリーになってからは 契約書系と農業系を専門に活動出来たらいいな。 と考えていました。 しかし専門学校で勉強していく中で 段々海外へ留学したい! もっと学びたい!という思いがでてきて 悩んでいます。 専門学校は海外の大学と連携があるため 編入もしやすく そして農業系の学部も 翻訳系の学部もあります。 ただ海外の大学へ留学する場合 卒業後日本での就職が 不利になるのではないだろうか.....。 とも心配しております。 また翻訳をする上で 留学は必要なのか.....。 学校の先生は 「翻訳する上で留学経験は必要がない。」 と言っておられ 留学はいい経験ではあるだろうけど かなり高額な費用がかかるので 悩んでいます。 このまま日本で学び就職したほうがいいのか 海外へ留学し農業と英語を学ぼうか 悩んでいます。 何かアドバイスを頂けると嬉しいです
ちょっと曖昧な質問ですが、教えて頂ければと思います。 （背景） 　元々英語は特に得意でも苦手でもありませんでした。２年半前に特に準備をせずに試し受験したTOEICは905点でした。 　その後、昨秋まで１年程度カナダの大学院留学に向け英語の勉強をしてきた結果、昨年９月にTOEFL-ibtで106点を採り、それをもとにアプライし出願した４校全てから合格をもらいました。勿論９月以降も英会話やリスニングの練習は今に至るまで継続してきました。 （課題） 　そして今、カナダの現地に来ています（大学院の授業まではまだ少し時間があります）。しかし、例えばホストファミリーの英語も100％理解できているかというとそうではなくせいぜい80％程度、そしてニュースや映画なんかに至っては50％程度位しか理解できていません。 　リスニング以外（つまりライティング、スピーキング、リーディング）には特に不安はないのですが、リスニングが上記のような状況なので、大学院の授業についていけるかかなり心配です。 （聞きたいこと） 　TOEFL100点程度で海外の大学・大学院に留学している日本人は沢山いると思いますが、その方たちはどうやって授業についていっているのでしょうか。純粋に疑問であるのと、何か良いテクニックがあるのであればご教示頂きたいです。
こんにちは。 わたしはスペインが大好きで、スペイン留学を考えています。 最低でも1年は滞在したいのですが、予算の関係で学費は半年分が精いっぱいです。 半年語学学校に通い、その後現地でアルバイトをしながら滞在は可能でしょうか？ わたしは日本で美容師をしているので、スペインの美容室か、日本食レストランなら雇ってもらえる可能性も少しはあるかも？と思っています。 もちろん、不景気のスペインでそう簡単に仕事が見つかるとも思えないのですが、スペインに限らず、「留学やワーキングホリデーで1年のつもりで行ったのに、結局4年間海外に住んでいた」なんて話も聞いたことがあるので、ビザが一度切れても滞在する手段があるならそれを知りたいのです。 留学経験者の方、もしくは詳しい方がいたら、ぜひ教えてください！！ よろしくお願いします！！
いまアメリカで語学学校に通う者ですが、９月から私はいまの州から移動してカレッジに通う予定です。そこで質問なのですが。。 ８月の半ばまで今の語学学校に通わなければならないのですが、 州の移動に伴って家を探さないといけません。 そのため、今の語学学校をなるべく休んで移動の準備に時間を費やしたく思っています。 そこで、どのくらい学校を休んでしまうとビザが取り消しになってしまうのでしょうか？ ２０日間くらいなら休んでも支障はないのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 補足。。 既に今セッション分の授業料は支払済です。 それから家探しの他SSNであったり様々な手続きが重なっています。 よろしくお願いします。
高校２年生です。 今年（来年）の春休みに短期留学したいと考えてます。 費用は自分のバイト代からだす予定です。 親は反対していません。 決して裕福でないのですが 自分で費用をだすなら行くのはいい経験だといわれています。 まずいきたいと思った理由なんですが 海外ドラマにはまって海外に興味を持つようになりました。 そこから英語も好きになり、海外の文化に触れてみたいと思ったのですが この理由はおかしいですか？ また春休みだけで英語力があがるなんて１mm思ってないのですが、上にも上げたように海外の文化に触れてみたいとおもっています。 そういう点をふまえて春休みに留学するのはどう思いますか？
こんにちは。自分は慶應大学の経済学部に通う現在二年生です。 私は前々から海外へ留学をしたいと思っていたのですが、母子家庭であることや機会に恵まれなかったことから今までできずにいました。 そして高校時代からコツコツとバイトして貯めた分と、祖母からの出資でようやく留学資金が捻出できたので、様々な文化に触れるために二年の秋から半年間と、三年次の後期を利用して欧米とどこか他の地域への語学研修をしたいと考えています。 三年次は半年留学しても進級できるのですが、二年次での半年間の留学は休学扱いとなり、進級できず、留年という扱いになってしまいます。 語学研修は「遊学」として扱われるので、就職活動にあまり有利には働かないとも聞きます。 そこで、皆さんにお聞きしたいのですが、大学を留年して語学研修へ行くことは就職活動にどの程度影響を与えるでしょうか？ また、留年してまで行く価値はあると思いますか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。
現在カナダにいます。 日本にいる母親に、日本のＵＦＪからカナダのＴＤの口座に送金をしてもらいたいのですが、 必要情報がいまいちわかりません。 必要情報は、 銀行名、支店名、住所、電話番号、 口座名、銀行番号、支店番号、口座番号、ＳＷＩＦＴコード だと思うのですが 口座を開設したときの紙をみると branchコードというのが載っていますが、 これが支店番号なのでしょうか？ 銀行番号、ＳＷＩＦＴコードはどうしたら知ることができるのでしょうか？ また、口座を開設した時の紙をみると Transfer from account　と、 Transfer to account　とで、 Account NoとCustomer Account Nameが違うのです。 口座番号や口座名は、二つあるのが普通なのですか？ 私は、Transfer to accountの情報を母に送れば良いのでしょうか？ 無知な上に乱文で大変申し訳ありません。 気持ちばかり焦って急いでおり、わけのわからない部分もあるかもしれませんが、、 どなたか教えていただけるとありがたく思います。
中学生の娘が８月にオーストラリアにホームステイすることになり、 出発まで１ヶ月ないので、持ち物や洋服の準備で困っています。 調べてみると８月のオーストラリアの気候は５～１1℃という事で、冬服を持っていくことになるのですが、なにしろ成長期まっただ中の娘なので、去年の冬に来ていたコートやトレーナーは既に小さくて持って行けそうにありません。 で、ネットでティーンズの冬服を探しているんですが、 娘のサイズが現在１５０なのですが…（真夏の）日本で冬服の購入という事で品切れや在庫切れも多く、大変困っています。 もちろん、店舗で購入できるならそれが一番良いのですが。 真夏に真冬の洋服を購入できる店舗やサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在、アメリカでOPTのための就職活動中です。 先日、ある会社の面接を受けに行き、結果は翌週にリクルーティングコンサルタント(採用活動の手続きを行っている外部の企業)を通して連絡すると言われました。 しかし、面接から2週間経つのですが何の連絡もありません。 リクルーティングコンサルタントに問い合わせてみたいのですが、ここから送られてきたメールはnot reply でメールでの問い合わせができません。また電話も自動応答で、担当者に繋がりません。 面接を受けた企業の人事担当者に直接問い合わせてみても良いのでしょうか？ アメリカ人はなかなか言った通りにやらないで、結構適当だと聞くので、もうちょっと待ってみた方がいいでしょうか？ アメリカで就活経験のある方、何かアドバイスを頂けると幸いです。
こんにちは、今英語圏に留学6か月目で、7か月目に入ろうとしています。 あと半年こちらにいる予定です。 前期に入っていた寮が、アジア人差別が激しいところ（なかなかこういうのもないですよね・・・）で、 人からいろいろ聞いて、評判のいい寮に入ることにしました。 入ってみて数日は、寮生がそのときほとんどいなかったこともあり、非常に楽しく、 人種も関係なくいろいろな人が混ざって食事をしていたのですが、 ほとんどの人がそろってからは、いわゆる欧米人と、アジア人、イスラム系と分裂しています。 国際寮なので、アジア人もそれなりの人数がいます。（日本人はほとんどいないので話すことはないです） 私は自分の英語のためにも、アジア人だけで固まるというのはよくないと思い、 最初は欧米人にもはなしかけて、ディナーのときに隣に座るなど努力していたのですが、 話に入っていこうとして何か言っても流されたり、 私自身早く話せるほどまだ上達してないことや完璧に聞き取れたりしてないこともあって 皆で楽しんでる中、私ひとりという感じです。 数名仲良くなって、話せる人もいますが、食事の時に隣に座ったとしても同じだと思います。 そのあとアジア人と仲良くなって、私もいまや”アジア人でかたまってるグループ”のうちの一人です。 この状況に毎日これでいいのか、と疑問を抱いており、 わざわざ寮をかえたのに、何も変わっていない状況にいらだちを感じます。 フラッティングをしたこともあり、その時は割と楽しく過ごせていたため、 もうここを出るべきなのかと考えることもあります。 しかしフラッティングは割とクールな関係をもつというか、友達というよりはあくまでもルームメイトという感じですよね。 せっかくあと半年しかいれないのだから、寮で学生らしい生活を楽しみたいという気持ちもあります。 アジア人でかたまっててもいいのでしょうか。もちろん会話は英語ですし、英語を使うこともたくさんあって勉強になるなと感じることもあります。 私はどうすべきなのか・・・。意見を聞かせてください。
現在私は大学1年でスポーツビジネスを勉強しています。 そこで来年大学2先生の時に大学の交換留学制度を利用して、1年間アメリカに留学しようと考えております。 TOEFL IBTは今も勉強中でもうすこしで90に届きそうです。 アメリカ派遣先の大学をいろいろ調べてみて私の今候補としている大学は ノースカロライナ大学チャペルヒル校、 メリーランド大学カレッジパーク校、 ウェスタンミシガン大学、 マンハッタンビルカレッジ ハワイ大学マノア校の５大学に絞っています。 自分がもしスポーツビジネスを学ぶとするならば、どこの大学が一番ベストかなと凄い今悩んでおります。 正直希望としてはあまり日本人がいない環境がいいかなと思います。 もしこの５つの大学に留学した経験がある方、卒業された方がいましたら是非詳細を教えていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
　　　　そんな学部は何ですか？
オーストラリアの大学に留学中ですが、今長期休暇中です。 残りの休暇の過ごし方について悩んでいます。 授業が始まるまであと3週間あるのですが、これまでの休暇中にボランティアをしました。 現在バイトもしてますが週2日しかシフトを入れてもらえないので、だいぶ時間があります。 今のところパートタイムで語学学校に通おうと考えていますが、費用対効果で考えるなら語学学校には行かなくてもいい、という意見を聞きました。 この休暇中に他都市に旅行に行く予定はあります。 でもそんなにたくさん旅行するお金もないので、旅行以外の、休暇の過ごし方についてアドバイスがありましたら教えてください。
来週からホームステイをします。昨日、母がステイ先にメールをしたのですが、 早速、写真つきの返信が返ってきました。 母は私に返信しろと言っているのですが、 学校の行きたい人たちで行くので、自己紹介てきなものを書いたアルバムを お土産としてあげることになっているので自己紹介をしていしまうとあまり意味が なくなってしまいますし、ある程度のプロフィールは送ってあるので何を書けばいいのですか? また返信をした方がよいですか? ちなみにホストファミリーからの返信は 英語については心配しなくていいよ、あなたに会えるのを楽しみにしています のようなことがかかれていました。 長文ですが、回答よろしくお願いします。
現在１７歳のロシア人のオンライン友達がいます。 彼は来年の五月に高校を卒業したら、日本に来て日本語学校で一年間、私費で語学留学したいといっています。もちろんモスクワなどロシア国内でも大きな都市に行けば、 日本語学校はありますが、彼は日本で語学を学びたいといっています。 親の援助は受けず、自分でアルバイトをしてアパートを借りて学校へ通うつもりらしいです。 そこで質問です。 高校を卒業したばかりの外国人が日本でアルバイトを見つけられるでしょうか？彼は英語は話せますが、日本語は現時点では全くしゃべれません。またそのような外国人がアパートを借りることは可能でしょうか？保証人がロシア在住の彼の両親だとしても可能でしょうか？また、もし仮にアルバイト、アパートを見つけられて学校に通えたとしても、生活費から学費まで完全に自分で払いながら日本語を勉強していくというのは体力的に、また物理的に可能なのでしょうか？ それともしこういった外国人の私費留学を支援する団体があれば、役に立ちそうなものならどんなものでもいいので教えてください。
イギリス東部の家庭に滞在するのですが、通信方法は何が適切でしょうか。双方スマホを持っておりますが、私がスカイプやラインを日ごろ使用していないので、とりあえず登録だけはしたのですが…。
大学1年の娘が一人で海外へホームステイに行きます。 行き先はアメリカのフロリダ州、時期は今年の９月、相手先は親戚（私のいとこ）です。 これから航空チケットの手配、滞在日数、諸々の準備が必要ですが一体どこからどのように手をつければ良いか、何を注意すれば良いか、お詳しい方からのアドバイスを頂戴したいです。 漠然とした質問で申し訳ありません。
こんにちは 現在アメリカビザの申請をしている者です。 面接の際に、2インチ×2インチ（5センチ×5センチ）の写真が必要とのことです。 これは、デジタル写真を普通の紙にカラー印刷したものでもいいのでしょうか？ それとも、きちんと証明写真として撮らねばいけないでしょうか？ また、DS160も記入したのですが、こちらでもオンライン上で写真が必要となりました。 面接時に必要となる写真は、この時に提出した写真なのでしょうか？ それとも、他の写真でも構わなのでしょうか？ どなたかご存知の方がいましたら、お答えいただけると幸いです。
こんにちは 今度、アメリカに行く予定の者です。 ビザの緊急面接予約の方法を教えて下さい。 現在は緊急面接申請を送り、それがメールによって受理された状態です。 この後はどうすればよいのでしょうか？ 一度、今入っている予約をダッシュボードから取り消すのでしょうか？ そうすると、新たに早い面接日程を取ることが可能になるのでしょうか？ どなたか緊急面接予約を使ったことがある方がいましたら、教えていただけると幸いです。
タイトル通りですが、現在社会人でスタンフォード大学の公開講座等を受講する事が 出来るかご存知の方がいれば教えていただけないでしょうか。 スタンフォード大学が希望ですが、ハーバード等他の大学の情報でも構いません。 何分英語力が低いため、アメリカのサイトを読み解く能力が低いです。 実際に行くとなると説明文位読めないと仕方ないのですが、まずは情報を 教えていただければ幸いです。
高校二年の男子です。 今年の夏に交換留学でUSAに行く予定なのですが、いまだに場所、出発日、教えてもらってません。 これって・・・本当に大丈夫なんでしょうか・・・？ もういけるのか不安になってきました。 ちなみに会社はEFというところです。
素朴な質問ですが、なぜ博士課程よりMBAの方が人気なのでしょうか？ 単純に考えれば2年勉強するより、4年勉強するほうがいい気がすると思うのですが。
オーストラリア在住です。 退寮の際、デポジットの1000ドルが返金されるのですが、 その返金方法をchequeにするか日本の銀行口座に電信送信してもらうかで迷っています。 あと少なくとも4ヶ月こちらに滞在すること、円安なこと、国際送金だと手数料がかかることを考えると、chequeにしたほうがいいような気がするのですが、chequeの使い方がよくわからないので決め兼ねています。 chequeがオーストラリア国内の住所に送られてくるようなのですが、これはどうやって使うのでしょうか？ トラベラーズ・チェックとはまた違うものですか？ あまりに使い方がややこしいのであれば、無難に国際送金にしようとも思うのですが、現在両親から定期的に国際送金してもらっているので、返金してもらったお金もいずれまたこっちに送ってもらうハメになると思います。（寮側がオーストラリアから国際送金→日本の口座に返金される→両親が私のオーストラリアの銀行口座に国際送金） できればchequeにしたいと思うので、使い方を教えてください。
子供が米国大学を卒業して帰国します。学生ビザの有効期間はまだ結構あったような気がするのですが、このビザは返納などの手続きが必要でしょうか。また、帰国してから学生ビザの有効期間内に今度は観光で米国に再入国する場合、I-20は卒業と同時に無効だと思うので、エスタを申請すれば入国できますか?回答をよろしくお願いします。
高校英語教員１年目の者です。（昨年１年間は講師として働いていました。） 現在県内一の進学校に勤めていることもあって、自分の英語力不足を感じています。新課程により、授業を英語で行うというプレッシャーもあり、毎日必死です。 そんなこともあって、最近ますます以前からの夢であった大学院留学（TESOL専攻）を考えるようになりました。できることなら帰国後も教員として働きたいと思っていますが、帰国後再び教員採用試験を受験して採用になる可能性はあるのでしょうか？採用して間もないのに自己都合で辞職した者に再採用のチャンスはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、アメリカに留学中です。 留学保険が来月に切れてしまうのですが、まだこちらに滞在する予定で、保険を延長しなければなりません。今加入している保険は既に一度延長しているため、再延長ができません。新たに入り直さなければならないのですが、通常の留学保険だと日本に居る間に契約しなければなりません。 現地でも加入できる留学保険を探しています。どなたかご存知の方教えて下さい。
アメリカの大学院に作曲(映画音楽)で留学を考えている高2です。将来ハリウッド映画の作曲を仕事にしたいからです。 大学は日本でしっかりクラシックを学び、向こうの院で映画音楽を学び、そのまま就職するつもりです。 が、やはり厳しい世界なので、人間関係がすごく大事だと聞きました。そこで、大学院の先生で有名だったり力のある先生がいらっしゃる大学はどこなんでしょう。 その学校それぞれだったりすると思うのですが、多分この学校はいいかも...というのを教えてください。 作曲のレベルが高い学校などでもお願いします。 また、州立の学校は安いと思うのですが、レベル的には私立の方が良かったりしますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 かなり差し迫っていることは自分でも重々承知しておりますが、 イギリスの大学院にconditional offerをもらっていて、 大学院併設のpre-sessional courseに行く予定です。 ビザもギリギリなのですが調べていると、 pre-sessionalに行く段階からpre-sessionalのCAS statementでTier4 Generalに申請して、 conditionを満たせば現地でTier4を延長、という風に理解していました。 ただ実際UKBAのウェブを見てみれば、「prospective student」というcategoryがあって、 これは６カ月以内に参加所属するコースを見つければTier４に切り替えることができる、というものです。 もしこれで行ってpre-sessionalが終わって本コースのCASが出れば、現地で延長（Tier4ni切り替え）するのがベストなのではないかなと現時点思っています。 というのは現在全然時間がなくて準備ができておらず、 少しでも現在の自分の負担を軽くしたいということです。 prospective student visaを取って入国して、その後Tier4に切り替えることは現実的に可能でしょうか？ それとも、大学院併設のpre-sessionalを受講するならば、Tier４を最初から申請して現地で延長する方が間違いないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
私は今カナダの大学に通っているのですが、夏休みで日本に帰国中です。 カナダの学生ビザについて質問させてください。 私の現在のビザは9月30日までで、8月5日に再びカナダに戻る予定です。 日本でビザの延長をしていこうと、書類は全部そろえたのですが、いろいろ調べていると日本で延長申請をして（オンラインでする予定です）新しいビザの許可が降りないまま日本を出国し、カナダに入国しようとすると入国拒否される、または申請が却下される可能性があるとの話を聞きました。 なので、8月5日にカナダに戻ってから延長申請をしようかな、とも考えたのですがビザの残期間が2か月ない状態での入国というのは大丈夫なのでしょうか。税関の用紙に滞在日数を書くところがありますよね。あそこに2か月を超える日数を書いてしまうとやはりいろいろと聞かれるでしょうか。 1.申請中に日本を出国しカナダに入国は可能なのか、申請は却下されてしまうのか 2ビザの残存期間が少ない状態での入国は問題になるのか（申請に必要な書類は用意できています） の2点について、知ってる方ご回答お願いします。
カナダでの永住権取得の為、 以前６ヶ月以上滞在していたオーストラリアでの無犯罪証明書も必要になりました。 その申請にあたり、身分証明をするものが３点必要で、 パスポート、クレジットカード、最後にBank statementを考えています。 しかしBank statementに私の名前と住所が記載されていないといけないというのが条件ですが、私が利用する銀行で発行してもらう残高証明書には名前しか記載されていません。 名前と住所が記載されて発行してもらえる銀行はありますか？ それともBank statementとは残高証明書以外にさすものがあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
留学こんにちは、中三の女子です。 韓国のタメの友達が来年日本の高校に いきたいといっています。 その高校は試験ではなく、(簡単にいうと)自己紹介カードと面接で受けるのですが、それはオープンキャンパスに絶対行かなければいけません。それもオープンキャンパス申し込みというのを出さなければいけません。韓国の学校では配られないと思うので私の学校でもらったものを友達に情報をきいて書いて出せば通りますかね？ それと自己紹介カードは韓国人の場合学校名などはどうすればいいでしょうか？ 留学はなにか手続きのようなものがいるのですか？
大学の成績証明書を取り寄せたところGPA1.50でした。これってかなり良くない評価ですよね？
昨年の8月から語学留学でF-1ビザを取得し、アメリカに５月まで留学しました。 その後、語学留学先の大学に編入が決まり　I-20を取得しました。 大学の授業は8月からです。 f-1ビザを持っていて、大使館が提示する面接免除でのビザ更新に該当したので 郵送でのビザ更新手続きをしました。 DS-160、I-2０、顔写真、パスポートを大使館に送りました。 書類の不備は無かったかと思います。 しかし先日、大使館からこのようなメールが届きました。 「米国領事はビザを取得する資格を明確に証明できない申請者にはビザを発給することが出来ません。あなたの資格を判断する為には、面接が必要となります。尚、現在の審査状況は「却下」となっています。」 また面接に行く際には以下の書類を用意するようにとのことです。 ・米国での留学プログラムの終了後に確実に帰国することを示す書類。 ・銀行の残高証明書原本もしくは預金通帳原本。銀行の残高証明書のコピーは原本と共に提出 ・他者から金銭的な支援を受けている場合は、支援者との関係の証明（出生証明書など）、支援者の直近の納税証明書原本、支援者の預金通帳および／または定期預金証書 ・過去5年間に米国留学の経験がある方は、その期間に在籍していた米国の学校からの成績証明書 どの書類も全く手元にありません。前回ビザの面接にいった際には このようなものを用意した覚えもありません。 8月中旬に日本を出る飛行機をとりましたので急いでおります。 想定外で大変驚いてしまいました。 質問は １、なぜビザの更新ができなかったのでしょうか。 ２、必要書類は面接い行く際に必ずすべて必要なのでしょうか？ 　　また必ず日本に帰国することを証明する書類とは 　　具体的に何のことなのでしょうか？ ３、このような経験がある人がいらっしゃいましたら 　　この後どうしたのか教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
中国の大学に留学 こんにちわ 今年の9月から中国の北華大学に本科留学をする予定です。 中国語のほうは1年間語学学校に行きましたので大丈夫だと思います。 先日大学の教授にどの本科を選ぶんだい？と聞かれ どれにしていいかわかりませんと言いました。 そしたら1時間ほど熱く 古代中国文化学 現代中国語 の学科を進められました 教授が言うにはこの学科は普通の中国人が自分の中国語スキルをさらに上げるもので これさえちゃんとしていれば就職できる枠も増えるとのことです。ちなみに中国でこの学科を卒業した学生は中学校の教師に就職できるみたいです。 私は将来中国と日本を飛び回る仕事をしたいと思っていまして、 国際貿易が適任かとおもっていましたが教授が言うには国際貿易などといったものは自分で勉強しても間に合うと言われました。 教授はかなり真剣に話してくださっていましたので悪いことをたくらんでるようには見えませんでした。 皆様にお尋ねしたいのですが、日本の企業に就職するのでしたら、どちらのほうが将来的に有利かを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E8%8F%AF% … 北華大学のウィキディアです。 .
現在海外在住でシェアハウスを探していました。 住みたい物件が見つかり、一緒に住むことになるシェアメイトも許可してくれました。 ただ、その後の契約についてよくわからず困っています。 フラットシェアでひとりのシェアメイトと私で住むのですが、この場合オーナーは誰になるんでしょうか？ マンションの管理人？それともシェアメイト？ そしてシェアハウスに入居するにあたって契約書を書く必要はないのでしょうか？ 普通はボンドも払う必要があると思うのですが、ボンドなしなので、契約書も書く必要がなくボンドもなければ、鍵をもらえるまで本当に私のために部屋を開けておいてもらえるか不安です・・・ 心配しすぎでしょうか？ シェアメイトにメールで同じことを聞いたのですが、返信が遅く、なかなか返ってこないので、 他に私よりもいい入居者を見つけてしまったのではないか、とか考えてしまいます。 （向こうがネイティブスピーカーで私はそんなに流暢に話せないので） 海外でシェアハウスを体験したことのある方、ご教授下さい。
こんにちは 近々、アメリカに長期インターンシップに行くことになった大学生です。 向こうでの滞在先に、いくつか候補を絞っています。 しかし、金銭的な問題から、可能ならば学生用のホテルに宿泊させていただきたいと思います。 そこでご質問なのですが、私はビジネスインターンで渡米するのですが、日本では大学生です。 そんな私はアメリカのStudents onlyのホテルや寮を借りる事は出来るのでしょうか？ また、借りられるのであれば、とうぜん学生としての身分証が必要になると思います。 そこで、日本での学生証でも構わないのでしょうか？ それとも国際学生証などを発行していただかないとまずいでしょうか？ 直接問い合わせるのが早いとは思うのですが、候補も多いので、その前に一般常識として、どうなのかを知りたく質問をさせて頂きました。 どなたか経験のある方や、知識のある方がいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは、高１です！ 今年の夏休みを利用して オーストラリアへ 短期留学に行くことに なりました。 そこで、オーストラリアに行かれた 方、また留学された方などの 経験談など聞きたいです！！ また、持ち物としてどのようなものが いるのか、 など聞かせて下さい！ よろしくお願いします
高校生の英語圏への留学(1年間)は一番安くて何円くらいですか？
私は30歳を過ぎて仕事でドイツに半年間滞在しました。 率直に言うと日本の素晴しさを強く認識しました。 食文化、サービス、おもてなしの精神etcです。 海外に住むことで初めて日本の良さを分かった次第です。 日本に戻って6年が経過しますが今も海外での生活を経験して良かったと感じております。 残念ながらドイツ語はさほど身に付きませんでした。ドイツでは英語の通用度が高く、英語でのコミュニケーションを頻繁に行っておりました。 ここでお聞きします。 留学と言っても語学、音楽、料理ｅｔｃ・・人それぞれ様々な目的があるかと思います。 あなたが留学をされた一番の収穫はどのような点でしたでしょうか？ どのように価値観が変化されたかもお教え下さいませ。
28歳で建築で院留学するのは遅いですか？ 建築学科を卒業して、それから不動産系を仕事にしてきました。 学部時代は意匠系研究室でしたが、卒業してからは趣味でコンペに出したり、3Dなど、いろんなことをしてみたものの、大学で勉強するのにブランクがあります。 具体的にはAAのディプロマからの編入を希望してます。 無謀でしょうか？
先月アメリカの大学院を卒業し、現在OPTのための就職先を探しています。 既にEADカードは手元に届いてあります（OPT開始日は6月10日となっています)。 I-20もOPT申請時に、OPT期間を記載した新しいものを発行してもらっています。 通常、OPTをしない場合、アメリカの大学院を5月中旬に卒業した場合はグレイスピリオドは60日で7月中旬までに、アドバイザーに帰国の旨を連絡し、期間内に出国することになっていますが、OPTでEADカードを保持している場合は、そのまま滞在していてよいのでしょうか？OPT先が決まった時点でアドバイザーに連絡する以外に何か他に手続きは必要でしょうか？
今年で大学卒業を迎えます。どうしても留学がしたかったのですが、 時が悪くなかなか行けないまま、4年目になってしまいました。 諸事情により、英語力が必要となり、それ補うため、 そして海外に渡るという長年の夢を果たすという 自分にとってもメリットの話で、（すごく都合が良いですが） 来年の4月に海外に行きたいと思っています。 しかし、再来年には就職をしたいため、来年しかチャンスがなく、 加えて下に兄弟もおり、大学4年間通わせてくれた親にこれ以上迷惑をかけたくないので、 ワーキングホリデーという手段を使いたいと思っています。 しかし、今まで留学という手段を考えてはいたため、 ワーキングホリデーに関する知識が全くありません。 まず何をすればよいのか、資金はいくらほどあれば足りるのか、 どこの国に行けば治安などが安全か、などを教えていただけないでしょうか。 拙い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
現在大学三年の美大生です。 ガラス科に所属しておりまして、就職をせずに海外で生活したいと考えています。 そこで質問なのですが、 メイン：作家活動というと根本的に一体何をすればいいのでしょうか？個展とか…？ １．卒業して留学をしようと思っているのですが、現在自宅で使っている窯を留学時滞在先のアパートに持っていくことは可能ですか？ ２．一年間語学留学をしようと思っています。そのあと一度帰国するか続けてかはわかりませんが、その後一年ワーホリは可能でしょうか？ ３．根本的に、就職せずに作家活動をするのは馬鹿のすることなのでしょうか…。
今アメリカのある州でインターンシップをしています。そろそろインターンが終わりそうでその後、その州の大学へ入学しようかと思っています。 一年間のインターンシップで所得税か何かの税金を払っているので、州民価格で入学できるのでしょうか。
アメリカに留学中ですが、I-20がTERMINATIONされていました。 妹が８月、高校に転校（進学）します。しかし、校長のTransferがあまりに遅いので、何度も電話で呼びかけていました。 それで、今日メールが届きました。校長によると妹のI-20がTERMINATIONされていたそうです。 校長は、 ～日本に帰って、新しい学校のI-20でビザを再申請した方が簡単だよ。 などと、無責任な事を言われました。TERMINATIONって事は、とっくに違法滞在してたって事ですよね？しかも、TERMINATIONになった理由がわからない等と言っています。 もう、怒りで手が震えます。学校側のくだらないミスで妹の人生を壊されたら、と思うと不安です。 ここは、学校に　妹には責任がなく学校側のミス　と証明書を書かせるべきでしょうか？ どうやったら、TERMINATIONを取り消せますか？ 夏休みに帰国しようと思ってたのに、それどころじゃ名くりました..... とりあえず、疑問を箇条書きします。 ・学校側のミスでTERMINATIONになったが、何かビザや今後の留学生活に支障はあるか？ ・支障がある場合、どのような問題があるのか？ ・TERMINATIONに、どう対応するべきなのか？ ・いま、どうするべきか？ ・学校に責任を追及し、証明させるか？場合によっては、裁判は必要か？ 混乱しているので、乱文かもしれませんがお願いします。 返答お待ちしとります。
8月後半に豪州へ留学を考えています。 手配をする際、 (1)日本国内の斡旋業者 (2)現地での斡旋業者 (3)自身で行う (4)その他方法 いずれが一番安価でお勧めですか？ 安心・信用・信頼・実績の会社を教えてください？ ちなみに私は38歳の男性です。 10年前に豪州へWH済みです。 今回の留学でアルバイトを通じ長期滞在を考えています。 日数も少ないので早い目のお返事を頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
現在大学4年生の者です。 先日教育実習を終え、今まで考えてもみなかった教員という道を考え始めました。 そこで英語教授法を学ぶためにイギリスの大学院への留学を考えています。 調べてみて分かったことが、大学院に入るためにはGPAが３．０や３．５以上必要とか・・ わたしは大学で学部の勉強を怠ってしまったためにGPAが１．５あるかないかのところです。 この成績で院留学は不可能でしょうか？ それとも大学のレベルを下げてこのGPAでも入れるところはあるでしょうか？ まだ調べ始めたばかりで知識が不足しているので TESOLに力を入れている大学またそのレベルやコースなども教えて頂けると幸いです。
私は高校１年生で、今年の９月から正規留学を希望しています。もし留学できたらむこうの高校を出たいです。留学会社のセミナーなども行って真剣に考えています。 親は賛成してくれていますが、行動力がありません。なので、自分で調べたり行きたい学校や生活費用などを全て考えた上で親を納得させたいと思っています。 留学先の希望は今のところ、 アメリカ、カナダ、スイスです。 私は、留学費用の金銭感覚がわからないので留学を経験された方の意見を聞きたいです。あまり親に負担をかけたくないので安いところを希望しますが治安だけは良いところがいいです。 ・どこの国へ留学したか ・その国は自分にとって良かったか ・どこの学校に通っていたか ・学校のシステムや学習面は良かったか ・学校の費用は高かったか ・治安は良かったか ・ホームステイか寮か ・ホームステイ、寮の長所短所 あと、個人的に私立、公立どちらの方が良かったかなど(例えば荒れている学校が多いなど)を教えて頂けるとありがたいです。 答えられる範囲で構いません。よろしくお願いします。
私は今中学3年生です。 中学を卒業したら、カナダへ高校留学したいと思っています。 そこで、留学をサポートしてくれる会社がたくさんあるのですが、たくさんある会社の中からどう選んだらいいんですか。
私は今高校生です。 私は中学生の頃のからずっと高校で、長期で留学したいと考えていました。 しかし、調べたところ、長期留学は1年で、安くても100万円くらいかかると書いてありました。それは経済的にきついようです。 留学は、良いことばかりではないし、苦労する事も沢山ある思います。でも、どうしてもしたいのです。そこで質問なのですが、留学を支援してくれる、機関等はありますか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 わたしは会社員の男性です。 現在、海外留学をして英語の語学力を修得して転職したいと考えています。 転職先は日本国内に限りません。 結構、いい年なんですが今決断しないと前に進めないと思っています。 留学は未経験ですが、英語をきちんと学びたいので０からの出発です。 ただ、治安の悪い国は困りますし日本人の方が現地で対応してくれる学校を捜しています。 期間は一年以上を考えています。 アドバイスを宜しくお願いします。
１０か月カナダに留学中の子供（高１）の親です 来週から夏休みに入ります　サマースクールが２週間ほどありますが そのあとの１か月が　何も予定がありません 今はwifi環境が整っているためスマホをwifi使用でいつでもネット、SNSで連絡　日本の情報も知りたい放題です　ただでさえ　日本と違って学校は３時くらいに終わってしまうのに　長い休みの間は暇で暇でとネット三昧になってしまうのでしょうか　　休みの間は受験英語の勉強をがんばるとかして時間を使っていくしかないとは思いますが　経験者の方　どんな風にすごしてこられたかアドバイスお願いします　　ホストとはコミュニケーションとっているようですし、学校でも極力日本人とは離れカナダ人の友達作りにはげんでいますが　　夏休みはだらだらとネットばかりになってしまうような気がして心配です　なにか低料金ですむコミュニティはないのでしょうか　
ニュージーランドのクライストチャーチ内で栄養学が学べ、栄養士又はそのような資格がとれる大学を探しています。 CPITに行こうと行こうと思っているのですが、大学ではないので あまり私は気にしないのですが、親が大学を卒業しておきなさいというので探しています。 将来、栄養士になり、ニュージーランドではたらこうとおもってるのであくまで栄養学が学べるところを探しています。 ご教授よろしくお願いします。
留学中のものです。 ホストファミリーのことなのですが、私は八歳と１０歳のホストシスターがいて、二人とも活発でかわいいのですが、いたずらの度がすぎていて困ってます。部屋に入ると勝手に私のものをあさっててそれもわたしの服などをしゃぶってたりします。私が何度やめてといってもよけいおもしろがってやめてくれません。これはまだいいほうで、この程度のことならたえてきました。 しかし昨日、あることをきっかけにファミリーチェンジを考え始めました。 昨夜子供たちがお風呂上がりにやけににやにやしてたので、なにしたの？ときいたら、姉のほうはかくそうとしましたが、妹が教えてくれました。 彼女らは、わたしのシャンプーボトルの 中におしっこをしたそうです。はなしを聞く限りこれはほんとのようで、お風呂場はおしっこのにおいがしました。 さすがにこれはいたずらのどがすぎているとおもいます。 彼らはわたしをきらってるとかそういうわけではなく、ただおもしろがってやっています。でもいくらなんでも１０さいのやることとは思えません。 ホストままは割とテンションのアップダウンがはげしく、あまりはなすきかいはありません。休日はベビーシッター状態です。 このていどのことでファミリーチェンジをかんがえるのはおかしいでしょうか？もっと耐えるべきなのかもうわからなくなってしまいました。 ただわたしはホストシスターたちがすきですし、ホストままもいいひとです。だけどステイ先として考えると、ホストままはいつもこどもたちに怒鳴っていますし、家にいるときはつねに子供たちがついてきて、ベットにはいったあとも姉の方がわたしの部屋にはいってくるので自分の時間がありません。子供たちは私のいうことはもちろんお母さん のいうことも聞きません。 何かアドバイスがあったらおねがいします。
ロンドンにある「英国国際教育研修所（ＩＩＥＬ）」という学校の入学案内の説明会に行ってきました。この学校の日本語教師養成講座についてご存知のかた、教えてください。どんな学校ですか？説明会では、多くの卒業生がイギリスで活躍されると言い、就職先一覧を見せられました。この学校を卒業すると、本当にイギリスで日本語教師になれるのでしょうか？特に卒業生からの意見を聞きたいです。
何度も同じような質問して申し訳ありません。 私は秋からアメリカに留学するもので、以前にもホームスティのことについて質問させていただきました。 他にもサイト内での質問を見てみたのですが、あまりホームスティ＝長期というイメージはないようでした。 寮もホームスティも結局は運と自分次第という感じがしますが、本当にどちらにすべきか決めかねています。 TOEICは780あり、現在もネイティブの学生が受ける英語での授業が大学にあるので自分も受講したり、英語の勉強を続けていますが、正直言って自信がありません。 簡単な会話、ある程度相手が何をいっているかはわかりますが、自分のキャパを越えるともうわけがわからなくなります。 寮では同世代の友達ができるかもしれないけど、自分の英語力だと現地の学生が付き合ってくれるかどうかわからず…。 また長期ホームスティだと、さらに間貸しのイメージがあり、相手との相性がうまくいかなければどうしようもないです。また、同世代の子とかかわるチャンスも減るのではないかと…。 こんなことをごちゃごちゃ考えず、結局は自分から動くしかないと思っていますが、できるかぎり良いスタートが切れるようにしたいです。 どなたか留学経験のある方、回答をお願いします。
こんばんは。 私は秋からアメリカに留学をすることになり、ホストファミリーを探しています。 ホストファミリーに対する特別な条件を書く欄があるのですが、具体的にどういったことを書けばいいのかがよくわかりません。 子どもがいてもよいし、ペットも大丈夫だし、宗教に関してもとくに特別な条件が必要なわけでもありません。 できるだけ自分に合った条件のホストファミリーを探せとよく言われていますが、自分にとってどのようなホストファミリーが合うのかがわかりませんし、どのあたりまで細かく指定してよいのかもわかりません。 海外経験は０で英語も簡単な会話しかできないため、できるだけ一緒に時間を過ごしてくれる家庭がいいのですが、物価が高い場所に行くので共働きが多く、逆にそういったことを言うと負担に思われるのでは？と考えてしまいます。 またアジア系の移民が多い場所なので、できればアメリカ人がよいのですが、こういった条件も書いたほうがよいのでしょうか？ みなさんはホストファミリーを選ぶ際に、どういったことを条件にしますか？ また、失敗してしまったことや、気を付けておけばよかったことはなんですか？ どなたか回答をお願いします。
VISA取得に関して、領事館の面接を予約したことがある方へ質問です！ 領事館の予約はこちらから日程の指定はできますか？ それとも、領事館側から日程が指定されるのですか？ よろしくお願いします！
自費で留学された方はどのようにして費用を貯めて留学されたんですか？ 今進路について迷ってます。 1・高校卒業後就職し留学資金を貯めるか 2・大学か専門学校卒業後就職し留学資金を貯めるか？ 自分はカナダかアメリカのコミカレに行きたいと思っています、 本当は四年生の大学に行きたいですがやはり学費や生活費など高くて 自分で貯めるには何年掛かるかわかりません、、 カナダの大学コミカレは卒業したら2～3年間カナダで働けると知り、 そこでコネを作れれば就職できるかもしれないという甘い考えですが 1,大学や専門学校を卒業した後にお金を貯めてから留学された方は 何年くらい働かれてから留学されましたか？ 2.留学後は就職はどうなさいましたか？ 留学経験者何かお話聞かせてください
今年5月にアメリカの大学を卒業しました・・・？ これから就職活動なんですが、謎が発生してます。 履歴書に書く卒業月が分かりません。 卒業式が開催される5月、 学位認定の完了予定の6月、 卒業証書兼学位証明が送付される8月(予定) のどれなのでしょう。 まず卒業式が開催されるの5月ですが。何だか微妙です。 私自身卒業式は学校側から許可が出て出席するものかと思っていたのですが、 卒業式自体は、実質誰でもいつでも(それこそ入学したばかりの人でも)出席可能という事が、 卒業式が始まってから判明しました。 何故かと言うと、卒業式のメイン（卒業生の名前が呼ばれるあれ）は、 式前に貰った紙に名前を書いて、 卒業生が並んで台に上がったときに司会の人に自ら手渡しをして、 その場で読み上げてもらう方式だったからです。 卒業証書を挟むファイルは全員貰っていました・・。 なので卒業式だけど、卒業式じゃないというセレモニーです。 実際、まだ夏セメも取る友人も一緒に式に出ました・・。 次に学位認定予定の6月ですが。 春セメの分の成績が出揃い、学位取得の必要単位の認定手続き、判断、認定完了までの流れをとるので、 6月から8月までかかるといわれました。もし認定が拒否されれば多分再履修なのでしょう。 多分大丈夫だと思うのですが。つまり、まだ学位は貰っていないのです。 最後に、卒業証書の送付時期。 卒業証書は全て郵送です。郵送なんです。 卒業式に出て無くても、単位認定の申請を出していれば郵送されてきます。 いつになるのかが分かりませんが。多分、何も無ければ8月までには届くと思います。 ですので、遅くとも8月には卒業、という形になると思うのですが、 履歴書にはどう書いたらよいのかわからなくなりました。知恵を貸してください。 日本の大学は基本卒業月は3月、卒業式に出るのも最終学年の人のみなので迷いもくそもないのですが・・・。
私は現在、高校２年生です。 小さい時からダンスをやっていて、 高校卒業後はもっともっと高いレベルのものに触れたいので、 アメリカに留学してダンスを学ぶことを考えています。 コミカレを考えているのですが、 どこのコミカレが一番いいでしょうか？？？ やっぱりダンスといえばNY、LAが有名だし、レベルが高いのかなと 思っていますが・・・ 一応、私が得意なジャンルは、 コンテンポラリーやジャズです。 ヒップホップが少し苦手です。。。 英語はとても好きで、今までにもホームステイをしたりして 日常会話は自由がききます。 あと、ダンスを専攻しても数学などの他の物も 受けるものですかね？？？ 宿題はあるんでしょうか？？？ オープンキャンパス的なものはあるんでしょうか？？？ 調べてはいるのですが やっぱりわからないことばかりです・・・ 詳しい方のご回答、お待ちしています！ よろしくお願いします。
こんにちは！ 現在学生ビザでオーストラリアに大学休学して一年だけきています。 ずっと英語を勉強する予定だったのですが、 ホテルでインターンをしようと決意しました。 無給インターンシップで、何もエージェントを通さず自分で レジュメを配り就活同様探して行こうと思っています。 そこで不安なことは、 ・学生ビザでしかも学校（朝コースですが必要であれば夜コース変更可）があるので、 どうしてもパートタイムジョブになってしまう点 　→HWの方は何時から何時まで働いているのか。 ・バイト（コンビニ）しか職歴はないので経験の点 学生ビザでインターンを自分で自己開拓したという話を聞かないので 不安です。 しかし、無給なのでそこを売りに出来るのかなとも思っています。 オーストラリアでホテルで働いたことがある方、またはオーストラリアに行ったことがある方、 何かアドバイスや分かることがあれば教えてください！
大学のESLコースで勉強していました。５月上旬に学期が終わり、それとともにI-20も切れました。来期シティーカレッジに転校する予定で、アドバイザーに聞いたところ、１５日以内にアドミッションレターを貰い、転校処理を終わらせないといけないと言われました。 これは事実でしょうか。 諸事情で、私はどうしても6月中に一度帰国したいのですが、今、転校先の学校と書類関係で問題をおこし、 １5日以内に転校手続きが終わりませんでした。私はもうOut of status になっているのでしょうか。 お願いします。助けてください。もう転校なんてしなくていいから、一日も早く日本に帰りたいと思っています。友だちのI-20の失効日もおなじなのに彼女はまだ転校手続きを初めてすらいません。なんでこのようなことが起こるのでしょうか。 今の学校のアドバイザーには、ちょっとした噂の行き違いで嫌われてしまっているようで質問しても答えてくれないんです。
今の留学に意味があるのかがわからない 現在カナダに留学して７か月目、大学３年を１年休学してきた者です。 マーケティングリサーチ会社でインターンをして１か月になります。 私のこの留学が将来につながっているのかわからない、続けるべきか悩んでいます。 留学した理由は、将来英語を使った仕事がしたい、海外インターンを通してどんな仕事が向いているのか体験して見極めたい、自立した生活をしたい、英語が堪能になりたい、TOEICの点数を上げたい、などです。 悩んでいる理由は、今やっているインターンが将来役に立つのかと不安になったからです。 いまはマーケティングリサーチ会社で働いています。 実際、この職種がいい、というはっきりとした目的はありませんでした。 ただ大学で受講したマーケティングの授業が興味深かったのでマーケティングを希望しました。 しかし実際に就いたのはリサーチ会社。どう商品を売るのかというより分析専門でした。 私は普段から理想が高い傾向にあるので仕事内容のつまらなさに大きく落ち込んでいます。 「仕事は楽しい、やりがいがあって毎日充実した生活」を夢見る夢子ちゃんのように夢見ていました。 働いて１か月弱しかたっていませんが、もともと分析、調査など苦手な私にはこの仕事は向いてないと思いこむようになり、この毎日パソコンに向かってひたすら無言で調査をするという仕事が私の将来に役に立つのかと思い、インターンは残り２か月あるのですがここで思い切って違うお金を払って違う職種（金融などウケのよさそうなもの）に挑戦するのもありかなと思っています。 しかし海外インターンに関する「就職活動ではとくに評価はない」などネガティヴな記事をたくさん見つけ、「将来につながりそうもない、私が将来目指さない仕事を続ける意味はないのかもしれない」と、留学をやめて帰国することも考えています。 偉そうな質問ですが、留学に意味を見いだせなくなった私に何か喝をくださると本当にうれしい限りです・・・。
　私は中国人です、今年もう三年生です、在校の成績はまあまあだと思います。卒業後日本の国立大学院に入りたいですが、大学院についての認識が足りないと思います。皆さんのアドバイスをもらいませんか？（お勧め国立大学や入学の条件などです。）　 　よろしくお願いします。
ワーキングホリデーや留学に持っていくものは、沢山の人が迷うと思います。 いろいろスーツケースに詰め込んで、苦労して持っていっても、結局要らなかったこともあれば、逆にあれを持って来ればよかったと思うこともあります。 ワーホリや留学で、海外に滞在(半年以下の短期滞在を除く)されていた方に、これは持っていけば良かった、持って行かなければよかったというものがあれば、教えてください。 パスポートや重要書類、電子辞書、カメラ、ノートパソコン等の基本的アイテムは除きます。 また、特にシャンプーやコンディショナーについて、女性の意見を伺いたいです。日本から持っていく価値はあると思いますか？ 私は始めてオーストラリアで語学留学をしたときに日本のシャンプーをボトルで持っていったんですが、1ヶ月ほどで使い切ってしまい、その後は結局現地のスーパーで買いました。その数年後にまたオーストラリアに来ているんですが、スーパーや薬局はもちろん、ヘアケア専門店で質の高いシャンプーやコンディショナーが買えるので、わざわざ日本から持ってくる必要は全く無いと思っています。 でもこれからオーストラリアに来る女性にそれを話しても、「愛用のコンディショナーがあるから日本から持っていく」と言って聞きません。本人が良いならそれで良いんですが、私からしたら現地で買ったほうが良いのにと思います。オーストラリアの水はミネラルが豊富なのか、髪や肌に刺激が強すぎ、特に髪は日差しの影響もあってごわごわになりやすいです。彼女はそれをすごく気にしています。でも日本からコンディショナーを持ってきたところで、髪の痛みは防ぎきれないので、苦労して持ってくる価値は無いのではと私は思います。
高1の私立高校に通う娘を持つ親です。 主人が来年から二年間の予定でドイツに赴任になります。 家族が同行するか、単身赴任にするかということで話し合っています。 一番の悩みは娘の学校のこと。赴任予定のドイツの都市は日本人学校は無く、編入するとしたら英語教育のインターナショナルスクールになります。 しかし、高校となると、小学生のような言語習得能力もなく、勉強もかなり難しいようです。娘は海外暮らしをしてみたいと申しますが、英語は不得意ではなくともすごく得意というわけではありません。帰国後、大学には進学してもらいたいと思ってますし、高校生からの二年間だと、英語に慣れたころに帰国で、英語力も中途半端で帰国子女としても不十分な気がしますし、日本の大学の一般入試も無理になるのでは、と危惧しています。 一般的に高校生からのインターナショナルスクールってどんなものでしょう。本人の頑張りに期待するしかないとは思いますが、一般的にどれくらい大変で、どれくらい英語を習得できるのでしょうか。
うちの会社が中国にも日本にも支社があります 会社の需要で　中国に留学卒業したばかりの日本の方を募集してます どちらに探したほうがいいのか分かりません。 日本にはこれに関する無料の掲示板がありますか 教えていただけませんか よろしくおねがいします
今年の夏からワーホリビザで半年強カナダ滞在します。 バンクーバー、トロント、モントリオールの3都市で、良さそうな学校がありました。 通学の目的は英語の上達で、現在は初級レベルです。 まだ1都市に絞るか、2都市行くかの段階でも迷っています。 一応イメージとしてこんな感じです。 バンクーバー良い点： ・日本からの航空券が一番安い ・街がコンパクト（＝はじめの滞在向き） ・口コミでは街の人が親切らしい（＝はじめの滞在向き） ・ダララマ（1ドルショップのようなもの）がある？ バンクーバー心配な点： ・行きたい学校のレベルが一番高い（＝はじめの滞在に向かない） ・街がコンパクト（＝長い滞在に向かない） ・8月下旬のトロントでのイベントに行くのが大変 トロント良い点： ・行きたい学校のコスト対パフォーマンスが一番高そう ・ナイアガラの滝など有名観光地に近い ・8月下旬に出たいイベントがある ・ダララマがある ・南米系の人が多いならスペイン語を覚える機会がある？ トロントで心配な点： ・日本からの航空券が一番高い、モントリオール＋3万位、バンクーバーの倍近い値段 ・半年滞在する気になれない、自分でもよくわからないけど好みの問題みたい モントリオール良い点： ・トロントやオタワに近い ・街は好み、あくまでもインターネットでのイメージですが、、 ・南米系の人が多いならスペイン語を覚える機会がある？ モントリオール心配な点： ・フランス語が全くわからない、あまり興味がない ・行きたい学校のレベルが一番低い（＝長い滞在に向かない） 途中で都市を変える場合、 バンクーバーからトロント・モントリオールの航空券代は出発地と目的地が逆になっても変わらないので、日本からの値段で考えたほうが良いと思いました。 また、8月のイベントは有名？なオタクイベントなんですけど、 小規模でもいいので同じようなイベントがあったら、教えてください。 もしかしたら都市を変えなくても良くなるかも。 とにかくどんなお言葉でもアドバイスになると思うので、気軽にコメントください！ よろしくお願いします。
こんにちは 夏の間、２カ月だけ、バンクーバーのブリティッシュコロンビア大学に短期留学する予定です。 そこでカナダに留学したことのある方に伺いたいのですが、滞在場所はどのように決めたのでしょうか。 大学附属の寮もあるのですが、HPを見る限り、一日あたりの値段設定となっているようで、 計算すると高くつくことが分かりました。 そこでサブレットやルームシェアという形をとって、個人的に住まいを探そうと格闘しているところです。（一か月単位の方が安くすみそうなので） おもにインターネットの掲示板サイトを見ているのですが、 なかなかいい部屋が見つかりません。 （メールをしても返事がなかったり。大学から遠かったり。。） だんだん、部屋が本当にみつかるのか、と不安になってきました。 また、それ以上に、はじめていく国でちゃんと契約など出来るのか、 相手のことをメールのやり取りでしか知らず、初日からルームシェアやサブレットで本当に部屋を 貸してくれるのか、鍵の受け渡しはどうするのか、ちゃんとした契約文書を交わすのか、、、などなど不安でいっぱいです。 （一番怖いのは、着いてから「やっぱりやめた」などと拒否されることですが。） そこで、どなたかカナダに留学経験のある方にお勧めの滞在方法やなんでもいいので住居に関する情報を伺いたいです。 ネットで見つけた掲示板でのルームシェアをする際の注意点であったり、実際にあったトラブルなど、 なんでもいいので、何か情報を下されば助かります。 どうしても危ないようでしたら、値段がかかっても大学の寮に入るしかないかな、とも思っています。 以上、宜しくお願い致します。
大学での交換留学でオーストラリアかアメリカで悩んでいます。 どちらの国が留学に合っているのか悩んでいます。 アメリカは倍率が高いので不安なのですが、アメリカのほうがいいよという友人もいます。 またオーストラリア英語を聞き取っていけるかの不安、治安への不安もあります。 何を学びたいかというところですが、社会学とか法律系、政治系を学びたいです。 どんなご意見でもかまいませんので、留学経験のある方、または考えている方など、 お声を聞かせてください！
留学の費用について質問です。関西外国語大学の留学プログラムに、『2ヵ年留学』というのがありますが、このプログラムの内容に「これらのプログラムでは、在籍期間中、本学の授業料を支払うだけで、留学先大学での授業料、寮費、食費が2年分(または3年分)が免除されます」とあります。 そこで、もし大学のこういった制度を利用せず私費留学(二年間)した場合の費用と比べると、やはりこちらの制度の方が低コスト(お得)になるのでしょうか。関西外大は私立大学なので学費は年間約100万程です。
２６歳男子です。 私は来年、ワーキングホリデーでフランスに行きたいと漠然に思っています。 ですが、ワーキングホリデーとゆうものをあまり詳しくは知りません。 周りからは勢いで行けなどと言われますが、やはり、不安があります。 ワーキングホリデーとはただｖｉｓａの種類だと聞きました。 私は、何か仕事など斡旋してくれるものもあると思っていましたが、どうなんでしょう？？ 良く分かりません。 そして、あちらにいってからの住居の見つけ方や、仕事の見つけ方、生活の仕方 フランスへワーキングホリデーに行った方の経験談などお聞きしたいです。 出来るだけ、日本で準備できることはしたいのですが・・・ たとえば、日本から住居など仕事など探してから行くことは可能でしょうか？ いきあたりばったりというのは、とても不安です。 どなたかご回答お願いします。
今年の１０月からＥＵ内の大学に学生ビザで留学するのですが、授業が１０月に始まるまで、だいたい一か月ぐらいヨーロッパを旅行したいので、８月の終わりか９月の始めの間に向こうに行きたいのですが、どれくらい前から入国可能ですか？ 回答お願いします！
夏の間、三ヶ月くらいでカナダに留学しようと考えているのですが、どの大学にいこうか迷っています。目的は語学力を磨くことにあるので、英語特訓プログラムのようなものを考えています。 そこで、自分で調べたところ、バンクーバーのブリティッシュコロンビア大学か、 カナダのトロント大学か、モントリオールのマギル大学で考えています。 が、どの大学にすべきかとても迷っています。 語学力は、TOEICで７００点くらいです。海外旅行で困らない程度にはスピーキングも出来ます。ただ、来年から就職先も決まっており、出来れば海外転勤なども視野に入れて働きたい、という思いもあり、もっと、実践的で丁寧（上品）な英語の会話力を身につけたいと思っているところです。 金銭的なことを考えると（航空券や授業料など）バンクーバーが良さそうなのですが、とにかく日本人や留学生が多いとのことで、英語を話す際に、どこか甘えが生じるのではないかと思っています。 一方、トロントは観光名所などが全くないそうで、せっかくの留学なので、現地の文化を体験したいという思いもあるので魅力に欠けるような気がします。 またモントリオールは街自体に魅力を感じますが、フランス語圏ということもあり（フランス語も少しは出来るのですが）英語に集中したいのであれば、中途半端で終わるのではないか、という懸念があります。 具体的にやってみたいことを素直にあげると以下の通りです。 ・英語のスピーキング・リスニング力をつける （もう文法やリーディングはさんざんやってきたので必要を感じない） ・外国人の友達をつくる ・独立心を養う ・大学のプログラム終了証明書などちゃんと履歴に残るような形で留学したい ・観光もする（カナダの紅葉かアメリカ・ボストンの紅葉を見てみたい） ・予算はそんなにない なんだか要領を得ない質問で申し訳ないのですが、何でもいいので、上記三点の大学についてや（それ以外にも）おすすめの場所などありましたら、教えて頂けると助かります。 また、留学経験のあるかたで、寮ではなく個人的にアパートやルームシェアなどを探して入居した経験のある方に、どんな感じだったか、どうやって入居したか、また問題やトラブルはなかったか、などお聞きしたいです。 追記： 語学プログラムがだいたい８週間のものが多いので、残り、一ヶ月は個人的にサブレットやルームシェアで住居を借りて住むか、カナダ国内かボストンあたりまで旅行したりするのもいいかな、などと考えています。 以上、なにとぞよろしくお願いします。
相手はベンガル系の国立大学に通う学生です。はじめは小さなお願いをされていたのがだんだん要求も過度にエスカレートしていきました。 はっきりと断りをすると、一度会ったことのある私の友人にいろいろとお願いをしたり食事に誘ったりするようになり、私としては責任を感じています。 両方にはっきりと言う以外に、なにか良い方法はあるでしょうか？
　私は現在カナダに留学しており、バンクを持っているのですが、振り込んでらうとき、Checking　にしか振り込んでもらうことはできないんでしょうか？ 　できればSavingの方がいいかなと思っていたのですが、なんだかできないような感じらしく、Checkingのほうがいいんじゃないだろうかと言われたので…。 　 　早めの回答をお待ちしております。
来年の秋頃に修学旅行でニュージーランドへ行くことになりました。約一週間滞在する予定で、内三日間はホームステイです。来年の話なので早とちりな気もしますが不安なことがたくさんあります。 一つ目に私は英語が全くできません。発音もひどいと先生に言われました。 二つ目に海外のルールなども知りません。習ったとしてもすぐに忘れてしまいます。 三つ目に私には友人がいません。 他にも海外に行くと吐き気がします。数年前海外へ行った時は家族がいたので安心できたのですが、今回は仲の良い知り合いもいないので…。 ニュージーランド以外にも沖縄へ行けるのですが、親が反対をするのでニュージーランドへ行くしかありません。 こんな私が海外へ行っても大丈夫でしょうか?あと吐き気を止める方法などはありますでしょうか? まとまってまくてすみません。
現在高校生です。 私の通っている学校ではロンドンへ夏休みに２週間の短期留学へ行くチャンスがあります。 英語があまり得意ではないのでぜひ本場で勉強したいと思っています。 ※月曜～金曜は英語の授業のようなものを受けるそうです。 そこで質問なのですが２週間くらいだと英語はどのくらい話せる(聞き取れる)ようになりますか？ また、行くことは進路にも良い影響はあるのでしょうか？ 回答お願いします。
初めまして、こんにちは。 僕は今アメリカにある某コミカレに通っていて、卒業後は4年制の大学へのトランスファーを考えています。 高校時代は文系を選択しましたが、理系にも興味があり、将来はIT業界で働きたいなと思ったのでコミカレ入学時に思い切ってCS(コンピュータサイエンス)学部を選択しました。 しかし、入ってみたのは良いもののやはり理系科目に3,4年のブランクがある上、今後も必修科目に化学や物理がたっぷりとあるのでトランスファーのことやGPAのことを考えると一先ず文系科目を選択してプログラミングなどは自分で本やサイトを見ながら独学で学ぶ方が良いかなと思いました。 そこで、昨日自分に興味があって且つ、自分でもできそうな学部をいろいろと探していたらBusinessかEconomicsが目に止まったのですが実際、この2つの学部ってどんなことを勉強するんですか？ ざっくりと経済や経営について学ぶってことくらいは分かるんですがイマイチピンときません。 もし、アメリカの大学でこのどちらかもしくは両方を学んだことがある方は是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは！わたしは今高校2年で夏に一年間留学する予定です。 そこで留学するにあたって、小論文を書かなければいけないのですが、海外に留学したい！って気持ちはすごいあるんですけど、その理由がはっきりしてなくて、 親とかにもなぜ海外に留学する必要があるのかと言われてしまいます。 将来は海外で働きたいと強く思ってます。 そこでお聞きしたいのですが、留学経験のある方、 (1)どうして留学をしようと思ったのか。 (2)留学で学んだこと。 など、他の事でもいいのでぜひ聞きたいのでおしえて欲しいです！ 皆さんの意見を参考にして、自分の将来や留学する動機を考えてみたいと思うので、よろしくお願いします！
今年の夏、夏休みを利用して、４週間留学したいと思っています。 カナダかオーストラリアに行きたいと思っています。 目的は語学留学です。 初めて留学しようと思うので、何もわからないです。 どこの留学エージェントがよいですか？ できれば詳しくお願いします。 ※ラストリゾートを検討していたのですが、あまりいい評判を聞かないので困っています。
こんにちは。flankと申します。 現在大学4年生で、無事就職活動も終了し、残りの1年をどう過ごそうか計画を立てています。 その選択肢の1つとして、中国への短期留学を考えています。 大学で3年間がっつり中国語を勉強したので（週4回各90分）、 どうせならしっかり身に付けたいと考え、中国語を学びに行きたいと思っています。 基本的には大学付属の語学学校への留学を考えており、 中国本土および台湾の大学を中心に調べてみました。 中国本土は、年2回？（9月と2月）の入学時期しかない為、 この時期に合わせないといけないらしく、自分の行きたいと思っている時期と合致しません。。。 （卒論や費用をためる為のバイトなどあるため、冬～春にかけて3カ月ほど行きたいと考えています） それに対して、台湾は3，6，9，12月と4回の入学時期があり、各3カ月の学期になっています。 時期や期間としては私の希望と合致はしています。 ただ、中国留学経験のある友人に相談したところ、 台湾のデメリットとして、 ・費用が本土に比べて高い ・繁体字になってしまう（日本では3年間簡体字で勉強しました） ・発音も若干違うものがある など、色々懸念点を挙げられました＞＜ もちろん親日的な雰囲気の中で過ごせる等、台湾だからこそのメリットも多くあると考えていますが、 正直どちらにしようか迷っています。 （今のところ調べた台湾の大学は、台湾大学、政治大学、台湾師範大学、中国文化大学、淡江大学、輔仁大学、銘傳大学、台湾教育大学です。本土は入学時期があまりないというのを知ってしまった為、まだあまり調べていません。） 中国本土または台湾に留学経験のある方、 留学先のメリット・デメリットなど教えて頂けないでしょうか? （または、本土でも2回以上入学時期のある大学もあるのでしょうか？） 費用も全て自分でバイトで貯めて会社を通さず、自分で大学に申し込みをする予定なので、 情報が不足しています。 アドバイスや情報を頂けると嬉しいです＞＜ 宜しくお願い致します!
約20数年前に米国の短期大学(カレッジ)に留学し、卒業後は日本で就職し現在に至っています。 この度、日本の大学に編入を行おうと奮起し、日本の大学の募集要項を取り寄せ 確認したところ以下の書類が必要とのことです。。 ・卒業証明書(Associate Degree等が明記されているもの） ・成績証明書 ※共に厳封されたもの 上記を取り寄せたいのですが、卒業後長年英語を使わない生活を行ってた為、 現状、英語力に不安がある為、申請文の英文例など掲載しているサイト等あれば 教えて頂きたいと思います。 費用が掛かるか否か、掛かる場合は何ドルか、どの様に支払うのか、も 大学側に聞きたいと思いますので、それらも明記されていればベストです。
進路に悩む高校２年生です。 カナダで建築学部に特化した、 というか優れている大学はどこでしょうか？ またその大学はTOEFLで何点くらいを 最低限としているのでしょうか？ 留学の体験談など教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
ドイツでは日常的に英語も通じるのでしょうか？１年後にドイツに赴任する事が決まりドイツ語はこれから勉強し始めるレベルなので、英語も通じるなら心強いなと思いまして。
中２（13歳）の女子です。 今年の夏休みに英語圏の外国に留学したいと思っています。 期間は２週間ほどです。 最初は日本の留学会社で申し込もうかと思ったのですが、申込み手数料に10万円ほどかかります。自分で申し込めば0円なのに・・・私の母は英語が喋れるので自分で学校に申し込むことは可能なのですが、どんな国のどんな学校がオススメですか？ また、お勧めのポイントを教えてください！ できれば、安くて安心な寮に泊まる学校がいいです。 さらにわがままを言わせてもらうならアクティビティが豊富なところがいいです。 夏休みまであまり期間がないので回答お願いします。
今　中国に留学に来ています。もう３か月がたつのですが、まったく上達していません。 友達も一緒に来た日本人の友達がひとりいるだけです。 だから、その子と常に日本語で喋ってしまっています。 毎日すごく日本に帰りたいと思ってしまっています。 私は日本にいるときから友達が少なく、人見知りをしてネガティブな性格です。 中国語の習得とその性格を直したくて留学にきました。 なのに何も変わっていません。 面白いことを言えるわけでもないうえに、中国語をしゃべれるわけでもありません。 本当につまらない人間だと思います。 この子といるとたのしいなって思ってもらえるようになるのも一つの目標です。 性格を変えて積極的に行けばすべてよいほうに改善されることは重々承知しています。 変わりたい気持ちがあるのですが、なかなか行動に移せません。 なにかちょっとずつ変えていけるようなアドバイスなどもらえたらうれしいです。 質問になっていなくてすいません。
現中学３年生です まだ進路のことを話したりはしてないのですが一応考えてるのはルネサンス高校です ルネ高には留学コースがあるそうで選択したいのですが費用が心配です 大体いくらほどかかるんでしょうか？ あと、期間などもさっぱりです どなたかよかったら教えてください・゜・(ノД`;)・゜・
スペインの高校への転校を考えています。すでに日本の高校に入学しています。留学の本や雑誌を見ると高校は日本で卒業していてそれ以降に語学留学したり、向こうの大学に行ったり、専門学校？のようなところに行くというようなものが多いと感じました。そうではなく、スペインの高校に入学（転校）するためのアドバイスや方法や体験談や注意点が載っている書籍や雑誌、ブログやホームページなどを教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。いつもお世話になっております。 今年の10月にカナダにワーキングホリデーに行く予定ですが、都市で迷っています。 私は海外は今年フランスに行ったことしかなく、ほとんど未経験です。 なので、今回1人で海外に住むことはとても大きな決断で不安が大きいです。 特に英会話力はほとんどない、仕事がちゃんと見つかるのか・・・など。 しかし、せっかく行くのであれば、やっぱり語学は一通り話せるように身に着けて帰ってきたいと思っています。 調べると、バンクーバーは日本人が多く、ワーホリに行っても日本人同士で固まり、あまり語学が上達しない・・・という話も聞きます。 なので、最初の三ヶ月間 語学学校の期間はオタワに行き、日本人が少ない環境で英語をしっかり勉強したいと思っていましたが、 やっぱり、初めての海外生活、最初に滞在する都市が日本人がほとんどいない都市で大丈夫か？往路の飛行機乗り継ぎがちゃんとできるのか(低レベルな悩みですが結構不安です(>_<)） など不安は大きいです。 最初に滞在する都市はバンクーバーが一番安心かなと思っています。 あと、航空券が日本→バンクーバー　より日本→オタワ　の方がやはり高いですよね…。 費用はなるべく安く済ませたいと思っています。 予算は一応200万です。 オタワとバンクーバー、どちらがいいでしょうか？ 決め手としてポイントは・・・ ・初海外生活で不安が大きい(英会話低レベル、飛行機乗り継ぎ、仕事見つかるか…） ・費用は安く抑えたい ・語学はしっかり身につけたい バンクーバーは日本人が多いので語学があまり上達しないと言われていますが、実際どうでしょうか？ 結局自分次第ではあると思うので、都市選びはあまり関係ないでしょうか？ 似たような質問が他にもありましたらすみません。 決めるのは自分ですが、何かアドバイスやご意見宜しくお願い致します。
こんにちは。私はいま西海岸で１年間勉強している交換留学生です。 J-1ビザが７月１４日に切れます。 帰国する前に南米によっていこうと考えていて、６月の後半にラスベガスからペルーに飛ぶつもりです。 この飛行機は直行便ではなく、途中マイアミでのトランジットが１０時間あります。 せっかく朝につくので、６、７時間観光でもしたいなと思ったのですが、ビザが心配で決心がつきません。 わたしは南米を１ヶ月以上旅するつもりなので、もうアメリカにはビザの期限内にかえることはありません。その場合、ラスベガスを発つ前の出国手続きの時などにビザを失効させられてしまうのでしょうか。それとも、ビザは放っておかれ、自然に失効するものなのでしょうか。 それと、もう一つ質問があります。 友達はわたしより早くプログラムが終わっていて、ラスベガスを出る頃には帰国準備期間中です。その状態で、マイアミ観光はできますか？ インターネットでいろいろ情報を探し、大学のオフィスにも聞いてみたのですが、 いまいち不安だったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
フィンランドがすきなのですがフィンランドで英語の勉強はできますかホームステイなどして ちなみにアメリカは銃社会で怖いし興味もないです。
８月にロサンゼルスで短期語学留学をしたいと思っています。 自分なりに調べて、地球の歩き方と留学情報館（ロサンゼルスインホ）という２つのエージェントに絞りました。 料金が安い留学情報館に気持ちが傾いていますが、口コミ等の情報がなくちょっと不安です。 このどちらかのエージェントを利用された方のご感想やご意見がお聞きしたいです。 または、おすすめのエージェントがありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は高校中退で現在18歳、働きながら資金を貯め、高卒認定を取得してから英語力をつけるために語学学校に入学し、それから短期大学に入りたいと思っています。場所はカナダがいいなと思っています。 そこでいくつか質問です。 ・まず、高卒認定で短期大学に入学することは可能なのでしょうか…。高卒認定で短大に入学した、というのをネットで見かけたのですが、やはり難しいですよね… ・TOEIC、TOEFLなどがあるようですが、受けた方が良いですか？ ・語学学校→短期大学入学、費用はざっとどれくらいかかるでしょうか？ ・バイトなどできますか？ 初歩的なことばかりで申し訳ないのですが、経験がある方や詳しい方にリアルな情報が聞けたらと思い、質問させてもらいました。良かったら回答よろしくお願いします。また、注意点等ありましたら教えて頂きたいです。
今年アメリカのカレッジに留学をするものです。将来は人体とくに脳に関する研究をしたいのですが、アメリカのカリフォルニア州のuniversityでこのような研究がさかんな大学はどこでしょうか？編入時の参考にしたいです。
自分は高校卒業後に就職して資金を貯めてから コミュニティカレッジに行きたいと思っています。 自分で留学の資金を貯めて留学された方の意見や体験など教えてください。
私の息子が九月から留学する予定です。 ですが、先日息子が万引きで捕まってしまい家庭裁判所から呼ばれるかもしれません。 保護司がついてしまうかもしれませんし。。 こういう場合どうすれば良いでしょうか？ 法律などに詳しい方教えてください。
YFU交換留学について！！ 来年から留学したい高2です。 YFU交換留学生の募集は学校で知りました。 しかしその担当の先生がYFUのシステムやその試験について全く知識がなく、応募は何とか大丈夫にしても、 選考試験がとても不安で心配です（゜д゜lll） ・留学先としては、英語圏で唯一募集が掛かっているカナダ(定員2名)かアメリカ(定員170名)を考えており、第一希望はカナダです。 ・進研模試では英語偏差値80前後です。 ・試験まであと2ヶ月あるかどうか… 以上のことを踏まえて、 ＊英語の試験、 ＊常識についての試験、 ＊英会話の面接試験、 にむけての勉強の仕方にアドバイスお願いします！！！ 私が高校生のうちに留学できるのは今回の応募までで、 絶対にこの大きなチャンスを逃したくありません。 が、何をすればいいのかわからずオロオロしている状態です。 どうか助言お願いします！！！
オーストラリア国内からワーキングホリデー査証を取得して更に１年間の滞在は可能ですか？
ＮＹＵとＭｃＧｉｌｌから入学許可を息子がもらったのですが、実際問題どちらが評価が高いのでしょうか。もちろん学部の違い、学生個人の違いがあることは認識しています。、一般的にいえばどのような評価なのか知りたいと思います。
大学二年生です。私は帰国子女で高校は国際バカロレア認定校です。国際バカロレア資格も持っています。（ハードなプログラムです。） 元々海外の大学を志望していましたが、病を患っていたので日本の大学(MARCH) に進学しました。 （ここから長いので4段落目から読んで下さい。） 日本の大学に進学して一年経ちましたが、あまり充実していません。 私は「グループ」などが苦手ですし、日本の大学の教育の質にがっかりしました。授業中に携帯を弄ったり寝たりする生徒も多くいてショックでした。 サークルも入りましたが別の活動をしたいと思い辞めてしまいました。現在は特に活動はしてません。 大学の学業成績の方も満足していません。春学期は体調を崩し、数科目の試験を受けられず、いい成績を修めることはできませんでした。秋学期の成績のお陰で上位に入ることができましたが、それでも悔しさが募っています。 海外の大学に進学している友達は、しっかり勉強して、高校で学んだことをしっかり活かしていますし、大学生活もとても楽しんでいるようです。正直選択を間違えたかもしれないと後悔しています。 私は高校の時は必死で勉強していましたが、今はそこまで勉強していません。 これがやりたい、これを学びたいと思うものがなくなってしまいました・・・ 海外の大学に編入したいですが、お金がかかりますので、日本の大学でやりたいことを見つけて海外の大学生並みに一生懸命勉強したいです。 海外の大学生は一日どれくらい勉強していますか。また日本でEssay,Discussion,Presentationのスキルを磨くいい方法はありますか。 大学生活を充実させたいので、アドバイスを頂けると有難いです。
留学について この夏、一ヶ月の短期留学を考えています。 アメリカサンタバーバラとフィジーで迷っています。 帰国後は英会話には困らないくらいになることと、TOEIC、TOEFLのスコアUPを考えているのですが、どちらが適しているのでしょうか？ フィジーのブルーウィルというところを考えています。 そもそも、一ヶ月の語学留学でどれほどのびるのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 現在大学3年生なのですが、来年の春休みを利用して約2ヶ月ドイツへの短期留学を計画しています。 そこでお聞きしたいのは (1)ドイツ語圏で中世の雰囲気が漂う街はどこか(出来れば中小都市、田舎であれば最高です) (2)ホームステイ先を選ぶときに気をつけたら良いこと (3)その際にかかる大体の費用の予想 (4)おすすめの語学学校 です。 なにか一つでもアドバイスいただければと思います。 費用は全て自分で負担する予定なのでなるべく安く抑えつつ充実した生活になればー、と考えています。 よろしくお願いします。
どんなところにしたほうがいいのか迷っています。 経験のある方に教えていただきたいです。 セブの英語学校は韓国人が多く、そのスタイルの学校は日本人には食事が辛くて合わなくて、かなリキツイと聞きます。 そして、規則も韓国系のスタイルで日本人には少し理解ができないものもあると聞きました。 一方、日本人のスタイルの学校は生徒のほとんどが日本人で休憩時間や授業以外の時間は日本語が飛び交い、遊びに行くときも日本人と日本語を話しながら遊びに行くので、英語の上達にはつながらないと聞きました。 ホームステイがあれば英語上達にはいいと思いますが、検索してもホームステイスタイルの学校はなかなか見つかりません。 ビジネスで英語をこれから使うことがあるので、キチンと早い時間（3ヶ月程度）で上達出来る場所を探しています。 アドバイスをお願いします。
高校一年生から、アメリカのボーディングスクールへ留学したいと思っています。 語学を学ぶ目的だけではなく、アメリカの有名大学へ進学出来る位の学力もつけたいです。 いろいろ学校を調べてみたのですが沢山あってどこが良いのか分かりません。 お勧めの学校が有ったら教えて下さい。 あと、受験の際にTOEFLを取っておいたほうがいいようなのですがハイレベルの高校を目指すにはIBT方式でどれくらいのスコアを取っておいた方がいいですか？ その他、留学する際にやるべきことなどありましたら教えて下さい。
今年で高校一年生になった者です。私は海外留学をしたいと考えているのですが、留学についての知識が全くありません。そこで質問なのですが、留学している間、数学や理科なども英語で勉強することになるのでしょうか？あと、国語や日本史などの日本でしている勉強は帰国してからみんなより遅れをとって勉強することになるのでしょうか？ もう一つ質問ですが、アジア人に対する偏見や差別はどこの国でもあるのでしょうか？とても不安です。やはり差別は仕方のないことなのでしょうか…。 読みにくい文章失礼いたします。ご回答よろしくお願いします。
IELTSというテストを受ける際にパスポートが必要なのですが、今の今まですっかり忘れていてかなり焦っています。 5月2日必着で日本英語検定協会にパスポートを含む書類を送れば受験可能なのですが、5月2日までにパスポートを用意し期限内に書類を送るというのはさすがに厳しいですか？？ ネットで調べたところパスポート作成は6日は必要とのことだったのですが・・・
現在の希望としてはOxfordを目指しておりますが、今回受験に手違いがあって、入学許可を受けることができませんでした。英国のOxford, Cambridgeに準ずるレベルの大学から入学許可をもらいましたが、しかしながらどうしてもOxfordに入りたいと息子は思っているようです。 そこでOxfordへの受け入れられた大学からの転校を考えていますが、実際問題としてそのような道はあるのでしょうか。米国の大学より授業料が安く３年で大学を終えることが出来るのが、親としては魅力に感じております。
留学で海外に行ってくるとよく顔が変わると聞きますが本当なんでしょうか？ よろしくお願いします。
友人が日本からカナダへのワーホリ申請を行なっております。 1月中旬に1次ステップへの申請を行い、2月上旬にその受理を受けて2次ステップ（MyCICのネット上の手続き）へ進みました。2月中旬に追加書類の要求があり、それらも送りました。 それから2ヶ月以上たった現在、未だに結果が通知されません。何か忘れている手続きなどがあるのでしょうか？また、今年から手続きシステムなどが変化したようですが、それによって受理に遅れが出ているのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
　私は昨年度某公立短大を卒業し、今年度編入生として某国立大学3年生に編入しました。短大時に中学2種英語免許を取得し、現在は中1種免許取得を目指して教職課程を履修しています（高1種も取りたかったのですがそれはまた別問題でして…）。大学卒業後は中学校英語教員になることを考えています。 　短大時ににアメリカへ2週間の海外語学実習へ行って刺激を受けて以来、留学を考えています。できれば大学在学中に1年ほどアメリカへ留学したいと思っているのですが、現在住んでいるアパートの契約の都合、教職課程、金銭的な問題等で留学は厳しいと思っています。もちろん英語は日本にいても勉強できますし、留学生と交流することで英語力の向上に結び付くでしょう。しかし文化は、実際にそこに飛び込んでみないとその文化を「知る」こと・「理解する」ことはできないと思います。アメリカ社会に飛び込んだこともないくせに知った風にアメリカ文化を語るような英語教員にはなりたくありません。英語教員としてふさわしい英語能力を身につけることはもちろん、多文化社会に飛び込み視野を広げ異文化に直接ふれること、自己の成長などを目的としてなんとか留学したいと思っています。　 　そこでワーキングホリデーというものに目を向けました。漠然とした計画ですが、大学在学中にバイト等でお金を貯めて卒業後に1年間WHで海外へ行き、帰国後に教員採用試験を受けようかと考えました。一番興味があり、行きたいのはアメリカですが、アメリカはWHがないので代わりに（と言ってはなんですが）、カナダに行こうかと思っています。カナダも多文化社会・移民社会で、英語の発音もアメリカ英語に似ています。生活の仕方によっては、普通の留学より安くすみそうです。 　ここで質問です。WHは留学とは違うものなので、WH中はフリーターのようなものだと思います。WH後の教員採用試験では新卒ではなくなるので、試験通過は厳しくなるでしょうか？またWHへ行ったことはどう評価されるのでしょうか？もしくは評価されないのでしょうか？ 　WHについては本当に最近考え始めたことなので、WHにするか正式に留学すべきか考えているところです。将来英語教員になることを考慮するとやはり留学の方がよいのでしょうか？それともWHでも大丈夫なのでしょうか？WHには賛否両論あるようですが、要はWHをどのように活用するかが問題なのではないかと思います。自分の意識次第でどうにでもなるでしょう。私は海外へ行くことにしっかり目的を持っているつもりです。 　ちなみにこのことはまだ両親には相談していません。まだまったく漠然とした状態なので、WHのことや留学のことをよく調べたうえで両親に相談するつもりです（両親に相談したところで金銭的な支援は望めないことは明白なので頼るつもりはさらさらないですが）。 　質問の回答に加え、私の考え方について意見を頂けたら幸いです。よろしくお願いします。 　
私は今オーストラリアにいます。 ワーホリビザで1年間滞在したのち、半年間の学生ビザを取り、先週またさらに半年間の学生ビザの申請をしました。最初の学生ビザを申請した際に健康診断を受けたからだと思うのですが、今回申請した際には、特に健康診断の指示は出ませんでした。 申請の翌日、イミグレから自動送信メールが送られてきたのですが、その後メールが来ません。 サイトで申請状況を確認したところ、下記のような表示が出ました。(個人情報や日付の部分は、削除したり書き換えています) ----------------------- E-Business Systems Entitlement details Visa class/subclass TU 572 Visa description STUDENT Visa applicant Primary Visa status In Effect Visa grant date 00/04/2013 Visa expiry date 00/12/2013 Visa grant number 0000000000 Entries allowed Multiple entries to and from Australia during the validity of your visa Initial stay date 00/12/2013 Must not arrive after 00/12/2013 Period of stay Until 00 December 2013 Visa type Temporary resident Included in this visa HANAKO YAMADA Visa conditions 8105 - Work limitation: ----------------------- ビザの期間(今年の12月まで)についても書かれているし、申請が下りたんじゃないかと思うんですが、通常はメールに添付されるであろうビザ関連の書類を印刷して保管しておきたいのですが、メールが無いのでそれができない状況です。 メールは後日遅れて届くのでしょうか。それとも、自分でイミグレに問い合わせて再送してもらうべきなのでしょうか。 もしくは、正式にはビザが下りてないとか？(それはないと思いたいのですが) 学校は来月頭から始まるので、その前に一時帰国をしたいのですが、航空券を取ってよいものやら困っています。
大学生・高校生の場合です。 握手の作法を教えて下さい。 「年上の人に対しては、年上の人に先に握手を求めさせるのは失礼になるので、自分から先に手を出す方がよい」のですか。 留学した経験のある方やホームステイで外国人を受け入れた経験のある方からの経験談を聞かせて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ロシアに留学中の娘にクレジットカードを送りたいのですが、EMSで送るのが一番早いようですが、土地柄かなり遅延するそうです。 郵便局に確認すると送ってはいけない禁止物にはなっていないようですが、エンボスにクレジットカードと正直に書いてよいものでしょうか？特にロシアは盗難が多発と聞いていますので。 ただ、どうしても送らなければいけないので、何か良い方法をご存知の方教えてください。
どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？ フランスに１年以上で留学する予定があります。 その際、現地の語学学校が入国から４ヶ月間のホームステイ先（有料）を手配してくれました。 そこで、長期学生ビザ申請書に「住居証明」とあります。 ▶住居を保有している場合 ▶第三者から住居を提供する場合(この項目ではホストファミリーの身分証明書や公共料金請求書コピーの提出が求められている) ▶フランス到着日から３ヶ月間のホテルの予約書 ▶学校・受入機関より住居提供を受ける場合 私は２つ目か４つ目どちらに当てはまるのか迷っています。 教育機関からは先日、滞在開始日および終了日・住所・氏名・滞在費用などの書類がホストファミリーのサイン入りで郵送されてきました。 加えてホストファミリーの身分証明書のコピーと公共料金請求書コピー（ただし発行日がかなり前のもの）も入っていました。 公共料金請求書コピーを提出する場合、発行から一ヶ月以内の物でないと駄目なようです。教育機関に「最新のものをお願いします」と請求はしているのですが、あちらも忙しいのかすぐには連絡がきません。 しかし上の項目の４つ目に当てはまるなら、教育機関の捺印、ホストファミリーのサイン・住所、滞在期間・費用が明記されてる書類があれば公共料金請求書コピーや身分証明書コピーはいらないでしょうか？ 必要ないのであればすぐにフランス大使館へ申請に行けるのですが・・・ 長々とすみません。経験者さま、事情に詳しい方いられましたらアドバイスよろしくお願いします！
申請したいのですが、申請ページが全て英語なのでよく分かりません。日本語案内サイトはないでしょうか？ ユーザー登録は出来ました。
私は今留学中で、もう半分のセミスターを終えた者です。 今年の夏も学校へ通い、早く卒業しようと思っていたのですが、親にいきなり「学費が払えないから帰国して働け」と言われました。留学する前は「お金の事は心配なくて良いから早く卒業してね」と言ってたのに・・・ 今、本当に困っています。 日本では千葉大の数学科の落ちてしまい、MARCHには受かったのですが、私立に行くなら留学した方が良いと言われ留学させられました。 学費は私立より少しだけ高かったのですが、バイトが一切できないので、生活費は親に頼るしかありませんでした。 親からは月３万（家賃込み）のみ仕送りを貰っていました。 留学する前は、政府に銀行にある残金高を提出し、親の貯金が十分あったので私はここに来れました。状況が急変した理由は妹が私立の大学に行かなければならなくなった事です。 カレッジには５月からは帰国する為の休暇を申請しました、しかし帰って来れるかわかりません。 ちなみに、両親はどちらも退職しています。 私はこれからどうすれば良いでしょうか。 今持ってる技術はC言語、C++、データベース、HTML、Javascript、CL言語、Unix・Linux、Microsoftoffice、PHP なのですが、ただ、これらの科目をパスしただけなので、これらの資格はありません。資格はTOEFLだけです。 もうすぐ２１になります。。。 日本の大学に行かずに、これらの知識だけで就職とかできますか？ もちろん独学で違う資格も勉強しようと思っています。 もうひとつの考えは、 風俗で次のセミスターまで稼ぎまくって、カレッジに自力で戻ってくる事です。 しかし、風俗で働くということになったら親と絶縁しなければいけないと思います。 私の親は、ガソリンスタンドや、居酒屋、カラオケ、エステなどで働いてる人たちをすごく馬鹿にします。 すごくプライドが高いのです。 そんな親が娘の働いてる場所が風俗だと知ったら、心臓麻痺でも起こすと思います。 もうひとつの選択は、日本の大学に入りなおす事です。 未来が怖くて寝られません。 よろしくお願いします。
海外でりそなVISAデビットが使えない ロシアに留学中です。 りそな銀行のVISAデビットカードでATMから出金しようとしましたが、「銀行の準備ができていません」と表示が出て使えません。 カードの向きも2方向ありますがICキャッシュの方で挿入していますし、残高もあります。暗証番号も間違えていません。 いろんなATMで試していますが、新生銀行カードは難なく下せるのに、どうしてもりそなデビットカードから出金できません。 銀行で調べてもらっても特にストップしていることもなく、原因がわからないといわれました。新生銀行と同じPLUSのマークのATMなのに こんなことってあるんでしょうか？ 日本のりそな銀行のATMでは難なくおろせていましたので磁気不良も考えにくいのですが。 原因がわかる方いらっしゃれば教えてください。
ロシアに留学中です。 りそな銀行のVISAデビットカードでATMから出金しようとしましたが、「銀行の準備ができていません」と表示が出て使えません。 カードの向きも2方向ありますがICキャッシュの方で挿入していますし、残高もあります。暗証番号も間違えていません。 いろんなATMで試していますが、新生銀行カードは難なく下せるのに、どうしてもりそなデビットカードから出金できません。 銀行で調べてもらっても特にストップしていることもなく、原因がわからないといわれました。新生銀行と同じPLUSのマークのATMなのに こんなことってあるんでしょうか？ 日本のりそな銀行のATMでは難なくおろせていましたので磁気不良も考えにくいのですが。 原因がわかる方いらっしゃれば教えてください。
８月から３か月ほどフィリピンへ短期留学しようと思っています。 その場合、その1か月前もしくはそれ以内に海外旅行は ビザの関係上？できない（好ましくない）のでしょうか。 （旅行先はまだ未定ですがタイやカンボジアなどで考えています。）
英語圏で４０歳過ぎてインターンシップや留学されてその後日本に戻り就職で来た方はいますか？もしくは滞在された国で仕事をもつことができた方はいるのでしょうか？特に女性の方がいましたらどんな経緯で行かれたのか知りたいです。またどんな職業なのでしょうか？英語のスキルは最初はどのくらいあったのでしょうか？質問が多くてすみません。外国に住む夢を持っているのではなく、そんなパワフルな方がいらしたらステキですし、ぜひ女性としての目標の励みにしたいです。男性の方も４０歳過ぎて海外で人生を送られている方、もしくは送っていた方がいましたら、行って良かったこと辛かったことなどお聞かせいただければ嬉しいです。上記の質問は独身の方からの回答を希望します。もしくはご友人にそのような方がいましたら是非お話をお聞かせください。よろしくお願いします。
現在就活中の理系大学生です。 どうしても入りたかった企業の選考に落ちてしまい、他の入りたい企業も見つからずにいます。やはり日本の企業は学歴社会というのもあり、もう一度大学をやり直してもう一度そのいきたい企業を受けたいと考えています。ですが、海外の大学に進学したからといってそこに就職できる保証もないですし、海外の大学へ進学しても無駄ですか？一応勉強したいと思っていることは農学というか、バイオであったり、食品について学びたいと思っています。 その企業がこれからグローバルに活躍していきたいということで、海外の大学進学へいき、専門知識をより高めたいと考えたのですが…
いま、アメリカ留学中で、I-20を持っています。 もし、大学の授業にずっと出なかったらどうなりますか？ 出なくても、I-20の期間中はアメリカにいれるのでしょうか？ それとも、これはのちのち何らかのペナルティになりますか？ たとえば、金輪際アメリカに入国できないとか、
こんにちは、今日は皆さんにお聞きしたいことがあってここに質問をしました。 私は今、ニュージーランドに留学をしており、現地では四年目になります。　現地の高校を二年間過ごし、今は大学で英語の勉強をしています。 　四年目になり孤独を感じるのはおかしな話かもしれませんが、私は高校では日本人としか話しておらず、その日本人は卒業してから進路の関係で、一緒の大学には通っていません。　 また去年は今の英語コースのレベルよりも低い英語コースで勉強をしており、韓国人と日本人の交換留学生と一緒に遊んだり、勉強したのですが、彼女たちは交換留学なので今はいません。 以上の事と三月の初めに学生アパートメントの移ったのですが、私以外は皆別の国の留学生か現地の人たちです。　それもほかの留学生は英語がペラペラで、聞き取れないなかったり、話してくれても何を話しているのか理解ができない場合があり、少し気おくれしてしています。 今のコースのクラスメイトは去年に比くらべて、一人で勉強したい人が多く、放課後なども一緒に残って勉強ということは、なくなりました。　学生アパートメントの生徒とも会話が盛り上がらず、どう話していいかわからないので、去年よりも孤独を感じてしまい、どうすればいいのか、分からず困っており、部屋にこもったりしてしまいます。　 四年間もいても、こんな状態で情けないのですが、こうして一人の時間が長いとこのまま、将来学科を専攻しても、友達ができずに一人なのではと怖くなる時があります。 どうすれば孤独感を克服したり、ほかの留学生や、現地の人たちとも仲良くなれるでしょうか？　アドバイスがあったら教えてください。　　
ビザを取得するのに貯金金額のチェックはありますか？
相場がわからないので、どれくらいの費用か教えて下さい。
来年９月からカナダの大学のあるプログラムに応募しようとコンタクトを取ってみたのですが 大学からの返信が you have to be a BC resident in order to obtain admission, this would mean that you need to reside in BC for at least 12 months prior to the program start date. If you are looking to apply for September 2014, you would need to be residing in BC by September 2013 as a Permanent Resident or Citizen of Canada. と最低でも１２ヶ月前にその州に在住する事を求められているのですが なぜ１年前なのでしょうか？ また１年前の時点で市民権や永住権を得ておかなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは 私はフィリピンの大学で通う16歳女です。（国籍はフィリピンです。） 小学校から中学校まで日本で勉強していました。ちなみに中学3年生の時に英検2級をとりました。 将来CAになりたくてもっと英語力を身につけるためにフィリピンの4年制大学に通います。（World Citi Colleges） コースはTourismです。 私がこれから通う学校では卒業する前にCAになりたい人のために実際飛行機にのったりする45日間の訓練があります。 私はこの大学を出たあと日本に戻り、TOEICを受けて、そのあとJALの国際線乗務員に就職をしたいのですが、海外の大学を出て日本に就職するのは難しいですか？ もし何か知っている事や情報やアドバイスなど、他に私がやらなければいけない事があれば是非教えてください。 お願いします。
海外への留学予定です。 現地に到着後、銀行口座を開設するのですが、 そちらへの送金手段を考えています。 例えば、三菱UFJの口座を持っていれば、インターネットバンク（三菱UFJダイレクト）を利用して、ネットを利用して自分の海外口座に送金可能かと思うのですが、 他にも手数料を売りにしているPayForex等を利用する手段もあるのかな、と考えています。 （こちらの場合も、海外到着後、ネットバンク経由で送金手続きをする） そもそも、海外渡航後、自分自身で日本の国内口座→海外の口座への送金が出来る・出来ない 等々あるかと思うのですが、 その方法が一番効率よく比較的簡単にできるか、どなたかご存知ですか？
夏休みにアメリカへ留学に行こうと思っています。 １人で留学へ行って友達など、アクティビティーで一緒に行動する人はできますか？ また、１人で留学する人は多いですか？ 早めに解答がほしいです！ よろしくお願いします！
現在大学3年生です。 来年の大学4年目を休学し留学をする予定です。 半年間休学、1年休学するのではどちらが就職活動に響かないのか教えてください。 半年間休学の場合、卒業するのが同級生より半年間遅れます。(4年次の必修単位を取らなくては卒業ができないので) 留学は何が何でも行くつもりです。 回答よろしくお願い致します。
アメリカのワーキングビザ取得は、凡人には不可能に近いとのことですが、 取り柄のない中年男性が、英語圏へ行き、アルバイトでも生活費を稼げるくらいに 働いで生活していける国はありますか？ 永住ではないので、期限付きでも構いません。
政治、歴史、経済、国際関係などの社会系の講義は超一流だが、理数系は全くやらない その学校を卒業したら、社会系の知識では一流になれる 大学じゃなくても良いです どこの地域、国でもいいです こんなところあるもんなんでしょうか？＾＾
正社員の仕事に採用→就労ビザ取得→永住権という道を夢見ているのですが、このようなことは難しいでしょうか？可能性があるとしたらどんな職種ですか？ また、このルートを辿るとすれば英語力はどの程度必要ですか？英語力に自信がなくても就職できそうな職種は何ですか？
某国のように学歴などの審査があるのでしょうか？ ビザに詳しい方教えてください。
取りたいのですが、条件はありますか？英語圏の国であれば構いません。
今高校1年で留学を希望している者です。 カナダのノバスコシア州というところです。 父に話したところ、人身売買も心配だし体を売るようなことはしてほしくないと言われました。 カナダへ高校留学に行って人身売買なんてありえますか？ アフリカなどだったらまだしもカナダのノバスコシア州という田舎のほうで治安もいい場所です。
25歳女会社員です 外国人の彼氏が出来たことをきっかけに 英語が好きになりもっと勉強したいと思い オーストラリアへのワーホリを考えています 英語力は日常会話程度だと思います 日本で半年付き合っていたときは コミュニケーションは英語のみでした。 現在彼オーストラリア 私日本の遠距離恋愛です。 少しでも近くにいたいというのも 理由ですが、 彼が仕事もまだ 決まっていませんので 彼を頼りにして向こうに 一緒に行くことはできないし 自分の基盤もほしいと思い ワーホリを考えました。 やはり貯金して 日本でもっと英語を勉強してからでないと 厳しいでしょうか？？？ 経験者の方おしえてください！！
中学校新３年生の男子です。 僕は小さいころからアメコミが大好きで気づけば 将来の夢がMARVELコミック社に就職することになっていました。 進路を簡単に説明しますと、 内申３９ほどの高校 　　　　　 　　　　　↓ 国立大学（名古屋大学を志望している） 　　　　　 　　　　　↓ Ｎ．Ｙへ４年ほど留学（お金は今からもう貯めています、しかし現地でもバイトをする予定） 　　　　　↓ MARVEL社へ就職 と、まあこんな風にトントン拍子に行くわけはないのですが 一応このように予定を立てています。 英語力としては今準２級をもっています（全く足りないと思います） そして結論として質問というのは どうしたらMARVEL社に就職できるでしょうか？ ということです。（具体的でなくて申し訳ありません） なにか些細なことでも良いのでアドバイスお願いします。 あと、英語力はもっと必要でしょうか？ この進路ではダメでしょうか？ 留学生の方も何か留学の際のアドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。 将来日本のテレビ業界で働きたい16歳の女子です。 両親が広告代理店に勤めており、昔からテレビっ子だった私は日本のテレビが大好きで、「自分もこんなのを作りたいなぁ」と思うようになりました。 父親には絶対に反対されるのでまだ言っていませんが、母親には少しほのめかしており、大学はテレビ製作に関する専攻をとりたいという旨の話は軽くしました。 現在、父親の仕事の関係で韓国に住んでおり、インターに通っています。 大学もアメリカの大学を目指して毎日へたくそな英語でがんばっています。 私が一番になりたいと思っている放送作家という仕事は、学歴はあまり関係がないという話を聞きました。ただ、私は自分の人柄を変え、自身を成長させるためにアメリカの大学への進学を希望します。 受験まであと2年残っているのですが、そろそろ自分の進路を考えなければなりません。 何になったとしても将来日本で暮らしたいので、日本で名の通るアメリカの大学で、しかもテレビ製作を学べる学校に通いたいと思っています。 大学の希望で言えば、ニューヨーク大学（NYU）ですが、専攻を何にすれば良いのかよく分かりません。 Journalism、Communicationなどの文系専攻か、もしくは、芸術学部になると思います。 NYUに関しては明確に芸術学部の中にテレビ製作という枠があったので迷いはないのですが、 本当にテレビ製作を取る事が一番なのかと悩んでいます。 日本では放送作家育成学校のようなものもあるみたいですが、そこに入学する気はありません。 アメリカの大学でテレビ製作を学ぶ場合は、映像技術やテレビ製作などといった、「芸術学部」に所属した方が良いのでしょうか? 内容が前後して申し訳ありません。 ご協力お願い致します。
中2の女子です。 将来、イギリスの絵関係で有名な大学に留学したいです。それで質問なのですが、 ・(共学)、全寮制、制服、絵関係で有名、 ()は出来ればで良いのですが、この条件に合う、大学はありますか？ また、 ・高校2年、3年生頃からもうカレッジに 通っといた方が楽ですか？そっちの方が良いのでしょうか？ 他にも、イギリスの大学に留学するに当たって知っておいた方が良い知識などは あれば、教えてもらえるとありがたいです。 質問は以上です。 ごちゃごちゃしててすいません。 よろしくお願いします。
アメリカ留学で、５月２０日から学生ビザが発行されているのですが、 その前に、ヨーロッパ旅行に行こうと思っています。 特に、問題はないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちわ。 5月からイギリスへ留学する者です。 国際学生証を収得された事がある方、詳しい方に伺います。 私は、今年26歳になりました。 イギリスのセント・ジャイルズというブリティッシュ・カウンシル認定校 にて40週間・週28レッスン受けます。ただ今、手続き中です。 コース終了後認定証などは発行されないようです。 イギリスでは学生割引できる機関が多いということで、ぜひ 利用したいと思っているのですが、どうやら年齢制限があるらしく、 26歳以上では利用できないと聞きましたが、色々分類があり、 学生であれば関係ないとかということも聞きました。 以下のHPをチェックしたのですがいまいち分かりづらかったので 皆さんにお伺いします。 私は国際学生証を習得できますか？その場合、どのような分類に なるのでしょうか？ どうか、お力添えをお願いします。 http://www.isic.jp/
留学の期間について考えています。 僕は大学でスペイン語を専攻していて今年の夏から1年間大学を休学してスペインに留学をしようと思っていますが、半年留学しようか1年留学にしようか悩んでいます。ありがたいことに親は「半年でも1年間でも金銭面の心配はしなくていい」と言ってくれています。 僕がスペインに留学するのは「やったことがない留学を時間のある大学生活の間にやってみたい」というのが主な理由でキャリアアップや将来スペイン語で仕事をするからなどといったような具体的な目的があるわけではありません。 自分の根本的な部分として大学の間に色々なことをやってみたいというのがあります。だから、スペイン留学は半年にして残りの半年（1年間休学するのは確定です）は何か別のことをしようかな、と思っています。候補としては １、英語圏に３～４か月留学 ２、海外ボランティア ３、国内で何か ですが、漠然と考えているだけです・・・1年にしてスペイン語を磨くのもいいですが半年にするとしたら残りの半年で何か経験になることはあるでしょうか？
私は高校留学を考えています。 英語への興味と国際的になりたくて高校を海外で卒業したいです。 ですが、どの高校がいいのか分からないし、入学するにはどうしたらいいか分かりません！ 留学するならアメリカがいいなぁと思っています。 高校名など、いいサイトがあったら教えてください(>_<) よろしくお願いします。
今年4月から高校三年生になる者です。 高校に入学時からずっと留学を希望していたのですが、私が入った学校は国公立一本の（自称）進学校というやつです。担任や進路の先生ともそりが合わず、親にも留学は反対だと言われてしまいました。そして、先日高校を自主退学しました。自分でアルバイトをしながら留学資金を貯めて中国に留学したいと思っています。 そこで質問なのですが、現在私は語学留学はできるのですが本科留学は出来ない状態です（年齢的に）来年、初めは語学留学生として中国語を勉強してHSK6級を取ってから本科生として大学に入学したいと思っています。中国では高校認定試験は高卒とは認められませんか？高校の成績というのも2年次までしかありません。 私はあと一年間で通信制の高校に通って「高卒」となるのがいいのか、高校認定試験を取るのがいいのでしょうか？ もし通信制の高校に通うとなると、入学を急がなければなりません。 どうか詳しくご回答していただけると助かります。 よろしくお願いします。
夏休みに一ヶ月イギリスに短期留学をしたいと考えています。 いろいろ調べてはいるのてすがどうもいまいちよくわからないです。 私は五月に17歳になる女子高校生です。 イギリスの古い街並みが大好きなので古都の学校に入学したいです。 また、できたら観光でオックスフォードとロンドンに行きたいと考えています。 現在チェスターを考えていますが、ロンドン、オックスフォード共に移動に二時間かかってしまいます汗 やはり遠いですかね…？ (1)信用のできるエージェントはどこですか？ (2)日本人の少ない学校を教えてください。 (3)おすすめの素敵な都市を教えてください。 丸投げで申し訳ないです。 現在いろいろ資料を取り寄せて奮闘していますが中々決まりません。 できるだけたくさんの人の意見が欲しいです。 どうかよろしくお願いします!!! 補足 補足です。 (2)はチェスターだけでなくオススメだと思う都市の学校を教えてほしいです。 また、西欧、中欧に興味があるのでフランスやドイツの学生さんが比較的多いと嬉しいです。
こんにちは、もうすぐ大学3年生になるものです。 僕は大学でスペイン語を専攻しています。僕の大学では3年生の9月ぐらいから大体7割程度 が1年間休学をとって自分が専攻している言語の国（僕はスペイン語なのでスペインです）に留学を します。そして、もう半年前ということでそろそろ自分で大学や語学学校にオンライン予約したり、留学サポート会社を通じて留学先の学校を探している人が多いです。 僕も留学するつもりで留学サポート会社を通して話を進めて、あれよあれよという間に書類を提出する一歩手前まできました。 しかし、ここにきて若干迷ってきてしまいました。僕は留学先の大学をアンダルシアに行ってみたいというだけでその地方の大学を考えている状態です。 とうのも、僕が留学したいと思っているのは １、せっかくスペイン語を専攻しているのだから留学してみたい ２、時間がある大学の内に色んな経験をしてみたい という理由だけです。その程度の理由で親が苦労して稼いだお金を使ってもいいのかという風に思うようになってしまいました。 皆さんはどのような動機で留学を決めましたか？教えていただきたいです
アメリカのコミカレからヨーロッパの医学部に編入はできますか。 ※説明不足なのは許して下さい(＞人＜;) 急いでいるので…
現在アメリカの大学院生で、5月に卒業予定で、卒業後はOPTをしようと考えています。 今、OPT先の企業を探しているところなのですが、気に入った企業にレジュメを送る際に、OPTとして採用して欲しい旨をレジュメに明記しておくべきでしょうか？ OPTだと学生ビザで働けるため、企業側に就労ビザの取得のための負担を掛けずに済むので、その分企業側にとってもメリットだと思うし、企業側にとっても通常の就労かOPTか区別がつくようにした方がいいのかなと思うのですが・・・。
こんにちは、現在語学留学中の者の大学4年生です。専攻は韓国語で現在はアメリカで2月から英語を学んでいます。しかし、語学学校の授業があまりにも内容の薄いものでこれなら日本でも勉強できたと後悔しております。予定では１０ヶ月滞在予定でしたが、もう早めに帰ろうかと悩んでいます。しかし、もう３月休学を破棄しても就職できるのか不安です。友達はぼちぼち内定がでています。
カナダでのワーキングホリデーを体験した方の実際にかかった費用をお聞きしたいです。 色々検索していると、最低でも１５０万から２００万以上とありますが、実際体験された方の意見が聞きたいです。 ちなみにバンクーバーを検討しています。 どのような生活をするのかによっても違ってくるとは思いますが「ギリギリの額でこれくらいで頑張った！」や「多く見積もってこれくらいは準備したが実際はどうだった・・」等いろいろお聞きしたいです。 そりゃあお金はあるに越したことはありませんが・・・よろしくお願いします。
|テーマ　語学(英語)留学とその効果　教えてください！| 【スペック】 独学で英語を勉強(公式本は使ってない)して大体1年(今まで何してたかは聞かないで＾＾；)， 理系の現役大学院生です． リスニング350 リーディング320 これは2,3カ月前の実力で，最近オーバーラッピングやシャドーイングをしているので，リスニングは20,30点上がっているはず＾＾；だと思っています．というような実力ということを前提として本題に入ります． 【本題】 さっそく質問ですが，例えば1カ月程度留学して英会話ができるようになりたい， とした場合それは可能ですか？ とにかく英語が話せるようになりたいという思いで独学で勉強をしているのですが， (切羽詰まった状況ではなく，個人的にと，もしかしたらビジネス的に^^;) 結局は海外いかないと無理ですよね． 【まとめ】 ようは実際に大金?払う効果があるかどうか知りたいです． (そこで何を行うかによるのでしょうか？(勿論勉強するつもりで行くのですが・・・))
お世話になります。 単純に疑問に思ったのですが… ロサンゼルスやニューヨークなどはルームシェアの募集などが本当に多いと思います。 でもシェアって、自分が部屋を出て行く時には次に入る人を探すのが普通ですよね？ 皆さんちゃんと見つかっているんでしょうか？ ネットで検索してもそのあたりのトラブルがほとんど発見できませんでした。 次に入る人が見つからなかったら、帰国後も家賃を支払い続けなければ いけないんでしょうか？ みなさんシェアを始める際は気軽に行っていると思いますが、 退去時に大変な思いされてるんではないでしょうか？ 単純に疑問に思いました。 経験談などなんでも良いのでよければ教えてください。
似たようなトピックが過去にもあるかもしれません。重複していたら申し訳ありませんが、至急この質問に答えて頂ける方、宜しくお願いします！！ 私は現在カナダのコミュニティーカレッジに通っていて、今年春に卒業予定で、卒業後にPost Graduate Work Permitを申請します。申請期間についての質問ですが、過去に申請された方、オンラインだと、申請されてからどれぐらいでビザが届きましたか？CICのウェブサイトでProcessing timeを拝見しているのですが、Post Graduate Work Permitは申請するまでの間Student visaを保持しているので、New Temporary Residence Visaという項目を見れば良いのでしょうか。それともWork Permit (new employer)の項目に当てはまるのでしょうか。この２つの項目のおおよその申請期間が全く違うので、どちらかご存知の方は教えて頂きたいです。またこの申請期間を知りたい理由の一つに、夏７月最終週から約５週間旅行に行く計画をしているので、その旅行出発日までにこのPost Graduate Work Permitを受け取らなければ国外に出られなくなると聞きました。私のカレッジは、卒業を証明するレターを５月の最初の週に発行してもらえるそうなので、それをもらってからすぐオンラインで申請すると、CICが発表している申請期間が２ヶ月未満なので、７月初旬にはビザを受け取ることができ、７月末の旅行には間に合うと想定しているのですが、、実際過去にPost Graduate Work Permit を申請している方、どれぐらいで受け取られているのでしょうか。また、このビザを受け取られる前に旅行や国外に行かれた方はいらっしゃいますか？カナダに帰ってきた際に、時間に余裕を持って申請したが、届かなかったと言うと入国させてくれるのでしょうか。また、アメリカとカナダのボーダーでPost Graduate Work Permitを即日発行してくれるというような記載もみたのですが、本当ですか？こういうことは今年もやっているのでしょうか。どんな情報でも結構ですので、ご存知の方、ご返信宜しくお願いします。
私は現在、会社員で大学は機械工学科を卒業しました。 建築に興味があり、特にデザインや計画系を学びたいと思い、海外の大学院の進学を考えています。 デザイン系は海外が良いという事と、留学に興味があるということが理由です。また、大学院であれば学部生の授業も聞くことが出来るので、少しハードでもそのようにして基礎を学びながら、修士を取りたいと考えています。 機械工学科を卒業した者として建築系の大学院に進学するためにはどのような方法があり、どのようなことが必要ですか？ 国は学費や物価の面でオーストラリアを考えています。 ぜひよろしくお願いします。
春から大学２年になる者です。 大学２年生から３年生に進級する前に休学をし、 英語圏の語学学校に私費留学することを考えております。 そこでなのですが、 TOEIC・TOEFLである程度のスコアを保持しなければ 留学はできないのでしょうか？ また、語学留学する際、TOEIC・TOEFLどちらを勉強するべきですか？ 回答よろしくお願いいたします。
再申請で通る確率を上げるためにはどうすればよいでしょうか。 まさか落ちるとは思っておらず、今ショックでぼうぜんとしてしまっています。 二〇代後半です。 英語の上達を望み、語学学校に通いたいと思っております。 そして、向こうで英語のレベルが上達すれば、映画の専門学校にも通いたいと思っています。 「物語を書くことが好きで、プロになれるなれないに関わらず、アメリカの専門学校で脚本の勉強をしたいのです」と言い、 語学学校に三ヶ月通う予定を示すI-20を用意して、三年分のビザ申請しました。 （日本人なら余裕を見て三年くらいは大丈夫だよと語学学校の人に電話で聞いたのです。） しかし、やはり良くなかったのか、 面接官は ・真面目に学生をやるように見えない。 ・現地での予定を三ヶ月しか作っていない。三年は長すぎる。 ・大学を途中で辞めたんだね。（日本にあるアメリカの大学の分校に二年通っていました。授業はほとんど英語でした。落第点は取ったことはありません） ・お父さんのお店を手伝ったこと以外、職歴（full-time jobの経験）がないんだね。（父の店ではフルタイムで働いていました） ・今はなにをしているの？→休職中です。 ・物書きになりたいというのに、経験がないようだね。 とおっしゃっていました。 書類に不備があるとは言われませんでした。 再申請の場合は審査が厳しくなると聞きました。 再申請で合格する確率を上げるためにはどのような方法をとればいいでしょうか。 みなさんのお考えをどうかお聞かせ下さい。 それと、 二度目に申請を却下されるとどうなるでしょうか。 何度か申請に落ちると、 半年間、ビザを申請する権利を失うと聞いたことがあります。 すぐに再申請を行わず、数週間待った方がいいのでしょうか？ なぜ、語学学校三ヶ月分のI-20しか取らないでいたのかというと、 もし最初に入学した語学学校が自分に合わなかった場合、別の学校に転校しようと考えているからです。 なぜ、映画専門学校のI-20を取らなかったかというと、 いつ、語学力が十分なまでに上達するか分からないからと、 どの学校がいいか、現地で情報収集する予定でした。 きっちり、予定を立てずに、英語力の上達をかんがみて、進路を選択しようと思っていました。 そのゆとりを考えて三年にしました。 今では甘い考えだったと反省しております。 反省１ 三年は長すぎました。 反省２ 入学することが確実でない映画の専門学校のことは、言うべきではありませんでした。 このとこが再申請をするさいにも、大きな問題となってしまうのではないかと心配しています。 反省３ 自分の人生プランと真剣さを書いたエッセイを用意していたのですが、 最初の書類提出のときではなく、面接時に面接官に渡しました。 書類提出時に渡すべきでした。 補足１ 今手元には、 三ヶ月間の入学許可書（I-20）、 一年分の学費、生活費を示す書類、 があります。 補足２ 語学学校には最低９ヶ月は通いたいと思っております。 映画の専門学校には十分な英語力がつけば、入りたいと思っています。 できれば語学学校を転校できる余地を残しておきたいです。 補足３ 犯罪歴はありません。 補足４ 家族が学費と生活費を払うスポンサーになってくれています。 補足５ カナダに一年留学した経験があります。 日常生活を送るにあたって問題ないくらいの英語力はあると思います。 補足６ 滞在先はまだ決めておりません。 補足７ 日本への帰属性を表すために、父に私が帰ったらまたこの店で働くという趣旨のエッセイを書いてもらおうとも思っております。 父は日本語しか書けないので、私が英語に翻訳し、原本といっしょに提出する予定です。 私の考えたプランは二つあります。 ↓ (1)申請するビザの期間を四ヶ月にする。 そして、留学の趣旨を、語学上達のためと言う。 （もしビザが取れたらI-20を現地で更新していく。） しかし、今回申請したさい、「映画の専門学校に通いたい」と言ってしまっているため、一貫性がありません。 「前回の面接で落とされて、人生プランを練り直した」と言えばいいでしょうか。 (2)同じく申請するビザの期間を四ヶ月にし、 留学の予定を、 「現地で学業が上手く行くなら、I-20を更新していき、ゆくゆくは映画学校に通いたい」と話す。 長文、乱文失礼しました。 ここまで読んでくださり、ありがとうございました。 とても困っています。 厳しいご意見などもお待ちしております。 どうか、よろしくお願いいたします。ｍ（＿ ＿）ｍ
初めまして。現在大学2年生の者です。 今年の春から3年生になるんですが、今までの2年間の学生生活を振り返り、これからさらに2年間この大学で過ごすのは時間がもったいないと感じるようになりました。 語学にはもともと興味があり、絶対留学はするつもりだったのでした。 休学や交換留学など様々な方法の中でどれかいいか自分なりに判断した結果、今の大学を中退してアメリカの大学に再入学するのがベストではないかと思うようになりました。 行きたい大学も決まっているのですが、大学のGPAでは大幅に足りていないので、高校のGPAを利用しようと思っています。 もちろんだめなことは承知です。しかし、GPAを上げるとなるとそれだけで最低1年を要します。 知り合いにこういう方がいる、または話を聞いたことがあるという方はぜひお話をお聞かせください。 留学事情に詳しい方や、エージェントの方でも構いません。 ばれた時や今後のことを考え否定的な意見をくださる方もいらっしゃると思います。 大変ありがたいのですが、今回は時間をかけ熟考したうえで出した決断なので変えるという選択肢はありません。 よろしくお願い致します。
私はロサンゼルス在住で現地の大学に通っている大学三年生です。メジャーはコミュニケーションです。 授業をしながらCPTをしようとインターンシップを探しているのですが、全く見つかりません。履歴書は学校のキャリアセンターに何回も持って行って完璧にした物を出しているのですが、全く会社から連絡が帰ってきません。やはり留学生だから言葉やビザ問題がネックになっているのだと思います。日系の会社に出す事も考えてはいますが、ビジネス英語を身につけたいのと、夏休みなどに日本でも出来るので、こっちでしか出来ないインターンがしたいと思うのですが、どうすればインターン出来るでしょうか？？インターンシップ経験者の方いらっしゃったらアドバイス、宜しくお願いします。
自分は来月からアメリカのシリコンバレーへ留学に行くのですが携帯をどうすればいいのか迷っています。 日本で申し込んだ方がいいのか知恵をお貸しいただけるとありがたいです。 お願いします。
はじめまして。 自分は来月からアメリカのシリコンバレーへ留学に行くのですがそのときに親から仕送りして貰うのにイマイチ方法がよくわかっていません。 どんな方法があるのか、クレジットカードで支払ってしまった方がいいのか、キャッシュパスポートにお金をいれてもらうのがいいのか、そのときはどれくらいのお金をいれてもらうのがいいのか、教えていただけるとありがたいです。 海外じたいが初めての経験なので教えていただけるとありがたいです。
過去に同じ質問があったのですが、残念ながらアンサーの欄のリンクが 切れていて、参照できませんでした。 以前、私の部下だった女性から電話があり、MBAの留学（米国）に挑戦 したいから推薦状を書いてもらえないかと言われ、この週末に書いて あげようと思っています。英文の推薦状なるものを見たことがなく、サンプル を探しています。 本人は、英語も猛勉強中とは思いますが、自分で書けというのは難しい かなあと思っています。普通の元部下なら、あきらめろというのですが、 英語でなければ三か国語がペラペラなので、きっと書面さえそろえば、 入学までには英語もなんとかなるのではと思っています。 タイトル、書き出し、終わりの文句などが困っています。サンプル全文で なく、その部分の英文（いいまわし）を教えていただても、とても助かります。 よろしくお願いします。
すみません。 今年から１年オーストラリアに留学することになったのですが私はてんかんを持ってるため損保や東京海上日動、AIU、などにもう断られました。 どうしても保険は必要なのですが、どうすればよろしいでしょうか よろしくお願いいたします
去年の九月の頭からアメリカに留学して半年がたちましたが生活がうまくいきません 私としては人生の視点を変えたいというのが一番の留学の理由です それから英語を向上したい（バイリンガルまではいかずとも）と思っていました でもいざアメリカに来てみると毎日苦しいです。半年たっても大して変わりません。 英語に自信がありません。発音とかも正しいのかわからなくなってきました。 四年高校の三年生（Junior）の英語をとっていますが教科書が読めません（昔のアメリカ文学の本を読んでいます。ロマン主義、自然主義、現実主義など） 何を話せばいいかわかりません。 勇気を出して聞いてみても…私「週末なにしたの～？」「調子どうよ？」（それくらいしか質問が思いつかない）→相手が答える→「へぇ～」、どう会話を広げればいいかわかりませんし、まだ人に対する恐怖や驚きがぬぐえません（アメリカの人だって私のように外国人がいきなり来たらびっくりするだろうことはわかっていますが…） 自分で一生懸命答えてもうまく表現できなくて時たま流されます。 人の会話に交わろうと話をしていても何を言っているかわからなかったり、タイミングがうまく測れません。だから私も時々答えを流してしまいます。 英語で喋ったり説明したりが自分が満足できるように表現できません。 人の注意をひいたり楽しませたりしようと馬鹿になってみたりしています。しないより少しはましですがそれでもあまりうまくいきません。 別の国から来た二つ年下のホストブラザーと一緒にステイしています。スカラシップ受けとってるすごく頭のいい子です 彼が時々英語を教えてくれるのですがなかなかうまく飲み込めません 私と積極的にコミュニケーションをとったりしたいのはわかるのですが…何を答えたらいいのかわかりません。彼がダンスをして「これできるか？」と私に聞いて来たり、寸止めのパンチを私にしたり…どう反応すればいいのか困ってます。 ホストファミリーとの会話も疎外感を感じます。私以外（ブラザー含め）いい会話をしてても私だけ理解できてなかったり、会話を乱すのではないかと質問する気になれません。 英語のボキャブラリーも大して増えていません。 友達はいますが、そんなにたくさん作れていません。自分から話しかけて作った友達はほとんどいません。 比べるのはあまりよくないかもしれませんが、ほかの留学生はペラペラ英語をしゃべってどんどん友達を作ってるみたいです。ホストスクールもホストファミリーも私のこといらないんじゃないかと感じてきました。 半年たっても向上が全く見られず自分に落胆しています。人生を見つめ直して自分を開くどころかどんどん閉じて行く毎日です。六月末の帰国までにどうすればいいのか…と毎日落ち込んでいます。何かしなければいけないと思っても何をすればいいかわからず頭の中が混乱してます。 どうすればいいのでしょうか…　回答お願いします…
こんにちは。 私は現中２で四月から中３になります。 そこで一昨日ぐらいに初めて親から知らされたのですが、父親の転勤で高校からイギリス（ロンドン）に行くかもしれないのです。 私には今年大学受験する姉がいて姉は日本の大学へ行くといい、残ると言っていて親もそれに賛成しています。 そして私の親は私が残りたいのであれば父が単身赴任するという形で行くといい、私に選択肢を与えてもらってます。 ちなみに期間は五年はあるようです。 私は小２ぐらいまで（０～７歳）アメリカにいて現在英検１級を持っています。 ですが正直準一、一級とどちらもすごいギリギリ合格であんまり自信ありません。 私の学校は中高一貫で大学付属のかなりの”お嬢様校”と言われてますがあまり合わないなーとずっと思っていて高校受験したいなーの思っていた中そういう話なので少しは行きたいかもと思いますが授業についていけるか不安です。 ちなみに父はもう七月から行くことが決まっていて私が母と行くのは中学卒業後すぐだという話です。 まとめると、 １．無難に日本に残るかイギリスに行き英語力を確かにするか？ ２．日常会話は普通にできるとおもいますが授業についていけるか？（今の学校は中学受験で偏差値　　６３ぐらい、そのなかで私は平均ぐらい）　　　　　　　 ↑これが一番知りたいです!! ３．イギリスでの学生生活と日本でのが将来どういう風にとらえられるか？ ４．イギリスにいったら日本の大学にはいるのは大変か?　(帰国と一般どちらにおいても） ５．行くなら行くまでの一年間備えてなにを勉強したほうがいいか？ ６．現地校かインターのほうがいいか？ 長くて、文章にまとまりがなく申し訳ございません。 実際に体験した方、客観的にアドバイスしてもらえる方お願いします！
カテ違いだったらすみません。 英語が話せたり留学していたりする方は、日本語しか話せない、留学経験が無いなどの方と話が合いますか？ 感覚が違うと思ったり、変に嫉妬されたり、イヤミや嫌がらせなど受けませんか？ 私は、留学する時に、 「外人って臭いんだってね～肉ばかり食べるから。」 「大して英語が話せるわけでもないくせに、留学なんて出来るの」 「これ、英語で言ってみて」 「いくらかかるの、具体的に。はぁ～ん」 「変わり者で日本に馴染めない人が外国に行くんだってね。」 等といっていたかと思えば、 そのようなことをいっていた人の一人が、私の友達が外国に住んでいると自慢していた人もいたり。 急に親戚が増えたり。 そのため英語が話せることを隠したり、留学した事を後悔したりなど、ありませんか。 考えが日本人より自由になってしまって、人は人という考えになってしまい、 日本人の方は、人と同じじゃないと負け犬、人格否定を押し付けてきたり。 どう対応されていますか。 また、人間関係など変わったりしませんでしたか。 今まで仲良くしてくれた人が急にイヤミを言って、離れていったりなど。
現在中２の女子です。 わたしは英語が好きで、とても興味があります。成績もそこそこです。 わたしはいま将来の夢はありませんが、 大学生になったら留学したり、海外の大学 への進学も考えています。大人になったら海外で生活もしたいと思っています。特にイギリスで (親には言ってないので金銭的に無理かもしれませんが、) いろいろしらべたのですが海外で仕事につくには英語はもちろん当たり前ですし、それに加え専門職的なことではないと難しいようですね。 大学も(イギリスの話ですが)日本に比べ専門的なことから始まるようです。 違ってたらすいません。 日本の普通の高校生が海外の大学に進学するというのはどれくらい難しいのでしょうか。 また、わたしはどうぶつ、特に犬がすきなのですがそんなわたしに会う仕事はありますか？
姪っ子がアメリカの4年生大学に留学していて、今2年生です。 本人はあまり将来のことを考えず大学生活をエンジョイしてるのですが、 親（私の姉妹）は就職のことを心配しています。 普通日本の大学生だったら大学３年から就職活動を始めるときいて あせっているようです。 海外の大学は卒業の時期も５月とかですし、就職活動をするにも遠距離 なので、日本の大学生とはいろいろズレてしまうと思います。 海外の大学を卒業されて日本で就職された方がいらっしゃいましたら、 どのような就職活動だったか、聞かせてもらえたら助かります。 （まぁ何事も本人が動かないと始まらないことですが・・・）
24歳女性です。昨年の12月に新卒で入社した会社を退職しました。その後、英語を身につけたいと思い、1年間留学することを決意しました。しかし現在ロンドンに来て2ヶ月、想像していた以上に留学が辛く厳しいこと(物価の高さをなめていた、日本人が少ない英語学校と聞いて入ったのに日本人が半数以上…など)と、他に興味がある職種が見つかったことで、このまま留学生活を続けるべきなのか迷ってきました。その職種はある程度勉強が必要なものなので、このまま留学で貯金を切り崩すよりも、日本に帰ってその勉強にお金と時間を使ったほうが良いのではないかと思っています。来年には25歳になるのに未だに軸が定まらず情けなさと焦りで不安な毎日です。同じように、留学の途中で目標や考えが変わった方いましたらアドバイスいただけたらと思います。
大学1年生の子供が留学を希望しています。 留学費用は別にして在学中の学校の方は何のお金が発生しますか? 教えて下さい。
はじめまして。 2012年の春に短大を卒業し、そのままカナダへ留学しています。 客室乗務員になることが夢で、英語力を養うためにカナダへ行きました。あと1年半以上の滞在予定です。 しかし明確な目標はあるのに、そこに導くまでのプロセスがわからなくなっているので質問します。 今は英語力を高めるためESLの学校に行っています。 しかしこれから何をしたらいいのかわからなくなってしまいました。 私はもう卒業した身で、既卒でしか入社できないでしょうから、何か経験、または資格が必要だと思われます。 でも、カナダで、履歴書にかけて、また、英語だけを使う仕事を見つけるのはとても難しく、どうするものか、と思っています。 日本語を使った仕事はぼちぼちあるのですが、英語力を養うためにきたのに、日本語だけを使う仕事はなぁ・・・と思ってしまいます。 それかまた、なにかcertificateやdiplomaをとっても、それだけをもって日本に帰り、就職活動のとき何の職歴もなくアピールできるのかな？とも、思っています。 インターンシップという手もあるのですが、無給のインターンばっかりで、無給のインターンは履歴書にはかけないと聞きました。 何かスチュワーデスになる夢に近づける方法はないでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いたします。
いま、自分は物理学科に在籍するものです。 ドイツの修士課程に留学したいと考えているのですが、色々と調べたのですが、あまり情報がないので困っています。 まず、日本で言うところの院試というものはあるのでしょうか？そ れとも、greのようなものなのでしょうか？ アメリカのように学部卒業→博士課程のようなものか、日本のように、学部卒業→修士課程→博士課程なのでしょうか？ よろしくお願いします。
受験に落ち、これからどうすればいいか悩んでいます。 親は留学してもいいと言い、金銭的な問題も許してくれています。しかし私は学校の成績があまり良くないので、アメリカの五段階評価の下から二番目にあたるレベルの短期大学にしか行くことができません。私としてはどちらの道でも真剣に頑張って行こうと意気込んでいますが、もしもアメリカの短期大学に留学するとしたら、それが終わって帰国子女枠で日本の大学に編入をしたいと考えています。 私の進学の目的は就職のためで、別段と何か特定のことを学びたいという意思はありません。そのため、より就職に有利な道を選びたいという考えです。 最終的には自分で決めるというのは当然のことですが 先人の知恵をお借りしたいのです。 どうか迷える私にアドバイスをいただけたら、と思います。
今年受験に失敗し、1年アメリカで勉強しあちらの大学を目指すという決心をしました。 そこで個人で色々やろうと思いましたがやはり難しいので斡旋業者を頼ろうと思うのですが いま「アイリス」という斡旋業者にしようか迷っています。 私はNYへ行きたく、ホームステイは嫌です。 あとやはりメールだけではなく会えて、私の人間性もみてくれる業者がいいです。 そこでみなさんが知っている良い評判の斡旋業者を教えて下さい。 アイリスさんもメールを見る限り、すごく丁寧で良い業者さんだなと思っています。 お願いします。
はじめまして。 海外の大学と専門学校について疑問をもったので、お伺いしたいとおもいます。 今カナダにいて、学校に入ってdiplomaやcertificateなどの資格をとってから日本で新卒として就職活動をしたいと考えております。 そこで、色々探してみて気づいたのですが、 ～カレッジ　という名前ですが、専門学校で、diplomaなどを7ヶ月くらい、certificateを3ヶ月でとれる学校、 また、普通のカレッジで、diploma2年、certificate1年で取る学校もありました。 たとえば専門学校のcertificateを短期間でとり、日本で新卒で就職活動をすることなどは、できるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
はじめまして。今カナダに留学して、半年になるものです。 日本で短大を卒業してすぐカナダに英語を伸ばすために留学しました。 あと、1年～1年半以上こちらに滞在予定です。 日本に帰ったとき、就職活動をする予定なのですが、なんの経歴もなく、ただ留学していました、とだけになると、とても不利だと感じております。 そこで、こちらのカレッジで興味のあるコースのcertificate（1年）をとろうかと考えています。 もし、これを取って日本に帰った場合、（卒業は9月か1月になります）日本では新卒として就職活動できるのでしょうか？ それとも、diploma(2年)を取らないと、新卒としてはみなされないのでしょうか？ どうか、お返事お待ちしております。
へ4月から入学したいのですが締め切り日はともかく いっぱいありすぎて迷っているのですが。。。 私の望む条件は ・ニューヨークにある。（ニューヨークでも都市部） ・週1回ではなく週数回ある。（これが探しても中々見つからないです。。） ・あちらの大学への準備ができる。 私は今高校3年生で受験に失敗し、アメリカの語学学校へ行きたいと思っています。 英語の偏差値は６０ちょいくらいです。
大学生です。 ＭＢＡに興味を持ちました。 特にロンドンビジネススクールに興味があります。 大学在学中にやっておくべきこと、 卒業後にやるべきこと 受験資格、条件 を教えてください。 今特に気になっていることは大学卒業後すぐに留学することができるのかどうかということです。 よろしくお願いします。
３月の三週間、カナダで始めてのホームステイをするのですが、何か気をつけたらいいこととか確認すべきこと、あらかじめホストファミリーに聞いておくべきことがあったら教えてください。
私は現在27歳なのですが、お金を貯めて、アメリカの大学留学したいと思っています。 でも年齢を考えるともう遅いのかなと考えてしまいます。 最終的に海外就職が夢なのですが、大学には行かずに、海外の現地での就職口を見つけて、 仕事もブランクなしで働いた方がいいいのか…。 みなさまのご意見を聞きたいです。
私は今海外にいて、現地の友人に日本語を教えることになりました。 相手が日本語を勉強したい目的は、日本への旅行で、日本語の基礎を知りたいとのことです。 相手は日本語はひらがなと簡単な挨拶くらいしか知らないので、基礎の基礎から教えないといけないのですが、特にテキストも無く、相手からの質問も無いので、どう教えていったら良いのかさっぱり分かりません。 日本語を英語で解説しているテキストを見つけたのですが、そういうのを元に教えたら良いでしょうか。となると、まず英語でそのテキストを理解するところからはじめないといけないのですが。。。(英語は一応読めます) 素人がどう日本語を教えていったら良いのか、アドバイスをお願いします。
短期留学に行きます。 留学から帰ってきてから、成長していたり、実りあるのもだったと言えるような留学生活になるようにするには、どういった心構えや、準備が必要ですか？ 学生のうちに行く留学は、うちの経済状況的には、人生に一度だけになると思うので、 後悔しないような留学生活を送りたいと思っています。 そして、行って自分にとってプラスになって成長して帰ってきて、 行ってよかったね、とか、行かせてよかったって思ってもらえるような留学にしたいです。 何かアドバイスお願いします。
今度イギリスに留学する予定の中学生です。 まだまだ英語がつたないので勉強のため塾に通いたいと思っています。（英検２級ぐらいです；；) 特にリスニングや会話などしゃべる系が弱いのでそういったところを上達させたいです。 そのために塾に通いたいのでぜひとも良い英語の塾を教えてください。 回答お願いします。
初めまして。 私は英語がまったく出来ないですが 本気で英語を学んで留学がしたいです。 まだ英語の基礎知識ぐらいでして、 今から独学で勉強をしていこうと思ってます。 そこで質問なんですが、 語学留学か日本の英語を学ぶ専門学校か短大に行こうか悩んでます。 語学留学はそれなりの英語を上達じゃないと厳しいかなと…自分で語学学校を見つけて行ってお金もかかります。 日本の英語を学ぶ専門学校か短大に入って 英語を学んで学校から留学してる方もいてると思います。 高校を卒業してからアパレル会社に入ってなので学生時代も英語に関した勉強もあまりしていません。 最近になって本当にやりたい事が 出来たので英語を喋れるだけじゃなく 海外で仕事もしたいと思います。 私は今年23になるのですが、 語学学校か専門学校（短大）に行くとしたらどっちが良いですか？ 留学経験者の方良きアドバイスあればお願いします。
フランスの学生ビザ申請について質問です。 3月頭にビザ申請を行う予定で焦っています。 ビザ申請の必要書類に「1ヶ月以内に発行された銀行残高証明書。 フランスで引き出せる口座でなければならない。」とありますが、これはりそな銀行のものでも大丈夫なのでしょうか？ 私は現在、りそな銀行の残高証明を英文でユーロ建ての情報も補記してもらったものを持っているのですが… りそな銀行にはＶＩＳＡデビットカードがあり、海外のＡＴＭでも引きだし可能だと思うのですが、どうしても不安になってしまいます。 経験者の方などお答えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 子供たちが成人して独立し、子供部屋が1室空いています。 外国人のホームステイの受け入れをしたいと考えていますが、 ホームステイしたい人をどのようにして探せばいいのでしょうか？ 紹介、斡旋してくれる団体等があれば教えてください。 住まいは、東京町田、神奈川県相模原付近です。 よろしくお願いします。
第一志望の美術大学に落ち、合格発表はまだですが早稲田も少々厳しいのではないかと思っています。そこでやはり考えられるのは浪人。いかんせん田舎に住んでおり、オープンキャンパスなども一度も行かずに早稲田を受け、思った以上にとても魅力的な大学だったので、一年勉強して早稲田や京都大学などを受けてもいいかなと思っていましたが、色々とネットで検索していると留学という選択肢もあるようで… 私の場合大学に落ちたからなんとなく海外へ…というよりも、元々海外留学への欲があり大学に入ったあかつきには是非とも留学を！と考えていたので、浪人するよりは少し早く留学してもいいのかな？とも思います。 海外では語学を鍛えるのは勿論、歴史や考古学に興味があるので現地の文化なども探っていける勉強なども出来れば嬉しいな…と考えています。 しかし今はこう考えていますが正直この気持ちが逃げなのか、それとも未来へ向けた前向きな方向転換なのか自分ではよくわかりません… お金をたくさんかけて受験に臨んだので、これ以上家族に金銭面の工面を頼むのもなんだか悪いような…でも浪人しても留学しても値段はあまり変わらないか…とうだうだと決めかねています。 仮に留学するならばどこの国が良いでしょうか？一度修学旅行で行ったカナダはとても過ごしやすかった覚えがあるのですが、どちらかと言うとイタリアなどに興味があります。 よくある質問で恐縮ですが、もし体験談や意見などがございましたらなにかアドバイス頂けると嬉しいです。
私はいま大学生なのですが、就職活動を今年からはじめることになると思います。 なんとなく大学に入った自分も悪いのですが、大学でやっていることにまったく興味を持てません。 高校のときに短期留学をしたことがあって、もう一度してみようかなと思うんです。 留学って就職に影響はありますか？ あと留学する時期っていつが良いとかあるのでしょうか？
こんにちは。 gusです。ブラジル人です。20歳です。現在、日本語学校に通っていて、3月に卒業します。来年度からの進路を考えていますが、日本語以外の言語をも学びたいと思います。いろいろな人と相談した結果、ベトナム語を勉強することにしました。そして、私の経験の上では、現地に行かない限りその言語は学べないと思っているので、ベトナムへ行く決心をしました。 では、問題なのは実行することです。ベトナムへ行ってバイトしながら金を稼ごうと思いましたが、少なくとも同じことは日本では無理です。なぜなら、法律上では日本に働く外国人は大学を卒業していなければなりません。私は高校まで卒業しましたが、大学には入学すらしていません。ベトナムでは同じような法律ありますか？ベトナムに行ってから仕事を探せますか(ビザの面で）？ベトナムに行く前に仕事を探せますか？ バイトしながらではなくてもいいと考えています。主な目的はベトナム語とベトナム文化を学ぶことですから。日本では日本語学校がありますが、ベトナムでベトナム語学校ありますか？ブラジルに帰らずにビザ取れますか？ 別の方法もあれば、それも教えていただければ幸いと思います。なお、私はベトナム語をシンチャオ以上は何も喋れません。英語には自身ありますが。 では、ご回答をよろしくお願いいたします。
フィリピンに住む20歳の友人が日本で働きたいと言ってきました。多少日本語ができることもあり、日本でのサービス業を希望しているようです。この友人が日本で半永住的に働く場合、就労ビザの取得、住居の問題など、クリアするべき点は多々あると思うのですが、まずはどのように動くことが必要でしょうか？就労ビザはどのようにすれば取得できるのでしょうか？経験者、詳しい方がおられましたら、よろしくお願い致します。ちなみに友人の実家は裕福らしく、金銭的な心配はさほどないとのことです。
学生中の休学なしのワーキングホリデーや学生ビザの利用した海外滞在について質問です 私は現在就職活動中の大学３年生で、来年度４年生になります。 内定をもらっていて、また３月中には行きたい企業からももらえそうな状況です。 私の今の考えについてアドバイスをいただきたいです。 私はワーキングホリデーや学生ビザを使って４月から休学せずにカナダに行き、３月まで滞在しようと思っています。単位は残り少ないので、試験のときに一時帰国して単位は取ろうかと思っています。お恥ずかしいことなのですが、今まで授業にはほとんど出ずに単位は取れてたので可能だと思っています。 目的としては、就職したら海外赴任以外にこのような機会はないと思うので、厳しい環境に身を置いて視野を広げたいからです。もちろん日本人との交流は避け、語学力の強化に努めたいと思っています。ワーホリの場合は働こうと思っています。 金銭面は今もらっている奨学金と貯金で毎月２１万は使える状況です。 留学も考えたのですが、４年次は期間が短く、また徹底的に厳しい状況に飛び込んで語学力や人間力を上げたいと思ったのでこの選択を考えています。現在恥ずかしながらＴＯＥICは６００程度です。 今、疑問な点、不安な点がいくつかあって、 これで語学学校に通い生活する費用は十分なのか。 本気になればこの期間でも語学力が見違えるのか。ＴＯＥＩＣのスコアはかなり伸ばせるのか。 語学学校以外にはどういうことをすれば、語学力を伸ばせるのか。 現地では日本人と交流は避けるが、家族や彼女とは連絡を取っても語学力向上に支障はないのか。また、テストのとき(７月か１月のどちらか１～２週間)に帰国したら効率が悪くなるのか。 住む場所はどうするのか などです。 全体的なアドバイスもできればいただきたいです。 よろしくお願いします。
貴重なスペースお借りいたします。 現在韓国に滞在している、２５歳女です。 去年の５月韓国に来て今は翻訳・通訳、日本語の個人指導などをして生活をやりくりしています。 私は日本語が母国語で韓国語もかなりの上級ですが、韓国では(というか日本以外では？)バイリンガルなんてゴロゴロいるので、英語が話せないことがネックとなって就職活動が上手くいきません。今月初めに本命の会社の最終面接を通過できなかったことがかなりのダメージ＆刺激となって、少しずつですが英語の勉強をするようにしています。(長文を韓国語と日本語に訳したり色々と…) 日本でも今やバイリンガルが常識となりつつある(？)かもしれませんが、今後韓国で働くにせよ日本に帰国して働くにせよ、英語力を今身につけたくて英語圏への短期語学留学を考えています。 とても恥ずかしい話しですが、１９歳から英語を４年間専門的に学んだにも関わらず、３年以上英語と離れていたこともあって今やてんでダメです。文法が大好きだったので基礎は脳内に焼き付いているので、文章を作れと言われると辞書を引きながら作れます。ですが、一番肝心な単語が全くもって頭に残っていません。 そこで英語圏(イギリス、カナダ、アメリカ、オーストラリア等)に留学経験があり、留学情報に精通していらっしゃる方々に質問なのですが、できれば寮があり(ホームステイでもOK)、ほぼ軟禁状態で英語の勉強ばかりさせられるスパルタな英語訓練校はありますか？ 自分でもインターネットや現地にいる友人などに聞いて調べているのですがなかなかヒットせず、皆さんのお力添えをいただければと思い質問させていただきました。 自身の性質上、追い込まれないと・やるしかない状況にならないと本領発揮しないところがあり、強制的に猛勉強させられるような学校を探しています。 条件は挙げるときりがないのではぶきますが参考までに、以前からずっと行ってみたいと思っていた国はカナダで、費用は相場が分からないので何とも言えないのですが安ければ安いほどいいです。 アドバイスをいただけると、とても助かります。 支離滅裂な長文乱文失礼いたしました。 よろしくお願いいたします。
もうすぐ30歳になる女性です。 ワーキングホリデー（ギリホリ）を検討しています。 中国語圏と英語圏、どちらへ行った方が帰国後就職しやすいでしょうか？ 中国語は大学でみっちり勉強したんですが、たいして喋れません。 それがコンプレックスで、今年、台湾へのワーホリを考えています。 でも英語の方が求人も多くて、役に立つのは英語なのかな、と迷いが出てきました。 今の語学力は、英語は英検２級程度で、中国語は、文章は読めるけど会話が出来ません。 ちなみに、今までは派遣で貿易事務や営業事務をやっていました。 職歴もスキルもないし、いい歳だし、結婚の予定もないしで、現実逃避なのかもしれないけど…^^; 一回くらい海外で生活してみたいんです。 まとまりのない文章ですが、アドバイス頂けたらありがたいです。 宜しくお願いします。
現在、アメリカの大学院に留学中です。専攻は理系のため、週に4日程度研究室に通って実験しています。私の研究室の教授は中国系のカナダ人で中国語は完璧なようです。 今少し悩んでいることなのですが、私の研究室に中国人学生が1人います(週に1日しか研究室に来ないですが)。その学生と教授が話をするときはいつも中国語です。私とその中国人学生と教授と3人で研究室にいる時も、その2人はずっと中国語で会話して、教授は中国語で研究の指導をしています。もちろん、その学生も、教授も、私に何か話しかけるときは当然英語で話しかけてくれますが。 ただ、正直なところ、近くでずっと中国語で会話されると多少鬱陶しく感じます。私に関係のない話をしているのだから、中国語で会話していてもこちらが何か困るわけではないのですが、なんとなく疎外感があって嫌です。。 研究室の中は公共の場であって、アメリカの大学である以上、教授と学生は英語で会話すべきなんじゃないかなと思うのですが・・・。 他にも、中国人の学生と他の中国人の教授が中国語で会話しているのはよく見かけますし、中国人の教授同士も中国語で会話しています。プライベートな雑談程度なら構わないのですが。。。 私の心が狭いだけなんでしょうか・・・？皆さんの考えをお聞かせ頂けたらと思います。
いまカリフォルニア州のカレッジに通っている者です。 日本の大学の３年次編入の試験を受験しようと思っているのですが、私は１月入学だったのでカッレジを卒業するのは１２月です。 けれど私が受験したい日本の大学の試験日は１０月で、卒業前です。 この場合、受験する事は可能でしょうか?? お手数おかけしますが解答のほうよろしくお願いします。
米国の大学でパラリーガル・コースを受けたいと思う、日本の田舎侍です。 独学でイングリッシュを勉強し、TOEFLのスコアもそれなりに準備できております。しかし、貧乏な田舎侍にとっては、米国の学費が高くてたまりません。また、どの大学のコースに通ったらいいか、判断しかねています。 行きたい大学か否かの基準は、しっかり学べる、就職に強い、学費があまり高くない、を念頭に置いています。 どなたかご存知の方、お勧めの大学があったら教えていただきればと思います。 宜しくお願い致します。
インドでの修士取得についてご質問があったので、ポストさせていただきました。 要点を先に言うと、国際機関就職のためにインドの大学院に留学すること（インドで修士取得するということです）は、キャリアステップという視点で外部から充分な評価が得られるのか、ということです。 現在僕は日本の大学3年生で、来年卒業後にインドの大学院（デリー大学、ムンバイ大学など）に留学をするか検討しています。 理由は以下の通りです。 (1)将来国際機関で働きたいために、途上国の一流大学に在籍して自分の学習したいManagement of communityを専攻すること。 (2)欧米に比べると金銭的にかなり安価であること。 (3)フィールドワークができること。 一方で、ネガティブな側面を考えたところ、 (1)1年で修士をとるようなイギリスの院と比較すると、長期的な学業期間を要するので、インドでの修士取得が実際にその後の国際機関就職につながるかがわからない状態で留学するのが怖い。 (2)インドでの修士がどれだけ国際的な評価を得ているのかわからない。 ここで指摘した国際機関は国連関連、たとえばUNHCRやUNDPなどのイメージを持っています。また、PKO活動やケア、セーブザチルドレンのような大きいNGOへの就職も想定に入れてます。 英語は海外留学に問題なくいけるレベルです。また、もともとはイギリスでの修士取得を検討していたのですが、理論学習がメインで、途上国の現場に活かせるのか疑問を感じてしまい、いっそのこと途上国に留学してしまえばどうだという気持ちでインド留学を考え始めました。 こんなところで相談するなよと思われそうですが、上記に関してご意見いただけると幸いです。 それでは、よろしくお願いします。
フィジーへとある留学斡旋業者を利用してきているのですが、 出発前の説明とは違い戸惑っています。 語学学校へ支払うお金や部屋代など日本から業者へ送金し、 業者がずっと管理しているのですが 先日、希望とは違う学校へ支払いがされていることがわかりました。 ３ヶ月かけてその学校ではないと説明されているのにもかかわらずです。 違う語学学校は返金に応じてくれましたが、即日というわけにいかず 貴重な海外生活を無駄にしています。 先ほどの業者は、きちんと事務処理、コミュニケーションができないと当初より感じていました。 約束と違うことも沢山あり身の危険も感じたので、 こちらに来てすぐ返金してほしいとお願いしました。 が、お金は返さない。でてくのは自費でやってくれとのことで話し合いにも応じてくれませんでした。 それからも数え切れないほどのミスがあり 業者のおかげで沢山のお金も使いました（ホテル代や書籍代） お金や時間をかけてきたのに、約束と違うことを平気でする業者の気持ちがわかりません。 説明するわけでもなく、都合が悪くなると怒鳴る、逃げる…といった信じがたい会社です。 長くなりましたが、 今回の相談は、、業者の偽りや嘘のホームページということを日本の消費者にお伝えしたいのですがどういった方法がありますか。 これ以上被害者を出したくない、ただその思いです。 辛い思いをするのは私だけで十分と思っております。 どうかよろしくお願い致します。
こんにちは。 将来留学カウンセラーの仕事に就きたいと本気で考えている者です。 私は現在社会人２年目ですが、３年いっぱい働いた後仕事を辞め、イギリスにMA留学しようと考えています。 元々本格的に留学するという夢をどうしても諦めきれなかったと言うのが一番大きな理由ですが、将来留学カウンセラーの仕事に就くにあたって、留学という経験は必要不可欠であると考えているのも理由の１つです。 現在イギリス人の英語の先生と現地で何を勉強するべきかを話し合っています。 そこで２つの候補が上がって来ました。 １つはそのイギリス人の先生が勧めてくれたマーケティングの分野を学ぶという事です。 いかなる仕事に就いても、利益を追求するためにマーケティングという知識は必ず必要となってくるし、就職活動をする時に、仕事の選択肢が広がるというのが先生の意見です。 しかし正直マーケティングに興味があまり持てません。 ２つ目は私が興味を持っているインターナショナルコミュニケーションという分野です。 簡単に言えば、様々な文化的バックグラウンドを持つ環境において、コミュニケーション能力を身につけると言ったような内容です。 私は異文化や外国の方と交流するのが好きなので、単純に興味があります。それに留学カウンセラーになるにあたって、人とのコミュケーションはとても重要になってくると考えているので、このコースは将来のキャリアにおいて非常に有益なものになるのではないかと思っています。 ただイギリス人の先生は、そのコースはマーケティングよりは仕事の選択肢の幅が狭くなると言っていました。故に、絶対に留学カウンセラーになると確信しているのであれば適切なコースかもしれないが、マーケティングの方が可能性の幅は広いと言われました。 私自身はインターナショナルコミュニケーションの方にすごく興味があるのですが、将来の事を考えると、マーケティングの方が良いのではないかと思ってしまいます。 興味が無いが道は広がるほうか、興味はあるが道は狭くなる方、私はどちらのコースを勉強していくべきでしょうか？ 皆様のご意見を参考にさせてください。 よろしくお願いいたいします。
こんにちは、米国で2年間のパラリーガル・コースを受けたいなぁ～と思っています。 学費がどのくらいかかるのかを知りたいのですが、日本から留学した場合の費用をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ お願いいたします
初めて使わせていただきますよろしくお願いします。 自分は今年度、つまり来月で日本の2年制の英語の専門学校を卒業します。 今までは海外にある特殊な2年生カレッジに入学する予定でいたのですが そのカレッジの授業料が他の大学の数倍もする値段でして その上そのカレッジの授業料を突如払えない状態に陥ってしまいまして、急遽3年次編入できる海外の大学を探している次第でございます。 できれば最終的にMBAの取得を志望しているため、経営学を学びたいのですが 英語の専門学校卒で経営学関係の大学に3年次編入することはできないでしょうか？ もう最悪経営学部にいけなかったとしても、3年次で編入できればいいというような気持ちはあります。 また、経歴に穴もできますし学校に通ってない時間がとてももったいないので できれば9月の編入を可能としている学校が喜ばしいです。 まとめさせていただきますと ・英語の2年制の専門学校卒業予定で3年次編入を希望 ・できれば経営学部 ・学費は200万前後で納めたい。（生活費抜き） ・9月編入希望 ・国内の大学も一応、視野に入れてます。 ちなみに今のTOEFL成績はiBTで６０ほどです。 これからもがんばりますのでTOEFLは時間はありませんができるところまで伸ばせるようがんばります。 ちなみに2年生カレッジからなぜ3年次編入にこだわるようになったかといいますと 行きたかった2年生カレッジの学校にMBA取得向けの1年制の大学院のようなものがありまして そこには絶対行きたいと考えて、そのための学士号取得を目指しているからです。 専門入学時から入りたかった学校なので、こだわりのようなものがあるのです。 2月にこんなことしてるなんて馬鹿だと思われるのは承知ですが 急遽お金が足りなくなった、という家庭の事情ですのであまりそこには触れないでいただきたいです。 上記の条件にあてはまる大学をご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 というより、可能でしょうか？
私は、学校の修学旅行でオーストラリアへホームステイに行きます。 そこで、オーストラリアではしてはいけないことや、 日本とは違うマナーなどについて教えてください。
現在京都在住の大学1回生でまもなく2回生になります。 大学生活はとても充実しているのですが、なんとなく高校の延長のような状態のように感じてしまいます。夏休みあたりに映画好きという趣味もあり、興味本位で行った短期のアメリカ留学をきっかけに、海外、特にアメリカへの留学をしたいと考えるようになりました。 しかし、アメリカのキャンパスライフも充実させたい思いとは裏腹に未だ英語力を判定する資格を一切持っていません。決して英語が苦手なわけではないのです。むしろ好きです。 自分はアルバイトをしていますが、実家ぐらしで貯金という貯金もあまりなく、資金は親に協力してもらおうと思っていますが、食費や雑費は最低限自分で稼ぎたいと思っています。 こんな不安定な状態ですが、留学は可能でしょうか？ まだ留学後、卒業後の進路も決まっていませんが、どうかご意見を聞かせてください。 また、良い例、経験談などありましたら、教えていただけると嬉しいです。
海外進学留学について 現在私は高校3年です。 高校を卒業したら留学を考えています 卒業後まずは1年間独学で日常会話は出来る程度の英語を話せるよう勉強しながらアルバイトをして留学にかかるある程度の費用を貯めようと思っています。 それから来年の6月にコミュニティーカレッジに進学、その後大学へ編入しようと考えています。 そこで質問なんですが、 私はカナダへ行こうと考えていましたが、親がまず最初は日本から近く知人の多いフィリピンに行ってからカナダの大学へ行きなさい。と言ってきました(._.) 確かにフィリピンは治安が悪いですが物価が安いし日本から近いので直ぐに帰られたりはできます。 しかしやはり治安が悪い所に引っかかりますし、私はカナダに行きたいと思っていたのに今更違う事言われて困惑しています。 母親もフィリピンに行く事にとても賛成しています。(._.) ですがやはり自分の道は自分で決めなきくてはならないと思います。 なので、フィリピンに留学している方、フィリピンの良さは何処か教えていただきたいです。 また留学カウンセラーの方や書本を見るとアメリカ留学が良いと聞きます。今のグローバル社会に適している国だそうです。 将来は国際関係の仕事に就きたいと思っていますがどの国が今の自分に適しているか正直分かりません。(._.) カナダ、アメリカ、フィリピンの国の魅力の知っている方はいませんか？ また高校卒業した1年後に進学留学している方はいませんか？ ぜひ参考にさせて下さい！
海外留学について。 高校卒業後1年間日本で独学で英語を勉強しTOEFLを取得後海外の大学へ留学を考えていますが、 今のままでは海外で暮らせないと思うので1年間は日本で自力に勉強しようと考えています。 それよりも直ぐに海外へ行ってみるべきでしょうか？ 良いアドバイスはありますか？ 回答お願いします(._.)
こんにちは。 今度イギリスに4週間、短期留学に行きます。 携帯は、現在使っているもの(softbankのiPhone5)をそのまま持って行く予定です。 使い方を調べて、現地での携帯の状態は、 ＊機内モードを常にオンにしておく ＊使うときに、Wi-fiのみオンにする この2つの設定をしておけば、Wi-fiの使える学校やカフェ・お店に行き、メール(i.やgmailを使って)のやりとりができ、普段持ち歩く分には高額なパケット通信代(最大で1日3000円近く掛かると知りました…)や掛けてしまうと高額になる電話の発着信は避けられ、通常の基本料金だけで済むということが分かりました。 (以上までの解釈は合っているでしょうか？) 現地でiPhoneを使うとすれば、 ＊メール ＊翻訳 ＊観光先でのちょっとした検索 ＊Twitter、Facebookの更新 だと思うので、上記の2つの設定のまま過ごし、必要な時にWi-fiスポットに行けば問題ないと考えています。 ここで質問です。 この2つの設定のまま、Wi-fiスポットでSkypeやLINEなどのアプリでチャットや日本への電話(どちらもSkypeユーザー同士、LINEユーザー同士)をすることは可能なのでしょうか。 基本料金内での使用が前提です。 アプリの通信がこの設定でできるのか分からず、初心者染みた質問内容でしたら申し訳ありません。各々の回答はいくつかあったのですが、このような設定下での使用方法が見つからなかったので投稿させて頂きました。 初めての海外渡航なので、帰ってきてからの請求金額で失敗したくありません(T_T) 他にも、なにかイギリス滞在中に気を付けたほうがいいことがあれば教えて頂けたら嬉しいです。 長文すみません。 回答をよろしくお願いします。
ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが 娘が中１～一年間の予定でイギリスに留学することになりました。 初めての寮生活で不安も多いと思いますが その暮らしぶりや生活様式など　少しでも想像できる本（小説など）が あればいいなあと思います。 よろしくお願いします。 ちなみに、ロンドンから車で２時間弱ほどの田舎の学校です
2012年の８月からアメリカのメイン州に高校生留学,17歳女子です。現地の学校に行って５ヶ月たち、１年交換留学のもう半分になってしまいました。留学した帰国生の体験談読むと５ヶ月もたてば英語も話せるようになって友達もたくさんでき、すっごい楽しい一年間になったという話ばかり。こっちにきて私にそういった普通の留学生活を送るのが泣くほど辛いです。同じメイン州に派遣された仲間は充実した生活を送っているようで、Facebookで笑顔でアメリカの学生ととった写真などを見かけることが多く、なんだか自分だけ寂しい留学生を送っているように感じて仕方がありません。最初の３ヶ月は自分のペースでがんばろうと努力していました。努力というのは、いつも笑顔、お礼とか挨拶を大事に、話ができそうなフレーズ、簡単な質問しゃべる、クラブには３つ入ってます…でも５ヶ月たった今、私の隣には誰ひとりとして友達がいないのです。私でもできる簡単な会話の後何を話したらいいかわからず、会話は長く続きません。いつも自分だけが１人でいる気がして毎日夜泣きます。自分にはなんにもなくて、魅力がない。アメリカの子から見てただの空気なんだと考える一方。HFはこれまで13人の留学生のホストしてて、私が４人目の日本人。相談した時「大丈夫まだまだこれから。日本人はみんなそう。」と言ってました。でも信じられません。だってその日本人の子も誰かと映画に食事に買い物、泊まりに…友達がたくさんいたという話しかHFから聞いたことないんです。もう…もう…次に何したらいいかわからなくなって。５ヶ月後この１年間アメリカで留学生できて良かったって胸をはってたいんです。今からできることありませんか？助けてください。私に何が足りないんでしょうか？アメリカの友達と話して笑って遊んで…っていう普通のことしたいです。質問受け付けます。協力おねがいします。私の今の夢は放課後近くのドーナツ屋さんに友達といって時間を過ごすことです。なんでも頑張ります。
今、語学学校で悩んでます。 Embassy CESロサンゼルス校とEFレドンドビーチロサンゼルス校のふたつの語学学校で迷ってます。 実際に通われたことのある方、または少しでも情報を知っている方がいればご回答お願いします。 また、ホームステイと学生寮、シェアハウスとなにがいいと思いますか？ また、他にお勧めの語学学校がありましたら教えてください。 お願いします。
来月フィジーに１か月の短期留学に行く大学生です。 お金の管理はどのようにするのが便利でしょうか？ 「キャッシュパスポート」「国際キャッシュカード」「クレジットカード」 どれがいいでしょうか？ また旅費・現地の学校授業料・ホームステイ代は支払ってありますが 他にどのくらい現金をもっていったらいいでしょうか？　
お世話になります。 私のクラスメイトの友人（中国人）が、出席日数が足らず、帰国を余儀なくされた状態にいます。もちろん、皆で注意をしていたにも関わらずのことですし、どうしようもないことなのですが、何か方法はないのか？と検討したところ各種書類を用意し、なぜ出席が足りなくなったのか、延長して何を目的としているかなどの「理由書」と言うものが受理されれば、可能かもしれないとのことでした。 とにかく正直に、そして日本滞在における目的と理由を書かせ、皆でチェックすると言うことになりました。 さて、この理由書と言うものですが、これが無事受理され滞在延長となる可能性、その他アドバイスなどが聞けたらと思いこちらに書かせていただきました。 友人はとても虚弱で、病院に通いながらコンビニのわずかな給料での生活の中、色々と努力していたのを皆見ています。どうにか少しでも、何か協力したいと思っています。 ちょっとしたことでも、アドバイスのみでも大変ありがたいです。 どうか、よろしくお願いいたします。
私がオーストラリアに学生ビザで滞在する際、 (1)彼氏(フランス人、同居期間一年未満)がディファクトビザを取るのは難しいでしょうか？ (2)結婚していれば彼を私の学生ビザに乗っけることができますか？ (3)結婚している場合同居期間は関係なくなりますか？ 以上の回答宜しくお願い致します。
長文失礼します。 私は現在大学3年生で就活真っ只中ですが、留学を考えています。出発するのならば、今年の４月から休学して９ヶ月ほど留学し、戻ってきて就職活動を再開させたいと考えています。予定としては半年間は語学学校に通い、もう半年で専門学校に行く予定です。それぞれの期間で英語の資格と学位をしっかりと取得していきたいと思っています。因みに、自費留学です。 留学の大きな目的としては、 (1)極度の内向的な性格を変えたい（今の性格のまま社会に出ることに不安を感じます） (2)語学を学ぶ（一応帰国子女ですが、ほかの帰国子女と比べると英語ができないため、以前からコンプレックスがあります） (3)専門性を身に付ける（大学でほとんど専門的なことを勉強してこなかったので、卒業するまでに何か１つ自信を持って言えるような専門分野を学びたいです） ここで皆さんに質問させていただきたいのは、 (1)本当にこの時期に就職活動を一旦辞めてまで、留学に行くべきなのか？（就活から逃げていると思われるかもしれませんが、それよりも私の気持ちとして留学したい気持ちが強いです。卒業は１年遅れますが、留年とかもないので来年の就職活動にも影響はあまりないと思います。） (2)ほかの知恵袋も拝見していますが、「語学留学」の評価がいまいち良くないようです。私の場合「語学留学」＋「専門学校」という形なのですが、就職活動の時マイナスに見られるのでしょうか？留学したから、企業に評価してもらえるとかは、一切考えてませんが、マイナスに見られてしまいたくはありません。 私は留学で遊んでくる気も毛頭ありませんし、意味のある留学にしたいと思っています。 長期で留学するなら、この春しかなく今本当に悩んでいます！ 本当は自分で考えなければいけないことですが、どうすれば良いのか分からず、質問させていただきました。 是非皆さんの正直なご意見を聞かせてください。 宜しくお願い致します。 最後に長文読んでいただき、ありがとうございます。
看護学校卒業したものです。将来取得したいアメリカでの就労ビザの条件を満たすために学位授与機構での看護学士をとろうと考えています。就労ビザの条件である学士であるというのは、学位授与機構での学士でも大丈夫ですよね？
和洋国府台高校のオーストラリアの一年留学についてなんですが、オーストラリアの学校はどんなところですか？ 詳しく知りたいので学校名や、できれば住所などを教えてください。
現在、セブとバギオで迷っているのですが、どちらがおすすめですか？セブだと観光地でもあるので、せっかく勉強しに行ったのに、遊んでしまう気もして心配です。フィリピン留学経験者の方教えてください。
今回初めてこちらで質問させて頂きます。 僕はカナダで生まれ、両親が日本人なので２重国籍です。カナダには幼少期だけ住んでいました。 また親がずっとドイツに住んでいるので、ドイツの永住権を持っています。小学校、中学校を含めドイツには５年ほど住んでいました。 自分は日本の高校を卒業し、今年から親（両親共に日本人です。）が住んでいるドイツに親と一緒に住んでいます。 イギリスにあるロンドン芸術大学のファッション科を志望しているのですが、 家があまり裕福ではないので、学費、向こうでの生活費の工面をどうするかについて頭を悩まされています。 基本的に親は一切の援助ができないとのことです。 そこで質問なのですが、Tuition fee for Home/Eu studentと学費の欄に書かれていたのですが、これは自分のようにヨーロッパの国籍は持っていないが、永住権を持っている人にも適用されるのでしょうか？またこういう場合は他の日本からなどの留学生のようにイギリスでのバイト時間を制限されてしまうのでしょうか？ また奨学金の質問なのですが、イギリスは奨学金、教育ローンを貰って大学に通う学生が多いと聞きました。これは外国人、イギリス国外EU永住権所有者にも利用できるのでしょうか？　またカナダの国籍を持っているのでカナダ、イギリス間の関係上なにか利用できそうな制度はご存知ないでしょうか？（一応ざっと調べたところあまりそういった物はなさそうですが。） 大学側にも連絡してみたものの、答えがどっちともとれないようなあやふやな回答なのでこちらでの意見も聞きたいと思い、今回質問させて頂きました。 願書の期間が迫っているので困り度を「すぐに回答を！」とさせて頂きました。 よろしくお願いします。　
英語圏に短期留学を考えている大学一年生です。 費用を自分で用意するためなるべく安いものを探しています。今はなるべく多くの情報を集めているところです。なにか無料でいけたり、奨学金がでるプログラムはあるでしょうか。(例えば留学ジャーナルの奨学生ような) 期間は今年の夏、８・９月の２か月間、 ホームステイ、寮はどちらも検討しています。 大学の長期留学のプログラムは費用の面から諦めたことと、英語で何かを学ぶのではなく、英語を学びたいと思ったからです。 何かよいプログラムをご存じの方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
日本人で、フランスの大学医学部を修了されてフランスの医師免許を取得してフランスで仕事している方、日本で医学を修めてフランスで医師免許をもらってフランスで働いている方、またはそういう例をご存知の方、どのようなプロセスが必要になるか教えていただきたいのです。留学生に実習、研修として医療行為をさせている病院はありますが。。。ご教授いただきたく、よろしくお願い致します。
今年の5月でアメリカの大学院を卒業する予定です。せっかくの良い機会なので、卒業後OPTをしようと考えています。 そこで質問なのですが、OPTの申請手続きは、受け入れ先企業が見つかってからするのでしょうか？それとも先にOPTの申請をして許可が下りてから就労先を探すのでしょうか？ また、期間は1年間ということですが、これは卒業した日から1年間ということでしょうか、それとも就労開始日から1年間ということでしょうか？ どなたか、詳しい方ご回答をお願い致します。
こんにちは。 オーストラリアの大学で看護を学んで、現地で看護師になりたいと思っています。 オーストラリアにはワーホリで一年半滞在してとても魅力的な国だと思いました。 そこで質問なのですが、留学費用はどれくらいかかるのでしょうか。 勿論大学によって違うと思いますが現在パソコンが使えないので上手く調べる事が出来ません。 留学は三～四年後予定ですので、それまでに大体いくらくらい貯金すれば良いのか今知りたいのです。 また、彼氏（フランス人）がスポンサービザを取って私が修学中に滞在することは可能でしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
アメリカの大学への留学を検討しています。しかし今の環境から逃げたいだけなのではないかという気持ちもあり、悩んでいます。長くなりますが、よろしければご意見をお願いします。 もともと私は父の仕事の関係で数年アメリカに住んでいたことがありました。。いつかアメリカに帰って暮らしたいという思いが私の中にずっとあり、大学生になったら留学しようと高校生の頃に決めていました。高3で大学を受験し、自分の学びたい学問(国際関係学)が勉強できる大学にいくつか合格していましたが、3月11日の大震災が起こり、家族(主に母)からの要望でやむなく家から近い、しかし国際関係学は学べない大学に通うことになりました。自分の希望の学部ではないけれど、自分で決めたことなのだからとがんばって勉強していましたが、苦手にしていた数学が必須ということもあり成績が振るわず、協定留学の派遣基準を満たすことができませんでした。また何より自分の希望する地域に協定校がありませんでした。 なんとなく大学に通う日々が続きましたが、今年の夏に母が急死しました。あまりに突然だったので、しばらく何をする気にもなれなず大学もさぼりがちになりました。その時に「母が勧めてきたというだけで行きたい大学だったわけでもなく、勉強したいことができるわけでもないのにどうしてこの大学に通っているんだろう。母が居なくなってしまった今、あの選択には何の意味があったんだろう」と思いました。自分勝手で幼い考えですが、本気でそう思っていました。 そんな折、父に「やりたいことがあるなら何でもやってみなさい。留学したらどうか」と言われました。大喜びで留学について調べ始めたのですが、質問系のサイトで留学したいという質問に「今の環境から逃げたいだけでは？」と回答がついているのを目にし、自分にも当てはまる節があると思いました。正直に言って自分がそう言われた時にはっきり反論できる自信がありません。 私が留学したいと考えた理由は 1.以前アメリカに住んでおり、いつかアメリカに帰って暮らしたいという気持ちがあるから 2.良くも悪くも国際関係の中心にいるアメリカという国では必然的に国際関係学のレベルが高いと考え、自らもそのレベルで学んでみたいと思ったから 3.日本の大学では少ないディベート形式の授業で自分の意見を述べたり、様々な意見を聞いたりしながら自分とは違った背景を持つ学生たちに混ざって勉強してみたいから 4.なんであれ自分の興味のあることを英語で勉強するのは意味のあることだと思うから です。もちろんこれらは全部本当の気持ちですし、大学に入学する前からの思いです。一度しかない人生の中でこんなに自由に過ごせる期間はもう二度とないだろうし、行くならこの機会に、という気持ちも強いです。しかしうまくいかなかった責任を他人のせいにするような幼い人間に留学は無理、というのも考えにあり、とても迷っています。 そこで留学を経験された方、または留学をお考えの方に質問です。 (1)留学したいと思われたきっかけは何でしたか？ (2)留学は逃げだと言われたとき、反論できましたか？ (3)ひとまずアメリカの大学を見学してこようと計画しているのですが、意味のあることだと思われますか？ (4)私のような考えの者が留学するのは今の環境からの逃げだと思われますか？ 就活まで１年を切ってしまい焦っています。長くなってしまいましたが、回答よろしくお願いいたします。
現在アメリカ国内で語学学校にかよっていますが、家族の事情で急遽一時帰国しなければいけなくなりました。 アメリカでビザのトランスファーをしているため、一度日本に帰り再度アメリカに戻るとなると、学生ビザの再申請をしなければならないのですが、必要書類の中に成績証明書が必要とあります。前に通っていた学校より、大学ではないので在籍証明書しか出せないといわれたのですが、それでもＯＫなのでしょうか？ 今行っている語学学校からはビザ申請に必要なＩ-20はもらっています。9月よりコミュニティーカレッジへ行きたいと思っています。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら。教えてください。
中２女子です。 今年の春休みにオーストラリアへ短期留学に 行くことが決まりました。 http://access-ryugaku.com の企画で行きます。 そこで私は高校は留学したいなと 思いました。 理由は、母がロシアの人で 私と同じ年でモデルになり 成績もずーっと優等生。 大学も名門大学をでて 通訳の仕事などもしていました。 それ以外にも私の周りは国際的な仕事を する人ばかり。 知り合いはみんな５カ国程度は話せます。 そんな人たちをみて 私もそうなりたいと思いはじめたんです。 私は今の時点で 日本語とロシア語だけできます。 学費も家はかなり裕福なため 問題はありません。 私の問題は自分の学力について。 いままで存分にさぼってきたため 日本でいる限りろくな高校は入れないと思います。 そこで母が提案してくれたのが 留学だったんですが 英語力ゼロでも留学はできると思いますか？ またお金で入学できるとこはありますか？ もちろんそこからはまじめに勉強していくつもりです。 アドバイスなどあればお願いします。
高校を卒業してから1年間の長期留学, ホームステイを考えているので、その時に向けて まずは雰囲気づかみ、ある程度喋れる、聞けるようになるための練習 ということも兼ねて今年の9月から約半年間 アメリカに留学しようかと考えています。 質問のメインは今年から来年にかけての留学についてです。 今は高校1年生の16歳ですが、留学する頃には高校2年生の17歳になっています。 しかし、留学について知識がほとんどないため 書店で購入した本や、インターネットで勉強しているところです。 ここで何点か質問があります。 (1)どの業者に頼めば良いなどといったことがまったくわかりません。 なので、おすすめの業者やサイトなどがあればぜひお教えください。 (2)留学の期間ですが、雰囲気づかみにしては長すぎでしょうか？ ですが、ある程度喋れる、聞けるようになるためには、これくらいがいいのかな、という自分の考えの元の結果です。 (3)留学先ですが、英語が標準的、綺麗ということで、中西部で考えています。その中でも イリノイ州のシカゴにしようかそれ以外にしようかなどで悩んでいます。 おすすめや、良い所がありましたらお書きください。 知りたいことは大体上の3点ぐらいですが、また気になることができたら補足等で質問させていただきます。 ちなみに、最も知りたいことは、業者やサイトについてです。 どこも似たような感じがして、いまいちピンときません。 ぜひお教えください。 皆様のアドバイス、並びにご回答をお待ちしてます！
今度留学予定があるのですが、私の名前は『マイ』なんです。 英語を使うときや外国人にとってはややこしいし変な名前だと思うのですが、 ニックネームというか、なんて呼んでもらえばいいでしょうか？ 私と同じ経験やそういう方がお知り合いにいるという方どうか回答おねがいします。
高校留学のメリットはなんですか？ メリットを多めに教えてください。
ハンガリー留学について悩んでいます。 ハンガリー留学するとなると、私には語学留学しか選択肢がありません。期間は一年で、休学して行くつもりです。 しかし、語学留学となると就職が不利になるとどこかで聞きました。 これは本当でしょうか？ 尚、語学留学は就職に有利にはならない、無駄だといったアドバイスはご遠慮願います。就職に有利にならないことは常識だと思っておりますので、不利になるのかどうかだけに限ったアドバイスをお願いします。
こんにちは 現在中高一貫に通う高校1年です。 私は3年前から留学を考えていました。 その時はすごく安易な考えで費用や英語力いろいろな面で諦めました。 しかしいまだに留学したいとずっと考えていて、今回たくさん調べた結果 親に相談しました。少しずつ調べてくれてるみたいですが、父親に留学理由は 現実から逃れたいだけと言われました。留学については賛成だそうです。 正直、脱力感と自分の決意がそんな風にしか理解してもらえてなかったんだとすごく悔しいです。 留学は今いる状況からさらに困難な状況になるし、自分で考えて、努力しなければいけないし辛いこと がたくさんあることは分かっているのに悔しいです。 理由は国際公務員という夢のためです。 さらに今の進学校での勉強に少々落ちこぼれていて、このまま何の目標もないまま、ただ学校に行きたくない、休んでしまおうか、国際公務員なんて無理と考えながら何の意味もない毎日を過ごすより夢に挑戦して目標をもつべきだと考えています。今の学校はすべて成績で人を判断します。 アメリカ短期留学の機会を与えられるのも常に成績が上位の人のみ。成績が悪いから～だ。 常に肩身の狭い思いをしています。確かにそういうことがあるのはしょうがないことだとは理解しますが、それだけで判断されるのが辛く今まで４年やってきて自分が不登校になって親をがっかりさせないために学校に行ってる感じです。 父親は単身赴任で月に数回しか話せる機会はないのですが、どうすればわかってもらえるでしょうか？ 長文すいません。 批判的なコメントは結構です。 悩みについてアドバイスが欲しいです。
私は今現在ワーキングホリデーでイギリスに滞在中です。 職業はフリーランスのデザイナーですが日本の会社と契約しており、毎月安定した収入がある為イギリスでもその収入で生活してきました。 今月末でワーキングホリデーのビザが切れる為、一度日本に帰国し(家や荷物はそのままで)、約一ヶ月後にビジターとして戻って来ようと考えています。 その際に下記のものを持参しようと考えています。 ・毎月の収入を証明できるもの(通帳、日本の会社との契約書)の翻訳 ・通帳残高証明 ・帰りのチケット そこでご存知の方がいれば、教えて下さい。 (1)帰りの航空券は6ヶ月後のフライトで大丈夫か？ (2)仕事は日本でしていてその収入でイギリスに滞在するが、観光や留学目的ではなく、 イギリスで暮らしていることを素直に言っても大丈夫か？ (3)この方法で一度入国出来たとして、その後海外旅行に行って帰ってきても入国出来るか？ (4)さらに半年後同じ方法で再度入国出来るか？ 違法な就労は一切しておりませんし、UK visa agency のサイトを見てもビジターの条件は満たしていると思います。 ただもうすでに2年イギリスに住んでいる為、再入国を拒否される場合もあるのか心配です。イギリス出国が近い為、ご存知の方、詳しく教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
現在大学3年生です。そこそこ就活をしています。 私はとある国の文化に惹かれ、大学ではその文化を学んできました。留学を考えていましたが、両親の反対に合い、あきらめて就職活動をしようと思いました。 しかし、今になってやはり諦めきれない思いも出てきて、非常に混乱しています。 文化に惹かれていろいろなことを学んできたのに、自分でその世界に飛び込んで体験せずに学生生活を終わらせて本当にいいのか？いろいろ知りたくて、現地の人とコミュニケーションを取りたくて、嫌いな語学も頑張ったのに？机の上の勉強だけで終わらせて後悔しないのか？今まで何度も葛藤を繰り返してきたということは、自分が心からやりたいことなんじゃないか？今就活をやめて来年休学して行けば、最低希望滞在期間である半年間は滞在できる。道を切り替えるなら今が最後のチャンスかもしれない。 上記のように考えてしまいます。一方で、両親は 休学して語学留学というのは（今から大学留学は手続き上無理なため）就職にかえって不利になるのではないか？しかも英語圏ではないうえ、日本と密接に関わりがある地域でもない（むしろ関わりが薄い）ので、語学がアピール・ポイントにできるわけでもない。「自分が学んできたことを確かめに行った」などと面接で言うのか？それがなんの役に立つのか？実際に両親の知っている人に、それなりの学歴があるにもかかわらず、その国へ留学した後の就活で、ひとつも内定が取れなかった人がいる。そんな風になってしまったらどうするんだ？ と言います。 両親の言い分も理解できます。私も奨学金を返していかなければならない身なので、就職できないのは困ります。しかし、日本と関わりが薄い国ということで、社会に出てから企業の海外事業の一環としてその国で働ける・・・などという可能性はゼロに等しく、今を逃せばその国で生活して文化を体験するという経験はできないとも思います。 就活成功の可能性は下げたくない、でもその国に半年も滞在するなんてもう一生できないかもしれない。どうしたらいいのかわかりません。でもじっくり悩んでいる時間もありません。皆さんだったらどうされますか？そもそも一年休学して語学留学というのはそんなに就活成功の確率を下げてしまうのですか？ かなり焦っていて文章が汚くてすみません。留学のこと、就活のこと、どっちでも良いので何かアドバイスください。私の背中を押してください。
女子大生です。 今年の10月ごろからカナダのカルガリーに留学へ行こうと考えていますが、どの留学エージェントにお願いしたらいいか迷っています。 おすすめのエージェントなどありましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
私は、現在大学２年生で地方の某私立外大に通っています。 専攻は、英語ですが、今まで英語圏に行ったことがありません。 （去年、旅行会社に依頼してインド旅行に行ってきました。） 今年、長期の春休みのうち、約1ヶ月を利用してカナダのトロントに短期留学しようと思いました。 実は、今年の8月頃から大学の交換留学生としてアメリカへの留学が決まっているのですが、それ前に今回、トレーニングを兼ねて短期留学を計画しています。 条件： ・自分のバイト代（ただし、まだ予算には全く達していないので親から前借り） ・1ヶ月の短期 ・予算：50万円ほど（授業料、航空費、食費など合わせて） 外大という環境上、帰国子女や海外経験の多い生徒さんが多いのですが、正直それに劣等感を感じている自分がいます。会話する中で、話題に追いつかないということもしばしばあるので、今回（語学力向上の飛躍は望めないとしても）文化を理解できるといいなと思いました。 あと、留学した人からよく聞く話で、「語学留学の最初の3ヶ月は、なかなか馴染めない」ということで、大学から行く交換留学は約10ヶ月ほどなので、それよりも前（今回の短期留学）にあえてそういったプレッシャーを感じて、日本に帰ってきた4ヶ月ほど（次の長期留学までの期間）で軌道修正をはかりたいと思っています。 ただ、親に前借りをして行くほどの価値があるものなのか疑問を持ちました（ちなみに、計算すると、今年8月からの長期留学までには返済しきれない）。 今まで、留学経験のある方々、また英語力向上のために勉強されている方、 みなさんからこの短期留学に対するご意見をお聞きしたいです。 今回、日にちも迫っており、急な質問になってしまい、 また、分かりづらい文章になってしまい、申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
去年8月末にニュージーランド着きハミルトンで英語を勉強してます。今受けてるブロックは2週間後に終わりますが（1月25日）、その後自分のフライトチケット3月17日まで何をしたらいいかわからないです。。。ｗフライト変更を試みましたが、親に拒否され、頑張れとのことです。 北・南島ともすでに旅行したので、旅はなしとして（お金かかる）、何かアルバイト、労働体験かボランティアのような、語学学校という退屈なとこではできないような、KIWIさんと知り合えるような機会がほしいなとおもってます。　また自分はカヤック、トレッキングなどこちらのアウトドアにも興味があります。 是非、退屈化してしまった僕に、1月25日～3月中旬までの過ごし方に提案をください！
おはようございます。 親戚の子(女子大生)にお正月に会った際、 今冬オーストラリアへ短期留学する事が決まり、現在色々準備中との報告を受けました。 続けて、留学経験のある私に、留学先のホストファミリーにどんなお土産を持っていったら喜ばれるのかを訊かれました。(※どんな家庭環境なのかは、まだ分からないそうです) しかし、「お箸とか…子供なら…折り紙?年配夫婦でも折り雛とか喜んでもらったよー。あと名前を日本語で書いたり。。」程度のアイデアしか出せませんでした。 そこで質問です。 ご経験のある方、これは！というものはありましたか？ 高価過ぎるものでなければ、何でも結構です。 よろしくお願いします。
僕は現在アメリカ留学をしている学生で、アメリカに来てから５か月が過ぎたところです。 残りの留学期間も半分にさしかかり、現在冬休みを過ごしているところです。 来週には新しい学期が始まろうとしているのですが、ここにきてホームシックにかかってしまい、日本に帰りたい気持ちでいっぱいになっています。 ホームシックになったきっかけは、日本にいる彼女が僕の帰りをもう待てないと言ったのがきっかけでした。僕にとって彼女はこの留学でとても大きな存在で、５月間耐えられたのも彼女のおかげといっていいでしょう。その彼女がもう待てないと言うならいっそのこと帰ろうかなと・・・。 先日話し合ってこれからも帰りを待つと言ってくれたのですが、以前と比べ態度もおかしく、寂しさあってかほかの男性とも頻繁にあっているらしいです。 僕が帰ってまた僕のことだけ見てくれるのなら自分の夢は諦めることができます。それほど今の自分にとって彼女は大きな存在になってしまい、少し依存しているかもしれません。 英語を好きになった時からアメリカ留学は自分の夢でした。でもこっちでの生活も理想と現実が異なっていてあまり楽しいものではありません。これ以上いても自分の性格上伸びしろがない気もします。それでも夢だった国に５か月もいることができてもう十分かなと。半分だったけど、いろんな経験や物事を学べたと思っています。　日本に帰って就活をがんばろうかなと。親に資金を援助してもらっていて申し訳ないのですが、何年かかっても返していこうと思っています。親孝行もしようと思っています。 だからそれだけ日本に帰りたい気持ちでいっぱいなんです。 しかし、自分の選択が正しいのかどうかわかりません。 みなさんがどう思われるのか聞きたかったので、ここに質問さしていただきました。 長文失礼しました。
私は現在フランスへ留学を控えています。 その際に日本からパソコンを持っていくつもりです。 このパソコンのACアダプターには 100～240v 50/60Hz と書かれているので変圧器は不要だと思いますが、 電源ケーブルには125vと書かれています。 この際は変圧器は必要なのでしょうか。 わかる方はぜひ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
小学校を卒業する娘に春休み海外英語研修 今年小学校を卒業する娘が志望中学に合格したので、ご褒美として海外の語学研修に参加させたいと思っています。 娘は現在英検４級ですが、無謀でしょうか？多少無茶でも今後のモチベーションアップの為にも有効では無いかと思っています。 また、語学研修でお勧めの機関等が有りましたらお教え下さい。
pre-master(大学院準備コース)について。 大学院準備コースは専門的なことが学べるみたいなのですが、学部短期留学(現地の学生と同じ授業)と比べたら大きく違うのでしょうか？ 大学の場合ディスカッションなど実践的なイメージがある反面、大学院準備コースは留学生が多く大学院に入るための基本的な知識などを学ぶという印象があります。 就活があるため来年の1月まで留学予定で、イギリスの開始時期的な影響で学部短期だと3ヶ月、大学院準備コースは6ヶ月通えますが、専門的なことを学びたいという思いがあるので、実践的な方か、専門的なことをより長く学べる方かどちらにしようか迷ってます。 また、日本の大学を卒業した後に海外の大学院に行った方がいいんじゃないかとも思ったりもしましたが、新卒じゃなくなるのは痛いかなと思ったり...笑 pre-masterのことを知ってる方、留学に詳しい方、ご存知でしたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
大学を休学し、7～9ヶ月ほど留学することにしました。将来、企業の海外事業部に配属されて某国(英語圏ではなく、日本との関わりもそんなにない)へ行って働きたいので、最初のステップとして英語をある程度マスターして、某国に営業所を設けるような大手企業の海外事業部に配属されることが目標です。尚、大学留学は時期的に手続きが間に合いません。 そこで2点の質問です。 ・留学先は某国にすべきか、英語圏にすべきか？ ・語学留学だけでは不利と聞くので、専門コースや海外インターンもやるべきか？ 海外留学＆就活経験者、また企業の採用担当の経験がある方、その他留学と就活について何らかの経験がある方がいらっしゃれば回答お願いします。
私は、今年の5月から学生ビザでアメリカの語学学校へ留学する予定です。その上、7月にアメリカ人の婚約者と結婚することとなりました。今から婚約者ビザを取得するには9か月程度かかってしまうため、学生ビザでアメリカに滞在中に結婚して永住権を申請することを考えています？しかし、婚約者は、学生ビザてアメリカ滞在中に結婚・永住権申請をすると偽装結婚を疑われてしまうから婚約者ビザを早急に申請してそれで入国したほうがいいと言います。しかし、私としては5月に渡米して学校に通い始めたいと考えています。学生ビザでアメリカ滞在中に結婚・永住権申請をすることは難しいのでしょうか？もし難しい場合、学生ビザでアメリカ滞在中に婚約者ビザを申請して取得してから結婚・永住権申請するということはできるのでしょうか？どのような形が良いのか混乱しています。わかる方、教えてください！！
2013年秋から、ヨーロッパの大学院に進学を希望しています。 まだ合格発表は出てないのですが、 その大学には英語準備コース(アカデミックなもの)がなく、できればイギリスに行ってINTOか民間の語学学校に入りたいと考えています。 それで、ビザが問題になると思うのですが、 よくわからないので質問させてください。 志望大学に合格すれば、申請したらその国のビザ(秋からの2年間)はとれると思います。 その前にイギリスに行く場合、イギリスは6ヵ月以内ならビザはいりませんが、 例えば6月に日本を出国して、イギリスにビザなしで4ヵ月滞在したあと、 直接志望先の国に入って(ビザあり)入学することはできますか？ それとも、一度日本に帰国しなければなりませんか？ それによって何月に出国して…というプランが変わってくるので、よろしくお願いいたします。
海外の大学へ入学したいと 思っているのですが、 その大学は自分で選べるのですか？ 卒業後にまた勉強して 海外の大学へ進学するのですか？ 仮に進学するとしたら あらかじめ大学の先生に 言っておいた方がいいのですか？ ちなみに、和洋女子大学か 共愛学園前橋国際大学に 行きたいと考えているのですが どちらも大学卒業後に 海外の大学へ進学することは できるのでしょうか。 どこの大学にしても 海外の大学に進学したい となれば、不可能では ないのでしょうか。 詳しく教えてください。
カテ違いでしたらすみません。 海外の短大・大学・大学院を卒業して日本で就職活動を行った方にお聞きします。 企業によっては卒業証明と成績証明が必要だと思うのですが、英語のままの原書を提出するのでしょうか？それとも日本語に訳したものを提出するのでしょうか？ しかし証明書って基本開封無効ですよね？密封された状態で証明書を貰うのか書類だけ貰うのか、どういう形で貰うのかわかりませんが、日本語に翻訳しなければならないとしたら自分でするにしても第三者にしてもらうにも開封しなければ何も出来ませんよね・・。 また、就職活動をするにあたって各証明書は何枚ぐらい用意しましたか？日本では何十社とエントリーしている人が多いと聞くのですが、証明書を出すタイミングやそもそもそれらが必要かどうかは企業によるらしいのでとりあえず何枚あればよいのか分かりません・・
スイスのドルナッハなどの人智学教育機関はドイツ語のみで教育してるんでしょうか。それとも英語でも受講できるんでしょうか。
私は、今シアトルのコミカレに通っていますが、LAのGlendale Community CollegeかPasadena City Collegeに移りたいと思っています。 なのでこの2つのコミカレについて質問します。 1. CAは今財政難でコミカレへの支援が減っており、2年で卒業するために必要な単位が学期内に取れないこともあると聞きました。それは事実なのでしょうか？ 2. 周りの環境（公共交通機関の有無・治安・近隣施設についてなど）や授業の善し悪しはどうでしょうか？
日本で修士を取りましたが、アメリカの修士課程に入学するべきかPhD課程にするべきか考えています。 アメリカでは学士卒業から直接PhDコースへ入るのと修士課程を経る二つのルートがあると聞きました。 Phd課程でも修士同様のコースワークからやりなおしで五年以上はかかることが多いということですが、修士に対しコースワークを免除したり単位を認定するPhDコースは少ないのでしょうか。 例えば同じ大学院の修士がPhDコースに入学した場合でも、そこでまた修士のコースワークからやりなおしなのでしょうか。 大学院によって修士の単位を認めたり認めなかったりといろいろあるようでシステムがよくわからず混乱しています。お知恵を拝借したく存じます。
私はワシントン州のコミカレ留学を考えています。求められるTOEFLはペーパー式で500点です。点数が足りない人は条件付入学ができるみたいです。私は今470点しかないので、先にコミカレのESLで英語力をあげてから普通の授業を受けたいと思ってますが、三ヶ月で普通に授業を受けることができますか。
現在、会社員です。 日本では栄養士になる短大を卒業しました。 今後、アメリカの大学の英語学科で学び、卒業を目指しています。 日本の短大で習得した一般教養科目はアメリカで認められますか？ その場合、4年以下でアメリカの大学を卒業できますか？ 経験された方、またはご存知の方、よろしくお願いします。
私は私費外国人留学生として日本に留学して、今４年生です。経済状況により、学費を未納しています（親に依頼するのは無理です）。また、学校に注意されました。卒業見込みですが、事情があって一カ月登校しないので、不足な単位を取れなかったです。留年という形になります。（中間発表など終わりました）。皆に聞きたいことがあります。宜しくお願いします。 質問：1/もし除籍されたら、帰国するしかないです。という関連法律を自分がはっきり把握できますが、 私は一応日本語専門学校で卒業しました。それで、もしある会社に正社員でも雇用されたら、就労ビザに変更する可能性がありますか？（バイトでこの会社に一年間ぐらいに研修歴史があります。） 2/もし、学費を納めれば、留年なので、ビザを更新する事が出来ますか？（この場合は借金で納付します）。今も日本人の友達も借金（１０万円ぐらい）があります。 3/その他の方法、アドバイス等があれば、教えてくださいようにお願いします。 自分は日本に留学する動機は将来お金をたくさん稼ぐ事ではありません。 国籍はベトナムです。
日本の大学の英語学科に 進学して、そのまま 大学卒業後に海外の大学へ 進学することは可能ですか？ 海外の大学に入って 英語を学びたいと 考えています。 海外の大学へ進学する ということは どこの大学でもできますか？ それには入学試験などが あるのでしょうか？ また将来は 海外に住めたらなと 思っています。 回答お早めに お願いします。
現在大学進学について悩んでいます。 ひとつの進学先候補は地元関西の某総合有名私大で す。 そしてもう一つは世界ランキング上位２５位以内に入 る超一流と言われているオーストラリアの大学です。 もともとここ一カ月、海外に進学するつもりでした。 そして今のところほぼ百パーセント進学することは可 能です。（成績で決めることなど考えても、ほぼ９９ パーセント合格するだろうとのことを大学の方に聞い てます。） しかしながら費用のことなど色々思うところがあり、 結果として家から五分、徒歩で行ける大学へ進学する べきなのかと迷っています。そしてメリット・デメ リットを考えて決めようとしていますがどちらも魅力 的であり、そしてまた同時にどちらも魅力的ではな く、とても悩んでいます。 【国内進学の場合】 メリット ・家から五分である ・持病があるため、ストレスでそれが悪化することも 海外にくらべ考えづらい ・決して安くはないが、海外にくらべると２倍ほど違 う。また、学費は家庭的には負担にはならない。（上 の兄妹はもう社会人で自立しています） ・母国語日本語でコミュニケーションが可能なので、 友達と深い関係になれる可能性は断然こちらが高い ・自分で言うのもなんだが見た目が大学生から見ると いわゆる”憧れられる”ルックスなので、とても楽しい 大学生活を送れそう（デメリットにもなっている。後 述します） ・地元では有名で知名度もある ・家族と暮らせる、つらい思いをしなくて良い。 ・めちゃめちゃ仲良い友達と４年間遊べる ・苦労しなくても良い。 ・将来的にプライドは邪魔しない。（自分は有名大学 卒業したから有名会社に就職しないと、、、は海外進 学に比べて少ないと思います。もし大学生活の間に何 かほかにしたいことを見つけたら？海外進学に比べて リスクはとっても少ない。） ・交換留学は確実に可能。（現在保持しているＴＯＥ ＦＬの点数的に） デメリット ・行っておけばよかった、という後悔 ・正直勉学する場所とは思えない教育クオリティの低 さ（授業時間、テスト、レポートシステム） ・海外での就職は難しい。 ・私の”憧れられる”見た目が色々とデメリットをきた すであろう可能性、の高さ（かっこいい訳ではありま せん。憧れられる、いわゆる派手だということです。 そして何故それがデメリットを生むのかというと、そ のかっこよさは欧米的なもの、ぶっちゃけちゃうと見 てすぐにわかるタトゥーのようなものだからです。実 際にはタトゥーではなく、少し特殊なのでここに書い ても分からない人も多いようなものです。） 【海外進学の場合】 メリット ・教育 ・将来の可能性 ・有名大学ゆえに、世界中から色々な人がくる。世界 的に”変”な友人に会えるかもしれない ・英語 ・国内で４年で６００万払うのなら、こっちに投資したい ・私の見た目が障害になることはない。理解し難く順 応できなかった日本社会（人種差別は少なくとも、そ の人種のなかでは差別はある）と別れることはでき る。それが日本だから、というよく訳のわからない説 明を聞く必要がない ・ストレスや緊張に弱いへたれが治るんじゃないのか な、という期待 ・将来への期待はこちらのほうが断然大！ デメリット ・お金（４年、全てで１３００万円。奨学金も要件を 満たしていないので教育ローンを借りることになる。 もちろん自分で将来返すつもりです。自分への投資だ と思っているが、本当に投機対象なのか、失敗するよ うな投資物だったら？という危険性からまだ戸惑って います。また、例え自分で返すとしても一時的に出す のは親。苦しい重いをさせるのは目に見えています。 ） ・環境（強烈につまんない町、キャンベラです。日本 で言うと秋田国際教養大学みたいなとこです。勉強に とっては良くても、留学にとっては？留学の意義の一 つに海外生活を体験するということも含まれていると 思います。） ・就職（プライドが邪魔をして、就職できるのかどう かすでに不安です。それに大学名が役に立つのも最初 の就職だけで後は社会人経験が重視されますよね。意 味はあるのでしょうか。） ・ぶっちゃけそこまで経済学が学びたいわけではな く、ただそこの学校に行きたい。 もともと海外に一直線でＴＯＥFLや留学準備、出願ま ですべて自力でしてきました。ですが、なぜかいきな りなにしてるんだろうという不安に襲われてしまいデ メリットしか見えなくなってきました。お金も海外に 行ったら強烈です。 将来のことを考えたら海外の方が絶対良い！という ハッピーエンドと、国内に進んで将来のびのびと生き ていこれまたハッピーエンド！を想像してしまいま す。 この数年間とても英語の勉強に時間を費やしてきまし た。しかしながら、ただただ高校生で暇だったことと 英語ができる私って素敵！という想いしかなかったの で全く苦労という感じではないです。そしてどちらの 大学もぶっちゃけ英語１教科だけできれば入れるので 簡単に思えてしまい、何だか同級生を見ていても受験 なんてこんなものかという思いです。もしかしたらそ れが理由で進路の方向が固まっていないのかもしれま せん。 海外経験ある人、どう思いますか？社会人経験ある 人、どうおもいますか？ 私は人と同じ人生を歩みたくもなく、かといって海外 に行ったら家族を巻き込みます。どこか心の奥でやは り海外が一番行きたいのに、安全な国内をとった方が 人生豊かなんじゃないの？と色々ここ最近考えてしま います。 だれか海外進学への背中を、リスキーな道をとること を押してくれませんか？ だれか国内進学への背中を、友達たくさん、将来の心 配は少ない道をとることを押してくれませんか？
TOEICの点数で海外に大学をわけるとどうなるのかおしえてください。だいたいでいいです。
どうも初めまして、マレーシアのオウシュンヨウです。 将来は専門学校に入学したいですが、マレーシアの教育方針によって11年の中等教育を受けることしかないです。文部科学大臣が指定したコース「大学入学のための準備教育課程」に入れば日本の大学等への入学資格を得ることができますよね？お勧め学校は教えてください、場所は神奈川県と東京都の辺りでお願いします。分野はアニメ・マンガ・イラストと音楽です。
経済系大学2年生です。 留学したいという想いがあり来年の夏に1ヶ月でも行こうかと 考えています。1ヶ月という短い期間ですが、「語学留学」だけ という目的だけで行きたくありません。 1ヶ月で語学留学+資格取得みたいな留学を支援している民間 企業はありますか？資格取得という目的を持った方が中身の 濃い留学を過ごせると思ったので・・・ よろしくお願いします！
アメリカの二年制大学への進学を考えています。出願しようと思っているんですが、大学のホームページを見ててもあまりやり方がわかりませんでした。 Application用紙はダウンロードしたんですが、そのあとはどうすればいいんでしょうか。 印刷して手書きで書けばいいんですか。 それからネットでの申し込みはあるようですが、そのやり方もよくわかりません。 ネットと郵便のどっちのほうがいいんですか。
今中3です。将来は海外の大学に行きたいと思っているのですが、GPAというものが何かわかりません。中3でもわかるようにおしえてくれたら嬉しいです。それと、できたら海外の大学にいく方法も教えていただけると嬉しいです。
7月から、ロータリーでスイスに留学している高校2年生です。本来ならば一年間留学して、来年の7月に帰国します。 しかし、現在、わたしは日本に帰りたい、という気持ちでいっぱいです。なぜかというと、スイスにいても、自分にとって何もプラスになることがないと感じるからです。留学を希望したのは自分からなのですが、英語圏の国を希望していました。しかし、希望どうりにはいかず、スイスに派遣されました。スイスはドイツ語です。最初は、ドイツ語がしゃべれるようになればいいか、と思っていたのですが、実際は、みんな、スイスドイツ語をしゃべり、全く理解できません。ドイツ語でしゃべりかけると、ドイツ語で返してくれるのですが、日常生活で語学の成長が感じられず、ドイツ語も勉強しなくなりました。ドイツ語も、しゃべれるようになりたいという気持ちもあまりないです。ドイツ語から、離れたいです。人と関わるのも嫌になってきました。今は、日本の受験勉強をスイスでしています。 これじゃあ、スイスにいても、日本と同じではないか、と思いました。留学なんて、希望しなければよかったと毎日思っています。日本に帰って勉強したいです。 しかし、帰国するとなると、ロータリーの関係者に迷惑をかけるし、後々、あのときスイスにいればよかった、と後悔しないか心配です。矛盾しているかもしれません。 どうしたら、いいのでしょうか。自分勝手だというのはわかっています。留学したくてもできないひとは沢山いるのに、と嫌悪感をもつ方もいらっしゃると思います。 何をしたら、正解なのかわかりません。私は、逃げてばかりです。ダメだと思っても、苦しいことから逃れたいです。自分自身にあきれます。 めちゃめちゃな文章ですみません。どなたかアドバイスお願いします。
ヨーロッパの大学院に進学しようとして、今出願準備をしています。 出願書類の中に、 「secondary school diploma」とあるのですが、 この項目がよくわかりません。 secondary schoolを辞書で引いたら「中学・高校」と出ますが、 中学の卒業証明と、高校の卒業証明をそれぞれ母校で発行してもらったら良いでしょうか？ 高校だけで良いのでしょうか？ また、これについて「a certified translation must be provided for all documents in a language other than English or French」 と注意書きがなされているのですが、 これは「英語かフランス語以外で書かれた証明書は（英語かフランス語に）訳されたものを 提出しなければならない」という意味で合っていますか？ さらに、英訳が必要であれば、 そういった公的文書は第三者に訳していただかないといけませんよね？ よろしくお願いいたします。
こんにちは、現在高1女子のものです。 将来、というか大学で、海外に一年間留学をしたいと考えています。 第一候補がフィンランドなのですが、フィンランドで英語を学ぶことは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
大学生です。 ドイツが好きで再来年までにドイツへ行きます。 観光旅行をするつもりですが、できるだけ長く滞在したいのでワーキングホリデーと留学も検討してみようかと考えています。しかしそれらの諸制度についてよく知らないので質問致します。 私は英語がさっぱりわかりません(中学生並み) ドイツ語は簡単な日常会話ができる程度 ワーキングホリデーについてはやってみてどうだったか。 留学については何一つ知らないので、留学制度そのものについて。 最後に、ご意見等いただけたらと思います。お前の語学力じゃ旅行くらいしかできないよ。とか、お金は期間ごとにざっくりいくらくらい必要だよ。とか。 よろしくお願い致します。
こんにちは 私は在日韓国人3世の特別永住者で日本で生まれ育ちました。 NZにワーキングホリデーに行きたいのですが、 韓国籍なので特別永住権を持っていても韓国に6ヶ月以上居住しなければワーキングホリデービザは取得できないのでしょうか？ パスポートは今年から10年有効です。 またNZに永住権を持つ親戚がいても変わりませんか？ 質問ばかりで申し訳ありませんがとても困っています。 どなたか教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
こんにちは、初めまして。 現在大学二回生で、以前から大学の交換留学制度を利用しての海外留学を視野に入れていました。しかし私が自分の大学の留学制度について色々と勘違いをしていたことがわかり、三回生からの留学を目標としていたのですが、それは無理そうだと判明しました。 親は「四回生になってからでもいいじゃない」と言ってくれたので私も前向きに捉えていたのですが、やはりその頃になると卒論や就活が忙しくなってくるので不安に思い始めました。留学先としてドイツを検討していたのですが、以前聞いた説明によればあちらの大学が始まる時期が九月からなので、留学するのもその頃からが良いとのことだそうで… でもそうなると、帰国してから卒業するまで半年しかないのでそれまでに色々なことを何とか出来るのか等… それに卒業するまでに私の就職が決まらなかったら、親が変な風に言われたりしないか？とも気になります 就職や卒業に関する不安はありますが、卒業してからとなると時間がとれなさそうなので、本当に悩んでいます。諦めたほうがいいのか？と思いつつも、やめたらやめたで後悔するのではと思いますし… ぐるぐる考えるばかりで突破口が見えなくて頭が痛いです。 まとまりのない文章になってしまいましたが… 皆さんは、大学四回生の九月から留学することについてどう思われますか？ 率直な意見・アドバイスを頂けると幸いです。
アメリカにある『KEAN UNIVERSITY』っていう大学なんですけど知ってる人いらっしゃいませんか？ なんでもいいんでお願いします(＞-＜)...
アメリカ赴任１年を考えております。ただし単身ではなく家族づれで、しかも高学年。アメリカでは全日制の日本人小学校は少なく、現地校＋補習校が一般的というところまでは分かりました。ただ普通に考えて英語が全く話せない小学生の高学年を現地校の子達が受け入れてくれるとは思えません。いじめにあわせてまで現地校に通わせたくない。このような事情の家庭は多いと思うのですが、みなさんどうしてるのでしょう。結局は単身ですか？
大学２年生男子です。春休みに短期留学に行こうと資料を集めていますが、 費用を比べるとフィジーがアメリカなどよりも３分の１以下の値段ですが 実際に学ぶということ暮らしなどを考えるとどうなんでしょうか？ 行った方、状況を教えてもらえないでしょうか？
セブ島へ3～4か月留学したいと考えてます。 英語が全く話せないので、 値段も安く、マンツーマン授業が多いとのことで、フィリピン留学を希望し 海が好きなのでセブ島にしました。 経験者の方がいれば、留学した率直な感想をお願いします。 また、お勧めの語学学校、エージェントを教えてほしいです。 （特にエージェントの違いが良くわかりません。） よろしくお願い致します。
日本の大学を卒業し大学在学中に交換留学をしたものです。海外（特にアメリカ）留学を検討しており、犯罪心理学に興味があります。gradschool.comから見つけた犯罪心理学を教えている大学院に直接問い合わせてみましたが、前提必須条件として大学で心理学の単位を取っていないと入学が認められないようです。特に上記のような条件を必要とせず、北米などの英語圏の国で犯罪心理学を教えている学校をもしご存知でしたら教えてください。
私学に通う中２の子どもが、来月学校必修の海外研修に行きます。 海外研修は今夏オーストラリアホームステイ研修に参加したので 海外は２回目となります。 行き先はカナダ・ウィスラー・バンクーバー。 研修内容は、主にスキーと語学研修です。 （本人はスキー初心者です。） 宿泊先はホテルとなります。ツインでの宿泊です。 ○学校研修で行く中学２年生でもホテルチップは必要でしょうか。 ２泊がウィスラー、１泊がバンクーバーとなるようです。 国内のスキーでさえ経験したことが無い娘です。 私は高校生の時に修学旅行で長野でスキー研修をしたっきり それ以後、一度もありません。主人もスキー未経験者です。 ウェアは学校統一でレンタルになります。 手袋・ゴーグル・帽子は個人で用意する事にしました。 （嫌がったので） 学校では、スキーについての前知識は殆ど講習しないようです。 スキー講習は２日間です。 ○これだけは必要でしょう、という物は、ありますか。 言葉だけでなく、持ち物でも、アドバイスお願いします。 カナダ研修３日目には、バンクーバーに移動し Brother＆Sisterと、数班に分かれて、バンクーバー見学です。 ○学校から「お土産を必ず用意する事」と言われました・・・ オーストラリア研修先と違い、学生の方との交流です。 どういった物を用意すれば良いでしょうか。 「扇子とか～」と学校の先生が説明で仰ってましたが・・・ アドバイス、ご意見、よろしくお願いいたします。
中卒でアート留学はできますか？
高城剛氏の「モノを捨てよ世界へ出よう」という本を読みました。 「さあ、日本を出てみよう」と氏は言っています。 私は日本が好きですし、熱心な学生を見ていると日本の先行きも、 そう悪いものじゃないんじゃないか、と楽観的に考える人間です。 ですが、所詮私の視野は日本国内で培ったものがほとんどで、 日本の深刻な実情が見えていないんじゃないか、とも思っています。 そこで、私も日本以外の国に数ヶ月でもいいから住み、母国外の空気に浸り、 未知の感覚を体感してみたい、と思いました。 同時に、今後の人生のことも考え、滞在中に英語を学びたいと思っています。 そこで、このページをご覧になっている皆様にお聞きします。 ○日本と世界を比較する感覚というものは、どんな国でも培えるのか。やはり先進国、もしくは、色々な国に住むべきか。 ○英語を学ぶのであれば、格安の語学学校ではなく、ネイティブの多い国を滞在先に選ぶべきか。 ○海外に住むなら、せっかくだからこんな行動をしろ、というアドバイス。 「質問するより先にまずは外に出ろ」という声が聞こえそうですが、 やはり大事なお金を使う以上は、行き先は慎重に検討したいと考えています。 現在はとある会社に勤めていますが、近々そこを退職します。 英語の学習に関してですが、帰国してからも英語に触れる機会を多く設けようと考えています。 日本語でさえ正しい言葉遣いができているのかわからないのに、 ちょっと海外に住んだだけで英語をマスターできる、とは思っていません。 社会人になってから海外へ行くことが、周囲の人間にどう思われるかは、もちろん理解しています。 渡航経験は再就職において武器にならないであろう、ということも。 それでも、今行かなければ、自分の意志で海外に行く機会は無い、と思います。 みなさんのご回答、お待ちしております。
こんにちは。いつも回答してくださってありがとうございます。大学１年のものです。 タイトルにある通り留学について質問があります。 今大学で２週間外国へ行く、留学の導入的なプログラムの募集が行われています。 締切が明後日なのですが、行こうかどうか迷っています。 ・少しでも海外経験をしておいたほうがいいと思う ・消極的な自分の性格を直したい これらが行こうと思う主な理由です。反対に、 ・本気で行きたいと思っていない自分が、本気で行きたいと思っている人に申し訳ない ・行くのが怖い ・気持ちが固まっていない ・覚悟ができていない 以上が行くまいと思う主な理由です。 自分は人に流されやすい性格で、正直、「行きたい」という気持ちより、「周りの人が行くなら自分も行っておいたほうがいいのでは」という気持ちのほうが大きいです。 みなさんなら行きますか、行きませんか。 答えにくいと思いますがよろしくお願いします。
娘が、来年（2013年）の2月に、イギリスに留学します。 ホームステイをするのですが、もちろん、観光も、2日ばかりするようです。 ホームステイ先での文化交流として、風呂敷、折り紙、あやとり、独楽（こま）、日本の代表的な場所の絵葉書、紙風船、けん玉を持って行きます。（もちろん、やり方をマスターして。） あと、5円玉を数枚持たせようと考えているのですが、昔は、5円玉って、穴のあいた硬貨として、めずらしがられたのですが、今も、そうでしょうか？
シドニーへの留学を２月１５日から一週間考えております。 英会話スクールの手配してくれる航空券は、 片道５万(往復１０万)、サーチャージ５万　で１５万程度掛るのですが 英会話スクールで手配してくれる航空券を使用しようか、 それとも自分で手配しようか悩んでます。 海外へ行くのは初めてなので、色々と不安なのですが、 航空券はスクールで手配してもらうのと、自分で手配するのでは、どちらがベストでしょうか？ 値段があまり変わらないようなら、スクールに任せてしまった方がいいのかな？とも考えています。
都内の大学に通う２年の男です。 今留学について悩んでいます。 まず留学の目的は英語を話せるようになって それをツールに仕事において活動の幅を広げたい、 視野を広げたいというのが主な目的です。 また行き先や期間などはある程度調べ、 具体的な内容を決めつつあります。 しかし唯一悩みであるのが、 語学学校への語学留学は遊びとみなされ 就活に不利になりかねないという点です。 行くからには必ず英語力を上達させ、 帰国した頃には最低Toeic800・差し支えなく英会話ができる という目標は達成させたいと考えてます。 このように成果を証明したり、 現地での有意義な経験をもってでも 不利になってしまうのでしょうか？ よくない海外色には染まらないつもりです。 交換留学は間に合わないので、 ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
頭がぐちゃぐちゃで文が読みにくいかもしれませんがアドバイスお願いします・・・ 今大学2年生の女子大生です。英米学科の4年生大学在学中で来年の秋ころから1年留学したいと考えています。 今必死に情報を集めています。語学学校とはコミカレとか大学進学（1年）とかJASSOとか日本政策金融公庫とかFinancial Aidとかいろいろ調べています。家が非常に貧乏で親から留学のお金を借りることは不可能です。私の貯金ではとても払えません。 語学学校に行くにもローンなしでははらえない状況です。ただの語学学校はもちろん大学付属の語学学校もローンは組めないんですよね？でも大学進学にしちゃうと300万以上かかって今は親に頼ることしかできないので仕事に就くまで返済で親に負担がかかります。借りれるかもさだかではありません。アメリカに行きたいのでワーホリもできないです。 こんな状態で贅沢できないのもわかっています。でも留学でいろいろ妥協できないと考えています。家計が危ないのに親が大学に行かせてくれています。私に投資しています。留学にも賛成してくれています。だから私は将来かせげる人になりたいです。そのプロセスとして私にとって留学が意味するものは大きいです。留学したところで大して意味ない、とこの知恵袋でも他でも聞きますが、それでは行く意味がないじゃないですか。だから絶対留学で何かを得て帰ってきて、これが将来の仕事につながる1年にしたいです。300万円払って行ったのに何も得られず帰ってきた、なんて悔しいです。短期留学とかの選択肢もありますが、結局何も得られないと思います。お金をかけるならただの留学で終わらせたくないです。 頭は残念ながらそこまで良くなくて大学の成績も並です。ただ、今英語と中国語とスペイン語を勉強していて、英検2級（今度初めてＴＯＩＥＣ受けます）、中検2級、スペイン語はまだ初心者で勉強中です。せっかく話せるので将来はこれを生かした仕事につきたいです。VISAとか問題は山積みですけど将来はアメリカで仕事したいです。（まだ絶対なりたい職業はないですがあこがれはＣＡや通訳のような仕事です）だからこそアメリカにわたって現地の人と話して文化に触れたいです。 　私はこの留学にどう向き合えばいいのでしょうか。何が私にあっているのでしょうか。 今夢ばかり膨らんで現実は何もかもぼんやりです。親にはもちろん相談できないし、友達ともお金の話はしたくないです。だからここで不特定多数の方に話を聞いてもらおうとしています。ぐちゃぐちゃで何をアドバイスしていいかすらわからないかもしれませんが真剣なアドバイスいただけたらありがたいです。よろしくお願いします。m（x_x）m
私は現在日本の大学で商学部に所属しています。学年は２年で、将来は国際機関で働きたいと考えているのですが、どちらの方が自分の目標を達成するのに良い選択かで悩んでいます。 １だけ文章で書きます。 １、協定留学（１年間）で日本に帰ってきて現在の大学を卒業してからイギリスで修士課程を取り、NGOで経験を積んでから国際機関を目指す。 ２、協定留学→帰国し現在の大学を卒業→NGO→修士課程（英国）→国際機関 ３、イギリスの大学に編入してから、修士課程（英国）→NGO→国際機関 ４、イギリスの大学に編入してから、NGO→修士課程（英国）→国際機関 以下は現在に至った経緯です。 二年次から始まった商学専門演習では世界経済論を学んでおり、グローバル化が進む世界の諸問題を分析し、その解決のための諸方策を導くことを目的としています。現在の商学専門演習室で世界経済論を学び始めた時、私が最初に調査の対象としたのは中国とアフリカの貧困問題でした。日本と発展途上国の経済的な格差を目の当たりにし、豊かなものが富を貧困層へも分配できるように世界を変えていきたいと考えるようになった。その後、解決策としてのソーシャルビジネス（マイクロビジネスやフェアトレード等）を調査しました。そのうちに根本的な原因は何かを考えるようになり、現在の世界フードシステムの問題点を調査し、私たちの幸せはその他多数の人たちの犠牲の上に成り立っていたものだという事を思い知りました。現在私は、現在のただ単に利益と効率性を重視する利益第一主義な考え方そのものが間違っているのではないかと考えています。さらに、どのようにすれば発展途上国に広がる貧困、格差、暴力を解決できるのかを調べていくうちに、開発経済学の存在を知りました。開発経済学とは、貧しい国々がどうすれば豊かになれるかを追求する学問であり、この開発経済学に絞ってより詳しく学べる環境で勉強したいと考えるようになりました。 具体的には、開発経済学の伝統があり、開発学において世界トップレベルである英国で開発経済学を学びたいと考えたという訳です。 英語力は一応、TOEFL９０点、TOEIC885点程度です。 ちなみに、編入する場合いくつかオファーをイギリスの大学から既に貰えそうで、出願すればおそらく受かります。 経済的には親も編入するなら出来る限りの支援はしてくれるようです。 ちなみに国際連合食料農業機関や世界銀行等の国際機関を考えています。 大学の教員には協定留学に行って、開発経済学を学んでかえってきて現在の大学を卒業してからイギリスでマスターを取るのが経済的にも、国際機関で働くという点でもスムーズなのではと言われました。 一番魅力的なのはイーストアングリア大学のワーキングエクスペリエンスが出来る開発経済学のプログラムです。 NGOで働く前に経験を積んでおきたくて、交換留学や編入の間にNGOで働きたいとも思うのですが、visaの関係で働けないのではないかと思って、プログラムの中で働く経験が出来るイーストアングリア大学は非常に魅力的です。
現在アメリカ在住ですが、今度一時帰国の際に、東京の大使館でビザの面接をする予定です。飛行機のチケットを買うタイミングや滞在期間のこともあり、すぐに予約状況を知りたいと思っています。（DS１６０を作成して、確認番号をもらわないと、予約画面には進めませんよね）。今は、とりあえず予約を入れるというよりは、いつ予約ができるか知りたいという感じです。 下記のサイトも見つけましたが、情報が古いのか、サイトに書いてあるような記載も見当たりませんでした。 http://bvisa.e-usvc.com/index.php?%E9%9D%A2%E6%8 … また同じ内容の質問も以前あったのですが、そちらもシステムが変わったからか成功しませんでした。 どなたか、別の方法で、DS１６０の確認番号がなくても、面接の日時だけでも確認できる、、、たとえば、何月までのスケジュールが出ているとか、方法をご存知ではないでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、ショコラティエになりたくて本場であるパリへ留学を考えております。ネット上で フランスアクセという斡旋会社を通して、現地の手工業団体と専門学校が手を組んだ語学学校 付きのところを考えていたのですが、「公立はきちんと教えてもらえない。」とある大手斡旋 団体さんに言われ、le cordon blu（コルドンブルー）を進めててもらっています。確かに名が 通っている学校だけあって、見積もりをもらって驚いたのは金額でも桁がちがっていました。 でもそこまでしてもし卒業して証明となるものができたら、その後の就職でも大分ちがって くるのでしょうか？もちろん本人の努力は前提条件としてあるますが、、、、あとセンスも。 ショコラティエを目指すといっても、ショコラどころかパティシエもアルバイトでケーキを制作していただけで、とくに専門学校へ行っていたわけではなく、ほぼ初心者なのです。 初心者でも大丈夫ですか？と聞いたところ、基礎クラスからあるからとのことでした。 やる気と同時に「大丈夫かな。」って気持ちも少しあるわけです。行かれた方いらっしゃいますか？また、卒業したらやはり現地で就職なんて無理難題もいいところですよね？コレばかりは労働ビザに関わってくることなので、でも現地ではまず難しくても日本へ帰ってそれ相当のパティスリーでは認められるような学校なのですか？自分では、どこかのパティスリーでショコラティエに就きたいと思っています。ま、はじめからチョコレートになんてどこの店でも触らせられないと思っていますが。でも、学校自体はやはり名前の価値は大きいのですか？前者の公立の学校の方は、フランスの国家資格を取らせる学校らしいですが、その国家資格を取ったところでなに？って感じもするのも正直な気持ちです。結果的には、その人の芸術性、カリスマ性、人間性で成功していく世界なので学校の名前なんて小さなことですが、le cordon bluに行かれた方、大きな学校なのでいられると思います。もし行かれたかた、感想を教えてください。授業はハードですか？語学は初心者なら何ヶ月くらい事前の語学学校に行ったらいいですか？卒業後（帰国後）は何をされていますか？できれば、パティシエだけでなく、ショコラティエの方いらっしゃいますか？そのかたはやはり多くは日本で事前に学ばれていたのですか？ついでですが、また、日本にある（代官山校）コルドンブルーの学校はどうのようなところですか？日本ではなく、あえてフランスで学ぶ価値は大きいのですか？
現在理系の大学に通うI年生です。 理由は省かせて頂きますが、どうしてもスイス連邦工科大学チューリッヒ校に入りたいと考えております。 しかし、その入学（入試)方法がいまいち分かりません。 入学試験が無く、工科大学の教授に推薦してもらう？とのことですが、具体的にどういったことをすればよいのでしょうか？
　皆さんにお聞きします。私自身テレビの旅行番組の影響から海外に滞在することに興味を持ちました。ワーキングホリデービザの存在を知り、1年間その国で働いたり、学校に通ったりすることができることを知りました。国によって、学校に通える期間や一雇用主の元で働ける期間が設けられていることも知っています。 　ワーホリの経験者にお聞きします。特にビザの取得や語学学校の入学の条件として語学力は問いませんが、英語力が初心者の場合、安易にワーキングホリデーや語学留学に行くべきものではないのでしょうか。 　成人に達した男性の場合、母国の日本語を習得したように、その国の言葉を自然に身につけられるわけでないことは百も承知しています。ワーホリビザをすでに申請している状況です。許可が下りてから渡航まで1年の猶予があるので、渡航期間を先延ばしにし、日本人の英語教師から英語を学ぶことも考えています。 　一度留学フェアに足を運び、専門のカウンセラーからアドバイスをいただきました。そこで、皆さんにお聞きしてもよろしいですか。 　(1)英語力が初心者の場合、もちろん英語を使ったバイトは一切できないが、日本食の皿洗いなど簡単な仕事はできるのでしょうか。 　(2)確かに、語学学校に通い英語力をある程度向上させる人はいます。ただ英検4級か5級レベルの全くの初心者が、日本語を無視して、英語環境に身をおいただけでは、効率よく習得できないのでしょうか。 　(3)語学学校に通う日本人は、真ん中より下のクラスに固まる傾向があるようです。英検4級か5級レベルは、語学学校で８クラスあった場合、一番下のクラスに振り分けられ、日本人がいない事態に陥るのでしょうか。 　(4)日本の首都東京には、たくさんの英会話学校があります。中にはお金をとって終わりの学校もありそうですが、真剣に学ぶ人が集う学校もあるはずです。定評がある英会話学校に行くべきでしょうか。日本にいながらにしても真剣に英語に取り組み、言葉をマスターする人もいると聞きます。 　(5)家族や知人には、今の英語力で、日本語ガイド付きのツアー以外で海外に渡航することに大反対されています。思い立ったら行動という言葉の通り、すぐに実行に移ろうとしましたが、考えが間違っていたと改めています。でも決めたからには、ちゃんと実行に移すべきでしょうか。 　(6)語学学校の教師は、日本語は全く分からないようです。先生と共通の言語が持たない状況で、英語を学ぶことができるのか、話を聞いて不安になりました。実際語学学校での経験をお聞かせください。 　(2)と(4)と(5)だけでもお答えいただけるとうれしいです。英語が全くできない人は現地にいって大変苦労して、早期帰国の事態に陥るのか、不安です。ワーホリ経験者の、行く前の計画と、実際現地へ渡航した時の過ごし方を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。 　
大学の休みを利用してカナダかオーストラリアで一ヶ月ホームステイをしたいと考えています。ビザ無しでホームステイをしながらその家でベビーシッターをしたり、働いたりできますか？ また、その際いい斡旋会社など知りませんか？？宜しくお願いします。 初心者な質問ですいません。よろしくお願いします。
私はいまロサンゼルスに 留学にきています。 行きたい人もたくさんいるのは 分かりますが、自分の意思で来たのに 日本に帰りたくて しょうがないです。（ ; ; ） でもとりあえず一年は 頑張ってみようと思って 日々戦いながら頑張ってます。 来て4ヶ月たったんですが 本当つまらないし 何でこんなことしなきゃ いけないんだろうと思う自分が たまにいます。 親からの仕送りじゃ 家賃も払えないため バイトしてます。 最初よりは聞き取れるようになり ホール私いれて2人でtogoの電話対応と 店内の対応をやっています。 勉強もほとんど毎日しています。 学校も本当ゆるいとこで 行っても授業してないときもあるし 私以外に生徒が1人とかありますし 友達も出来ません。 しかし学費も二月から 払わなきゃいけないため 今の安いとこしか払えないので 変えることは出来ないのです。 学校には日本人しかいないため 意味がないので外人が多いとこにと 思い昨日から昔からの趣味の ダンスを習っています。 最初のレッスンはawayで 疲れました。笑 これを続けていれば 話せるようになるのかなと 不安ばかりです。 帰りたくても帰れないから とりあえず頑張っています。 話せるようになるのかな。 どう思いますか？
高校三年生です。 今は青学の総合文化政策を目指して勉強中です。 青学に入ってから一年TOFLEの勉強をしてからFITへ二年度から編入したいと思っています。 その際単位はどれくらい換算してもらえるのでしょうか？ http://www.fitnyc.edu/2906.asp
お世話になります。 いずれアメリカのコミュニティカレッジでサーティフィケートを取得しようと思っています。 そこで質問です。 一例としてサンタモニカカレッジのコスメトロジーを挙げさせていただきます。 http://www.smc.edu/StudentServices/TransferServi … ・こちらのコスメトロジーの、ネイルケアでサーティフィケートを取得する場合 14単位取れれば良いという事ですよね？ 実際「14単位」とはどのように消化していくものなんでしょうか？ 学校により違うかと思いますが、恐らくフルタイムではないんですよね…？ 週に3回程度の授業で、半年程で消化出来る感じなのでしょうか。 いまいちセメスター制、しかもサーティフィケートでの単位の扱われ方？が分かりません…。 ・サーティフィケートの授業は大体実際のコミカレ学生さんと同じ授業を受けるのでしょうか？ ・サーティフィケートプログラムも入学時期が決まっていることが多いのでしょうか？ ちんぷんかんな事を言っていたら申し訳ありません。 もし経験者の方がいらっしゃいましたら 必要単位はこのぐらいで、週に何回授業に通い、どれくらいの期間で取得したかなど 教えていただけたら幸いです。 その他何か情報お持ちの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
今年、就活生となる私立大学3年生の21歳女です。 就活を、すこしでも自信をもってやるために、 来年の4月から留学へ行こうと思っています。 いま、私立大学の仏文科に通っていて、 当初の入学したときの目標は、 卒業までにフランス語を、ひとりで旅行できるくらいまで 喋れるようになること、でした。 しかし、文法や単語はやっているのですが喋れるようになりません。 ですので、フランスへ留学へ行こうと思っていました。 しかし、フランス語はまず英語を喋れるようになってからでしょう、 となんとなく考えています。 英語は、卒業までにTOEIC900ぐらいまでいきたいです。 しかし、いまTOEICの最高点は715点です。 英語圏へ行って、英語を極めたほうがいいかなぁとも思います。 就活、という面では、 自分の通っていた学部の語学を極めるためにフランスへ留学するか、 英語を極めるために英語圏へ留学するか、 どちらのほうがよいと思いますか？？ ご意見お聞かせくださいm(__)m
初めて留学を考えています。 おすすめの留学エージェントなどありましたら教えてください。 また、カナダ留学経験のある方おすすめの留学地域などおしえてください。 お願いします。
　現在、社会人の２６歳です。現在私立のアメリカの大学へ留学を考えているのですが４年間の留学費用を生活費も含め計算してみると授業料だけでなんと１２００万円以上もの費用が掛ることが分かりました。現在は契約社員の為ボーナスもなく、家賃や光熱費の支払いを考えると年間貯金出来る金額はせいぜい50万円位です。 　これでは２０代のうちに留学をしたかったのですが到底、貯金出来る金額ではありません。　　　　　　３０歳に留学すると過程すると親に借りるとしても実家の財産の９割以上使ってしまうことになりますし実家にはまだ妹も弟もまだ学生でいるのでそんなに大きな金額は借りることは出来ません。 　アメリカの大学では奨学金制度がありますと説明会の際に留学斡旋会社の方に言って頂きましたがそれは家庭の財産の証明書を大学へ提出し、その家庭の財産が授業料に満たない場合のみだと一度言われました。実家にはその額の金額はあるはずですが兄弟を思えば借りることは出来ませんし私も３０歳までにそのような大きな金額は稼ぐことはまず出来ないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　 　 　私と同じような状況でも留学された方はいらっしゃいますか？アメリカ大学留学経験者のみなさんは親に借りる以外にどのように資金を調達されましたか？他に留学資金の手助けになる制度などご存知であればぜひ教えて下さい！よろしくお願いします。
現在、イギリスへの語学留学を考えており、 色々情報を集めています。 取得しようとしているビザの種類はExtended student visitorというビザです。 ビザを取得するにあたり学校の入学許可書がないと手続きが出来ないとの事なので、 入学を考えている学校に直接メールにて連絡しましたが(簡単な英語で）、 送信後、２～３週間経っても何の連絡もありません。 直接個人から学校へコンタクトしても無理なものなのかなと思い、 現地を拠点に置く留学斡旋の業者にこの学校への入学を進めたいという内容のメールを送りましたが、これもまた連絡がありません。 早ければ、２０１３年の１月中旬～下旬あたりには入学したいと考えていますが、 スムーズにいかなく悩んでいます。 （まだビザの申請段階にも進んでいません） 予算があまりないのですべて個人でやろうと思っていましたが、 時間がかかるのであれば留学斡旋業者の使用も考えています。 留学までの流れ、時間、やり方など、 （お金のかからない留学斡旋業者） 経験または知識のある方アドバイスを頂ければと思っております！ 宜しくお願い致します。
私は、小学６年生です。私は、頭が良くありません・・・留学は出来るのでしょうか？ あと、アメリカ留学には、どれぐらいの費用がかかるのでしょうか？ アメリカに、留学して、もうそのままアメリカに住もうと思います。それってできますか？ 教えてください！お願いします！
留学支援団体を利用してスウェーデンに留学している者です。 高校３年生の２学期（８月）からスウェーデンに来ています。 プログラムでは来年の７月までの滞在となっています。 もともと行きたくなかったのですが家の事情で断りきれず ずるずるとここまできてしまいました。３ヶ月経った今スウェーデン語 は日常会話ぐらいは出来るようになりました。しかしスウェーデン人は みんな英語を流暢に話せるので、同じプログラムできている他の国の子 はスウェーデン語が話せないという人が多いです。そんな中でわたしは スウェーデン語を勉強して今後役に立つのか？自分のしたいことじゃない のにこのままぼーっとスウェーデンで１年間過ごすのか？といろいろ考えて います。わたしのいまの状況は仲の良かった留学生の友達はスウェーデンが嫌い ということで国に帰ってしまいました。学校は日本人の方がいるということと ピアノができるということで音楽学校です。一人一人時間割が違うのでほぼ単独行動 です。日本の同級生は進学就職先が決まってきていて残りの高校生活を 楽しく過ごすというのがとても羨ましいです。とても帰りたいのですが ロータリーを使っての留学でたくさんのひとが支援してくれたと思うと 踏ん切りがつきません。しかし就職のことを考えると７月に帰ってからは 難しいのか？と思います。調べてみたりしましたが留学後の就職は難しいと 多々ありました。できれば３月に帰って就職をしたいと思っているのですが 可能なのでしょうか？また、進学となると短大、専門学校に行きたいのですが ３月に帰ったら間に合わないのでしょうか？ いままで頼まれたことは断れず嫌なことでも結局はしてしまってきました。 自分の意思をしっかり持ちなさいと言われますが帰りたいというわたしの 気持ちで動いて迷惑をかけてしまうと思うと我慢しないといけないのかな と思います。とてもきついです。 ぐちゃぐちゃな文章ですみません。 アドバイスをもらえると嬉しいです。
こんにちは、 旦那の暴言から開放されたくて、そして将来の自立に向けて、留学を考えている主婦です。 子供が３人います。今までインターナショナルスクールに通っているので、 英語は流暢なので言葉の問題はあまりないと思います。 私仕事のブランクが長く、将来再就職するために何かのスキルを取得したいと思っております。 アメリカを考えていますが、正直留学するにはどこから始めればいいかわかりません。 旦那からの援助を少なめにして費用をなるべく安く抑えたいと思います。 アドバイスなどがありましたら、よろしくお願い致します。
フィンランドに1年間私費留学をしようと思うのですが、その為の奨学金はあるでしょうか？交換留学や学士、院入学対象の奨学金は沢山あるのですが、私費留学対象となると見つかりません…… お教え頂ければありがたいです。
ドイツでフスフレーゲを学ぼうと考えています。 学校の探し方、おすすめの学校があれば教えてください。
海外へ日本語のボランティアに行こうと考えています。場所はアメリカ、カナダ、イギリス等を希望しています。斡旋会社を通して行く方法しかないと思っているのですが、お薦めできる斡旋会社を教えていただければ幸いです。自分自身の希望としては、(1)なるべくお金がかからない　(2)年齢制限のないところ　(3)できれば大学、無理なら高校など　(4)期間は3～6カ月。私自身は、民間の通信教育で勉強した程度ですが、海外の大学（非英語圏）で通算3年ぐらい教えた経験があります。
春休みの間、アメリカのメリーランド州に二週間行って、現地の小学校で授業をやることになりました。 来週の火曜日までに、授業内容を決めなければならないのですが、すごく迷っています。 アメリカに行くのは初めてで、ましてやアメリカの小学校について全く知りません。 アメリカの小学生たちは、日本についてどのようなことに一番興味を持っているのでしょうか？ もし知っている方がいたら教えてください。実際にアメリカで教えた経験のある方でもぜひ教えてください。 ちなみに、事前例として日本語、漢字、食文化、竹とんぼやかるたやけん玉などの遊具、阿波踊りなどをやったそうです。 自分としては、画期的な授業をやりたいと思っているので、これらはなるべく用いたくないと思っています。 ぜひ、アイデアがありましたら教えてください。お願いします！
現在大学3年生です。卒業論文でサーミ語と文化に関する研究を行いたいと考えているのですが、自分の大学に専門家がおらずかつ文献もそれほど多くない為、来年度休学してオウル大学に1年間留学し、専門知識等を身につけたいと思うようになってきました。 しかし私の大学はオウル大学とは交換留学協定を結んでいないので、私費留学になります。申請すれば単位は認定されますが、帰ってきたと同時に卒業では就職活動に支障が出てしまうため、休学しようと考えています。 ただ、ここまでして留学することは本当に自分にとっていいのだろうかと思い始めました。そろそろ就職活動が始まろうとしているのに、そこから離れて留学などしていていいのか。いくら研究がしたいからといって、実学でもない人文学のためにそこまでしていいのだろうか。 以前から北欧に漠然とした興味は抱いていたのですが、少し前から北欧の少数民族サーミに関して興味が湧いてきて、サーミ語とサーミ人の暮らしの関係を探りたくなってきました。こんなことができるのは学生のうちだけとも思いますが、1年生や2年生ならまだしも、3年生になって留学しようというのはいいのか。その点で悩んでいます。何かしらのアドバイスを頂けたらありがたく思います。
私のドイツ人の友人が再生医療を専攻しております。 日本でいうと東京医科歯科大のようなポジションのドイツの大学で勉強しており成績も良く、向上心もあり、知識もやる気も充分です。 そんな彼は京都大学医学部にインターンシップの希望をしております。 先日、教授にインターシップの受入れをお願いするメールと研究成果・履歴書のようなものを英語で送っていました。 送ってから2日、まだ返信は来ていません。 （ちなみにこのような際、彼を手助けして日本語で書いた方が誠意が伝わったのでしょうか...?1ヶ月くらい返信がなかったらもう一度送信するべきでしょうか？さらに履歴書・研究成果だけではなくドイツの大学の教授に推薦状のようなものを用意して頂くべきなのでしょうか？） 私は全く違う研究分野のため医学部事情はさっぱりでして...(>_<)質問攻めで申し訳ないです。 とにかく皆様にお聞きしたいのは、医学部にインターン生として海外からインターシップというのはできるのでしょうか？ インターンシップとは別に、京都大学医学部に交換留学制度はあるのかもよく知らず...。 なにか諸事情・条件・情報等を知っている方がいましたら是非お教え頂ければと思います。 私は外野の人間ですので彼の能力の詳細は測りかねますが、一応能力があるという前提でお話頂ければ幸いです。 医学部関係者もしくは詳しい方、是非よろしくお願い致します。
２９歳女性です。年齢的にギリギリなこともあり（2013年1月で３０歳になります）、 ワーキングホリデーを検討しているのですが、行き先をなかなか絞れません。 広くご意見をお聞かせ頂ければと思います。 目的 ・英会話に親しみたい （それほどシビアに学ぼうとは思っていません。現在は英検準２級程度で、勉強中です。訛りなどは気にしません。） ・のんびりしたい （現在無職です。会社時代は狭い部屋に押し込められてＰＣに向かう日々だったため、日常的に自然や異文化に触れて開放的な日々を送りたいです） 希望する条件 ・車が無くても生活できる、電車やバスが混みすぎない （軽度のパニックディスオーダーを持っているため都内の満員電車などには乗れません。海外であそこまで混むことはないのでしょうか？） ・外国人やセクシュアルマイノリティに理解がある ・その他 絵、歌、料理、アート関連が趣味です。 習い事などもしながらのんびり過ごしたいと考えています。 マリンスポーツ、動物には興味がありません。 山、植物は好きなので、ガーデン、公園散策やトレッキングには惹かれます。 仕事については、必ずしも就けなくてもよいと考えています。（予算が尽きたら帰国） 体が弱いため、過ごしやすい気候であれば尚良いです。 予算 ・250万程度 自分なりに集めた情報で検討しているのは、オーストラリア、カナダ、ニュージーランドです。 ・オーストラリア（人柄が大らかという情報に惹かれる。ゲイタウンもあり、シドニー、メルボルンが気になる） ・カナダ（寒さを除けば申し分ない？） ・ニュージーランド（自然の素晴らしさ） また、「無目的にワーホリに行っても無駄」「その後の就職が困難」などの意見については、周りからもらっており、理解しております。 会社生活で疲れきった体と心を、一度リセットするためにワーホリにチャレンジするつもりです（不安はありますが…）。 全てをパーフェクトに満たす都市などないと思いますが…、少しでも自分に合ったところへ行きたいと考えています。 情報、ご意見などありましたら、よろしくお願いします。
語学学習のため、オーストラリア・ニュージーランド・カナダでの留学を考えていたのですが、 フィリピン留学もいいかな、と考えるようになりました フィリピンの方が安く、英語を話す環境が整っていて、しっかり、先生がマンツーマンで教えてくれる、日本からも近い、寮では食事などの生活費も無料と、 フィリピン留学で検索してみると、そう書いてある紹介ページもあるのですが、 実際はどうなのか、フィリピン留学を経験した方に、状況を教えていただきたいのですが。 行くとしたら、できるだけ早く、遅くとも来年春までには、３か月位の滞在で考えています。 また、治安の方も、生活環境も、どうなのでしょうか？ それから、選ぶとしたら、どこのエージェントがお勧めか、御存じの方、どうか宜しくお願い致します。
英語学科の大学１年です。春休みにニュージーランドのオークランドというところに 1ヶ月だけ語学留学をします。その間はホームステイです。今まで外国に行った経験はありません。 気がついたのですが、現地で話される英語は当然ニュージーランド英語ですよね？ 結構発音など違うらしいと知ったのですが、ずっとアメリカ英語ばかり習ってきた自分が 聞き取るのは結構厳しいでしょうか？ アメリカ英語すら確実に聞けるわけでもペラペラ喋れるわけでもないです・・・ また、向こうの人にはアメリカ英語でもさすがに同じ英語だし理解してもらえるでしょうか？ 英語を発するだけでいっぱいいっぱいなのでニュージーランド風に、まではとても無理そうなのですが＾＾； 行く前に、ニュージーランド英語に少しでも耳を鳴らしておいたほうがいいのでしょうか？ 軽くいけそうな映画など、何かおすすめがあれば教えて欲しいです。 今までこのことに思い当たっていなかったので、英語に慣れようと思ってつい先日から アメリカのドラマを借りてみたりしているのですがそれは続けたほうがいいですよね？ それから留学自体のことも何か心がけたほうがいいこと、気を付けること、ホストファミリーと どんな会話をしたらいいのか・・・など初めての海外で不安でいっぱいなので 力になっていただけたら嬉しいです。
アメリカの某私立大学に進学したいと思っています。 アメリカの大学は2～3校受けたい所があるのですが、 もし通らなかった場合の事を考えて 日本の私立大学も受験しようと思っています。 そこで質問なのですが、 アメリカの大学と日本の大学を受ける場合、 出願の時期と入学の時期にどれくらいの差があるのでしょうか？ また、両方を受験する事は可能なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
アメリカの大学に現地のコミュニティーカレッジから編入する場合、アメリカ人、アメリカ市民権を持っている生徒と、留学生、学生ビザの生徒とで有利不利はあるのでしょうか？ たとえば、アメリカ人と留学生が同じコミュニティカレッジから同じGPAで同じくらい良いエッセイその他でアプライしたら、どちらかを優先的にとるとかあるのでしょうか？ 州立私立で違えばそれも教えてください。 よろしくお願いします。
私は現在高校2年生です。 大学は、日本の大学ではなく、留学してコミュニティカレッジから4年制大学に編入しようとおもってるのですが、とても留学費用にお金がかかるので3年になる前に学校を辞めて、1年間バイトをしながら英語の勉強もしようと思っています。 中学の時、ろくに勉強もせず今もあまり成績が良くないのでとりあえず英語は中学の文法から勉強しなおしてます。 そこで質問です、 1.アメリカのコミュニティカレッジに入るにはどんな資格が必要か(高校はちゃんと卒業してなきゃダメですか?) 2.費用は年間どのくらいか 3.一般入学は何月にうけつけているか 留学経験のある方、また今現在そうである方、ぜひ回答お願いします!!
ご覧いただきありがとうございます。 バークリー音楽大学の受験を考えております。留学に関しては初めてなので、次々と質問がわいてきます。 願書はネットのみなのでしょうか。財政証明書、英文エッセイ、TOEFLスコア証明書、最終学歴の卒業証明書などはどのタイミングで郵送提出するのでしょうか。また、受験料はカード払いのみでしょうか。その証明書(小切手？)はドノタイミングで出すのでしょうか。 TOEFLスコアの提出は必須なのでしょうか。 その他、出願時に必要なものはありますか。 アドバイスを頂けたら幸いです。
春から新入社員として働いています。 私はかねてから留学が夢で、200万程貯めてから会社を辞め留学するつもりでした。 そして最近大学の先生から、留学先の大学の教授を紹介してあげられる、というありがたいお話を頂きました。 ただ、これでは留学が予想よりも早くなるため、不安点があります。 それは会社を辞めることです。まだ働いてから半年ちょっとです。おそらく辞めるのは春くらいになると思いますが、それでも1年。たくさん教えて頂いて、ようやく1人で仕事も少しずつできるようになった所、辞めるというのは裏切るような気がして、申し訳ないです。 また、私の会社は大卒が少なくその分色々と期待されていました。その一方で「大卒って頭でっかちで使い物にならない」なんてことも（私に向けてではないですが）言う人達もいます。これで私が留学したいと言えば、嫌みや陰口など色々言われると思います。 そういう小さなことを色々考えてしまい、あと一歩踏み出す勇気が持てません。 ただ、もうこれを逃せばない、というようなチャンスです。先生も無理強いはしないけど、行くなら早めに言ってほしい、とおっしゃられます。私も留学したい気持ちは強いです。お金も、なんとか見通しが立ちそうです。 会社を辞める際は、どこまで言うべきなのでしょう？ 単に留学したい、ということだけ言えば十分ですよね？ 留学するのにこんな弱気な自分が情けないです。 人に頼ってしまうのも弱い証なのかもしれませんが、背中を押してもらいたいです。 ちなみに留学先はアジア圏です。 同じような経験をして留学した方などおられましたらぜひ意見お聞かせください。
はじめまして。 看護士のとしてオーストラリアで働くことを目標に、 現地の大学に通いたいと思っています。 その際に、IELTSの試験で一定の得点を必要とされるようですが、 そのほかに入学において理系の試験や、高校時代の成績など問われるのでしょうか。 私は高校生のとき理系専攻しておらず、大学も文系です。 よろしくお願いします。
こんにちは。進学校在中の高２女子です。 私はとある理由（話せば長くなるので、省きますが、決して軽い気持ちではありません。）で、 韓国という国に対して、非常に憧れをもっています。（もちろん、反日とか、そういうのも全てわかってます。） それで、中学の時から、将来韓国で住みたい！と思い、韓国語の勉強を独学ですがし始めました。 そして、高校に入学。（県下１位と言っても過言でない進学校です） 高１で、陸上部に所属しましたが、韓国語の勉強の時間が取れなくなったので、辞めました。（これも軽い気持ちではないです。部活に結構お金をかけていたので、最初はもちろん、親にも顧問にも反対されました。でも、それでも悩みに悩んでも、答えが変わらなくて、そのことを改めて告げると、理解してくれました。） それから学校の勉強と韓国語の勉強を頑張って、今に至るわけですが・・・ 実は、私には行きたい大学がないんです。 なので、この時期、受験勉強に向かって走っているみんなの中で、私だけが浮いてしまっています。 勉強は、できないわけではないです。恐らく、嫌いでもないんだと思います。 中学の成績が良く、家から近いということもあり、この高校に入学したのですが、今になって後悔しています。 あくまで、私のやりたいこと、夢は、「韓国」にあります。 「大学」に行くために必死にみんなが勉強している中、目標がない私は、「こんなに難しい勉強に必死になってついていって、何になるんだろう・・・」と思っています。 正直、この先勉強についていけるか不安です。すごく。 私の正直な気持ちをいうと、「学校の、進学のための勉強ではなく、韓国語の勉強がしたい」 こんなことを思い始めてからは、学校の試験を休んだり、勉強せずに挑んで悲惨な点をとったり。。。 親に「学校辞めたい」と言ったことがあります。 私のとこは、初めはただ「何言いよん」という感じで、聞く耳を持ってくれませんが、私がしつこく繰り返すと、考えてくれます。 そして、「高校を卒業だけはして」と言われました。 なので、卒業はしようと思います。 正直、ほんとにどうしたらいいのか、わからないです。 今すぐ、韓国に留学したい気持ちでいっぱいです。 長くなってしまいすみません。 何かアドバイスというか、思ったことを教えてもらえると嬉しいです。
はじめまして。 緊急で急いでいます、どうか詳しいかた回答お願いいたします。 アメリカに語学留学をしていて、一つのプログラムを終了しました。１０月３０日に事情によりいったん日本に帰国し２か月後に今度は同じ語学学校の違うプログラムに参加します。大使館の情報によると５カ月以内であればビザの取り直しにはならないと記載ありました。 学校には今回のプログラムはこれで終了するので、次回留学の際には新しいI20、SEVIS番号が必要になるといわれました。その際にSEVIS番号が変更になり、現在使用しているビザのものとは異なるので、大使館に現在のビザが使用できるのか、それとも再申請の必要があるのか確認するように言われました。現在のビザは５年間有効なものを８月に取得したばかりで、期限ではまったく問題ありません。 大使館に確認したところ、明確な答えをえられませんでした。もう一度聞いてみようと思いますがその前に詳しいかたいましたら、私はビザの取り直しになるのか、それとも現在の留学の際に使用しているビザが次回も使えるのかご教授願います。 私の解釈では５カ月以内であれば新しいI２０に記載されているSEVIS番号をもとに、再びSEVIS費を支払えば次回入国の際に問題ないと思いますが、学校には再申請が必要だろうといわれて困っています。
アメリカビザの「Visa Code」ってどの番号のことなんでしょうか？ ビザを見ると右上の方に「controll number」っていうのと、真ん中の下の方に赤い文字で書いてある番号とがありますが、どちらのことなんでしょうか？ それともこれらとは別物でしょうか？
現在、立命館大に通う3回生の女子です。 今後、就職活動をするか４月から1年休学をして カナダのワーキングホリデービザをとり 英語学習をするか悩んでいます。 留学を考え始めたきっかけは ・バイト先に外国人が多く訪れるが英語が話せず恥ずかしい思いをする ・米国での海外ボランティアで英語に興味が沸いた ・周りに帰国子女が多い、海外留学者が多数(わたしは、彼らに触発されてると思います) このような経験、環境から英語を喋りたい、 海外の文化に触れて広い価値観を持ちたいと思うようになり 8月くらいから海外で勉強したいと考え始めました。 しかし、海外渡航するには多額の費用がかかります。 休学して行くとしたら学資ローンを組み、より低価格で海外滞在できる ワーキングホリデーという形になります。 ここで、悩むのがローンを組んでまで行くべきなのかということです。 私立大学にまで通わせてもらって、更に海外に行きたいとは、わがままと承知です。 親のためにも早く就職するべきなのでしょう…… そこで悩んでいるのが2択。 ・1年休学ローンを組んで、ワーホリ →就職活動でも新卒という強みがある ・就職をしてお金を貯め会社を辞めて留学 →自分で貯めてから行ける 上記のように就職してからその後、行ける方法を考えなさい という意見は多いです。しかし、 お金を貯めてから会社を辞めて再就職など将来の自分はできるのだろうか？ また、社員に海外研修や語学教育をしてくる企業を探して入れば良いのではないか？ とも言われますがそのような企業に入れるかどうかも分からないと思います。 学生中に行くことで(ワーホリ) その後、新卒という強みを持って 就職活動ができると思います。 新卒が重要視され就職が厳しい時代、 今後の就職活動も不安が募るばかりです。 私は、どうしたらいいでしょうか？ 就活をするか、休学をするか決めなければならない時期になっています。 最近は将来の不安からなのか、夜も寝れなかったり バイト中でもふいに涙がでてきます(情緒不安定になっているのか・・？) 人生の先輩方、同じような悩みをお持ちの方 是非、ご意見やアドバイスお待ちしております。 長文を読んで下さりありがとうございます。
娘が留学をしたいと言っています。娘は18で来年3月に高校を卒業します。 娘は未だ進路を決めていません。 将来を考えると心配と言えばそうなのですが、それはそれで彼女の好きなようにとも思っています。 比較的、マジメなタイプで勉強嫌いでもありません。仲良くしてくれる友だちも多くて親が言うのもおかしいですが天真爛漫な子です。 ただ留学というのが心配なのです。留学というのは聞こえが良いですが、外国へ行きたいという思いだけで、何の準備も無く行くのは心配しかありません。 18歳の娘が突然海外に行ったりできるのでしょうか。。。 どなたかご助言をいただけたらと存じます。よろしくお願い致します。
2年制大学→UBC、Uvicへの編入を希望しています。 ランガラカレッジやダクラスカレッジは よく聞きますし、定評があるようですが、 雰囲気や実際の編入率など詳しく知っている方 ぜひ、教えてください！！
フィリピン留学について既出の回答は見てみたのですが、 実際授業内容（例えばどういった会話か）について書かれて いる物が少なかったので。 フィリピン留学経験者の方、よろしくお願いいたします。 １）ビジネス英語のコースを受けられた方はいますか？ 　また、どのような内容でしたでしょうか？ ２）TOIECのコースなどもあるようですが、どんなコースを 　受けられましたか？どんな内容でしたか？ 私は学校（中～大学）での教育と、独学、旅行、知人との会話、 映画、本、などで英語力をつけてきたので、所謂英会話学校は 経験が全くなく、イメージもありません。 授業風景の動画は観てみたのですが。 内容について教えていただければ幸いです。
と言う人の殆どが、実際に学歴や金ないですよね。 よくまあそんな台詞はいて恥ずかしくないなと、なんでも無いよりある方がいいに決まってンのに、自分の怠慢認めりゃまだ未来が拓けるかもしれないのにと感じますが、どう思いますか？
今ワーホリでイギリスに２年いることができるのですが、来年にビザがきれてしまいます。 イギリスに延長して滞在したいと思っています。 そこで、ヨーロッパの国いづれかのシュンガンビザを取得して、イギリスに戻ってきたいと思っています。これは可能でしょうか？？今のところはフランスかドイツのビザを考えています。（ドイツはとても簡単と聞きました） もし取得でき、イギリスに戻ってくることができるとして、滞在中もし海外旅行をするとイギリスに再入国することができなくなるということ可能性もあるでしょうか（居つくと判断され） アドバイスをいただけると助かります！よろしくお願い致します。
２０代前半の女子です。 只今半年ほど海外に滞在しており、。 今週、半年間のインターンが始まったばかりです。 私にはどうしても就きたい職業があり、。 そのためにしっかり自分の知識、経験を積むのが 目標でこの留学プログラムを組みました。 有難いことに、面接をして頂き今無給ですが働かせていただいてる 企業は私の就きたい職業に直結しているものです。。 私は自分でいうのも変ですが、 頭が特別良いというわけでもなければ、 英語力はそんなに高いとは言えず、。 真面目で、精一杯取り組む、というのが唯一の長所です。、 そして何より自分自身困るのがかなりのビビリなくせに チャレンジ好きなのです、。 物足りない、と思う状況がだいっきらいで、 いつも自分のレベルを考えず怖い物知らずで飛び込みます、。 上を目指すのが大好きなのです。 しかし上を見すぎて飛び込んだはいいけれど 周りの凄さに圧倒され、 自分の物足りなさにがっくりすることばかりです。 いつもそんなことを繰り返してきましたが今回は、 ハードルが本当に高くて、、 もう勇気だけで毎日立っているような感じです、。 上司は本当に厳しい方で、 面接も長く、その時に仕事内容や厳しさは 充分に実感しました、。が、ここで働きたい、と本心から思い、 上司に伝え今に至ります。 しかしきついです。、 慣れ！と勇気！と根性！と要領だと思いますが、 顧客からの電話が特に怖いです。 しかし容赦なしにかかってきますので勿論出ます。 怖くて仕方ないです。 仕事なのでしっかり対応せねば・・！ととりあえず、 名前、電話番号など自分で出来る所までは対応して、 知識のない部分、自分の対応出来ない所は 上司や他の社員の方にお願いしてます。、 しかしいちいちびくびくしていて心がいくつあっても足りません、。 聞き取れない部分もありますし(名前なんて特に)、 (心の声：私なんかが出てすみません、しかしちゃんと対応しますので） どうかゆっくりお願いします、スペルをどうか、。 と常に気を張っていて 身体はがちがちです、。気を抜いたら即倒しそうです、。 これは将来に役立つ、、強くなれる、。良い経験だ！ と自分に言い聞かせても怖さのが先立ちます、。 どうにか心を強く保つ方法はないでしょうか？ 完璧を求めすぎるこの性格だから苦労するのだと思います、。 慣れ、というのは勿論あると思いますが、。 顧客とのやり取りの際に考えると落ち着くフレーズや、コツなどあれば 是非教えていただきたいです。、 よろしくお願いします。
留学を考えている高校生です。 私はアメリカ国籍を持っています。 留学をするにあたってそれを上手く利用する方法を模索しているところです。 私は、まず一年間現地でアルバイトや英語の勉強をし、それから大学を目指したいと考えています。(おそらく滞在は祖母の住むメイン州) しかし、母が祖母に伺ったところ、 ・現地は失業率が非常に高く、アルバイトですら探せるかわからない ・生活をたてるのがやっとで進学に進む余裕がないかもしれない という否定的な意見でした。 メイン州に限らず、アメリカの雇用情勢も決して良いとは言えない現状ですが、私の望むような「一年間のアメリカ滞在」というのは、果たして無謀でしょうか? (ちなみに、資金があまり無いので、滞在する以上アルバイトは必須だと考えています。) また、 Working-Study というプログラムを調べているのですが、このプログラムに入れば滞在中(入学中?)必ず仕事を得ることができるのでしょうか? 些細なことでもかまいませんので 回答をお願いします。 (お返しが遅れると思います。すみません。)
息子はニュージーランド国籍と日本国籍を持ち、現在は日本の高校1年生です。高校2年からNZに編入する予定です。（YEAR12）　 1年後日本に戻ってくる予定で、3年生に編入希望なのですが、現在通っている高校では前例がなく難しいようできちんとした回答がえられません。（1年休学という形で2年に編入は可能のよう） NZでの1年間の単位を活かしてなんとか3年生に編入という形をとりたいというのが息子の希望なのですが… 同じような経験をされた方、ご存知の方、少しの情報でもよいので教えて下さい。
大学院留学について、どちらに行こうか迷っています。 具体的には、 メルボルン大学（オーストラリア） テキサス州立大学サンマルコス（アメリカ） の２校です。 どちらも修士で専攻は国際学です。 プログラムの内容や周辺環境などに関してはどちらに対しても文句はありません。 最初はアメリカに留学したくて出願したのですが、いざ合格してからメルボルンもいいなぁと迷い始めてしまいました… メルボルン大学は世界的に評価されている学校ですが、やはり名門校でなくてもアメリカの大学院を出ていたほうが経歴的には箔がつくものなのでょうか…？ 将来的にどちらが有利なのか、就職する際どちらが評価されるのか、などアドバイスいただけたら…と思います。
こんにちは。ご覧いただきありがとうございます。 現在大学4回生ですが、卒業後、昔から憧れていた「Berklee college of music」に留学し、音楽の勉強をしたいと考えています。実技対策は、専任の先生に師事しております。ですが、私の英語力は乏しく、1年後先に留学となる覚悟の上です。 留学という大きな目標はできたのですが、留学以前に海外に渡るのが初めてであり不安だらけです。そこで留学エージェントというものが存在する事を知り、カウンセリングを受けました。結果、「保険手続き」「24時間現地サポート」「語学学校への入学手続き」に魅力を感じました。しかし、＋αの費用が高く感じました。 留学エージェントにも色々ありますが、実際に利用された方に感想等をお聞きしたいです。 留学を経験された方の中には、自分自身で手続きを行った方もいらっしゃると思います。その際、語学学校の選択などは何を基準に決められましたか。 アドバイスを頂けたら幸いです。それでは失礼いたします。
自分は歌と格闘技を学びたくてロサンゼルスに留学したいと考えてます。 しかし 英語力があまりなく異国の地で一人で生きていける自身がないので ホームステイにしようと思っています。 歌と格闘技を学びたくてホームステイとは可能なのでしょうか？ また費用はどのくらいかかるのでしょうか？ 滞在期間は一年くらいです。
私は30歳の主婦だったのですが今度理系の学部にはいることになりました。でも周りが優秀すぎて自分と違いすぎて落ち込んでしまいます。 私より若い人が多いですが、ある人はアイビーリーグでMagna Cam laude をとっていたり、数ヶ国語ペラペラな上に、お人柄まで抜群、と、とにかく素晴らしいのです。 こんな人が学友なのはありがたいですが、同時に、こういう中で成績がついて評価されていくとなると、とても落ち込みます。。自分は勉強もそこまで出来なかったし彼らのようなリーダーシップも持ち合わせていません。だからといって日本人として何が貢献できるかといったらたいしたことのない事ばかりです。 尊敬するのですが、とても互角に太刀打ちできない仲間に凹んでしまう場合どうしますか？
欧州に留学中の女子です。半年こちらに滞在しています。 現地の希望していた会社から、丁度インターンの内定を頂いたところです。 疑問が２つあって、質問しました。 ・日本語を喋ると英語を忘れていくような気がする 不安のせいかもしれませんが。 ストレス解消に日本の物を見たり聞いたりすると、英語を忘れていくような不安にかられます。 そんなこと実際にあるのでしょうか、。 ・ネイティブ同士の訛りの強い、繋がった英語が時々理解できない 発音やリズム、アクセントなども１から矯正し、語学力も最初よりは大分ついてきたと思うのですが、 ネイティブの会話はスラングや省き、つながったりしていてとても聞き取りにくいです。 シャドーイングなどのおかげで、字幕のないTVやラジオはほぼ理解できます。 しかし、ネイティブ同士の会話はどうしても難しく、、 語彙力が足りない、というのも大きな要素だと思います。 第一言語なので違いは比べようもないですが、 ネイティブの集まりなどにいくとずどーんと大きくへこみます。 わからない→話せない→自信がなくなる→簡単なものでもわからなくなる の悪循環です。 TVが全て理解出来るようになったと思ったらでっかい壁にぶち当たりました。 生の会話はやはり難しいです。慣れでしょうか？ 留学は、乗り越えたと思ったらまた新しい波がやってきて、の連続です。 経験者の方いましたら、何度もやってくるこの荒波にどうやってくじけず むかっていけるのかも教えていただけたら幸いです。 まとまっていなくて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
今度フランス人の女の子がうちにホームステイに来ます。その子は甘いものが好きだということなので、お菓子を振舞おうと思います。 それで質問なのですが、フランス人にウケがいい市販のお菓子はなんですか？ あと、折角なので和菓子も食べさせてあげたいのですが、どんなものがいいでしょうか？　わらび餅と抹茶のカステラなどを考えているのですが…。 逆に好まれないものも教えてくださると助かります。 回答宜しくおねがいします(・´｀Ｕ
IELTSのテストを受けたいのですが、TOEFL-iBTと迷っててTOEFLの方の単語帳を買ってしまいました。 それでもIELTSのための単語帳として使っても大丈夫でしょうか？ もっとも英語レベルの低い私にとっては基礎単語が最重要なのですが、IELTSにTOEFLにはないような単語が出てくるなど、やはりIELTS対策用の単語集の方がよいのであればなんとかして買いたいと思っています。 ご意見のほどよろしくお願いします。 ちなみに、私が狙うスコアは6.5（各6.0以上）で、この試験を受ける理由は留学のため（英語レベルとしても、留学に必要なスコアにしても）です。
私の高校の修学旅行は イギリス行きとオーストラリア行きが選べて、 イギリスはイギリスの学校との交換ホームステイで オーストラリアは一般家庭へのホームステイです。 私はたいして考えもせずイギリス行きを選んでしまいましたが・・・ 今になってオーストラリアにいきたくなってしまいました。 イギリスのホームステイ先はすでにきまっております。 なのでオーストラリアの人の中にイギリスへ行きたい人がいるので その人と変わろうかと思っているのです。 ちなみに約2ヵ月後です。 オーストラリアのほうはアプリケーションフォームこそ送ってはいるものの ホストは未定のようです。 まだ学校に相談はしてません。>　< いまからではいろんなところに迷惑をかけてしまうのでしょうか？
タイトルの通り、ホームステイ先でのセクハラで悩んでいます。 ホストファミリーの家族構成は息子さん１人に娘さん２人、お父さんとお母さんの計5人となっています。この息子さんが30歳なのですが結婚しておらず、実家に住んでいる状態です。この家族は皆さんイスラム教徒なので、ボディータッチは他国と比較しても少ないだろうと思っておりましたが、先月息子さんによる約３０分間のお触り(なで回し)があり、日本人の友人や現地の女性たちに相談した結果、これはイスラム教徒としてもホストファミリーとしてもあり得ないことだと結論が出ました。セクハラを受けた際に触るのをやめてほしいとは言えませんでした。これは私の落ち度です。また、私の友人にも同じようなことをしそうになったこともありました。 このセクハラのことを息子さんのご両親に相談したところ、次の日からその息子さんとは当たり前ですが、家族との関係が悪化。それまでの家族のアットホームな雰囲気が壊れてしまいました。まるで私の方が悪いかのように。この先あと３ヶ月は滞在する予定のお家でありながら毎日このような状況で生活したくないと考え、家を出ることも考えたのですが、先日体調を崩した際に良くして頂き、また友人の紹介ということもあり、なかなか言い出せない状況が現在続いております。 お母さんも息子を守るのに必死で「それはセクハラではなく日常生活でのスキンシップだ。だれでもしている。」と言っています。自分の身を守るためにも言うべきことなのですが、切り出し方が解りません。さらに、この家の娘さんの学費のために次の月の料金の1/3を前倒しで払わされました。 今回のホームステイは会社や学校の斡旋による滞在ではありません。また、家族の方々は本当に親切な人々であることは確かです。家の中での服装にも気を使っており、露出するあるいは挑発するような服装は一切しておりません。 このようなトラブルの解決方法に長けている方の回答をお願い致します。
こんばんは。先日も留学についての質問をした者です。 今日聞きたいのは、中学生が１年間留学し、その後日本の高校（進学重点校）に入学することはできるのか、ということです。 私は現在中学１年生で、来年の７月から１年間ニュージーランドへ留学をしたいと思っています（まだ考えているだけで、親にもはっきりとは相談してないです）。 中学２年生の７月から１年間となると、帰ってくるのは３年生の７月になりますよね。やはり、いくら留学先で勉強していて、帰ってきてから受験勉強をしても、日本の都立高校（進学重点校）への進学は難しいのでしょうか。 なぜ留学したいかといいますと、私は将来国連で働きたいと思っていて、国連で働くには英語と国連公用語を話すことができた方が良いと聞き、そうすると中学のうちに英語をある程度は話すことができるようになっておき、高校でフランス語を学ぶのが良いかな、と思ったためです。 日本の高校へ進学したい理由は単に憧れと、日本の文化を学びたいから、進学重点校というのは親や親戚が進学重点校に行っていて、私にもそれを望むからです。 なんともわがままな問題なのですが、回答を頂けると嬉しいです。
現在２９歳で（♀）、来年１年間、ニュージーランドで働きながら旅をする予定です。 その際、北と南のどちらを選択するかで迷っています。 温泉が大好きなので、ニュージーランド内での有名な温泉と マウントクック、クライストチャーチには必ず行きたいと思っています。 ・ニュージーランドに行った事のある方 ・ニュージーランドに詳しい方 ご意見を聞かせて下さい。 またオススメの観光スポットがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
はじめまして。 私は現在大学3年の女です。題の通り、海外留学について質問いたします。 私は幼い頃から外国で仕事を見つけたい、と思っていました。そしていまフランス語を専攻し、独学でドイツ語も学んでいます。大学には交換留学制度があり、フランス語圏に一年間留学できるものなのですが、費用が百万単位でかかってしまい、経済的にみて不可能ですので、就職して最低でも3年働いて職務経験を身につけたうえで自身で貯金し、渡欧して現地の大学または大学院に留学したいと考えるようになりました。語学学校は考えておりません。 行き先としては、フランス又はフランス語圏のヨーロッパ、若しくはドイツ語をさらに極めてドイツ、とも考えております。調べたところ、例えばフランスの大学は年間登録料3-4万円ほど払えば、学ぶことはできるそうなので、生活費を携えて行けばいいかと思いました。 かと言って、いわゆる先進国であるヨーロッパで職を見つけるのは現地の方でも難しいのにましてや外国人の私が行うのはビザ等のことも考えると相当覚悟がいることだということは理解しています。 留学の目的も、ただ語学を身につけるだけではなく、仕事に直結するスキルも身につけたいと思い、観光の分野を学びたいと考えております。それを使って仕事を得られれば良いのですが、もし見つからなければどんな仕事をしても向こうで生きて行きたい、と思っています。可能ならば結婚も向こうでして、もし子どもも生まれれば、教育もそちらの方を受けさせたい、と考えています・・・。バカな考えと思われるかもしれませんが、幼い頃からの夢を捨て切ることができないんです。 そもそも、こう思うようになったのも、幼い頃から両親が仕事は辛い、社会に出ることはまるで荒波ばかり、と言っていて、本当にそうなのだろうか、自分にやりがいのある仕事を見つけられないのだろうか？といろいろ考えてきて、やっとこれだと思えるものを見つけたと自分では思っています。。 しかし、そのことは両親から理解を得られず、「海外に関する仕事はいいけど日本でずっと仕事してひとつのところでやって、結婚も考えろ」と言われ・・・一体何が正しいのか、わかりません。しかし、私はそれがいやなのです。もうこのようなリアルに欠けた夢は諦めた方が良いのでしょうか。 長文駄文ですが、よろしくお願いいたします。
現在オーストラリアにワーキングホリデービザにて滞在中なのですが、日本に帰国せずにオーストラリアから直接カナダに入国し、カナダでのワーキングホリデーを開始したいと思っております。 （カナダのワーキングホリデービザは取得済みです。） このように日本国外から入国し、ワーキングホリデーを開始することは問題ないのでしょうか？ もしご存じ、もしくは経験済みの方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか！ 周りの友達にも聞いてみたのですが、たぶん大丈夫だと思うよ、とか友達の友達でそんな人いたよ、といったあいまいな答えしか得られず少々不安です。大使館にもEメールで質問を送ったのですが、返事が返ってこない可能性も考え、こちらでも質問させて頂きました。ビザの有効期限近くにカナダ入国予定のため、できるだけ確実にしておきたいと思っております。 回答お待ちしております！よろしくお願いします。
ワーホリでオーストラリアへ行くのですが、 ロンリープラネット（オーストラリア）の日本語版を買うかどうか迷っています。 今のところ、amazonの中古本でしか見つけられないのですが、 現在は絶版となっていて、発売日が2004年です。 8年前以上の情報が載っていて、さらには分厚くて重いらしく、 今の段階で必要かどうか非常に迷っています。 8年前の情報でも今とそんなに変わらないのであれば、買いたいなと思っています。 詳しい方、アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。
私は中国から日本に来た留学生なんですけど、日本に来た頃から今までもう一年間になりました。そろそろ大学に入らければならないので、ちょっと日本人に聞きたいことがあります。関西の大学を聞いたら、一番早く思い出しには何なんでしょうか？　　日本語はあまり上手じゃありません、文法とか何か間違ったら、申しあげございません。
現在高1の女です。 私は海外に留学したいと思っています。そして大学を卒業し、就職したいと思っています。 ですが調べれば調べるほど、留学生の海外での就職の厳しさが分かってきました。 でもどうしても諦められません。 今から海外就職に向けて、人生をかけたいです。 そこで、海外就職をするというときに、少しでも有利になるものなど、ありませんか？ 資格とか、比較的有利な専攻など。 日本人であることを生かした仕事の例などありませんか、 就職で求められることをのばしていきたいんです。 なんでもかまいません。 あと、留学する国は決まっていません。 ちなみに数学は大好きです。
北米の大学院（理系）修士課程への応募に先立ち、指導教員になってもらいたい教授に事前コンタクトのメールを送りました。研究内容に興味があり出願を考えていることを明記しつつ、履歴書と自己の関心事項を明記した添付ファイルをつけて送っています。 一部の教員からはスムーズな反応がありましたが、残り大半からは何の反応もありません。 このような場合、例えば数日待ってもダメなら追加のリマインドメールを送っても良いのでしょうか。 それとも該当する大学院への出願は諦めるべきでしょうか。 関心事項はかなり具体的に書いたつもりですし、自分の場合、これまで国際誌に英語論文を１０本程度掲載してきた経歴もあるので、少なくとも「他の応募者と比較にならないほど、どうしようもない応募者」ということはないと思っているのですが…。 返信率の低さにかなり戸惑っております。 どなたかご助言をよろしくお願いいたします。
私は今韓国に留学しています。一ヶ月がたちました。 そこでの、日本人の人間関係が辛いです。 私の大学からは四人韓国にきており、自分を抜いて二人とは日本にいた頃から仲良しでした。 その二人同士も仲がよく、韓国でも三人でいるかな、と思っていました。 こちらにきて大学のもう一人の子とも仲良くなり、最初は四人でまあまあ楽しく過ごしていたのですが、最近一緒にいるのが辛くなってきました。 というのも、私以外の三人がやたら仲良く、なんとなく疎外感を感じます。 私が提案してもスルーされるけどほかの子が言ったらオッケー、とか。 ありがちと言えばありがちですがとても辛いです。 特に、うち一人は昔こちらに住んでいたこともあり韓国語がぺらぺらです。 たまにパーティーなどがあれば結局四人で行くことになり、その子が全部喋ってしまうので私は話にはいれないしで、新しい友達が欲しくてもできません。 ほかの大学からきている日本人のこたちは外人の友達もできてすごく楽しそうです。 私たちは最初から仲がよく一緒におり、外人の友達ももっと話せるようになったらでいいか、というスタンスだったのでほかの友達はほとんどいません。 最初から仲が良い人がいないという状況ならよかったのですが、日本にいたときに仲が良かった友人にないがしろにされてとても辛いです。 一緒にいたくないけどそれ以外に選択しがなく… 身動きがとれない状況です。一緒にいてもうまく笑えません。 日本に帰ってからももううまく仲良くできないだろうなとも思えてとても悲しいです。 この留学を目指して今まで頑張ってきたのに、そんなことで病んでる自分が馬鹿らしくて、それでも毎日泣きそうです。 どうしたらいいのでしょうか… アドバイスいただけると嬉しいです。
こんにちは。 現在ドイツ語学科に通う大学生です。 去年１年間ドイツに交換留学して、ドイツの大学に正規入学を考え始めました。 ドイツ語能力は少し足りないので勉強しなければなりませんが… それよりも将来性が心配です。 ドイツの大学で、政治学(Politikwissenschaft)を学部生として学び、その後は修士として国際関係学などを学びたいと考えています。 ドイツ語学科だった自分が授業やゼミに付いていけるのかも不安ですが、私はドイツ語を勉強するのではなく、ドイツ語で勉強がしたいのです。 また、就職も心配です。 将来国際公務員になりたいと思っていましたが非常に厳しいその試験に落ちたらやはり普通に就職しなければなりません。 その場合、日本で新卒扱いにはもうならないでしょうし、ドイツで就職先があるのかも心配です。 どう思われますか。 回答お願いします。
１年間のカナダ留学を考えていて、いくつかの留学エージェントに資料請求をしました。 その中で資料が一番しっかりしていたラストリゾートに相談に行きました。 さすが大手ということもあり、カナダ各地にサポートオフィスがあるのが魅力でしたが、 営業の方がかなり強引に契約を勧めて来たので、その場では契約をしませんでした。 その後も、毎日のように携帯に連絡が来るので、電話に出るのをためらってしまいます。 説明を聞く限りでは、ラストリゾートのサービスに問題があるとは思っていませんが、 ネットで評判を調べてみると、ネガティブな意見も多く、利用を迷っています。 過去にラストリゾートを使われた方がいらっしゃいましたら、評判をお聞かせください。 特にバンクーバーのオフィスの評判について知りたいです。 その他、別のお勧めの留学エージェントがありましたら、教えてください。 ちなみに、都市の移動を考えているので、大手の留学センター希望です。 よろしくお願いします。
大学生です。 親の友人から「１年間海外に行ってみない？」と言われました。 これは親から聞いたことなので直接いわれたわけではありません。 僕は今まで海外に行ったことはありません。 大学で周りの友達は海外に留学する人もいるので、そういうことで勝ち負けはないですが 「自分もしなくていいのか？」という気持ちにもなります。 僕は性格上、よく落ち込むといいますか、よく考え込むことが多いです。 そのため自己分析をよくするので自分の性格はよくわかってるつもりなのですが 自分の性格でいちばん嫌いなところが「行動力がない」ことと「あがり症」のところです。 見た目からくる自信の無さもあります。 またそんな自分がどう変わりたいかといいますと、「ものごとを多方面から考えることができる人」 「国内だけでなく海外など、視野を広くもてる人」といったところです。 なにかで落ち込んだりするとき、客観的に見たときに「小さいことで悩むんだな。弱いな」とよく思います。 けれど、自分を変えるには何か行動にでないといけないと思いました。 小さな行動からしていこうと思ってはみるものの、なかなか行動できない自分がいて、 そんなときにワーキングホリデーの話を親から聞きました。 おそらくこのまま生活をしていても、自分から進んで留学をする手続きなどしないと思うんです。 だからこの機会は自分を変える大事な機会だとも思いました。 海外に一度も行ったことがなく、心配性で行動力に欠けたり、すぐ動揺するといいますか不安になる自分が１年も海外に行くとなるのはすごく勇気がいることなんです。 あまり詳しい話は聞いていないのですが、ホテルなどで英語のできない日本人の仲介人として仕事をするといった感じらしいのですが。 どうするかも自分で判断しないといけませんが、経験談でも構いませんのでなにか助言していただきたいです。
私は今１年間のアメリカ留学にきています。 到着してまだ１か月強なのですが、 アメリカでのインターンシップに非常に興味を持っています。 私のやりたいインターンシップ分野は 雑誌やブランドのファッションコンサルタントや、撮影に同行するものです。 海外留学中にインターンに申込み経験した方に 詳細をお聞きしたいです。 ファッションのみに関わらず、インターンシップされた方よろしくお願いします。
某英会話教室で、半年間無料でレッスンを受けるチャンスをいただきました。 クラスは普通のマンツーマン英会話コースですが、やりたい教材を持ってきて、希望すればtoeflの対策もしていただけるということでした。今は、ビジネス英語の基礎などをやっていますが、２年後に大学院留学志望のため、toefl対策に生かせたらと思っています。 英会話教室にもtoefl対策の塾にも通ったことがないため、一般的にtoeflのスピーキング対策がどのようなスタイルの授業で行われているのかがわかりません。 今のところ、あるテーマ(例えば「教育」など)を持っていって、それについて英会話の練習をしてもらう ぐらいしか思いつかないのですが、toeflに生かせるような英会話のレッスンにしていただくためには、どのようなスタイルがよいか（どんな教材を持っていくか、どんな形式か）ご提案いただければと思います。 英会話教室・塾などで、toefl対策を受けられたことがあれば、そのスタイルなどを教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。 参考までに、TOEICの点数は730点、TOEFL-ITPは500点、iBTは未受験です。
僕は１９歳男で、大学２年生です。 彼女は２３歳女で、大学４年生なのですが、相手は中国人の留学生です。 僕の彼女はまぁまぁ日本語は話せるし、勉強もかなりできる方だと思います。 ですが、近年は就職が難しいので、彼女はいまだに就職先が見つかっていません。 彼女は来年の６月でビザの有効期限が切れるらしく、このまま就職が決まらなければ、中国に帰るしかないそうです。 彼女もまだ諦めずに就職先を探しているし、僕も出来る限りの手伝いをしています。 ですが、このまま就職先が見つからないと、ずっと離れ離れになってしまうと思い、とても苦しく、夜寝ることもきついです。 僕は本気で彼女を愛しているので、すごく辛いです。 何かいいアドバイスはないでしょうか？ また僕になにかできることはないでしょうか？ 　 ご意見いただけたら助かります。
来月からトロントに4ヵ月留学します。そこでの携帯電話についてですが、global Mobile で携帯を借りて、自分のスマホを機内モード、ローミングオフで持っていこうと思います。トロントでも無料無線LAN(WIFIみたいなの)とんでますよね？それを使ったらお金はかからずLINEやSkype使えますよね？あとその間って日本の携帯会社に基本料とか払わないといけないんでしょうか？ とりあえず簡単にまとめると、トロントに留学する間、トロントの人との通信はレンタル海外携帯で済ませて、日本のひととの連絡はWIFIを通じてLINEとSkypeを利用しようと思ってます。このとき、 1,トロントには公衆無線LAN(ただで使える)はあるのか？ 2,このようにしたときLINEとSkypeは無料か？ 3,留学の間日本の携帯会社にお金を払う必要はあるのか？(通信しないし本来の用途では使っていないのでは…) 4,この方法で不便じゃないか？他にいい方法はないか？ どなたかアドバイスお願いします!!初めての海外なので不安です。
オーストラリアで10ヶ月の高校留学中のものです。こちらに来てからはやいことで８ヶ月も経ちのこり2ヶ月となりました。今現在は最初の頃と違い、聞き取りもほとんどできるようになりレポート等のライティング力もまぁまぁあがりましたが自分の目標としていたところとはほど遠いです。 留学すればまず英語はできるようになるだろうなんて考えていた自分が本当に甘かったと後悔しましたが、現地である程度はがんばりましたがまだ本気で勉強していないのでこのまま終わったら後悔すると思い、今一番なんの勉強をすればいいのか悩んでいるところです。 一昨日から春休みがはじまり勉強する時間はあります。会話等の勉強は学校でできるので机上に向かってできるものを教えていただけたらと思います。
はじめまして！ 現在高2で進路について悩んでます。 あたしは元々、海外が大好きで憧れが ありますし、そのお陰で英語も大好きな 科目です。 もちろん憧れだけじゃやっていけないのは わかってます。 将来は最近では日本の大学に入って 休学でもて留学しよと思っていました。 いずれ海外に移住したいなとゆうことも あったので正規留学の方も頭に入るようになりました。 ただ あたしはとっても甘ったれで めんどくさがりで勉強嫌いという留学に全くもって適してない性格です。 だけど英語だけは本当に好きなんです。 ただ、漠然とした「英語を早く習得したい」「向こうに住みたい」 ってだけで将来の夢が定まらない状況です。 向こうに正規留学として行くなら、 ビジネスを学んで就職も向こうでしたいなと思ってます。 そこで今悩んでいるのが国です。 ほんとはイギリスで本物のクイーンズイングリッシュを学びたかったし イギリスが好きなんですけど、物価やポンドが高いこと、大学のレベルが高い、 イギリスの生活事情も色も調べましたが、こんなあたしにはこなせないだろうとゆうことで断念するしかなさそうです。 親には迷惑をたくさんかけてしまったし、留学するなら 今まで以上に迷惑かけてしまうので最低限に費用を 押さえたいです。 今、自分は将来どうしたらいいのか が分からないし、頭では現実は甘くないよいうことも理解しているが、前述したように行動に移せない怠慢な自分に嫌気が指しています。 あたしの周りの人はどんどん自分の進路を決め それに向かって頑張りはじめてます。 中々そんな中あたしは進路決まらず焦ってばっかでしたが、 ただ漠然とですが高校卒業後は留学したいという ことが自分の中でなんとか決意出来たので、 TOEFLなどの対策をしたいと思ってます。 そんな状態で正規留学なんぞ無理に決まってるってことはわかってますが 進路を決め、甘い自分にモーションを かけたいです。 こんなあたしにアドバイスお願いします。 頭の中が整理出来ず、乱文です。すいません。
私は将来オーストラリアに住みたいと思い、永住権を獲得しやすい歯科技工士になりたいと思っています。今高校二年生です。オーストラリアのシドニー、ゴールドコースト、ブリスベン辺りの大学で歯学部があるところを教えてください。（歯科技工士の資格を取るには歯学部ですよね・・・？）　あまり詳しく知らないので教えてください。アイエルツの面はどうにかします。やはり勉強内容はすごく難しいのでしょうか？　また、TAFEの歯科技工士コースのがいいと思う方は理由も添えて答えていただけるとありがたいです＞＜
なぜか中東人に好かれます。 外国に来て半年。 ５回以上、告白もしくはプロポーズされました。 サウジアラビア、パキスタン、レバノン、トルコ、とか、（あとは覚えてない） あと、中東じゃないけどタイ人とかベトナム人とかにも。 私は、美形ではないです。太めだし。 なぜか中東系に好かれる人っていますか？ また、そうじゃない人も、どういう感じが好かれるのかとか推測できる人はいるでしょうか？ 大変失礼な話なのかもしれませんが、好かれない様になりたいんです。 勉強に来ているので、無駄な時間を割きたくないというか。（なんか日本外の方は情熱的な方が多いみたいで） 結構真面目に困ってます。 おそらく一部の人は日本のネームバリューに惹かれてる部分もあると思うのですが、それはどうしようもないので諦めてます（汗 今やってる事は、タイ人は肌が白いのが好きとの事なので、焼いてます。
現在、高校生で通っている高校があまり頭がよくないので、英語を学ぶためにアメリカの大学に進学して英語や一般教科を学んで、アメリカの大学を卒業後、航空大学校を受験しようと思っているのですがどうですか？ メリットやデメリット、個人の意見などなんでもいいので教えてください。 お願いします。
私は、日本で1、2番と言われる西日本の学校に通う中学生です。海外大学に興味を持っております。その方面に長けている方に御回答をもらいたいと思います。 1:ハーバード、プリンストン、イェール、スタンフォード、MIT、オックスフォード、ケンブリッジのいい大学ランキングは？ 2:日本の学生はあちらの大学に飛び級で進学出来るのか？ 3:関西に住んでいるのですが、海外大学のためのいい塾は？ 4:アメリカの大学は入ると、キツイらしいのですが、どの位キツイのでしょう？ 5:英語力を伸ばすのにいい参考書は？ 6:TOFELのいい参考書は？ 7:今のうちからしておいた方がいいことは？ どうぞよろしくお願いします。
今アメリカ留学中なのですが、なかなかアメリカ人の友達が出来ません。 おまけにアジア人だけでつるんでしまします。 このままでは英語もうまくならないし、胸を張って日本に帰れません。 どうか良い方法や経験談などをおしえてください。
見て頂きありがとうございます！ メキシコに留学している彼女がFacebookを通して、あちらの男性とのツーショットの写真に対してスペイン語でコメントしていましたが、なんせ習っていないのでわかりません。 ですが単語を調べたところ、ボーイフレンドみたいな単語が出てきたので次の、文を翻訳してもらいたいです。 「 como los noviooooos　　　jeje」 こんな文章でした。 直訳ではボーイフレンドとしてっていう意味になったんですけども意訳をしてほしいと思いしつもんしました。 分かる方がいましたらよろしくお願いします。 あと、ちょっと冷やかしでnovios!?ってコメントに書き込みたいんですけど、どう思いますか？！ 回答よろしくお願いします。
残高証明書について教えてください。 息子が１年弱ニュージーランドに留学する予定です。 ニュージーランドドルを日本円換算で１００万円程度の残高証明が必要なんです。 外貨普通預金に入金して残高証明を銀行に発行してもらう、のがノーマルなやり方だと思うのですが、他に選択肢はあるのでしょうか。 証明のためだけに使う予定もない外貨普通預金を作るしかないのでしょうか。 外貨MMFやFXなどでも代用可能でしょうか。
外国語学部の英語学科です。留学をするかどうか悩んでいます。 3年生になってから1年間留学をしたいと思っていました。 しかし、そうすると就活に間に合わないため5年かけて大学を卒業し、そこから就活を始めなければなりません。 私は将来の夢が決まっていません。就活を遅らせてまで留学をする意味が自分にとってあるのがどうかわからなくなってきました。 留学したいという気持ちも強いです。 交換留学という制度を使って、日本の大学の学費で海外で勉強できる機会など今しかないと思うし、留学によって自分が成長して何か得られるものがあるだろうと思うのです。 日本でしかできないこともあるけれど外国でしかできないことも経験してみたいのです。 また、私の大学は英語が強いことで有名で、そこの英語学科を出たからには英語ペラペラなのだろうと言うようなイメージを持たれてしまうことも多いだろうと予想できるし、自分としてもここを卒業したのに英語を喋れないということを背負っていきたくないという思いがあります。 結構「いい大学」に入って1学期間在学してみて、なんだか単位も意外とあっさり取れてしまうし大学って入るだけじゃ駄目なんだという当たり前の事実に気付き（苦笑）、こういう形で自分に試練を課さなければという焦りもあるかもしれません。 自分の望んだ英語学科に入ったからには確実に何か大きなものを学んで卒業したいです。 留学が大学生活の中で貴重な経験になるとは思いますが、最終目標なしにそれを決断していいのかどうか… 英語を使えるようになりたいという思いは強いけれど習得してどうしようという目標がない。 しかし英語学科なのに英語もできなければ何をやっていたんだという話だし日本にいても多分喋れるようにはならない。（日本で勉強できることもあるし喋るだけがすべてではないですが、英語を使わなければどうしようもない、より辛い状況に自分を置くほうが確実に成長できるとは思う） 留学した方は、どんな目的のためにしたのですか？ また、将来の夢がない人にとって留学は意味のないものですか？ 　
私は留学を考えていて志望する理由を書かないといけません。 理由は細かいものも合わせると７，８こになってしまうのですが、 こんなに並べるのはおかしいですか？ 適度な理由は何個くらいでしょうか？
海外留学中ですが、そんなつもりはなくても誤解されて相手に嫌な思いをさせてしまう事が多くて、死んでしまいたいです。 私の事 ・留学５ヶ月目 ・語学は、日本の中学２、３年生レベル ・発音はとてもいい。（ネイティブと言って通用すると先生に言われました） ・ハーフ ・上がり症でおとなしい、割と一人が好き ・細かい事は気にしない方 ・男友達の事 タイ人に交際をしたいという様な事を言われていました。 彼は、真面目な事や暗い事が嫌いで、楽しい事がすき、というネットでよく見るようなタイ人ですが、他の部分は、世間で言われている日本人以上に真面目です。 私からしてみれば、あまりにも急な上に情熱的すぎて、友達から始めましょうと答えました。 彼は毎週、タイの仕事の事や彼の家族の事を話して、タイに来てほしいと熱弁してました。 私はプログラマー関係の仕事をするつもりなのですが、彼は、タイなら日本語教師になれるし、コンピューター関係なら俺の仕事場を手伝えばいい（彼は帰国後に車のガレージを開く予定）と言います。 私は、今は勉強がしたい。かなえたい夢もあるし、将来は母を養いたい、私の場合は、タイに行っても十分な仕事を見つけられない。と答えました。 私は将来の事よりも、今は、彼との時間を楽しみたかったのです。 なぜなら、その時はまだ気持ちを育ててるところだったんです。 おまけに私は、父親の虐待からの男性へのトラウマやらなんやらあるので、そいういう難しい問題もあり、真面目そうな話の文だけ簡単に決められませんでした。 タイに行く、家族の話、タイでの仕事などの、具体的な将来の話がなければ、そのころにはきっと付き合ってました。 でも、実際には、おそらく最終的にはお互いに合わなくなるだろうなという予感をもちつつも、毎日会ってるだけでした。 でも彼があまりにもタイの国に来い来いと言うので、ある日我慢ができなくなって、いらいらした態度をとってしまったところ、喧嘩になってしまいました。 彼が毎日私を肘で突っついてくるのや、時折ファイティングポーズでパンチするフリをしてからかってくるのも原因の一つでした（私にとっては果てしなく怖い、というか父を思い出してストレスがたまる。） 父のＤＶの事を話すのが嫌で、説明したいのだけどうまく説明できないと言ったら、ちょっと時間がほしいと言う前に、彼がキレたので（そりゃもちもんそうですが）、説明する事に決めて ・タイ語を話せないのに今すぐにタイに行っても大変だ。 ・国際カップルや結婚には、言葉の違いからの行き違いと喧嘩がつきものだ。 ・今は英語を勉強したい、博士号もとりたいと思っているが、その時にあなたは国に帰っている ・気持ちを育てていって、その時に一緒にタイに行きたいとかそいういう事を話したい ・たまにならいいけど、毎週毎週タイの仕事や自分の家族の事ばかり話されるのは正直疲れる ・父の虐待の事や、自分のあれこれについても。 と話してしまいました。 その日から態度が激変したのは、たいして問題無いのですが、彼が私の事を友達に相談しまくったらくして いつのまにかクラスの中では ・タイが貧乏な国だから行きたくない ・お金が大好き ・日本人主義 ・車として彼を使っていただけ という事になって、クラスの中でひんしゅく買ってます。 そんな事は一度も言っていないのですが…… 彼には思い込みの激しい上に、自分がいつも正しいと思ってるところがあって、私が本当の事を話しても、時折信じてくれません。（実際嘘をついた事は一度もない） ・授業中にあなたの国の良いところベスト３を書きなさいと出されました。 私は、比較的綺麗で安全で四季が綺麗と書きました。 他の部分も色々思いついていたのですが、 下手をすると他の国を批判する事にならないか、と不安になって、どこの国にでもあるような事を書いてしまいました。 （例） ・日本の歴史や神話のおもしろさー外の国だって持っているしおもしろい ・日本人の優しいところー他国だって優しいし、親切 ・交通マナーや交通機関の正確さー外の国だって良いところはあるし、実際に悪い国には反感買いそう しかし、授業の後。 モルドバからやってきたおじいさんと一緒に話をした時に。 「知っているかい？シンガポールの事を。あそこはとても綺麗なところだ。ゴミを落としたら罰金を払わなくてはいけないんだ。それにここも十分に綺麗で安全なところだよね？」 と聞かれました。 そんな事はわかってるんです。わかってて書いてるんです。 外の人にも勘違いされてるんだろうなと思うと気分が落ちます。 日本の人間は謙虚、とでも書けば良かったのでしょうか。 ちなみに、隣のタイ人の女の子は、タイはエンターテインメントが豊富で人間もフレンドリーです。 と書いてましたが、私の場合に当てはめると、それって外の国にはたいしたエンターテイメントがなくて、人間はフレンドリーじゃなくて閉鎖的って事になるんじゃないんですか？ ・自分の名前について 何人もの人が、私の名前を覚えるのや、発音する事に苦労していて、 実際に一人のアメリカ人に、「おまえの名前は難しくて覚えにくい」とはっきり言われました。 その人ははっきり言って失礼な人なだけなのですが、その時に、「外の人もそうおもうかもしれないから」と名前を省略してあだ名をつくりました。 紹介した時に、自分のあだ名と名前を言って、あだ名で呼んでくださいと頼みました。 対して違いはないあだ名なのですが。 ある日、先生にあだ名と名前とどっちが好き？と聞かれたので、どっちかと言えば自分の名前の方が好きといいました。 どっちで呼んでほしいの？と聞かれたので。 どっちでも良い。呼びやすい方で呼んでほしい。 と言ったつもりが、 ・私の名前はあなたたちには発音できない のように聞こえたらしく、反感を買い、誤解をとくのに、私があだ名を作る原因になった話を話しました。 ・わからない事についての聞き返し 私の耳が悪い時と、相手の発音が悪い時とで聞き取れない時が多くあります。 最初は何度も聞き返すのも失礼と黙っていたのですが、その内に相手に ・なんで知ったかぶりをするのか ・なんで聞き返さないのか と怒られました。 なので、その次から聞き返そうと努力していました。 ただ、私のアメリカ人の叔父が聞き返す時に「What? can you say that again?」 という言い回しをよく使うので、私にも「Ｗｈａｔ？」が写ってしまっています。 なので聞き返す時に、無意識に「what?」をよく使ってしまいます。 毎回慌てて、「excuse me?/can you say that again?/I couln't catch that」 などと言い換えるのですが、「Ｗｈａｔ」って短い文字なので、「ワ」と声に出た時点で、もはや遅いんです。 最終的に、俺／私はおまえと違ってすぐに理解できるからな とタイ人の友達に言われる始末。（ちなみに彼らが一番発音悪い、文法も適当） しかし、それでも、私よりも理解力があるのも事実なんですよね。 彼らは何度も聞き返されて気分が悪いようです。 聞き返さなければ聞き返さないで、後々、何で勘違いしてるんだよ、おまえ頭悪いな、みたいなにやにや顔を向けてくるという……。 他の人は、彼らの言うことをわかっている（理解できなくても聞き返さない）ので、余計いらいらするのでしょう。 得にタイ人の女の子は、自分から誘っておいて毎回ドタキャンしてきます。 ・アメリカ人にちょっとした質問 アメリカのスーパーの販売員はビニール袋がほしいか聞く時に「Did you want ～」と過去形で聞いてきます。 この事について、この国独特の言い回しの一つなのだろうか、と思ってました。 例 （日本）　　　（アメリカ） 風邪を引く→寒さを得る や、日本にも独特の言い回しがありますよね？（得に敬語やその周り） その事について、語学教師を目指している女の子に聞いてみました。 そうしたら、その子は、それは文法の間違いだ、本当は「Do you want」の方が正しい と言っていました。なぜみんなそういう風に言うのかわからないんだけど。 とも言ってました。 私は、日本の「食べられない」→「食べれない」のように、使っていく内に、言いにくい音をとってしまうというようなものなのかな、と思ったので、文法の間違いだとは思わなかった、なにか文化的な理由からできあがった言い回しなのかなと思っていた。 と言ったところ、 そうなのよ。間違った文法を使うのが、私たちの文化なの。クールでしょ！ とキレられました。 これらの問題は、間違いなく私に問題があるのですが、どう解決していいものかまったくわかりません。 元々あんまり人から好かれる方じゃないんですけど、 今は、もうなんか世界中の人から嫌われるんだな、と死にたいです。 自分の言い方が良くないのはわかっているんです。何かが足りなかったり、ニュアンスが失礼だったり。 でも……ネイティブじゃないし、気をつけても無理です。 それに、発音だけは無駄に綺麗だと、つい外国人だと忘れがちになるのもわかってるんですが ちなみに、私の事を嫌う人が嫌いな人とは、なぜかバカみたいに馬が合います。 が、今の周りに多くない上に、みんな比較的一人がすきなので、なかなか交流を深める機会がありません。 私はどうしたら良いでしょう。 なんでも良いので、アドバイスをください。 愚痴に付き合ってくださり、ありがというございます。
質問１ 私は現在中学３年生です。 私は小３から小６までオーストラリアに留学していて、その後は公立の中学にいきました。 それで中学２年のときにまたオーストラリアに留学（親のつきそい）しにいきました。 それで高校はオーストラリアで卒業して、大学生になったら日本に戻って、帰国子女枠で 医学部に入りたいとおもっています。英語は大丈夫だとおもうのですが、 社会、数学、理科などはぜんぜんできません。社会、数学、国語、理科などの成績は 悪かったです。公立の中学のクラスの中で下から１０番目くらいだったとおもいます。（３４人中） 中でも数学はひどかったです。 こんな私でも医学部にはいれるでしょうか？ 質問２ 医者になれる為なら努力も勉強もしようとおもってるのですが、 なにを勉強すればいいかわかりません。 中学の勉強は医学部では関係ないし、だからといって医学部の勉強を今しても ちんぷんかんぷんだし。。などと思ってしまってぜんぜんなにを勉強すればいいか わかりません。 なのでなにを勉強すればいいかわかる方教えてください。
私は進学系クラスの高校2年生です。 成績は、学校で5/1500、偏差値は最高が77くらいです。(参考なまでに) 得意科目は理系(理数英)なので、理系のトップクラスに入っています。 母がアメリカ人ですが、英語は、得意、積極的、多少の耳慣れ程度で、話すことはできません。また、私の家庭はあまりお金がないです。ですが、国籍を持った若いうちに、アメリカにいき、英語を話し、日本やアメリカで活躍できる企業に就職したいのです。質問ですが、この一連の流れは、可能なことなのでしょうか？また、私はどのレベルの大学なら入ることができるのでしょうか？(親戚がミシガンとメイン、カリフォルニアに住んでいます。近辺は...ミシガン州立大学など？)また、そこで(英語を学ぶ留学生などは文系がほとんどですが)理系を学ぶことはできますか？そうすると、就職に有利でしょうか？また、並行して音楽がしたいのですが、バンドをする時間などはあるのでしょうか？一回きりの人生、無理してでも自分を追求したいんです。 可能な限り、回答をおねがいします。
ただ今アメリカの大学に編入という形で留学しているものです。 日本の大学は卒業したのですが、 いざ就職活動、というときに、 これまでただなんとなく日々を過ごし、 やりたいことも、得たこともとくにない空っぽの自分というものに 直面せざるを得ない状況になっていました。 私は何をやってたんだろう、このままどこかの会社になんとなく入って、なんとなくその日暮らしをして もしかしたら結婚して、そして、一生を終えるのか。 と思うと未来に対して虚しさがつのりました。 夢と言われても具体的に何がやりたいのかはわからないけれど、アメリカの大学に留学したら きっとみつかる。 アメリカの大学は大変というが、辛い経験を通して私はきっと一回り、二回り、大きくなってそして英語も身に着けて、世界に羽ばたく人材になる。 だなんてぼんやりとした夢物語を抱いて、留学エージェントを使用してさほど苦労もせず、アメリカの大学に留学しました。 そこで待っていた現実は皆様が予想されるように、やっぱり甘いものではなく、 日本で出せた自分の半分も表現できないというやるせなさ、周りの会話や笑いのツボについていけない、蚊帳の外感、まるで自分は動物か幼児かのように周りが当たり前に理解していることがわからず、けれども動物でも幼児でもないのでその感覚に劣等感と孤独を感じる毎日でした。 勉強面では自分の能力を超えているのではと思われる課題に不安とストレスがたまっていきました。 そんなこんなで、1年にして最初にいた大学をやめて別の大学に編入。 ただ今その2番目の大学2年目になります。 最初の頃に比べると2度目の夏休みを終えて再度アメリカに戻ってきた今の状況は穏やかでさえあります。 けれども、今学期私が履修している授業のどれにもまったく興味が持てないのです。 どれも専攻学部の必修なので選らんだものなのですが、こうまで興味が持てないと いったい自分はこの専攻を本当にやりたいのか、と自分でも疑問に思います。 一度日本の大学を卒業していることもあり、歳もふつうの学生よりも上です。 このままここにいていいのだろうかと最近は考えるようになりました。 まったくやる気のわかない授業、に重い腰を上げておもむき、いやいやながら授業に耳を傾ける。 readingの課題もなかなか頭に入ってこない。 留学はもちろんお金も時間もかかります。 がやる気がでないからやめるということを繰り返していたら 自分は一生何からでも逃げ続けるのではとも思うのです。このままやめたら何のために親の身銭をきってまで留学したんだと後悔ばかりが残るかもしれません。 一方で、本当はただ就職活動がコワくて、本当の自分を見つめるのがコワくて 学生をだらだらと続けているのではないか。都合のいい野心はあるけれど根性もガッツも目的もない。そんな自分を知るのが怖いんじゃないのか。 だらだら親の金を使ってここにとどまり歳ばかり重ねるよりもさっさと帰って、就職するべきなのでは。。。とも思うのです。 いい加減社会にでなくては　と。 もちろんこの不景気、新卒枠でなく、さらに結局身になったのかどうかよくわからない、ただ長いばかりの留学経験（2年経ちました）は不利になりそうです。正直そのことも不安です。 どうも煮え切らない、甘ったれたやつだと反感を買われた方もいらっしゃるかもしれませんが、 もし同じような経験をされた方などからのアドバイスがあればぜひお聞かせ願えたらと思います。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になってます。 今度会社を退職し、イギリスの大学院に進学しようとしております。 進学するにあたり、どの大学がいいか決めあぐねております。 皆さんの中で、この大学は聞いたことがあるor良いor有名だorやめとけ！ っていうのがあれば参考にしたいと思いますので、下記から皆さんのオススメの大学を教えてください。 ＜検討中の大学院＞ Edhinburgh Manchester Warwick Glasgow Birmingham Sheffield Leeds Durham Newcastle Lancaster Bath Stirling Essex Aston ＜本人スペック＞ ２５歳♂ 2010年関西の旧帝大卒→商社勤務3年目（管理部門）→来年から大学院→帰国して英語教員希望 大学院では英語教授法/TESOL（Teaching English to Speakers of Other Languages)を学びたいと考えています。 なるべく実践的なカリキュラムの大学院がいいけど、日本に戻ってくるしやっぱり学歴や知名度が高いのも捨てがたい。 とはいえオックスフォードやケンブリッジなら皆知っているだろうけど、学びたい分野が開講されている上記の大学は皆知っているのかな？どう思っているのかな？と思って質問する次第です。
外国人ですが、将来は日本か日本の企業の海外で仕事をしたいと考えています。 日本の東北地方（仙台近辺）の日本の大学で短期日本語留学をしたいと思いますが どの様に探して手続きを採ったら良いか解りません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。
はじめまして。現在アメリカに留学中の学生です。 現在非常に深刻な事態に陥っています。周りに詳しい方もいず、どうすることもできないので、だれか助けてください。本当に困っています。 　私は去年の1月からアメリカにF1ビザで留学に来ていて、初めの半年は語学学校で勉強したいました。そして8月に、インターンができるビジネス専門学校に転校。その転校の際ビザ変更が必要で、F1ビザからM1ビザへの変更申請をアメリカ移民局に提出しました。　 提出してから1か月経過しましたが、学校から頂いた書類に不備があったみたいで再度申請手続ききの必要があり、いまだに新しいM1ビザを受け取れていない状況です。移民局に確認したところ、少なくともあと3週間はかかるとのこと。 来年の2月まで滞在予定でしたので気楽に待っていたのですが、昨日日本の家族から連絡があり、すぐに留学を中止して日本に帰国しなければいけなくなりました。（詳細は伏せさせていただきます） できる限り早く帰国したいですが、問題があります。 それは (1)M1ビザへの変更が完了していない (2)変更申請の際、I-94（出国カード）を移民局に提出したため手元にありません。（コピーは持っています） の2点です。 ビザ変更中の帰国は可能なのでしょうか？　I-94なし、またはコピーでアメリカを出国できるでしょうか？ 本当に困っています。稚拙な文章、構成で申し訳ありませんが、よろしくおねがいします。
アメリカの高校で人間関係の問題で高校を辞めて、アメリカのコミュニティーカレッジで高卒認定を取りました。これで帰国子女枠が使えるかどうか疑問です。 僕は今19歳です。来年の六月に日本に帰り、受験対策のために塾に行こうとも思います。 TOEFLも取って、日本で受験したいと思います。日本では友人もたくさんいて、家族も帰国を望んでいます。留学は若気の至りです。 でも、高卒認定がどこまで効くか正直不安です。早慶、上智、マーチなどが視野に入ってますが。高卒なので一応、受験資格はあると思うのですが、大丈夫でしょうか？
留学可能な大学進学を目指す高校１年です。 今から重点的に、留学するための英語力を身に着けたいと思っています。 将来は国際的な観光の職業か、欧州などで直接就職したいと思っています。 そして質問なのですが、 留学や、海外で生活をするにあたって支障がない英語力を身に着けるためには 「英会話」に専念すべきでしょうか？それとも机上の学校授業内容や 具体的には英検などに専念すべきでしょうか？もちろん、両立はしたいと思っていますが、 どちらかというと、どっちのほうが大切なのかが知りたいです。 やさしい回答おねがいします（笑）
海外でシェアルームしながら働いて(アルバイト)何ヶ月かたったら帰国するというのは可能ですか？ ワーキングホリデーで調べてもイマイチ説明不足で理解できません。 (1)パスポートを作って就労ビザを手に入れる (2)その国に入国し働き口と住む部屋を探す 上記が個人で難しい場合に、各ワーキングホリデーの会社と契約をして、(1)と(2)を委託してもらうっていうのが、ワーキングホリデーなのでしょうか。 そのワーキングホリデーの会社を利用する場合には語学学校への入学は絶対なのでしょうか。 バックパッカーの方などは仕事はせず、トランジットビザのみで世界を渡り歩いているのでしょうか。 たとえば、日本→タイ→ヨーロッパ→タイ→帰国の経路をたどりたい場合は 日本でパスポートとタイのトランジットビザを取得 →タイでヨーロッパ（たとえ話なのでアジア諸島などの国でもいいです。）のトランジットビザ取得 →ヨーロッパでもういちどタイのトランジットビザ取得 →タイ経由で日本に帰国 という感じなのでしょうか。 トランジットビザは回数限定の入国許可証で観光、就労ビザは期間限定の入国許可証（そのビザのなかにも、シングルやダブル、マルチなどがある）という認識なのですが間違いはないでしょうか？ 自分はいまパスポートも何もない状態なのですが、フィジーやオーストラリア、ニュージーランドやカナダに文頭のような、シェアルームで住みながらアルバイトしたい。ておい場合はどうするのが一番なのでしょうか。 語学力の必要さなど、デメリット意見も大事だと思いますが、メリットデメリット以前の問題なので、その変の回答はご遠慮願います。 出来るだけ前向きな回答をお願い致します。
今２年生です。そろそろ、自分の将来を考え始めるころです。 でも、ぼくはすでに、決めてることがあります。 海外の大学に進学をし、卒業後は外資系航空会社に就職することです。 一応言い方悪いのですが。アメリカン航空と中国国際航空にはコネがあります。 二つともつながりがあるのです。話が軽くそれましたが、ぼくはあまり成績がよくないほうです。 英語は３でその他あわせて３．１が平均値です。だから早く進路を決め、それに向かってどこまでどうやって勉強すればいけるかって考えました。自分には、まだ１年以上の時間あります。 来年は留学に向けての準備がいっぱいあります。英語は今年中に中の上まで伸ばしたいです。 大学では、国際学「国連関係など」を学びたいです。自分は中国と日本とタイの三カ国のハーフです。 しゃべれる言葉は日本中国です。そこに、英語も勉強しなければなりません。 話が長くなりましたが、今はどこの留学企業とかどこから始めればいいかがわかりません。 例えば、そこの大学の情報があれば、どのぐらい満たせば入れるのか、とかの情報をどこから 調べればいいかがわかりません。いくら調べても出てきません。 あと私費ではなく、期間を通じて４年間通いたいと思っています。 もし、私費でしたら、大体いくらかかりますか？その金額の内容もお願いします。 企業はどこの留学企業がよろしいですか？ あまりの数でどこの企業がいいかまったくわかりません よかったら、ここがおすすめって教えてください。 文章がぐちゃぐちゃでごめんなさい。
こんにちは 現在、ヨーロッパで短期（一ヶ月）ホームステイをしている大学生です。 この国に住むのは、3度目で、前回２回は親の仕事の都合で、約４年ほど住んでいました。 今回、初めてホームステイをしているのですが、ホストファミリーとどうも合いません... ホストファミリーは２人家族で、おそらく結婚していないと思われます。現在ステイしてるのは僕１人です。ホストファミリーと合わないというのは、この家のご主人と上手くいっていません。 ホームステイは当たり外れがあると聞いていたので、最初から期待はしていなかったのですが、それにしてもなんだか辛いと思う事が多いです。 (1)毎日ではないのですが、頻繁にホストの帰りが遅い（帰宅時間２１～１２時）。別に帰りが遅くても、かまわないのですが、出かけるときに何の連絡もくれません。ふらっと家を出て、だからいつ帰ってくるのかも分らないし、夕飯も用意されていません。携帯にも出てくれません。3週間ほど前も、ホストの帰りが遅く、電話にも出てくれなかったので、冷蔵庫にある手羽先サイズのチキンを勝手に食べてしまったところ、激怒され「電話しろっていっただろ！もういいよ　さよならーさよならーおやすみー」なんて言われてしまいた。異国の地で、しかもステイ先でそんな事言われると、結構凹みますね笑 (2)学校から帰ってくると、大抵ご主人がリビングにいるのですが、「ただいまー」と言っても無言だったり、こっちを見もしないで、生返事を返してきます。夕飯は大抵自室で１人で食べるのですが（リビングにテーブルがないから）、最近は食べ終わって「おいしかった」といっても無視されます。 (3)奥さんのお母さん宅に、もう１人日本人の学生がステイしているのですが、ご主人がやたらと彼と僕を比較してきます。「彼の方が英語が良くできる」「彼はもっと大人だ」「彼と俺はコミュニケーションが取れるけど、お前は英語が下手過ぎて無理」とか結構辛辣です笑仮にもそれが事実だとしたら、僕も受け入れる他ないのですが、そうとも言えません。そもそも、ご主人とその学生はまだ２回くらいしか会った事がないし、正直、僕の方が英語は出来ます。 (4)これは今朝の事なんですが、ご主人は平日は働いていなくて、土曜日だけ仕事に行きます。僕がシャワーに入って５分ほどしたら、「早くでてこい！」とドアの向こうから叫ばれ何事かと思って、飛び出たのですが、「この時間は俺が仕事行くんだから、シャワー使うなよ！何度言ったら分るんだよ」といわれてしまいました。（ちなみにきた初日に「シャワーは好きなときにいつでも使っていいからね」と言われていたんですが)それから１時間ほどして、ご主人は家を出て仕事に向かいました。夕方、仕事から帰ってくるなり「なぁ、土曜のあの時間は仕事だって言ったろ？おかげで遅刻したんだぞ。もう少し考えろよ。それとさ、○○（先ほどの学生）に俺の事話すな　○○は君よりよっぽど大人だし、俺とコミュニケーションが取れる　君は俺と話そうとしない　それが君と俺の問題だ」と言われました。その学生と先日、「いやー家でこんな事あってさーすげー怒られたよー笑」みたいな失敗談を、まぁ冗談目かしく話していたのですが、どういうわけかそれがご主人に伝わり、僕が不満をぶつぶつ言っていたと勘違いしているらしいです。僕自身、ご主人が勘違いをしていても、なんだかもう、どうでもいいやって感じなんですけど。 まだまだ挙げればきりがないのですが、このくらいで...長くなってすいません。 このホームステイも残す所、あと２週間なのですが、ここにきてとても辛いと感じるようになってきました。そこで、関係修復に努めるべきか、思い切って家を出ようか考えています。一応、泊まる当てはあります。どうするべきでしょうか？アドバイスをお願いします。
こんにちは、高校2年です。 海外への正規留学を考えています。色々と調べましたが、多くの情報が欲しいので回答お願いします。 第一志望はフィンランドのヘルシンキ大学です。第二志望は同じくフィンランドのトゥルク大学で脳科学か教育学を学びたいと思っています。 フィンランドには一度留学したことがあって自分に合っていると思いました。（暮らしや人々が） 知り合いもたくさんいて、いざとなったときに頼れる人がいるのはいいな、と思い志望をフィンランドにしました。学費の面もあります。 本当はアメリカで脳科学を学びたかったのですが、年間400万の学費と生活費を考えるとアメリカにはいけないかなと思っています。 フィンランドに不満があるわけではありませんが、情報が本当に少なくて困っています。 HPも拝見しましたが読み違いがあっては困るので相談させてください。 ・TOEFLは何点以上必要であるか？ ・フィンランドで脳科学は場違いであるか？ ・本当に脳科学をしたいのであればアメリカに行くべきか？ ・留学斡旋業者を通すべきか？ ・他におすすめの国・学校はあるか？ ・もしお金を借りる必要があれば、貸してくれる機関はあるか？ 稚拙な質問で申し訳ありません。 一つでも回答くだされば幸いです、よろしくお願いします。
音楽が専攻だったので、学科は今のところなんにもできないです。 TOEFLのスコアは一応難関大学の基準あります。 夫の海外赴任にともない、かねてから勉強したいと思ってた動物の栄養を学べる大学を探したのですが、やはり系統だった学問でいうのでは獣医学になるかと思われました。 しかし、ヨーロッパでは、獣医学は難関と思われますが、私のように日本人で主婦歴もあり、かつ今のところ微分もやったことのない人がチャレンジするのは無謀でしょうか？ 英国の大学に照らしあわせたところ、現地の高校三年生の獣医学医学系の対策勉強を英語で一年ほど履修しなくてはまず受験資格にならないようです。加えて、英国は学費も高く、、特に金銭的なバジェットは無いのですが、同じことをもっと安く勉強できるなら、その分野生動物の保護や農地の購入代に使いたいので、スイスも視野にあります。フランス語の免疫はあります。 しかしそもそも、主婦だった日本人で微分もやったことない人がこのようにチャレンジするのは無謀でしょうか？ 音楽専攻前の学校の学科の成績は、かなり良いです。普通の学力レベルの学校で学年トップか二番くらいが多かったです。しかしそれ以上の学科をこれからできるかというと、30を超えて頭も固くなてきていますし、今から数学物理は多少うんざりで長い道のりかもしれません。 現地での獣医学がそんなに甘くない、いや社会人大人でも入る人もいるなどご存知のこと教えていただけますと幸いです。 また、獣医学が私の経歴で無謀と思われた場合、獣医学のほかに動物の栄養を学べる学科は何になるでしょう？ zoologyはちょっと違うみたいです。
国費留学生の彼との間に妊娠しました。彼の研究が終わるまで入籍はしませんし、一緒にも住みません。 が、彼が「今自分は奨学金を日本からいただいている身でなので、私が出産すると奨学金とか今の授業がストップしてしまうので今回はあきらめてほしい」と言いますが、本当にそうなのでしょうか？ 誰かが密告するといいます。 彼の友人の国費留学生で、彼女が妊娠・出産してしまい、大学の誰かが密告してストップしてしまったと言いました。 彼は日本に夢を抱いて一生懸命研究しています。なので今回私のせいで、奨学金や建久がだめになったら、とても苦しいです。 もし彼の勘違いならどうやって説得すればよいでしょうか？
家の事情で一回受験を諦めるしかなかったのですが、来年の受験をしても良いのか親に相談したところ許可してくれました。 現在、高校の時目標にしていた大学を目指し勉強しています。 今慶應法を目指して勉強しているのですが、一つ気になったことがあります。 まだ大学にも受かってもいないのにこんな質問も変ですが、慶應法からでもアメリカのロースクールに行かれるのでしょうか？(>_<) 恥ずかしいのですがどうせ目指すならハーバードのロースクールに行きたいです… 調べたところ東大京大じゃなきゃ厳しいみたいですが、やっぱり無理なんでしょうか？ またどうすればハーバードに入れるかアドバイス出来る方いましたら教えて下さい。 回答よろしくお願いします!
アメリカ大学への進学についての相談です。 私は今、高校3年生でアメリカ大学への進学を考えています。 一応、帰国子女です。 なので、英語での日常会話程度なら話せます。 高校の成績はあまり良くなく、今で3.6です。 TOEFL(iBT)では、今のところ60点です。 成績はそこまでなのですが、4年制大学にいきなり行きたいと思っています。 しかし、家がそこまで金持ちでは無いので奨学金をもらって行きたいと思っています。 アメリカの大学では経営学を学びたいと思っています。 ですが、将来何になりたいなどはまだ決まっていません。 ベネッセさんには2年制に行ってから4年制に行った方が良いと言われました。 ですが、学校のアメリカから来たネイティブの先生には4年制に行った方が良いと言われました。 どうすれば良いか混乱しています。 どなたか、アドバイスを下さい！ また、ベネッセさん意外に私に合いそうな大学留学をお手伝いしてくれる機関などがあれば教えてください！ お願いします！
カテ違いかもしれませんが、どこへ質問すればいいのかわかりませんでしたので、とりあえずここで質問させて頂いてます。 アメリカの大学で日本語教師をしています。来年五月に日本語学部から日本語を学ぶ学生グループを日本へ短期留学で連れて行くことになりました。（当大学初めての日本短期留学実施です） 来月初旬に大学内で留学フェアが開催されます。来年は24ヶ国への短期留学があり、引率者全員（全員が当大学の教師です）一つのブースを持ち学生たちに各学部の留学内容を紹介するのですが、クリエイティブで楽しいブースにするためにアイデアを頂ければと思います。 時間は10時から1時までの3時間、コンピューターの使用が可能です。 参加者は留学に興味のある学生が殆どです。3時間の間、いつ来てもいいオープンハウス形式なので、セミナーなどはできません。ディスプレイは何を使ってもよく、お菓子や簡単な食べ物を配る、などということも可です。 簡単な小冊子は用意してあります。 私のブースに来る学生は日本留学に興味のある学生ばかりだと思いますが、せっかく興味があって立ち止まってくれても、あまり面白くなさそうだなどと思われないように、また、興味半分で立ち止まってみたら面白そうなので行きたい！と学生たちが思ってくれるような、クリエイティブで且つ、日本の素晴らしさや楽しさが伝えられるようなブースにしたいと思っています。 皆さんならどんなブースに興味を引かれますか?　これは絶対ディスプレイすべき、など、一つのことでもいいですので、ご意見下さい、よろしくお願いします。
カナダトロントのある語学学校について調べているのですが、カナディアンスクールに編入するコースというものがあるようですが、このカナディアンスクールとはどんな学校のことをさしますか？ 日本にある、カナディアンインターナショナルスクールとは全く別物であることは分かります。 宜しくお願いいたします。
来月台湾へ半年間留学します。 半年間なので、５０万円ほど日本円を持って行って、NT$に両替しようと思っています。 そして数日以内には台湾の銀行に口座を開設して、お金を預けます。 ※国際キャッシュカードや色々な方法を検討しましたが、手数料などの面で結局この方法に落ち着きました。 初めての留学なのですがこの方法で大丈夫だと思いますか？ 危険であることはわかっています。 ちなみに台湾旅行は一度だけしました。 そもそも、空港の両替所で５０万円くらいを一度に両替しても良いのですか？ もしも、他に良い方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は、最終的な目的として海外の大学を卒業（学位取得）したいと思っています。 将来的に学位/学士が必要と感じており、以前から取得したいと思っていました。 ですが、私は私立大学を1年弱で中退した過去がありほぼ高卒と同じですので 一回生として１年目から入学を目指さなければなりません。 それに今現在、英語圏の大学の入学条件となる英語のスコアー（TOEIC　IELTS　TOEFLなど）の 基準の英語力が備わっておらず、入学は無理です。 現在TOEICで言うと500～600くらいの実力のはずです。 （　ちなみに私は30代で社会人でしたが、リーマンショックの影響で退職し実家に戻り農業の手伝いを 　　して今は勤め人時代と違い自由な時間も多く（フリーター？）転職をするメドは立っていません。 　　いまは時間がタップリ取れます。　） 半年先くらいに入学時期を希望（設定）した場合、英語力が身につくまで上達するかわかりませんし 未知数なので、予測できません。 来年からプライベートで時間に余裕がなくなるとおもいますので できるだけ早く入学を望んでいます。 この場合、とりあえず日本国内の大学（夜間、通信制） →通学の時間、場所、費用面を考えて通信制大学が第一希望です。 とりあえず国内の大学へ入学して、その間にTOEFL　IELTSなどの実力を伸ばすこともやりつつ 実力がついたら海外大学へ途中入学（編入）の手続きをして、かつ国内の大学で取得した単位を 移行してもらうべきでしょうか？ ちなみに海外の大学はオンライン学習、ネット上で学習を行っている大学を希望しています。 また、東南アジアなど学費が比較的安い地域であれば2年くらいの通学も考えています。 しかし、国内の大学の単位は海外の大学へ全数トランスファー（単位移行）できないと 聞いたことがあります。 その辺が心配でもあり、日本の大学を選ぶことに躊躇する理由になっています。 自分なりに調べた結果、希望する大学は英語で学べることが前提で、各条件、学費を含めて 英国、米国、アジアの一部（マレーシア、タイ、台湾）が候補です。 仕事柄、営業職、不動産、簿記、会計、英語、投資、ファイナンス、海外とのビジネスを主とし これらは海外の大学（英語の世界）にはいくつも存在している学部、学科、コースなのですが 逆に日本国内の大学の学部、科目、カリキュラムの中にはほとんど存在していなく、 目にしたことがありません。 大体的に認定されていない感じを受けます。 ですから日本の大学で学び単位を取っても、後々トランスファーできないのでは？ 入学しても意味がないのでは？と入学することを躊躇（ちゅうちょ）してしまいます。 私の考えている希望の日本の大学 → 海外の大学の流れで現在、学んでおられる学生方、 または海外へ留学されている方 はては過去にこういったことの経験のある方 はたまた「こんな道筋、方法で海外の大学に入れる（編入）できる」という情報が在りましたら 教えていただきたい。 経験に基づいた助言を一筆いただければ幸いです。お願い致します。
就職をするか、海外へ留学やワーキングホリデーをしに行くか、迷っています。 こんにちは(^^)初めて質問させて頂きます。私は東北の田舎に住む（実家暮らし）２４歳・女性・独身です。 東日本大震災を経験し、今まで深く考えたことがないくらい、人生について考えるようになりました。私は、震災前まではこれといった夢もなく、なんとなく毎日生きていました。今は、限られた人生で後悔しないよう、やりたいこと全て叶えようという考えに変わりました。 見たことのないものを見たり、経験したいと思うようになり、海外（数カ国）へしばらく一人旅をしました。 そこで、海外でとてもいきいきとしている自分に気づきました。自分らしくありのまま居られるのです。現地の人とコミュニケーションを取れることが、心から楽しいと感じています。 昔から、英語が好きでよく勉強していたことも思い出しました。 そして、今後必ずくるであろう地震の不安や放射能汚染、混沌とした日本に居ることが幸せなのか、分からなくなってしまっています。（こんな言い方をして申し訳ありません。） そこから、１年ほど海外に出てみたい、という気持ちが大きくなっていきました。語学を勉強し、世界の人と話せるようになりたい、海外に住んでみたい、という理由です。（国はまだ決めていません）ですが、目的が漠然としていますし、貯金額は現在１００万円です。帰国後の就職はどうしようなど、悩んでいます。 私は、正社員になったことがありません。美容専門学校卒業→２年間美容部員のアルバイト→震災で家の事情で退職→（１０ヶ月の無職期間）→現在は短期の美容関係アルバイトでつないでいますが、その契約も今月で終了です。 なので、正社員としての職歴もないのに、留学やワーホリをしたらその後の就職は・・・と、とても気にかかっています。 うちの母（片親です）からは、いい人を見つけて早く結婚してほしい、遠くに行かないで実家にいて、早く孫が見たい、老後はお願いしたい、と毎日言われています。留学したいなんて、いい歳なのに何夢見てるの、働くか早く結婚しなさいと、言われました。 美容専門学校を出ているのに、今から新しく語学を勉強したいだなんて、遅いでしょうか・・・ まずはちゃんと就職して実家から自立、貯金を増やしてから留学すべきだとも思いますし、年齢的にも今のうちにしかできないことをやっておきたいとも思い、迷っています。 １.どの道が最善でしょうか？ アルバイト掛け持ちしてお金を貯め、近いうちに留学やワーホリへ行く。 就職して働きながら、語学勉強もして、数年後に行く。（今は、インターネットで調べたり、留学エージェントに問い合わせたり、NHK英会話で勉強している状態です。） ２.貯金１００万円以内でも、１年ほど海外に行って語学を学べる方法はありますか？ ３.留学やワーホリ経験のある方、行ってよかったですか？ 漠然とした、まとまりのない文章で申し訳ありません(> <)
学校の語学研修でカナダにホームステイに行ってきて最後の日にホストファミリーから「あなたがカナダに来た時はいつでもこの家にいらっしゃい。また会えるのを楽しみにしてるわ」と言われたのですが月日がたって今度は学校の語学研修ではなく個人でカナダへ行こうと思った時そのホストファミリーの家にただで１週間ほどいたらやはりまずいでしょうか・・・？？ そう思った理由としては学校の語学研修で行ったときはもちろんホストファミリーのほうはいくらボランティアとはいえお金をもらって受け入れてくれているわけで・・・。。。 日本からのお土産だけを持って泊まるというのはだめでしょうか・・・？？
アメリカへ交換留学中の17歳です。 私の留学先は人口500人商業施設なんてない小さな街です。 学校も150人程しかおらず、留学生は私だけです。 帰りたい理由の一つは友達が作れない、です。 元々一匹狼な性格で更に人見知りなので友達が一人もいません。 アジア人や留学生もおらず、白人しかいません… もう友達は諦めて一人で、過ごしちゃってます。 二つ目の理由は環境です。 先程言った通りとても小さな町で遊ぶ場所や店もありません。 ホストファミリーは老夫婦で、妻は一日中仕事夫は一日中趣味に没頭です。 最初は積極的に話しかけましたが共通の話題がなく会話が続きません。 平日も休日も一人で過ごしてます。 周りに遊ぶ場所も同年代の子も住んでないです。 二つのストレスが原因で眠れずご飯も食べれません。 学校では英語に対して拒否反応がでており、授業が頭に入りません。 もう明日の学校もサボろうかと考えてるくらい行きたくないです。 こんなわがままな意見ですが、何かアドバイスを貰えると嬉しいです。
現在アメリカに留学中です。来年の６月に帰国予定でsimフリーのiphoneを持っているのですが、どこのキャリアを選べばいいのか、どうすればいいのかがさっぱりです。 1年しかいないので契約せずにプリペイドを買いたいと思っています。 simフリーiphoneをアメリカで使ったことのある方、どこのキャリアでどのような内容のものを使っていたかなどアドバイスお願いします。 T-mobileは地域の関係でサービスが悪いみたいなのでT-mobile以外でお願いします。
同じような質問がたくさんあるのに、 すみません。あちこち拝見しました。 私は今年26歳、英検準２級、来年４月から出発であれば予算は200万(滞在費・渡航費込み)。 最終学歴は美容学校卒、美容師免許あり、美容室に5年勤務(カットは出来ません)。 私が迷っているのは、 一番行きたいのはアメリカ →働けるチャンスは限りなくゼロ(ですよね？)。親はアメリカに行った事がなく、治安を心配している。 コミカレに通うにも費用はまだまだ足りない。 また、学歴社会のアメリカの中で、専門学校生はバカにされるのか。 オーストラリア →行きたい美容学校あり。ただし、一番就職に有利なコース(国際ライセンスが取れる)は、まだまだ予算が足りない。 学生ビザでもバイトが出来る事は魅力。 卒業後、ワーホリビザで就労が可能。 長期になるので、オージーアクセントの英語になってしまうのか？ 専門学校は、マッサージセラピー系が希望です。 私の考えが、海外で暮らしてみたい・英語を身につけたい・卒業後のビジョンがはっきりしていない事が一番いけないのですが、 希望はホテルや街のスパで働きたいですが…。 帰国後に会社員になるにしても、英語を武器に出来るとは思っていません。 ・この予算内で、語学学校と専門学校などで短期(３ヶ月～半年程度)のサティフィケートがもらえるようなコースを受けるのは、意味はないでしょうか？ ただの語学留学と同じなのでしょうか？ ・もっと出発を延ばし、専門学校の正規留学が出来るくらい費用を貯めるべきなのか？ または、ライセンスが取れないコースに変えて費用を下げる。 私のレベルでは、語学学校もしばらく期間がかかります。 ・開き直って語学学校だけにするか。 自分で決める事なのは分かっていますが、周りに相談できる人がいなくて困っています。もう一年半ほどこんな感じです…。 マッサージは学びたい分野ですが、一生続けたい仕事なのか、語学留学に対する世間体から専門学校に通いたいだけなのか、情けない話ですが答えが出ていません…。 厳しいご意見もあるかと思いますが、 アドバイスよろしくお願いします。
現在アメリカで大学生をしています。 来学期の教科書を現在探しています。 周りからオンラインで買った方が安いということと、具体的にamazon, borders, alibris などを教えてもらい探しているのですが、あまり安いところが見つかりません。　他にもどこかアメリカの教科書が安く手に入るオンラインサイトを知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 ご回答宜しくお願い致します。
中学2年の娘の留学に関しての相談です。祖母が１０年程前からアメリカ在住です。高校留学を英語習得目的（見聞を広げる、英語、会話の多少の上達）で1年間娘にさせたいのですが、どこで本格的に相談したらよいのかわからないので、こちらに最初に質問させていただく事にしました。今の所の娘の考えとしては、留学はしたいものの、将来的には日本に住みたい様なので、日本に戻って来れるという点で1年の留学を考えました。まずは今回、海外生活を見せるためにこの夏休みに入ってから、1ヶ月ほど1人で祖母の家に行かせてみました。現地の中学のサマープログラム等に参加しましたが、片言ではあったようですが、とりあえず外国人の中にすんなりと入っていけたようです。今後、祖母としては日本の高校に入学してからの留学だと、日本の高校のお金を払って、アメリカの留学費用も払うことになるので、それだったら中学3年生の夏から1年アメリカに来たらどうだろうかという話をいただきました。でも中学卒業の事（公立中学校です）、高校受験（公立を希望）を1年休むのは無理なのではと思い、母に難しいのではと話したのですが、何もわからない状態で頭ごなしに無理だと言ったら何も出来ない。自分で日本の学校や教育委員会に相談してみたらいい、と言われました。私としては娘を中学浪人にさせたくないので、高校1年からが堅いのではと思っていますが。また、母親が現地在住なので、留学機関を使用せず公立に入学させたく（金銭的な理由）母親が調べてくれています。1つの学校からは交換留学でJ1ビザが必要と言われました。（金銭面で厳しい）私自身が留学した時は全て留学の機関にまかせた手続きだったし、私立だったので（金銭的に余裕があったので）特に問題はなかったので、何をしたらよいのかさっぱりわかりません。もし公立の高校に1年入学可能であれば、祖母の家や、知り合いの家で娘を世話してくれるというのはほぼ確実です。留学相談を受け付ける所は沢山ありますが、留学機関を使う前提なのでしょうか？登録がある所でないと、高校留学は無理なのでしょうか。そういう事を知っている方はいらっしゃいますでしょうか？また、どこに相談すべきか知っている方、ご回答どうぞよろしくお願いします。母親が率先して何でもしないといけないのはわかっているのですが、まずどうしたら良いかのアドバイスを宜しくお願いします。
20代後半の社会人、男です 大学は大人になっても情熱と条件を満たしていれば、入学できると聞いたのですが、以下の点について質問です 1.資金（四年間通うのでどのくらい貯めればいいのか検討つきませんが） 2.オランダ語（英語も必要なのか？） 3.油絵やデッサンの作品をまとめたポートフォリオ この3点（ビザもあるけど）をしっかり準備していれば、日本人の学生でもない大人が海外の美大に留学することはできるのでしょうか？ 美術の経歴は高校時代予備校に通ってデッサンを学んだ三年間と、現在休みの日に街の絵画教室にて油彩を学んでいます なぜオランダなのか、覚悟はあるのか、等の諸事情は置いといて、上記3点と情熱を持っていればオランダに美術留学できるのか聞きたいです（日本の学校に行って交換留学とかではなく、直で入学できるのか、というところです）
3月でビザが切れるのですが、更新できないかもしれないと聞きました。 ８０％国に帰らなくてはいけないといっていました。 彼はバイトばかりして学校の出席も足りないらしく 留学生がしてもよいバイトの時間を余裕で越えています。 なのでビザが更新できず国に帰らなくてはいけなくなるかもと言っています。 違法なことをしているので帰れって言われるのはわかっていますが 日本に残れる手段は結婚以外に何かあるでしょうか。 バイトの時間ってどやたらわかってしまうんですか？
１１月下旬から英国研修があり、 その内２週間はホストファミリーにお世話になります。 過去に自分で買った未使用の茶道具があります。 茶道具をお土産として渡しても大丈夫でしょうか？ ・お茶碗　・棗（？）　・茶杓　 ・お茶たてるやつ（名前分りません） が揃っているので、もし渡しても大丈夫なのであれば フチがなみなみしてるお盆と茶巾、抹茶をプラスして買って 渡そうと思っています。 こんな中途半端な茶道具を渡すのは失礼ですか？ 渡すならフクサとかも揃えた方がいいですか？ あと、私英語が全然話せません。 もし「使い方を教えて」的な事になったら どうすればいいのでしょうか・・・。
高校生女子(理系)です。 去年から親がヨーロッパに住んでいます。 本当はわたしも一緒に住みたいのですが、偏差値の高い大学に現役合格したいということで、断念することになりました。 しかし、最近は留学したほうが就職に有利ということと、親の話を聞いてヨーロッパで暮らしてみたいという願望が生まれ、親のもとにわたり留学したいと思うようになりました。 転勤の期間は４，５年くらいなので、わたしが大学に現役で入学できたら、入学後に留学することができます。 現実問題、理系の学部でも、大学に入学したあとすぐに個人的に留学することは可能なのでしょうか??
僕は性同一性障害だと思います。まだ全く病院に行っておらず、未診断です。 親が治療費を出してくれるとは思えないので、大学を卒業したら、自分で稼いだお金で治療して戸籍変更したいと思っています。 僕には夢があります。今、大学で美術を専攻しているのですが、大学を卒業して治療をしたらドイツの美大に留学したいと思っています。 でも治療をしたらドイツ留学が難しくなったり、不可能になったりしないか心配です。 どうなんでしょうか？ 治療をしてもドイツ留学できますか？
現在学部の４年で来年度２０１３年９月からイギリスの大学院の留学を考えています。 イギリスの大学院を考え始めたのは、半年くらい前からで学部時代に交換留学を希望していましたが行けずどうしても諦められずに勉強をしていた時に英語の教授に勧められたことがきっかけです。 私は現在大学院に直接入学できるスコアはありません、そこでBeoという留学のサポートサービスを考えています。Beoのプログラムでは約一年の大学院準備コースを日本で受け、成績次第でマンチェスター大学が中心となっている英国大学連盟の大学院（１１校）のどれかの大学院に入学できるというものです。その大学院準備コースのメリットとしては、準備コース入学により大学院入学までが保証されている事です。準備コースに入るためにはIELTS５．５あるいはTOEFL７１が必要で、この条件はクリアしています。 もともと英語は苦手意識があったため、スコアの事で手いっぱいで大学院について調べる時間がなかなか取れませんでした。しかし最近分かった事は、イギリスの大学院は一年で卒業できる人が非常に少ない事（私が教授や先輩に聞く限りでは大体クラスの３割程度）等からもう少し冷静に考える必要があると考えました。私が不安になるのは交換留学の選考の際もそれまでベストを尽くしたにも関わらず落選してしまった事などから、失敗のリスクをとても考えてしまいます。 学部では社会学系が専攻でしたので、イギリスでも共通する分野を考えています。 今回質問させて頂いた事は、自分と同じように迷っていた人・大学院留学の経験者の方のお話を伺いたいと考えたからです。自分の状況説明が長くなってしまいましたので、質問は簡潔にさせて頂きます。 １．一年で卒業した同級生はどのくらいなのか（大学によっても違うと思うので） ２．日本の大学とのギャップについて（授業のスタイル） ３．論文が終わらずに一年半で卒業するという人がいたが（agosに勤めていた方）、一年半で卒業という意味がよく分からない（半年延びるという事なのでしょうか？） ４．専門知識と英語力のどちらで現地の学生との差を感じたか 長くなってしまいましたが、何かあればぜひ教えていただきたいです。何卒宜しくお願い致します。
オークランドに短期留学している１５歳の子どもがいますが ５ドルを盗んだ泥棒と、言われているそうです。 ステイ先は夫婦のみで子どももなく、過去何回も留学生受け入れ経験があるそうです。 子どもは初めての海外留学です。 経緯は、子どもが学校に言っている間に、ホストマザーが部屋の掃除をしていました。 帰宅後に部屋の鏡台の上に、プレゼントのような箱があり中に５ドル入っていました。 次の日は現地の子とホストマザーとで、ショッピングに行く予定だったので、 ホストファミリーからの「おこずかい」と思い、夜遅かったこともあって 自分の財布に入れそのまま就寝したそうです。 ショッピングに行く朝になり、ホストマザーから箱の中の５ドルが無いと言われ、 お礼言っていないことに気づき「ありがとう」といったところ 「他人の家のお金を盗るなんて」と激昂されてまくしたてられ、 拙い英語で説明しても聞き入れてもらえず、現地スタッフが駆けつけ仲裁に入りましたが どうにもならなかったようです。 どんなサプライズプレゼントでも、必ずカードを添える。 今回はカードも付いていない、すなわち自分宛でない箱を 勝手に開けて中身を盗った。ということらしいです。 ５ドルはその場で速やかに返し、現地スタッフも状況を説明し 理解を求めましたが、納得せず子どもを最後まで泥棒扱いだったそうです。 親馬鹿かも知れませんが、留学先で困らない様に ニュージーランドドルで３万円分、日本円で２万円は持たせていますので お金に困っているとも思えません。 ましてや他人の物を盗るような子ではありません。 ホテルに急遽移動するときも「私物を持っていくかも知れない」と言われ、 これ以上の誤解を招きたくないので、現地スタッフと本人、ホストファミリーとで 確認しながら荷造りしたそうです。 それまでに現地滞在中はホストファミリーの負担ないように、 必要なものは自分で購入していましたし 本人が十分に現金を持っていることは承知しているはずです。 「マザーが挨拶したいから」と１０ドルの国際電話プリペイドカードを 購入させられて、日本に電話をかけてきましたし・・・。 確かに、箱の中にお金は入っていたのを見たときに ホスト側に確認しなかった子どもには落ち度がありますが 何故、わざわざ箱に５ドル入れて部屋においたのか？　 ホストファミリーの私物で触られたくない大切なものなら 何故子どもがいる部屋に置いたのか？ コーディネーターの説明では「文化の違い」だそうです。 たとえ本当の親子でも私物には不用意に触らない たった５ドルでも、日本的な金銭感覚とは違うという事らしいです。 今後も英語圏で海外留学をする予定ですので、ガイドブックにないけど 感覚の違いでこんなトラブルありますというような体験談ありましたら教えて下さい。
題名通りですが、3ヶ月語学学校へ通い、その間学校敷地内の寮でマンションタイプ2人部屋(バス、トイレ、キッチン付き、食事なし)で53万は高いでしょうか？ 前に計画していたのでは、語学学校へ通っている間2ヶ月はホームステイし、後の1ヶ月はルームシェアを考えていました。 でも、語学学校3ヶ月が終わるとファームへ行くつもりなのでその土地を離れると思います。 そうすると、苦労してシェアハウスを見つけても1ヶ月で出ると思うので、それならば最初から寮に3ヶ月いたほうが勉強も集中できるのではないかと最近考えてしまいます。 ワーホリで行くのでお金に余裕があって行くわけではないので少しでも安く済ませたいところですが、学校に通っている間はできるだけ勉強に集中したいのが本音です。 見積もりをだしてもらったんですけど、ホームステイよりは寮のほうが少し安いです。 計算してみると、2人部屋でバス、トイレ、キッチン付き、寮にはATMやジム、カフェテリアも完備されていて敷地内なので交通費はいらなくて、1ヶ月だいたい6万位です。 これだとやはりシェアハウスのほうがだいぶ安くすむのでしょうか？ 色々な学校で見積もりをたててもらったのですが、3ヶ月学校、ホームステイ1ヶ月でだいたい平均45万でした。 この場合残りの2ヶ月は自分で住むところを探さないといけないので、ルームシェアしても50万ちょいくらいになるのかな？と予想しているのですが・・・。 実際、どう思いますか？　3ヶ月の学費、寮で53万・・・。 資金の半分くらい飛んじゃうのですごく悩んでいます。 ワーホリ経験者の方や留学経験者様のアドバイスなど頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
以前から、留学のことでお世話になっております!!ありがとうございます>< 今回、学校選びに当たって・・・情報があふれていて混乱状態です。 経験者の方、身近な人が経験した人などお答えいただけると本当に助かります。 お力添えよろしくおねがいします（TT） 現在、高校3年生です。来年の9月にアメリカの大学への進学を考えています。 理由などは今回は省かせていただきます。 その大学選びに当たって、私はコミュニティーカレッジから4年生大学への編入を考えていました。 コミュニティーカレッジは学費が安いですし、留学生も多いのでサポートも総合大学より充実していると聞いていました。 それに、TOEFLで良いスコアを取ったとしても、現地での授業にそのまま放り込まれては帰国子女でない限りついていけない。だから、コミュニティーカレッジで力をつけてから編入すべきだよとカウンセラーの方にも言われましたし、私の高校からアメリカへ進学した人は知っている限り全員まずはコミュニティーカレッジに入学していましたので、。 でも、知恵袋を見たり、ほかの留学講演会を受けてみますと、コミュニティーカレッジはクラスの雰囲気がよくない。授業がまともに成り立っていないクラスもある。コミカレは勉強のできないひとが最後のセイフティーティーネットとして行くところだ、わざわざ留学までしていくところじゃない。それに、コミカレに入ったところで編入できる人はすくない。などといわれたり読んだりし、不安になっています。 そこでBENESSEに相談しに行ったところ、一概にそうとは言えないし、よしあしは私たちが判断する ことじゃないから悪いところはいえない。と言われました。でも、私は現実が知りたいです。良いところ悪いところも知ったうえで進学したいし、学校選びもしたい。 コミカレから4年生大学への編入し無事卒業できたかた、体験談を聞かせてもらえると非常にありがたいです。良いところ悪いところ教えてください。 その他、なにかアドバイスや助言、批判などありましたらどしどしお願いしますｍ（．．）ｍ -参考程度に- ・economicsを専攻したいです。 ・社会全般が大好きなので、そっち系統に力を入れている大学に行きたいと考えています。将来、働きながらでもMBAをとりたいと思っています。 ・収入はあまり多い方ではないと思います。母が進学用にためてくれていたお金はありますが、それでも年150～160万くらいに収めてほしいといわれています。 ・日米スーラーシップの奨学金の取得を考えていますが、やはり奨学金は確実ではないので確実にいける方法を模索中です。 ・英語力にはあまり自信がありませんが、社会系等なら高校生には負けません（∀）!笑 ・まだTOEFLは受けたことがありませんのでスコアがわかりませんが、前模擬試験では58ぐらいでした。26日にテストをうけますので2週間後にスコアが出ると思います。 ・学校の評定は3.8です。 わたしは別に、コミカレとかリベラルアーツとか総合大学とかそういうので選びたいのではなく、費用が足りる範囲で、社会系の先生の質がよく、少人数の授業が受けられれば良いんです。でも、その選び方がわかりませんんんんんｎ（TT） 心優しい方力をお貸しくださいませ・・・。 駄文、趣旨簡潔でなくてすみません（TT）
↑の通りなのですが、親などと話し合って、海外（アメリカや、オーストラリアなど）に一年ほど ホームステイをしたいのですが、ホームステイ先や、費用などの詳しい紹介サイト ないでしょうか？ また、ホームステイ先を指定することのできる紹介サイトあるでしょうか？ 説明が下手で申し訳ないのですが、教えてください。 語学留学のような感じなので、英語は上手くありません。 そんなかんじでも、援助してくれるところが推しメンです（笑） よろしくお願いします。＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／ダレカー
お世話になります。 私は日本人ですが、妻がタイ人で、その妻の姉の娘を日本で勉強させることはできないか、という質問です。 その姪は、現在中学３年生（15歳）です。両親（姉夫婦）はタイの地方大学の教員をしています。姪を3年ほど前、日本に観光で連れてきたこともあって、将来日本とタイを結ぶ仕事をしたいと言い出ました。で、できれば、若いうちに叔父（私）のいる日本でしっかり日本語を習得しておきたい、というのです。 現在もタイの地元の日本語教室に通っていてそのクラスでは一番成績はいいらしいのですが、なにせタイの田舎ですので、レベルは低いようです。 彼女の母親は娘をバンコクのもう少しレベルの高い日本語学校に3ヶ月くらい送り込んでもいいと言っているようです。 そこで、具体的な質問ですが、まずそうした環境で日本の高校に“入学”若しくは“留学”は可能なのでしょうか。 また、可能だとした場合、具体的にはどういった手続きが必要なのでしょうか。 日本での生活は私（千葉県在住）が費用その他はすべて責任を負いますし、私の自宅から通学させるつもりですので、東京、千葉、埼玉辺りの高校若しくは教育機関をご存知であれば、教えていただけないでしょうか。 或いは、こうした案件について相談すべき行政庁、役所、機関などをご存知でしたらご教示ください。 よろしくお願い申し上げます。
私は、アメリカの4年制大学でpre-physical therapyを学んでいます。 卒業後は資格を取る為に、physical therapy schoolに行かなきゃならないんですけど、今探し中です。アメリカは競争率がはげしく、なかなか海外から来た人を受け入れてくれないと聞きました。もし、アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
２０１０年の９月にｍ１ｖｉｓａでｈａｗａｉｉにいってたんですが その後今年の２月から３ヶ月間観光ｖｉｓａでｈａｗａｉｉにいってました。 もう一度ｍ１ｖｉｓａで学校に通おうとしたんですが ｖｉｓａが２０１４年１月まで前のｍ１ｖｉｓａがのこってます。 ですが、パスポートを申請しなおしたので、 そのまま 新しくｍ１を申請しなくても大丈夫なのでしょうか？
今、高校三年生で 来年の三月下旬にカナダへ一年 語学留学を考えているものです！ 日本で進学は考えておらず、 就職するつもりだったのですが 今の世の中で、手探りで就職するよりは 海外で勉強して視野を広げたほうがいいと 親から言われ、留学してみるのもいいなと思い決めました。 留学にむけて、九月から英会話に通うつもりです。 質問なのですが、日本人が少なく、雰囲気のいい学校はあるのでしょうか。 いってみないとわからないこともあると思いますが少しの情報でもお願いします。 あと、むこうでの滞在方法ですが はじめの一ヶ月はホームステイして、あとはアパートをかりて一人暮らししようと思ってます。 ホームステイはお金がかかるし、一ヶ月しか考えていません。 そこで質問なのですが、 カナダで一人暮らしをするのに、18歳なのも含め色々手続きは面倒なのでしょうか？ それと、大体でいいので、一人暮らしの月の出費を教えていただきたいです。 留学して、つらかったことも教えていただきたいです。
この秋にオーストラリアにホームステイをします。その時に日本からのお土産としてフリクションを持って行こうと思うのですがオーストラリアでも普通に手に入れることができるのでしょうか？
自分は今高２です。 ２年になってからアメリカの大学にいきたいと思うようになりました。 カリフォルニアかハワイにある大学を希望してます。 色々、調べて今分かってるのは アメリカでは高校の成績がとても重要ということと TOEFLとSATとエッセイで合格が決まるということです。 高校の成績について心配なんですが１年のときは５段階評価で平均４．５だったんですが 、自分は単位制の高校に通っているのでそんなのは関係ないのかとか心配です。 日本でいう名前を書くだけで入学できるようなとこには行きたくなくて、 できるだけレベルの高い大学に行きたいです。 あとSATについてなんですが、これはどういう感じの問題が でるのか心配です、一応、高１からセンター対策とかはしているのですが、 問題自体が英語だし。PCで見たのですが基本的な問題がでると書いていたのですが 例えば数学は数Iしかでないとういことですか？？ 単位制の高校でもなにも問題ないのか、SATについて あとお勧めのもしくは自分がいけそうな大学や他にもアドバイスいただけたら嬉しいです。 それと留学に行く前にICCで勉強もしくは留学してから１年間大学付属？の所で 英会話の勉強をするのが一般的というのを見たのですがいまいちよく分からないので 詳しく教えてください。 乱文になってますが、いろいろ教えてください。 不安な部分が多いですが諦めず頑張りたいです！宜しくお願いします<m(__)m>
今度の9月のある日から28日アメリカのニューヨークへ旅行を予定しております。今まで経験のない語学学校にいってみようかなと思いたち、高田馬場にある旅行会社に相談に行きました。っがとても高額のため学費支払うことができません。アメリカには、四～五回いったこともあり、1ヶ月生活もした事もあります。学費を支払うようであれば、ホームステイの方が一人旅には最適かな？とも、思っています。ホームステイを28日間するとしたら、相場と、日本語が通じる会社は、無いものかと探しています。ちなみに900ドル食費込みで考えていますが、どうなんでしょうか？
僕は来週から一週間、オーストラリアのブリスベンにホームステイします そこで、皆さんのホームステイの感想を聞かせてください。どんなものでも構いません。 そして何をしたか 大変なことは  何か教えてください！
私は今予備校で浪人生をしています。高校時代は不登校でギリギリ卒業できたという感じです。担任との関係も悪く、集団行動に馴染めなかったためです。 そんな中、最近、知人の紹介で不登校の人のための高校留学の機関を知り、予備校を辞め、すぐにでも留学したいと思いはじめました。私の計画では、２年留学し、その後は帰国生入試を利用して日本の大学に行くか、そのまま英語圏の大学に行こうと思っています。簡単ではないことは十分わかっていますが、努力します。 しかし、この気持ちは辛い受験勉強から逃げるための口実のように思えてしまいます。 大学に行ってから留学すればいいじゃないかと親からも言われました。もし留学するとなると同世代の人より３、４年遅れることになります。 それでも、今でなければ高校に留学することは出来ません。 人生は一度しかないのだから好きなようにやりたいのです。 もちろん親には出世払いで全額返すつもりです。 こんな私の考えはただの甘えですか?
アメリカに一年留学に行く友人に何を贈ればいいでしょうか。部活が同じ男の子です。部のみんなで何か贈ろうと思うのですが何が一番いいのか悩んでいます。
来年1月にイギリスへ11ヶ月留学します。 現在、 ・パスポート取得済み ・語学学校への授業料支払いの手続き中 上記まで準備が進んでいます。 ビザはESVV、航空券はオープンチケット（12ヶ月以内）を取得予定です。 そこで、いつ頃航空券を購入するのがベストが教えて下さい。 ESVV取得前（今すぐ）に購入する場合、 ・まだ空席があるので希望日を購入しやすい ・ただし、ESVVを無事に取得出来ない場合もある為、キャンセルする可能性がある ESVV取得後に購入する場合、 ・ビザの心配なく安心して買える ・だが、良い航空会社から売れてゆき、安いチケットも完売してしまっている場合も ・運が悪ければ、希望日のチケットが買えない可能性がある（＝入学日がずれてしまう） それぞれにメリットとデメリットがありますが （要は、ビザが下りなくて行けないか、チケットを買えなくて行けないか、ですが） ESVVでイギリスに留学された方は、どちらのタイミングで航空券を購入されましたでしょうか。 気ばかりが焦ってしまい、判断しかねています。 ご経験がある方、どうぞご助力下さい。
一か月ほど前に無事F-１ビザを申請し、 取得しました。 出発前に書類の確認をしていたところ、 I-20のフォームの一番下、 学生が記入するところを 記入し忘れていました。 しかし、大使館からも書類は戻ってきて、 きちんとビザがとれています。 今から記入するので大丈夫でしょうか？ もう一点、I-20のバーコード左横の ４つの枠が空欄なのですが、 ここは空欄で大丈夫なのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、 至急教えていただけると助かります。
All students must maintain full-time status (12-15 for undergraduate and 9-12 for graduate) in order to comply with university policy and U.S. immigration regulations. という文章大学の授業を取るにあたって、いたるところにあり、アメリカの移民政策的にそうしないといけないことは分かるのですが、１２－１５graduate hoursっていったいなんのことをいっているのでしょうか？？
５年前にＦ１を取得して２年間語学学校に通い そのあとＭ１を取得して１年マッサージ学校にかよって半年opt終了後 日に帰国しました。 その後１年はんたち今年の３月から観光ｖｉｓａで３かげつ滞在しました。 今年の９月までにもう一度Ｆ１を取得して学校に通いながらライセンスを取得するか Ｍ１を取得してもう一度ライセンスのため１年半マッサージ学校に行きたいと思ってます。 ですが、留学サイトに代行をお願いしたんですがｖｉｓａをとることが難しいと申請をキャンセルされました。 どちらかのｖｉｓａをもう一度取得するのわ難しいですか? その間にもｖｉｓａ申請やバケーションで何回かハワイと日本を行き来してます。 どうしてももう一度英語を学びながらライセンスをとりたいです。 何か一つでもなんかわかることがありましたら教えて下さい！ よろしくお願いします！
アメリカの大学に留学したいと考えています。 SATIIの受験必須科目を教えてください。 私は文系で理科は地学しか履修していないのですが、 SATの理系の試験ではどの科目が必要なのでしょうか？ また、ハーバード大学などのパンフレットは どのように入手すればよいのでしょうか？
こんばんは 早稲田の国際教養学部は一年間の留学が必須ですが 文化構想学科でも留学は可能でしょうか!? ご回答宜しくお願いします!!
今アメリカに留学中の大学生で、日本に一時帰国している者です。留学生なのでビザは持っているのですが、入国に必要なI20がありません。（大学を編入したのですが、新しい大学からI20が何故か送られてきません）大学側には何度も連絡したのですが、返事が一向に返ってきません。なので、ビザではなくESTAでの入国を考えているのですが、ビザを持っててもESTA申請は受理されますか？どなたか分かる方がいらっしゃったらアドバイス宜しくお願いします。
現在アメリカのJ-1ビザでインターンをしています。(２年間の帰国義務免除) 色々と出発準備が遅れ、プログラムのスタートが入国の次の日と急だった為、ICLSから後日スタートを25日遅らせた新たなDS2019を発行して頂けました。なのでパスポートにスタンプされているビザの期間?と約1ヶ月差があります。 もうすぐプログラム期間が終わり、その後グレースピリオドで28日間はアメリカに滞在しようと考えています。そこで質問なのですが、帰国時に出国審査でこちらのパスポート内の期日は修正して頂けるのでしょうか？　帰国後も約2-3ヶ月後には観光ビザで3ヶ月ぎりぎりまでアメリカへ行きたいと考えているので、少しでもパスポートは疑われにくい綺麗なものにしておきたいです。 (綺麗とは、パスポート上のJ-1ビザの滞在予定期間と実際の帰国日スタンプの差でオーバーステイしたなどと勘違いされないようにしたいという意味で) あまり似た経験をされた方はおられないと思いますが、何か少しでも分かる事があればぜひご回答頂けますよう宜しくお願い致します。
娘（１６歳）が今年の春からハワイの語学学校に通い始めました。　ハワイには私の叔母一家が住んでおり、現在その家に同居しながら学校に通っています。学生ビザは５年間有効です。 お友達もでき生活や英語にも徐々に慣れてきた様子なので、来年からは現地の高校に通わせたいと思っていろいろ調べているのですが、なかなか良い情報にめぐり合えません。 公立高校に通わせるのは難しいと思うので、私立高校になるのか？と考えていますが、そうなるとやはり気になるのが授業料や環境です。　入学手続き等は叔母やその家族が手伝ってくれる予定です。 ハワイの高校について情報をお持ちの方、どうぞご協力をお願いいたします！
ホームステイ先への食事を断る理由について。 いまホームステイでお世話になっているのですが、半年以上経った今現在少し太ってしまったので痩せるためにどうしても夕食が多いので抜きたいです。 ですが毎晩作ってもらってるためにいらないと言いずらい上に、彼らからすれば3kgほど痩せるなど全く理解できないことです。 どうすれば正当な理由として受け入れてくれるでしょうか？
私は学生です。夏休みを利用してカナダに来て、現地で語学学校に通っています。夏休み中だけなので、合計で６週間しか滞在できません。そして現在、３週目ですが、まったくといっていいほど英語を聞き取れず、授業についていけません。授業でやっている文法はとても簡単で先生の説明が聞き取れなくてもわかるのですが、文法以外の、会話やグループワークで作業となると何をしていいかわかりません。文法はそこそこ（といっても会話のレベルに比べたらです）で、真ん中のクラスに入れてもらったのですが、どうしても先生やほかの生徒の言っていることが理解できず、下のクラスに変えてもらいました。しかし、今度もやはり誰が何を言っても何も聞き取れません。授業でやっている文法は簡単すぎるレベルですが、前よりも聞き取れなくなったような気がします……。というか、最近誰が何を言っても理解できなくなってきました。話すのも来た当初より少なくなっている気がします。 来てまだ３週間だから仕方がないと言えばそうなのですが、もうあと半分しかないし、とても焦っています。聞き取れないので会話が成立しません。こちらからは質問を投げかけることができるのですが、相手が返してきてくれても何を言っているのか分からないので返答することができません。 語学学校のアクティビティにも参加してみたのですが、笑顔でいることと話しかけることを極力心がけたのですが、まったく話が弾まず、ほぼ沈黙の時間でした。 話すのがこわくなってしまったのか、今は外国人に話しかけるのはおろか、日本人にも話しかけられません。先生にもほとんど質問できません。友達がひとりもおらず、誰にも相談できません。お昼の時間や休日は一人で街をさまよっています。 誰も悪くないし、環境だって悪くないです。親に高いお金を出してもらっているのに本当に申し訳ないです。こんな状況になったのは全部自分のせいで本当に情けないのですが、自分ではどうすればいいのかわかりません。勇気を出して声をかければすむことなのは分かっているのですが、どうしても人の輪に入っていける自信がなくて本当にこわいです。 どなたか、アドバイスをください。 お願いします。
高校２年生男子です 将来は客室乗務員になりたいと確信しています。 問題が、今英語圏に留学をしたいのですが。留学の応募資格にはすべて満たしています。 ただ一つだけ満たしていません。それがお金の問題です。 家にはお金がありません。でもどうしても高校中に留学がしたいです。 奨学金の応募締め切りが７月１０日です。当然過ぎていますよね でも、お金の問題で夢を諦めたく有りません。（現実はお金ですよね） 応募締め切りが過ぎても書類は受け付けてくれないと思いますが なんとか連絡取って、書類だけでも受け取ってほしいです 留学は語学ではなく高校留学です。本当にどうしても留学したいです しなければ、人生真っ暗です。ニートには絶対なりたくありません 低年収も絶対イヤです。正直言うと、親戚とかはみんなお金持ちです。当然親戚に１５０万要求しても簡単に出てきます。相手に対しても大金ではありません。（ムカつく人はごめんなさい）でも親にぼくがこの話を切り出す前に『親戚からお金を借りる事は絶対許さない』と却下されました。『留学は同意するが、お金は自分でなんとかしなさい』と言われました 親は中国人です。（国籍日本）親もお金なくて６万で日本に来ました。語学留学だったのですが。日本の友達にお金を借りて通ったそうです。 当然、ぼくはアメリカに友達はいません。親戚はいますが 親にはお金の事をこれ以上切り出す訳にもいきません 今の私立高校にも、貸付奨学金です。 留学でまだ借りたら、ぼくの将来借金まみれになると思いすごく借りたく有りません ぼくはお金を借りる事が大嫌いです。 留学も他人に頼りたく有りませんでしたが。留学しようと思っていたのは前からです でも、奨学金が貰えるって事を知ったのは先週です。 先週にはもうその奨学金応募期間が過ぎていました これからどうすればいいのかがわかりません 文章へたくそ過ぎてごめんなさい 一応自分の言いたい事を書いてみました。
私は今、中学３年生です。 中学生活最後の夏休みにはいり、自分なりに進路の事や将来のことを考えるようになりました。 私は小学生の頃から、英語などの語学や外国の文化などに興味があり、学校での面談のときも英語科のある公立高校の名前をおぼろげながら希望としてだしました。 ですが、最近になって本当にそれでいいのかな・・・・？と思うようになりました。 （留学したい理由もふくめます） 一つに、高校の英語科では、語学の勉強のみになり文化や習慣を資料や文面だけではイメージでしか学び取る事はできないな、と思ったからです。 実際に外国へ渡り、言葉や文化を感じたいです。また、本場で学んだ英語は、将来のためにも価値があると思います。（私は将来、国際関連で働きたいと思っています。） もう一つは、つまらない考えかもしれませんが、何となく自分に日本の学校が合わない気がしたからです。友達や知り合いでも何となくお堅いというか・・・。（そうでない方もいますが）親には打ち明けられずにいますが、私自身も２学期から学校に行きにくい状況です。そこで、日本人とは違う外国の方の考え方や人との接し方にふれ、自分自身を見直したいのです。 私の今の希望としては、卒業留学（高校）があります。しかし仕組みや手順やらを調べてみましたが、留学資金がすごく高い事が分かりました。 まずは親に相談しなければいけないとは思いますが、 私とはあまり仲の良い関係とはいえません。すごく言い出しにくいです。それに、兄が私立の高校に通っていてこれ以上の出費はできないと言われてしまうと思います。 私が留学したい理由や目的を言い、しっかり学びに行くことや返済の約束はするつもりです。 もし無理な場合は、祖父母にも頼んでみるつもりです。（母と祖父母の仲が良くなく、５，６年会っていません；） 上記まで読んでいただき、ありがとうございます。 親に話すとき疑問をもった理由から話したいとおもっています。 何か他にまとめておいたほうが良い事や、意見があったらおねがいします。 説得や、資金援助の体験談などもぜひききたいです。 また、祖父母に頼みにいく場合の礼儀や、気をつけることなどをお願いします。
大至急ご回答をお願いします！現在日本の大学の３年生で、今年の１０月からアメリカの大学に２年生として編入することになったのですが、事前のオリエンテーションとプレイスメントテストのために８月中旬に一度渡米する必要があります。 そこで、大使館でのF-1ビザの面接が恐らく８月初め辺りになると思われるのですが(デジタル写真の完成を待っているのでまだオンラインでの申し込みが出来ない状態です)、現在のパスポートではI-20に書かれている滞在期間(08/17/2012~08/27/2017)を１年ほど満たすことが出来ません。また、そのパスポートの有効期限が切れるまでまだあと１年以上あることから更新も出来ず、結果として今から１０年用のパスポートを新しく申請するしかないと考えています。 以上が現在の大まかな状況なのですが、ここで質問が３つあります。 １）仮に現在のパスポート(５年用)を大使館に提出して受理された場合、このパスポートにビザが添付されると思うのですが、それから新しいパスポートを入手した場合、この２つのパスポートを所持していれば、ビザの有効期間を途中で新しいパスポートを使ってI-20に書かれている期間まで延長可能なのでしょうか。(というのも、今回は古いパスポートの有効期限までしかビザは認められないと思うので、この場合は途中でのビザの更新を視野に入れています) ２）初歩的な質問で申し訳ないのですが、オンラインでのF-1ビザの申し込み時にはパスポートナンバーを入力する必要はあるのでしょうか。もし必要であれば、新しいパスポート受取後の申し込み＆面接予約では到底間に合わないのでどのみち１の案しかないと思うのですが... ３）SEVIS費の支払いは既に済ませてあるのですが、この際に現在のパスポートナンバーを入力してしまいました。仮にビザ申し込みがパスポートナンバー不要かつ面接日までに新しいパスポートを受け取ることができた場合にはその１０年用のパスポートを提出しようと思うのですが、この場合SEVISに書いてあるパスポートナンバーと提出したパスポートナンバーが異なってしまうので、その旨説明した方が良いのでしょうか。ちなみに、この際パスポートナンバー以外の住所や名前等の変更はありません。 以上が現状と質問内容です。なお、オリエンテーションとテスト後には一時帰国をする予定で、もし今回古いパスポートでビザを取った場合には９月まるまる１ヶ月間でのビザの更新を考えています。すでに出国まで１ヶ月を切ってしまい、おまけに大学でのテストがあることから過去の質問やネットを詳しく見ている時間もないので、もし既出の質問内容であれば大変申し訳ありませんが、至急ご回答いただければ非常に助かります。よろしくお願いします。
フィンランドに正規留学したいのですが、留学情報が少なめで困っています。 はじめての留学なのでエージェントを探しましたが、行き先がフィンランドとなると簡単に見つかるはずもなく・・・ やはりフィンランドに正規留学するには、自分の力で最近からやっていくしかないのでしょうか？またフィンランドに正規留学した、しているという方々はどのように留学までの道のりを進めたのか具体的でいいので教えてほしいです！
　私は現在１８歳で浪人中です。そこで、私は海外（アメリカ）の大学へ来年の８月に入学しようと現在英語をがんばっています。ですが、私の家は兄弟が多く、あまり留学費用を出せません・・・。そこで、普通の奨学金は貰うのですがそれでもまだ十分とは言えない状況です。特に私は大学の卒業後にアメリカの大学院での研究をしたいと思っています。 　そこで、ある話を聞いてそれが本当か否かをご存知の方がおりましたら教えてください 。その話というのは、コカコーラや三菱など大手の会社が留学生や大学院生の為にお金をだしてくれるという話です。もちろん、ただ、遊びにいくだけではなく、しっかりと勉強して知識をつけ、大学院では世の中の為になるような研究をしていきたいと思っています。そこらへんの必要条件も教えてください。 私は現在TOEFLをとろうとしています。そして、私の求める専攻は動物、特に昆虫で、その他にも環境破壊などについても研究していきたいと思います。そこで、このような条件でほかにも奨学金がとれる方法があればそれも教えてください。 よろしくお願いします。
高校生のアメリカ留学 について質問です。 私は現在高校１年生です。 語学留学をメインとした内容で、なおかつ 高校生活を３年卒業時までアメリカで過ごしたいと考えています。 志望理由はここでは明記しないのと、 高校卒業後でも良いのではという意見はご遠慮ください。 ちなみに私はアメリカ留学後、日本で早稲田大学に 通おうと考えています。 ・三年間の留学費用はいくら必要か ・そもそも三年間留学できるシステムはあるか ・留学するにあたって必要な資格は何か ・アメリカでの卒業証書で日本の大学に進めるか、 又進めない場合、高認を受けるにあたってサポート校に通う必要はあるか（期間も） ・大学に向けての勉強は独学としたいが（無理だ、という意見は結構） 高校で受ける授業内容は制限なく一般生徒と同じか ・留学するまでどれだけの期間が必要か ・その他 無謀な考えかもしれませんが上記の回答をみた上で より冷静に考え判断していきたいと思っています。 難しい質問かと思いますが、どうか客観的な意見をお願いします。
海外への憧れについて。 会社員の20代男です。 昔からアメリカ（人）への憧れ（文化、価値観、その他諸々）が強く、アメリカ（人）をもっと知りたいです。（いい面も悪い面もできるだけ） アメリカへ旅行に行った事もないので近日行ってきますが、他に何か方法はないでしょうか？ ちなみに語学留学もありだと思っています。（その後の就職等は気にしないで下さい。自分にとってはアメリカを知る事が優先です。） 昔同じ様な事を考えていた方に特にお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
都内の文系大学に通う、大学２年の男です。 学部は福祉系で学んでいまして、社会科と特別支援の教職課程を取っているのですが、「教育とは仕事じゃなくてボランティアなどで関わりたい」と最近感じ始め、時間的にもハードですし、今学期で教職課程を辞退しようと考えています。 それで、かねてから進路選択の候補として長く考えていた地方公務員になりたいと考えています。 元々町おこしや地域行政、地域福祉など地域をテーマにした活動には興味がありまして、ボランティアをちょくちょくやったり、大学のゼミでも地域福祉をテーマに取り組んでいます。 ですがその一方で、大学在学中に半年、もしくは一年の英語圏への交換留学をしたいとも考えています。海外に出て過ごすことで視野を少しでも広げ、英語も話せるようになりたいと考えているのですが、公務員試験の対策勉強を考えると不安なのです。 そこでお聞きしたいのですが、 大学２年の夏の今、半年から一年交換留学するにはどのタイミングですればよいでしょうか？ また、公務員試験の対策はいつごろから始めるべきかよいでしょうか。留学していて大丈夫でしょうか？不安です。 是非ご回答いただければと思います。 宜しくお願い致します。
J-1 VISA についての質問です。通常の研究者としてアメリカ滞在するためのJ-1VISAの場合、最大５年アメリカ滞在が可能だと思いますが、場合によっては７年までの滞在が可能な場合があると聞きました。どのような場合、J-1VISAが５年以上延長できるか、御存知の方がいましたらよろしくお願いします。
アメリカ留学中の家族(J-1)に伴なったJ-2 VISA holder なのですが、EAD (employment authorization document) 取得をしたいと思っています。EAD取得には申請後３ヵ月くらいかかるとありますが、早く取得する方法はないでしょうか？　 ( もしくは、EAD取得前にsocial security number (SSN) だけでも早く取得する方法を御存知ないでしょうか？)
今高校２年生です。 来年６月上旬からオーストラリアに語学留学で４ヶ月間留学しようと思います。 親に一銭もかけたくなくて、理由は帰国後今の高校を続けて卒業した後にアメリカの大学に行こと思っています。その時親からちょっとお金を貰おうと思います。ちょっと変な話なんですけどね。オーストラリアとニュージーランドとアメリカに共に親戚いるので、住むところや生活には困りません。ですが、学費がかなり心配しています。調べたら１００万～５００万はかかるみたいで、とても払える額ではありません。理由は今の高校私立で貸し付け奨学金だからです。まだまだローンが残っていて、すごく親にお金をかけたくありません。だから貸付奨学金ではなく返済不要な奨学金を探しています。でも、なかなか見つからなくて、見つかったとしても自分の状況と合わなくて、すごく困っています。将来は男性の客室乗務員（TOEIC700点以上取るのが目標）を目指しています。ハーフでもあり、中国語と日本語両方生活レベルの会話が出来る以上訛りもありません だから、あと英語も出来れば就職にも困らないと考えています。学校での成績はオール３で なんとも言えません。英語の点数は去年ので７６点です。 自分の中ではあんまり満足していません。理由は高校の偏差値が４３点で、ほとんど暗記のみです。いとこの姉は中学３年でニュージーランドに留学をし、今はニュージーランド国籍です 姉にはすごく憧れます。自分はなにも出来ない廃人だと毎日思っています。 話がかなりそれてしまいましたが。 聞きたい事はつまり成績がオール３でも貰える海外留学のための奨学金です。 今年の期末の点数はでました。高校２年ではよく成績が下がると言われてきました 本当に赤点（４０点以下）になってしまいました。次回の中間テストで挽回しようと思います。英語も５２点で、本当最悪です。 言いたい事は以上です
今アメリカのコミュニティーカレッジに通っているのですが、家の都合で帰国しなければいけなくなりました。そこでテンプル大学に編入にしようと思っているので情報が欲しいです。 クラスの雰囲気や、授業内容や宿題、卒業後の就職先の情報が欲しいです。経済学を勉強したいと考えています。在校生や卒業生の方、失礼な質問で申し訳ありませんが、真剣に進路について考えているので、よろしくお願いします。
ディプロマを紛失してしまいました。 再発行にはNOTARIZEDされた大学指定の申込書を提出しなければならないのですが、日本国内でNotary Publicといえば公証人ですよね？日本の公証人役場でサインを貰えば良いのでしょうか？それともアメリカ大使館かどこかでしてもらうのでしょうか？
現在大学３年の女子です。 大学には現役で入りました。 第二外国語で選択した中国語に興味を持ち（専攻は中国語とは関係ないです）、２０１３年２月～２０１４年１月までの中国への交換留学に行こうか迷っています。 行きたい理由というのが、もっと中国語を勉強したい、海外で長期滞在して日本では得られないような経験をしたい、というような漠然とし過ぎている理由なので、この程度の理由で行っていいのかと考えてしまい、申し込みに踏み切れずにいます。 行く地域は日本人がほとんどいないらしいので、中国語の勉強には良い環境ではないかと思っています。 進路は公務員（非国際系）希望で、今のところ中国に関する仕事に就きたいとは考えていません。 （行ったら考えが変わるのかもしれませんが・・・。） なので、この留学と就活を完全に割り切るつもりなのですが、それで１年、特に４年次に行くのは意味ないのでは・・・？と思ってしまいます。 帰国が４年の１月になりますし、公務員志望なら試験日程のことも考えると、この時期の留学は不利になるのでしょうか？ ３年後期で単位は取り終える予定なので、もし行くならそれに合わせて行こうとは前々から考えていたのですが、今考えると、３年後期から行けば良かったかな、と今更早くも後悔してます・・・。 気持ちとしては、若いうちの１、２年くらい就職等が遅れたとしても、長い目で見れば別に何でもないのではないか、とか、就職してから留学するのは難しそうだし、今行かないと絶対後悔する、と考えてしまい、行きたい気持ちを捨てきれずにいます。 勿論、最終的な行く行かないの判断は自分でしますが、アドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
私は今年の３月福岡の日本語学校卒業して、４月から東京のファッション専門学校に入学しましたが、 入学する前に日本で就職したいという希望を話をして、学校側は日本で就職できると言われましたが、 先週学校の偉い人が、もし母国で４年大学卒業じゃない場合、今通っているファッション専門学校卒業しても日本で就職できないといわれました。 なぜかというと私いま通ってるのファッション専門学校は卒業しても専門士という資格がもらえないといわれましたので。私は母国で短期大学三年間卒業しまたけど。このファッション専門学校に卒業しても日本で就職できないということです。就職の資格がないです。 今は１０月入学できる所を探してますけど、なかなか１０月入学できる所があまり無いので、今はどうしたらいいかわからいです。　（ファッション専門学校の学費はかなり高いですし、ファッション専門学校通うの目的は日本で就職したいから、就職できなっかたら、通うの意味がないですね）　 いきなりこんな難しいメールを送りまして、ごめんなさい。アドバイスができれば嬉しいですが、アドバイスとかなくでも構わないので。 よろしくお願いします。
私は事情があり車の運転ができないのですが、アメリカ留学を志しています。 車がないと不便であることは覚悟の上で。 運転しない人向けのNon-driver IDというものを知ったのですが 手続きの仕方は州によって違うのでしょうか。ジョージア州の学校を希望しています。
F1ビザに関する質問です。 現在アメリカの大学に在籍し、2週間後に卒業予定です。 また、現在アメリカ人と婚約中です。 大学卒業後、60日間滞在可能ということですので、 その間に結婚し、グリーンカードを申請する予定です。 その60日間の滞在期間のうちに、労働することは可能でしょうか。 グリーンカードを申請したら、労働することが可能ということですが、 経済的なことから、できるだけ早く仕事につきたいと考えています。 ちなみにOPTですが、大学に復学して6ヶ月しか経っていないため、 却下されてしまいました。（OPT申請には最低1年連続で、大学に在籍する必要があります。） ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
私は日本での永住権を持つ在日韓国人です。 夏からフランスに約１年間留学します。 在日フランス大使館に長期ビザ申請をしなければならないので，書類を揃えていたところ， 大使館のHPから見られる必要書類の一覧の所に 「場合によっては外国人登録証明書」と書かれていました。 その一覧の一番初めに，ビザ申請の際に必要な書類が「日本語で作成された書類である場合は，フランス語または英語の翻訳を添付すること」と書いてあったのですが，外国人登録証明書（日本語でかかれています）もやはり翻訳文が必要なのでしょうか・・・？ もし必要なら，自分で翻訳文をつけたもので良いのでしょうか，それとも大使館指定の翻訳業者に頼まなくてはならないのでしょうか？ ビザ申請の予約日が４日後，かつ休日が重なってしまっているため，翻訳が必要となると間に合わない可能性があり焦っております。翻訳もお金がかかるため，必要でないのであれば避けたいのですが・・・。 何かご存知の方，または私と同じ在日でフランスの長期ビザを申請したことのある方がいらっしゃいましたら教えてください！ よろしくおねがいします。
こんにちは 日本に来て２年、在留期間が２０１２年６月３０日までだったので６月２８日に留学ビザ更新申請を品川入国管理所にてやって来ましたが、審査完了の切手がまだ届いていません 書類を確認してくれた窓口の関係者が 1ヶ月位かかると言ったんですが本当に１ヶ月かかるのですか？ もし来なければどこに連絡したら良いですか？ そして審査完了の切手は、窓口にて書類確認の終わりに、切手みたいなものに記入した住所に送ってくれるのが当たりますか？ ー品川入国管理所のコンビニで売っている申請用スタンプをクレジットで購入ができる所ないですか？
こんにちは。来年2月からワーホリでオーストラリアに行こうと考えています。 ワーホリをするにあたってエージェントを使いたいと思っているのですが、話を聞く限り お金の無駄だと言われました。 多額の費用の割には現地に着けばほったらかしにされると聞きました。 私は語学力に自身がないので、エージェントを使わずにサポートなしで現地に行った場合 やっていけるかかなり不安です。 エージェントを使って行かれた方も、そうでない方もオススメ情報やご意見を頂けたら嬉しいです！ ちなみに、とあるエージェントのプランで航空券＋サポート(出発前と到着後)で13万のものがあったのですが、これは安いほうなんでしょうか？ 上手くまとまってなくてすいません。 何でもいいのでご意見頂けたら嬉しいです！ よろしくお願いします！
こんにちは。 留学し、コミカレに入学し、南カリフォルニア大学に編入したいと考えています。 そこで、Orange Coast College、saddle back collage, santa monika collage の三校で迷っています ちなみに、アニメーション制作目的で、南カリフォルニア大学に入りたく思っています。 三校の中で、実質の編入率がいいのはどこなんでしょう？？ それぞれのサイトは読んだのですが、 比較ができなかったので・・・・ あと、キャンパスの環境なども、実体験のある方がいればお聞きしたいです
留学を考えています。GPAは２.1です。残り前期１４科目で０.３上げるのは可能でしょうか？また難しいでしょうか？具体的な例を用いて教えてほしいです。
お世話になります。 アメリカ大使館HPに「米国留学経験がない場合は、最終学歴の最後3年分の成績証明書を日本あるいは米国以外の学校から入手し提出してください。」 とあります。 わたしの学歴は高校卒業後、短大に1年間だけ通い中退。 その後専門学校2年制を卒業しています。 この場合短大1年間の証明書と専門学校の証明書、合計3年分になるのでしょうか…？ (中退してると成績証明書はもらえないのかもしれませんが…) 大使館への質問は有料なため、もしご存知の方がいらっしゃったら ご回答よろしくお願いします。
TOEFLのスコアで伸び悩んでいます。 全セクションで19点以上、かつトータル79点以上が必要なのですが、 2か月前に受けたテストでは73（R;20 L;16 S;17 W;20）、 1か月前に受けたものでは71（R;18 L;18 S;15 W;20）でした。 どう勉強したらいいのかわかりません。毎日英語でラジオを聴いたりニュースを読むようにしているのですが、こんなことで目標スコアに達することができるのかわかりません… 80以上のスコアをお持ちのかた何か勉強方法など教えていただけると嬉しいです。 お願い致します。
来年からアメリカの大学に留学し航空宇宙工学を学びに行く者です。現在は、某大学の機械工学科に所属しています。 最近は色々ネットで調べたりしてアメリカの大学の授業の受け方やアメリカでの過ごし方について自分で調べていますが、どうしても留学経験者の方に直々にアドバイスを頂きたい事がいくつかあり、今回いくつかの質問をさせてもらいます。 基本的に理系、特に工学系の方にしか回答できない質問が多くなるかと思いますが、それ以外の分野の方でも回答できるような質問もいくつか含まれているので、遠慮なく回答して頂けたら嬉しく思います。 また、回答が長文になっても僕自身は全然構いません。（むしろそちらの方が有難いです） 全部回答していたらお時間も食うと思うので、(1)～(11)の中で重要と思われるものだけでも構いません。 全てに浅く答えて頂くより、何個かに深く詳しく答えて頂いた方が助かります。 ～まず、授業内容・受け方について～ (1)http://www.ryugaku.biz/institute/index3.html←このサイトにある「アメリカの教育は、大学院まで行くことを前提に考えられています。平均的な人が大学で学ぶときの難易度だけを比較すれば、アメリカのレベルは、日本のレベルから1～2年遅れています。」と言う内容についてですが、これはすなわち、例えば日本の高校で学ぶ数学III・Cをアメリカでは大学の一年から学ぶという事なのでしょうか？もっと言うと、日本の大学の1回生で学んだ数学や物理の内容はアメリカの大学では1回生の後半、あるいは2回生の初めに勉強するのでしょうか？ 数学と物理について詳しく教えて頂きたいです。 (2)言うまでもなく最初の1年、あるいは2年は授業どころではなく英語との戦いになるはずですが、そういった問題を解決するにあたり、何か工夫した事はありますか？ 例えば、渡米前に予め数学や物理などの学問的専門用語を英語で何と言うのか覚えておいた、など... このことについて、何でも良いのでオススメの方法があれば教えて下さい。参考にさせて頂きます。 (3)授業の受け方について調べていると、良く聞く話が「講義をテープレコーダーで録音して、聴きとれなかったところを寮に戻って聴き直す」という方法があるそうですが、この方法は役に立ちますか？ と言うのも、最初は教授の言っている事の9割以上は理解できないはずでしょうから、例え講義を録音して聞き直しても結局それも理解できないのではないかと思ったからです。時間をかけてゆっくり何度も何度も聴けば段々聞き取れるようになるかもしれませんが、そんなことをしていたら次の授業の予習に手が回らなくなるかと思うのですが...でも、時にはそのような根気のいる作業が重要になるのかもしれませんね... (4)アメリカの大学では日本の大学と違って膨大な量の課題が出るそうですね。一週間で教科書を100ページぐらい読まされるような課題が普通に出るそうな... これを聞くだけでこちらとしては少々不安を感じるのですが（それでも頑張る気でいます！）、実際に本気で取り組んでみると意外と出来てしまうものなのでしょうか？（実際は簡単な事なのかと言っている訳ではありませんよ） (5)その他、1年生あたりの英語に苦しむ時期での授業の受け方で、何か効率のよい方法があれば教えて下さい。こちらも参考にさせて頂きます。 ～アメリカでの生活について～（勉強と全然関係ない話になります） (6)アメリカでは何かの記念日などにパーティーがあるそうですね。そのパーティーの種類によってはダンスパーティーなどもあるそうですが、これに参加する人たちはダンスを（適当ではなく）ちゃんと踊れなければいけないのでしょうか？それか、普通にアドリブみたいな感じでふざけながら踊っていれば良いのでしょうか？あと、服装はスーツですか？ (7)アメリカの同年代の大学生と友達になるのに最も良い方法、最も良い時期・イベントなどがありましたら教えて下さい。 ～もし航空宇宙工学を勉強している方がご覧になっていましたら、お答え願いたいです～ (8)日本から航空宇宙工学関連の参考図書を持っていった方が良いでしょうか？ (9)航空宇宙工学を学ぶ人間として、最低限知っておくべき知識はありますか？向こうの同じ専攻の方と話が少しでも合えば良いなと思うので、渡米までにNASAの歴史、宇宙開発の歴史などアメリカの宇宙開発に関係する事を簡単に勉強しておこうかと思っています。 ～TOEFLの対策について～ (10)僕は今、文法と単語、リスニングを重点的に勉強しているのですが、昔から熟語がすごく苦手で熟語に関する知識が乏しいです。なのでシステム英熟語を買って勉強しようと思っているのですが、シス単でも大丈夫でしょうか？本屋にはTOEFL用の熟語帳などが沢山置いてありますが、数が多すぎてどれが良いのか分からないので、とりあえず評判のあるシステム英熟語を使おうかと思っているのですが... (11)最後に、僕に対して一発喝を入れて下さい。お願いします。 最後まで読んでくださってありがとうございました。長々とスイマセンでした。
私は飛行機学校に行くためM-1ビザの申請をするためにDS-160の申請をして後は申請料金を支払い面接予約をするだけなのですが受付番号の書いてあるページに行きメールアドレスを入力してMビザの申請料金の＄160をクリックしてもエラーが出て申請料金が支払えませんどうすれば支払えますか？
皆様こんにちは 私は28歳女性です 今年ロンドン大学のファンデーションコースに行く予定で SOAS Kings college London からオファーを頂いています(他にもEdinburgh,Kingstonありますがロンドン大学に絞ろうと思います) 専攻 学校の規模 ファンデーションコース どれをとってもSOASを選びたいのですが Kings collegeの方がレベルも高く規模も大きいのに授業料が少し安いので 断るのに勇気が要ります もしも専攻に関係なくkingsがオススメという方が いらっしゃいましたらぜひコメントをお聞かせ願いたいです もしくはSOASのほうがオススメという決め手になる意見も大変参考になります イギリス留学は 社会人生活で貯めたお金で行く予定です 人類学、考古学などを学ぶ予定です 人との出会いが楽しみ 教養を身につけたい できるだけいい環境を選びたい ということで もしも知っている方がいらっしゃれば 感想や噂などお聞かせ願えれば嬉しいです
こんにちは。 私は今アメリカのコミュニティカレッジに通っています。専攻はグラフィックデザインです。 親がもうこれ以上サポート出来ないから帰って来て欲しいと言われました。私はこのコミュニティカレッジを来年の春にAA degreeで卒業予定です。その後、美術の私立大学のArt Centerへ編入したいと考えて居たのですが、これ以上親に迷惑掛けたく無い想いから編入することを断念し、一時帰国することを決意しました。卒業後は日本へ帰国し、留学金を貯めて今度は自分のお金でカリフォルニア内にある大学へいこと考えております。(私立大学は検討中です。) そこで質問なのですが、一度帰国して、何年後にアメリカにまた留学するか分からないのに大学先で指定されている授業をこれから残りの二学期でそれらのクラスを取って意味があるのだろうかと疑問がわきました。 指定されているクラスを取ったとして、日本で何年か働いている間に取ったクラスが無効になったりすることなどあるのでしょうか。そして、指定されているクラスをこれから取るべきなのでしょうか。 ちなみなに指定されているクラスは全部で6クラスあります。AA dgreeに必要なクラスは現在取っているクラスをパス出来れば残りは一つのクラスだけです。指定されているクラスとAAと共通して取らなければいけないクラスはENGLISH100のみです。 AAを取ってから帰ったところでろくな就職は出来ないでしょうけど、AA取って帰るのであれば指定されているクラスを取る必要性など無いのではないかという疑問もあります。 最後の質問です。 日本からアメリカの大学へ編入することは可能なのでしょうか。もし、編入するとしたらもう一度ビザ申請等しなければいけませんよね。その際、大使館で凄く質問されたり疑いの目で見られたりしてビザが取りにくいと聞いたのですが本当でしょうか。私の専攻のグラフィックデザインのプロフェッサー等に推薦状を書いてもらえばいいと友人に言われたのですが、どんな内容の推薦状を書いてもらえばよろしいのでしょうか。 読みにくい文書ですみません。 もしよろしければご回答お願いします。
昨日、米国大使館でF-1ビザの面接を受けてきました。そして、面接時に「ビザ申請一時却下のお知らせ」を貰ってしまい、おそらくビザを発給してもらっていません。 お知らせにはファックスで過去一年間在籍していた学校の成績証明書を送るよう、指示されています。昨日のうちにファックスで送ったのですが、この先の流れが全く分かりません。出発日まで、もうそう時間もないのですが（余裕がないのは私の準備不足なのですが・・・）どう確認すれば良いのでしょうか？すぐに貰えるのでしょうか？それとも再び面接を受けるのでしょうか？時間はどのくらいかかるのでしょうか？回答お願いいたします。
アメリカに留学している者です。 学校の授業で、自分で興味のある文化を選んで、紹介することになりました。（時間はだいたい4～6分です。） 自分の知らないこと（理由は調べながら、自分も学べるようにする為だそうです。）ということなので、日本以外の興味深い、面白い文化を探しているのですが、なかなかこれ！というものが見つけられません。 外国の文化で紹介できそうなものがない場合は、私に馴染みがないということであれば、日本の文化でも構わないということなので、なかなか日本人でも知らない日本文化も、ご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。 アドバイスお願いいたします。 宜しくお願いします。
ビザ発給されてしまったのですが、取下げを希望しています。どうすればよいのでしょうか？発給後の取下げは不可ですか？
イギリスに１年間留学することが決まりました。 お金のことが全く分からないので教えてください。 親からの送金方法と現地での銀行開設についてお願いします。 (学校からイギリスに銀行を開設するように勧められています) 今、クレジットカードは LIFEの学生カードとNICOSのカードを持っています。 引き落とし口座は別です。 利用限度額は両方とも３０万です。 レートがよくて、また、親がめんどくさくない送金方法を教えてください。 よろしくお願いします。
大学留学について質問です。 私は現在高校三年生（一年間留学のため休学していたため学年は一年上）で大学の進路を決める際、進学は海外にしたいと決めていて、進路的には音楽大学で、家族が移住しようと決めているアメリカか、カナダを考えています。それに関していくつか質問があるので下に箇条書きで書こうと思います。 １．奨学金を考えているのですが、知識が乏しいもので音楽大学に進学を考える際はフルブライトとかは違うと思うのです、芸術関係の留学奨学金などはなにがあるでしょうか？また進学先の海外大学が出している奨学金はやはり返済の際利子で借金生活になるでしょうか？（イメージでそう植え付けられています）。 ２．JASSO（日本学生支援機構）で留学についてお話を伺いたいのですが、JASSOさんでは個別カウンセリングなどはイベント以外の際には行なっているのでしょうか、サイトにいってお問い合わせ先を調べたとき電話番号が何種類もあり正直どこにそういう質問の際かければいいかわかりません。 ３．私はアメリカのシカゴの留学のことしか考えていなかったのですが、親が帰国後にカナダの大学も考慮に入れておきなさいと言っていて、しかしカナダの音楽大学のデータを集めようと思ってもいつも留学斡旋業者のサイトにしか繋がらないのです。カナダの音楽大学についていい情報が載っているところとかを知っている方はいらっしゃいますか？ という質問です。 帰国後まだ一週間でたどたどしい日本語で申し訳ございませんがお答え頂けたら嬉しいです。
とても悩んでいるのでご相談させてください。 音楽留学をしたいのですがお金がありません。 私は高校も大学も音楽の学校に行かせてもらいました。 卒業後も演奏活動しながら少しアルバイトをして生活をしていました。 でも常に親の援助がありました。 去年、夏期講習を受けにヨーロッパに行かせてもらいました。 今まではヨーロッパで音楽を勉強したいとまで思ったことはなかったのですが、その行った国がとても自分に合っている事、そしてすごく魅力的な先生に出会ってしまったのです。 私はそれからその国で音楽の勉強がしたいと強く思うようになりました。 日本に戻ってからさっそく両親に相談しましたが、反対されてしまいました。 もう、私には使い果たしたと。 これから結婚もするだろうし留学費用は出してあげられない。 海外に行ったからって何になるんだと言われてしまいました。 自分で貯めて行くしかないと思って週三回していたアルバイトをやめて週５で働き始めました。 週５で働くのは普通のことかもしれませんが、私にはとても辛いです。 保険料や税金で引かれるものが多く手元に入ってくるお金は月に10万くらいしかありません。 月に貯金できる金額は三万円が限界です。 これじゃあいついけるかわかりません。 語学もまったくできないので語学の勉強もしていて、音楽のほうのレッスンにはお金がなくてまったく行けていません。 練習時間も減りました。 何のために働いているのかわからなくなるんです。 もう私は２０代後半で受けられそうな奨学金などはありませんでした。 親に反対され、彼氏にも来年結婚したいし諦めて欲しいと言われ 応援してくれる人は誰もいません。 時々楽器をみて辛くなったり、音楽を聴いて辛くなったりします。 私が楽器を演奏する人じゃなければ、こんなに辛くなかったかもしれないと。 このまま諦めて結婚すれば楽になれるのか。 そして一生後悔するのか。 何を選択してもつらいです。 どうしたらいいのかわからないです。
今秋、コミカレからUCLA、コミュニケーション学部に編入する者です。授業は１０月から始まるのですが、先輩達から生半可な気持ちではついていけないと言われ、今からとても不安です。なんとか４年大でも授業についていけるようになりたいのですが、１０月までにどういう事をすればいいでしょうか？とりあえず英語の勉強（トフル）をやろうと思っているのですが、他にやっておくべきことなどあったら教えて下さい。お願いします。 あと、コミカレ時代にコミュニケーションの授業を全く取れなかったので（履修科目じゃなかった）コミュニケーションメジャーはどういう事をやるのかも、分かる方いたら教えて下さい。よろしくお願いします。
韓国の語学堂に行きたいと思っています。そして、韓国の大学で中国語や英語を学びたいのですが、難しいでしょうか？ 学費も安いと聞いたので、ぜひ韓国で学びたいです！韓国は日本のように海外留学生優遇制度などはないのでしょうか？ あと、韓国で外資系のホテルに就職できるのでしょうか？日本の外資系のホテルの方が就職できるのでしょうか？教えてください。
現在オーストラリアに学生ビザで滞在しています。 先週4年付き合っていた彼女と結婚し、彼女のビザにのっかろうと思っています。 ただ、彼女のビザは永住権ではなく、卒業ビザ(サブクラス 485)です。 イミグレーションやエージェントの人に聞くと、彼女のビザに乗ることはできるみたいですが、どの書類、フォームを用意すればいいのか、聞く人によって違っていて、わかりません。 (ある人はフォーム1022、また別の人は1276など・・・・) どなたかご存知の方がいればアドバイスよろしくお願いします。
来年の８月からハワイの高校への留学を考えています。（勝手にこっちではほぼ確定で、あと学校側からのOKが出ればいいだけです。） 親も 「私が本気ならいい。」 と言ってくれています。（お金の問題が少しありますが。） もし、行けたなら最低３年（私の予定では４年）行きます。寮に入る予定なんですが夏休みや、冬休みなど、大きな休みは寮を追い出されます。それで、私的には、ホステルなどに住みながら３～４週間くらいはバイトをしてお金を貯めようと思っています。でも親は日本に帰ってこいと言っています。もちろんそのつもりですが、２ヶ月間もの間ずっと英語から離れた生活をしていると出来なくなると知り合いが言っていたので 「それは嫌だ！せっかくしゃべれるようになっても出来なくなるからイヤ！」 と言ったんですが、ムシされました。 日本に帰って来ないと言ったわけでもないのになぜ反対されるんでしょうか？ 私がわがままなだけ！と思う人もいると思いますが、アドバイスをください。お願いします。
始めまして。 私は２０代半ばになる女です。私は中卒でとくに資格等もありません… 仕事は１０代の頃からずっと同じ仕事を続けています。 この度、何か新しい事を始めたいと思って専門学校に通うか留学を視野に入れています。 専門学校の場合は日本の学校に通うつもりでいるところです。 留学はとにかく語学だけが目的です。 向こうで遊びたいという欲は全くなくお金もかけずにひたすら地味に留学するつもりです。 何かを身に付け仕事に絶対生かすぞ！ という感じではなく、視野を広げたい、色んな人種の人と接してみたい、日本以外の土地に住んでみたい英文のニュースや番組を観て知識を深めたいといった動機です。 勿論仕事に生かすつもりが無い訳ではありませんが、とりあえずはまず言葉として一人で生活していても困らないくらいのレベルになってから徐々にその先の事を考えていきたいと思っています。 マイペースな考えでこの時点で大丈夫か？と思う方もいるかもしれませんが、これは考えすぎて少し疲れてしまったので一端難しい事は考えるのを辞めようと思っての結果です。 嫌でもまた考えなければならない時が来るのですが 仕事や将来の事ひたすら考えるよりまずは基本である言葉の事だけに集中したいという結果からです。 そこで質問したいのは、私のように単に語学目的だけで行った方は実際帰って来た時後悔しましたか？(１年は行きたいつもりです) 語学が身に付かなかった場合に後悔するのは分かるのですが語学を身に付けても当初の話せるようになればそれでいい！ という気持ちは帰って来た頃には無くなっていて後悔するものでしょうか？ 何か明確な動機が無ければ留学は意味がないと言われていますよね。 それは本当なのでしょうか？正直言って無駄だったと思っている方はいるのでしょうか？ その人の心持ち次第なのは分かるのですが、実際にこのような動機で留学を実行した方の素直な意見が聞きたく質問しました。 因に英語力は英会話を少しと独学で勉強していた時期もあって発音は外国人に通じるレベルです。 洋楽が昔から好きで英文もよく目を通すので単語も何も学んでいない人よりは分かります。 ですが、いざ話すとなると文法が分からないので会話は続かない半端なレベルです。 同じような動機で留学された方、よろしければ回答お願い致します☆
こんにちは。私は現在大学生で、卒業した後にアメリカの大学院に進学して理学療法士の資格を得ようと考えています。 アメリカの資格を日本の理学療法士の資格に書き換えるためにはどのような条件が必要なのでしょうか。 日本理学療法士協会や厚生労働省に問い合わせても具体的なことは教えて貰えず、 最終的な書類審査の結果次第だと言われました。 海外の養成校のカリキュラムの内容などを書類で審査され、 その結果次第で、 そのまま日本のものに書き換えが可能になったり、 日本の国家試験の受験資格を取得できたり、 日本の養成校で不足分の単位を取り直す必要があったり、 色々な場合があるようです。 どなたか海外で資格を取得された後、日本で理学療法士として働かれている方はいらっしゃるでしょうか。 よろしくお願い致します。
こんにちは、初めて質問を投稿させていただくので、至らない点や不明瞭な文などあると思いますが、ご回答の方よろしくお願いします。 私は今年で大学３年になるのですが、カナダへ留学を考えています。 考えていると言っても、正直言いますと思い立ったのはつい先日です。 思い立った理由としては、お恥ずかしい話ではありますが、大学２年生のころから少しずつ大学をさぼりがちになり、単位を落とすのも少なくない状況になっていました。 さぼるといっても、夜遊びなどをしていたのではなく、全てにおいてやる気が起きず、ずっとベッドの上で過ごしていました。訳もなく自殺も考えていました。 （いつまでに死のうと考えると、少し気が楽になったからだと思います） ある日自殺の方法をインターネットで探していると、「自殺するなら他の世界を見てきてから考えろ」という旨の書き込みが掲示板にされているのを見つけました。 その書き込みを見て、どうせ死のうと思うなら、確かに外国を見てからでも遅くはないんじゃないかと考えました。 そして、そこから色々調べました。最初は旅行でもいいかと思ったのですが、たかだか数日で世界を見てきたというのも少し違う気がしたので、ワーキングホリデーを利用して留学をしようと思い立ちました。 カナダにしたのは、友人にカナダ留学の経験者が数名居て、カナダの良さを教えてもらったのと、それから綺麗な英語が学べるからです。 理由としては不十分なのは、私も重々承知しています。 それでも、私は今ここで自分の世界を広げないと、きっと悪い方向へ逃げてしまいます。残り人生の貴重な時間を、無駄にしてしまうと思います。 それだけは、どうしても嫌です。 現在私は大学で中国語を専攻しています。 専攻していると言っても、やっている内容は中高の英語と同じような内容です。 努力の問題かもしれませんが、授業中だけでは喋れるようになるのは少々困難だと思います。 カナダではなく、中国への留学も勿論考えました。が、今の中国へ行くのは少し怖いです。 両親へ、カナダ留学をしたいと相談するとおそらく反対されるでしょう。何より、中国語はどうするのかと言われるのは目に見えています。 それでも私はこの期を逃さず、留学しようと思います。 大学は休学する予定です。もちろん留学費用は全て自己負担します。 そう、思っているのですが、ここまで大学へ通わせてくれた両親に申し訳ない気持ちもあります。 私のこの留学するという考えは、間違っているでしょうか。せっかく学んでいるものを投げ出してまで、カナダへいっても良いのでしょうか。 私が目の前のことから逃げている、甘くて思慮に欠けている人間なのはよくわかってます。 皆さんのご意見をお聞かせください。 最後は自分で決めるつもりではありますが、みなさんの率直な意見を知りたいので、お願いします。 長々と失礼しました。
こんにちは。 いまアメリカにホームステイさせてもらっています。 ステイ先には私と同世代の娘と先にステイしていた 同じく同世代の留学生がいます。 この２人は仲が良く、私の入る隙があまりありません。 話に入ろうとしても英語のレベルに差があり、 聞くだけで精一杯だったり、ボーイフレンドのこと などプライベートな話なので入っていいのかわかりません。 また、食事はバラバラなので、食べ終わってしゃべろうと 思っても２人でどちらか片方の部屋に行ったりしていて しゃべるタイミングもわかりません。 ママたちは優しく、しゃべりやすいのですが、 せっかく来たのだし、同世代の友達を作るチャンスなので 友達になりたいです。気まずい雰囲気を何とかしたいの ですが、海外の年頃の女の子が好きそうな話題や 話しかけるタイミングなど仲良くなれるアドバイスなど ありましたら教えてください。 長々とすみません、お願いします。
自分は帰国子女で、五月からストレス性の病気になってしまいました。 その病気になってショックで鬱状態になってしまい、それでも休学せずに沢山の課題をこなし、無理をし続けたところ、更にどちらの症状も重くなっています。 また病気の関係で食べる物が食べれず毎日ふらふらです。 夜も眠れず、毎日泣いています。布団から起きれなくもなっています。 最近は課題をこなすことが出来なくなりました。試験勉強も手についていません。 大学には通っていますが、限界が来ています。 私は元々浪人で第一志望を滑りこの大学に入りました。 休学も考えたのですが出来ませんでした。 中退しても海外の大学に進学できますか？行く場合はローンで負担すると思われます。
大学の授業で、神戸の国際交流について研究しています。 神戸市にいる外国人留学生(大学生)の数や、 神戸市内の大学から海外へ留学する日本人学生の数や留学先を 調べているのですが、 資料がなかなか見つからず、困っています。 もし、神戸の国際交流について詳しい方がいらっしゃいましたら、 参考資料や調べる方法などを教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
初めまして。 私の友人に今週、ワーホリでフランスのリヨンに行く子が居ます。 彼女とは今年から、語学の学校で知り合ったばかりなのですが、 せっかく仲良くなれたことだし、何か最後にプレゼントをしたいと思っています(>_<) 外国に行ってしまう方には、どんなものをプレゼントしたらいいのでしょうか？ あまり高くなりすぎず(大体予算が三千円くらい)荷物にならないものがいいかなと思っています。 物凄く緊急で申し訳ないのですが、今日しかプレゼントを買いにいけないので この質問を見た方で、外国へ行かれた方にプレゼントをした経験がある方、 お答え頂けますと幸いです。
香港大学に興味があり、入学要件をみたところ General Academic Requirements の日本の欄に Completion of Senior secondary school-leaving certificate (e.g. Kotogakko Sotsugyo Shomeisho (Upper Secondary School Leaving Certificate), with a minimum of 80 (or its equivalent) in each of the subjects. と書かれてありますが、後半の「80」とは、何の数値を表しているのでしょうか？ また香港大学はHPにかかれてある要件をクリアすれば入学できるタイプの 入試制度をとる大学なのでしょうか？ よろしくお願いします。 【参照】 Admission Requirements：http://www.als.hku.hk/intl/admissionHK2b.php General Academic Requirements：http://www.als.hku.hk/intl/uer.pdf
英語を習得するために留学を考えてます 物価が安くて安全な国を優先的に考えてます 後、スポーツもしたいと思ってます（これは、あまり優先はしないですが＾＾； 教えてください 上記に書いてなくても、おすすめの国や 留学体験談などを書いていただけたら幸いです おねがいします
ただいま留学2年目の17歳です。来年、こちらの高校卒業後は大学へは行かず、働きたいと思っています。具体的には、社員登録ありのアルバイトを探そうと思っています。空港で働きたいと思っているので、空港内の飲食店、お土産やさんなどがいいなと思っています。でも、今年卒業の人たちはみんな、帰国子女枠で入試するそうです。それが一番無難な進路ですよね。でも私は、大学に行って勉強したいというより早く働きたい気持ちのほうが強いです。勉強したいことが特にないですし、親にただでさえ高い費用払ってもらっているので、これ以上はお金をかけたくないというにのもあります。私の考えは甘いでしょうか？私のような考えの人が周りに居ないので相談しづらいのでこちらで質問させていただきます。
こんにちは。初めて質問いたします。 ビザ延長の件で懸念事項があり、自分でも色々調べてみたのですが、自分と似たようなケースが見当たらず、またサイトによって書かれていることも異なり、不安になってしまいました。初歩的なことで申し訳ありませんが、どなたかお詳しい方にお教え頂ければと思います。 今春から、中国の広東省に留学しております。 入境時は代行業者に依頼をして【60日のLビザ】を取りました。 ◆签发日期 2012年3月07日 ◆请于此前入境 2012年6月07日 ◆入境后可停留 60日 （しかしネットで見る限り「Lビザ＝30日」と書いてあるサイトばかりです。私の例はレアなのでしょうか？） 実際の入国日は【2012年4月23日】です。 ということは、“そこから数えて60日間は中国に滞在できる”ということだったのでしょうか？ 勝手が分からなかった私は、【请于此前入境】と書いてある欄の「6月7日」が期限だと思い込み、先月早々にLビザ→1年間のXビザ（留学ビザ）への切替の手続きを始めました。 しかし申請にあたって大学側に相談したところ、『広州市入国管理局の統一規定』なるもののせいで、今Xビザに切替えたところで、どちらにしろ期限は【2012年9月15日まで】になるとの報告を受けました。（その規定の内容がよく分かりません・・・）仕方がないので取り敢えず今は一時的にLビザを延長し、9月初旬に学校の案内に従いながら、改めてXビザを取る手続きを踏むことにしました。 そういうわけで先月Lビザの延長申請を行ったのですが、返ってきたパスポートには次のようなビザが張り付けられておりました。 ◆签发日期 2012年5月29日 ◆有效期至 2012年8月28日 この場合、約90日間の有効期限があることになろうかと思うのですが、あらゆるサイトを見る限り、Lビザの延長期限は30日間としか書いてありません。8月末まで大丈夫と思い込んでいたのですが、もしかして6月末の間違いでしょうか・・・？それとも、何も気にせず8月末まで滞在していても問題ないのでしょうか。（そもそも有效期至とはどういう意味でしょうか？） もうすぐ签发日期から30日が経ってしまうので非常に不安を感じております。 尚、仮に8月28日まで中国に滞在できたとしても、例の『広州市の規定』とやらでXビザに切替えられるのは9月に入ってからです。ということは、やはり今のままではまたビザの期限切れが起こってしまいますので、最低9月半ばまでをカバーできるように、再びLビザを延長申請しておかねばならないということですよね？二度目の延長は可能なのでしょうか。（次こそ繋ぎのビザ延長なので、30日程度で構わないと思っているのですが・・・） 以上、非常に分かりづらく長ったらしい質問を申し訳ございません。 恐れ入りますが、どなたかお答えいただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。いま、私は旧帝大薬学大学院1年生です。4年制薬学部を卒業したため薬剤師免許はもっていません。いま、海外留学、特にアメリカへの留学を考えています。アメリカへ留学し、アメリカでの薬剤師免許をとるには、やはりむこうの大学へ一から入り直す必要がありますか？もし、アメリカで薬剤師をされたり、薬学部に通われている方がいらっしゃったら、アドバイスをいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
アメリカビザ申請書ＤＳ160の滞在期間の書き方についてです。 語学学校よりI-20を10ヶ月でもらっています。 その後、大学へ進学希望なのですが、まだアプライしていません。 この場合、語学学校の期間を書くのでしょうか。 それとも大学に行く期間まで書いていいのでしょうか。 アメリカビザは再申請で許可が下りないことも多いと聞くので、できれば長期間のビザが欲しいです。 不利な条件が揃っているので、エッセイもつける予定です。 エッセイには留学プランとして、語学学校後大学へ行って専門的な知識を身に付け日本で役立てたいと書いたほうが英語の勉強だけよりもいいと思ったのですが、語学学校だけで帰ってくるような形にしたほうがいいのでしょうか。 エッセイと申請書で矛盾があったらいけないですよね。 よろしくお願いします。
私は、執事を目指している女子中学生です。 「女で執事なんて、、、」と思う方もいるかもしれませんがお付き合いください。 そこで突然ですが、教えてください。 私は、高校は国際科に行って、 その後国際大学に行くか、 外国に留学するかどちらかにしてから(執事学校は20歳以上かららしいので。) イギリスのIvor Spencer に入学したいと思っています。 それで、HPを見ましたが、イマイチよくわかりませんでした。 なので、こちらの執事学校で学んでいたもしくは在学中の方に質問です。 Q.1この学校は、どういう雰囲気の学校ですか?　 Q.2授業内容は、どんな感じですか? Q.3取っておくと有利な資格、身につけておくといいことは、何ですか? 　　 また、この学校以外でお勧めの学校があるという方は できれば本場英国で学びたいと思っていますが、 今の時代、本場だから優秀で 本場じゃないから劣っているということがない部分もあり、 「執事」も例外ではないかもしれません。ですから、その他の国でも結構です。 この学校はどんな校風というのもよければ併せてよろしくお願いします。 なので、 続いて、実際にマナーハウスで働いていた(又は働いている）方に質問です。 私は、小さい頃から、英語を習っていてそれを生かしてもっと世界に出たいという思いと 女性執事さんがいらっしゃるのを知って「かっこいい！」と思って目指したのですが、 そういう方は身近にはいないので細かい仕事内容などは正直あまり知りません。 Q.どんな仕事内容ですか?(できる限り具体的によろしくお願いします。) よろしくお願いします。 最初の方に書いた「HPを見ましたがよく分かりません」の通り、 まだまだ語学力が足りないのは承知していますが、高校、大学のうちに 留学や国際系の学科に進むなど様々な事をしてそれはどうにかしたいと思っています。 今までで一番真剣に考えた夢なので、絶対叶えたいです。 それで、参考資料として皆さんのお話を聞きたいなと思いました。 ぜひ、お願いします！
4月から働いている、社会人1年目女です。 私は大学の頃から留学を志していましたが、金銭的な面で難しく一度会社で働き、お金を貯めてから行こうと思っていました。 現在の私の計画としては、1年～1年半ほど仕事をし、その後半年ほど準備期間（学校への申し込みや語学勉強）を経て2年後の春から留学したいと思っています。留学先は中国です。 最終目標は大学院に入り翻訳、通訳の勉強をすることです。 しかし、親は大反対。仕事は3年しろ！と言います。 それでも、毎日毎日留学したい..という気持ちからとてもじゃないけど3年も続けられないというのが本音です。最低限のお金を貯める為1年ほど働きますが、それ以上は無理です。 というのも、今の仕事は専門職で（希望の職種とは全く違う課に配属されました。）仕事を続ければ続ける程辞めづらくなりそうですし、私自身同僚、上司を騙しながら働いているようで申し訳ないです。 また3年後は２５歳、それから大学院留学すれば帰国時は28歳もしかしたら30歳近いかもしれません。結婚や、次の仕事を考える上でそれが怖いです。 私自身はこれでいいんだ！1年ほど仕事して辞める！留学するんだ！という強い意志を持っているのですが 会社はどう思うか..家族は反対してる...そういうことを考えると少し不安になります。 1年ほどで会社を辞めることは、とても非常識なことですか？ 実際このような短期間で留学する人は稀でしょうか？ 自分が今どういった心持で毎日を生きればいいのか、よく分かりません..。 経験者の方の意見、客観的なご意見を伺いたいです。
今年カナダへ留学を考えています。 そこで現地にあるエージェントを利用しようと思っているのですが、沢山ありすぎてどこが良いのかわからず、今だ悩んでいます。 ちなみにU23かウィル留学センターで迷っているのですが。。。 他に上記以外のエージェントを利用した。や、オススメのエージェントがあれば教えてください！m(__)m 後、私は中卒なのですが、最終学歴が中学校の人がカナダへ留学などできるんでしょうか・・・？ 高校を卒業してないとあちらの学校へは入学できないなど、決まっているものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は現在、マーチレベルの大学２年生の学生です。経済学部です。 題名通り、１年間の休学を使いワーホリにいこうと考えてます。 出発するとしたら、来年の２月（春休みと同時に）に行こうと思ってます。 ワーホリに行きたい理由は、 もっと洗練された英語力が欲しいのと、異文化の中で色々な経験をしてみたいからです。 あと、何かバイタリティ的なものが得られるのかなと期待しています。 正規留学ではない理由は、準備が間に合わないのと、学費的にもバカ高いので...。 あと興味が無いです。 現地でやりたいことは、語学学校＋現地企業でインターンをしてみたいです。 両親からの許可は得たのですが、 逆に今度は自分の決心がつかない状態なので質問させていただこうと思いました。 （質問するの初めてです。文才がなくて読みづらいと思います。ごめんなさい。） 悩んでいる理由は、 ・ワーホリに対する動機付けが不十分（というか雑？ ・休学のハードルが不安　（現役入学なので休学すれば１浪と同じラインになると思います） あと、自分は将来、（総合・専門）商社に就職したいと希望してます。 学歴的に簡単ではないことは承知してます。 現在持っているスキルや資格は、 ・日商簿記２級 ・TOEICスコア850くらい（オンライン英会話を続けているので喋りもある程度できると思います.. ・中国語が現地で生活できるくらいには話せます 　（読み書きはあまり勉強してません..３年生に勉強するつもりです）　 　中国語のスキルは母親が中国人であるためです。 正直、大学に入ってからある程度充実して勉強はできていて、サークルなども充実しています。 しかし、あっという間に過ぎていく時間に戸惑ってます。 来年はもう就活なんだなって思うと、「これでいいのか」と、どうしても考えてしまうんです。 たぶん悩んでいる理由は動機付けがしっかりしていないのと、ワーホリ自体は就職にまったく評価されないからとわかっているからです。 ツマラナイ自分語りが長くなりましたね。ごめんなさい そこで僕が知りたいのは、 ワーホリ先でどう生活するにせよ、休学してこの決断は（就活的に）マイナスかどうか、 です。 ・・・ というかぶっちゃけ、僕の大学生活どうしたらいいか、アドバイスください！＞＜ 的を得ない質問ですが、宜しくお願いします。
中学３年生の息子が、夏休み中２週間ほどオーストラリアに行きます。息子にとっては初の海外旅行です。（私も、子供を海外に行かせるのは初めて。）現地では、ほぼ毎日午前中は英会話のレッスン、夜は、ホストファミリー方に宿泊という予定で、ホームステイの期間は１０日間です。実際に海外留学経験のある方、またはご家族が留学経験のある方、また、留学生の受け入れをしたことのある方に教えていただきたいのですが、ホームステイに際して、息子自身が注意すること、また親が考えておかなければいけないことなどについて、何でもいいので教えてください。また、ホームステイ以外のことでも、現地での生活、現地の人との交流、健康上のこと、所持金のこと、持参したほうが良いものなど、どんなことでもいいので、アドバイスをお願いします。
今秋からアメリカに留学します。 しかし、アメリカに入国する前にカナダの知り合いを訪ねていこうと考えています。 カナダの滞在期間は一週間ほどです。日本→カナダ→アメリカ　という渡航計画です。 アメリカのビザ（F1)は取得したのですが、カナダのは取っていません。 必要なのでしょうか？また、私のアメリカに行くのにカナダを経由するという、この渡航計画自体可能なのでしょうか。 回答お願いいたします。
私はカナダに1年間留学している高校生です。今はこの留学も残り1週間になりました。帰国する1週間前にこれをするといいよ、これをしたよ！など、留学されていた方や良いアドバイスがある方は回答よろしくお願いします！
海外で保育(幼稚園教諭も含む)を学ぶ場合 、 アメリカ・オーストラリア・イギリス・ スイス・ニュージーランドの５か国の中でどこが良いでしょうか？ 理由も伺いたいです また、幼児教育に力を入れている国はどこなのでしょう？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教 えて下さい よろしくお願いします
こんにちは。 来年の春から1年間ファームステイを考えています。 滞在先はまだ迷っているんですが、 •1年間の滞在が可能 •労働の代わりに食事＋宿の提供 で滞在できる場所を探しています。 予算も余りないため往復の飛行機代と最低限の資金 で行けるようなプランを探しているんですがなかなかありません。 やはり、仲介業社を通すと料金はどうしても上がってしまいますよね？ それから、ファームステイは労働の代わりに食事や宿を提供してもらうわけだから、日常会話がある程度できなければ厳しいでしょうか？もちろん行くまでにできる限り勉強はしようと思っているんですがコミュニケーションがとれるか不安です。 また、ファームステイだけではあまり語学力は上がらないのでしょう？ •ファームステイの料金、プラン •どれだけ語学力が必要か このようなことに詳しい方がいらっしゃいましたら、詳しく教えて頂けたらうれしいです！ よろしくお願いします！
アメリカへの留学に際し、必要な料金を支払う必要があるのですが、一部分からない方法があり困っています。 方法としては、(1)International money order, (2)check (US bank only), (3)bank transfer of fundsがあります。 (1)は国際郵便為替、(2)は小切手、(3)は電信送金と理解し、(1)と(3)の方法は分かったのですが、(2)の小切手のうちUS bank onlyの部分が分かりません。 小切手をUS bankで発行してもらう必要があるということでしょうか。そうであるとすれば(2)の方法は不可能な気がするのですが。 分かる方がいらっしゃいましたらご回答いただければ幸いです。
現在国立大学理系学科の修士１年のものです。 今年の10月から大学院のほうを1年間休学し、ワーキングホリデーを利用してカナダで1年間生活したいと考えております。 10月から休学する理由は帰ってきて復学する年の就職活動を遅れずに行えるためです。 また、ワーキングホリデーの目的は、英語力の向上。それと、社会人になってしまえば長期の休みは取れないだろうと考え、学生のうちに海外で暮らすという経験を積んでおきたかったためです。 留学ではなく、ワーキングホリデーである理由は、現地での就労が可能であるため、費用負担が軽くなると考えたためです。 現在の日本の状況を考えると、英語力や、日本の外を見ておくということは必須であると考えているのですが、この1年間の休学は就職活動の際に採用側からどのようにとらえられるか不安です。ご意見よろしくお願いいたします。
現在、　高校二年生の男です。 高校一年生のとき　人間関係で一時期不登校になり　学校を変え　ずっと昔から夢だった海外の高校に転校しました。 自分自身アメリカで語学を学びたいと思い　親にその事を言い続けていました、 何度もいい　諦めかけてたとき　父親が海外にある日本人学校のパンフレットを手にもってここはどうだ？ってすすめられて　中身を見たらアメリカではなくヨーロッパの学校でとても外見や敷地が広く綺麗な学校でした、　ここなら英語も学べて　積極的になにもかもできるんじゃないか？　自分が大好きなアメリカよりもあうんじゃないかと思い　その学校に決め　入試試験間近だったのですが必死に勉強して受かり　その学校(今の高校)に通い始めました、　ただ初日の日に学校を見学して　自分がくるまえに想像していた学校とは違って　初日からここで三年間やっていけるだろうかと、不安になり　それが表情にでていたらしく一緒にきてくれた父親が頑張れるか？と聞いてきて　うん、　とうなずき　それとともに新しい学校生活がスタートしました、　最初はみんな不安で徐々になれてくると信じて少しずつ学校に馴染んでいけるように頑張りました。　そしてそれから１ヶ月がたって　友達もたくさんでき楽しめるようになってきたんですが　心にひっかかるものがあり　それは初日の時とまったく変わらなくどうすればいいのかわからくなって　自分で解決しようと思いましたがなぜか苦しくて今でもどうすればいいか分かりません、　自分がいくと決めた学校であって　その前の高校からここに行くことを応援してくれたのは親であることはしっかりと理解しています　ただここにきて目標や夢もなんだかわからなくなり　ただ朝起きて学校にいく　、　自分のために勉強すること　どうしてあんなにすぐに決断してしまったのか　これからどうしたらいいか　今自分がなにをしているのか　考える気力さえなく　真っ暗な状態で困っています。　　そしてついこの前問題を起こして　親が学校にきて話をして　いま自分がどんな状態かを知って　僕と父親がそのことについて話をし、　やっぱりがんばらなきゃという気持ちになったけれど　その次の朝また重大な問題をおかしてしまい　帰国しました　二週間の間です。　じぶんがどんなに情けなく　どれだけ親に迷惑をかけたか　、　それは深く反省しています　そしてまた学校に戻って　一から頑張って行動であらわせられるかと思うと自信がなくて　悔しいです　　その学校のなにがあわないのかといってもありすぎてでてこないです、　　本当は入試の前に見学にいこうと思っていたのですが事情がありいけませんでした　甘えてるだけなんでしょうか？　　今までも親に迷惑ばかりをかけてしまいました。　　アドバイスをお願いします。 文章わかりずらくてごめんなさい。
今オーストラリアで高校一年生をしているものです。 日本では高校一年生の1月に来たので、高校一を2度日本とオーストラリアでしているということです。 1年留学の予定なのですが、どうしても卒業留学したいです。費用から見て無理なのは分かっているのですが、高校3年生から受け入れてくださる学校は存在しますでしょうか？ 高校1年生を2度してから高校3年生に入るのは無茶だと思うのですが、2年間留学だと費用も安くなるのでできるところがあれば教えていただきたいです。
僕は来年の5月から今の大学を中退してアメリカの4年生大学に留学する者なのですが、今とても不安に感じている事があります。 それは「大学の授業についていけるのか？理解できるのか？」と言う事です。 言うまでもなくアメリカの大学での授業は全部英語なので、もちろん数学や専攻している分野の専門用語なども全て英語だと思います。ですので、その授業を理解できるようにする為には、普段から具体的にどういった学習計画を立てて勉強するべきなのでしょうか？ 聞く話によると授業は全て予習している事を前提として進められているらしいので、自分で予習をして授業に臨む必要があるのは分かっています。 ですがやはり、いくら予習をしていても時には授業の内容が分からなくなって挫折しそうになる事もあるかと思います。 もう一つの質問として、自分がそう言った状況に陥った時、解決手段としてどのような物があるるのでしょうか？ もし体験談などがありましたら、どんな小さなことでも構わないので、ご教授いただけないでしょうか？ できるだけ心の準備を整えて渡米したいです。よろしくお願いいたします(__)
お世話になります。 来年の4月から1年程、アメリカのLAに語学習得と、 海外のグラフィックデザインに触れる目的で留学予定です。 (グラフィックなら日本でも勉強できるとか、NYの方が良いなどご意見はあるかと思うのですが、留学先がLAである理由、説明は省かせて下さい。申し訳ありません。 ちなみに短期の留学の経験はあります。英会話に関してはある程度の コミュニケーションは取れますがまだまだ勉強中の状態です。) 質問が2つあります。 ◆1 半年程語学学校に通う予定で、その後グラフィックデザイン・もしくは3Dの勉強が 半年～1年程出来る場所を探しています。 調べたところLAにもグラフィックデザインの授業を受けられる専門学校やコミュニティカレッジはありますが、やはり大体期間が2年制ですよね。 (あと専門学校で1講座だけ受けられるものなどありましたが やはり相当英語力が必要とされるみたいで…) グラフィックデザインを1セメスター、もしくは1年だけ受けられるスクール等があれば 教えて頂きたいのですが、あまりに漠然とした質問で失礼かと思うので… そういった学校の情報を得るにはネットで調べまわる以外に 効率の良い方法はありますでしょうか？ ちなみにエージェント等は使う予定はありません。 また、こう言っては語弊があるかもしれませんが、 デザインに関しては生業にしていますので 基礎から確実にみっちり学びたい！と言うよりは 昔から海外のアーティストが好きなので、 そういう海外のグラフィック環境に身を置いて刺激を受けたい という目的が強いです。 (動機が不純かもしれません、ごめんなさい。) ◆換金について これも本当に漠然とした質問で申し訳ないのですが 留学する予定があり、円高の今、ご回答者様だったら どのように資金を準備(？)されるか参考までにお聞きしたいです。 (いまのうちに出来るだけサイバーエージェントFXなどで換金しておく、 トラベラーズチェックにかえておく…など) とことん調べれば分かるだろうとお叱りを受けそうな質問ばかりですが 気の向いた方がいらっしゃいましたらご回答の方、何卒宜しくお願いいたします。
こんにちは。 僕は現在大学1回生で、来年の5月からアメリカの大学（テキサス州）に留学します。 そこで質問があるのですが、アメリカで気の合う友達をたくさん作るにはどういった方法があるのでしょうか？ 僕はもともとシャイな性格ですが、海外の友達と英語で会話をするのはとても楽しそうですし英語の勉強にもなるので、アメリカに行ったら自分から積極的に話しかけてみようと思っています。 ですが日本でも同じように、どれだけ自分から話しかけても、その人と気が合わなかったら一回喋ったきりになってしまいますし、向こうは外国の方なので、一目見ただけで誰が気の合あいそうな人なのかを判断するのは難しそうです。（そういう判断の仕方は良くないのは分かっているので、できるだけ相手の性格を見て判断するように気を付けます(__)） ですので、もし良い方法があれば教えて頂きたいです。 また、追加の質問になりますが、アメリカの大学には日本で言うサークル活動みたいなものはあるのでしょうか？ もしあれば、英語研究会や日本語研究会みたいな感じのものに入って、できるだけ向こうの方と触れ合える環境に身を置こうと考えています。 その他に、アメリカ人から見た日本人はどういったイメージがあるのか？や、アメリカ人と上手く付き合っていく中で注意しないといけないことなどがありましたら、そちらについてもご教授頂きたいです。 だらだらと質問ばかりになってしまい、申し訳ありません。 お答えできるものだけで構いませんので、回答のほど、どうぞよろしくお願いいたします。
私は25歳です。 今まで、自分のしたいこと 興味のあること なぜか絶対に必要でなければしちゃいけないと思い 実現させようともせず そういう人生なんだと勝手に自分で処理していました。 でも、あることがきっかけで 人生一度きり したいことをしないと損だと思うようになり それをやっと実現するよう行動に移そうって 初めて思えました。 それで、高校時代から興味のある韓国へ ワーキングホリデーを利用して 来年夏ころから行きたいと考え 今、資料請求しているところです。 そこで、韓国でのワーキングホリデーを経験された方（他国でもいいです） 自身のワーキングホリデー体験談を いろいろ聞かせてほしいです。 よろしくお願いします!! ＊カテゴリ分からずカテゴリ違いだったらすみません。。
日本の大学院に受験するための研究計画書を書くのですけど、ちょっと難しいです。私は「日本人の外交交渉をする特徴」というテーマに興味があるのですけど、何をどのようにすればいいかちょっとわからないです。目的、意義などははっきりしているけど、研究方法、どのように書けばいいか難しいです。教えてください。先行研究もあまり見つからないので本当に書きにくいです。 何かわかることがあれば教えてください。
アメリカに今年秋から1年間留学予定で、現在家探しをしています。 現在、候補として、3 bedroom 2 bathの部屋をシェアすることが挙がっています。 これまでルームシェアをしたことはないのですが、アメリカでは一般的だと聞くので、シェアをしようと考えており、部屋を共有するわけではなく、一人ひとりに部屋が与えられており、リビングやキッチンを共有するだけなので、大丈夫かと考えているところです。 また、バスルームは共有のタイプと寝室に付属しているタイプの二つのプランがあり、どちらにしようか迷っているのですが、月200ドルの差があるので、共有にしようかと考えています。 そこで、アメリカやその他の国でルームシェアのご経験のある方にお伺いしたいことが2つほどあります。 １．ルームシェアをしたことのない人がルームシェアをしてうまくやっていけるでしょうか。また、ルームシェアをして何か問題が生じたりすることはありましたでしょうか。 ２．また、バスルームを共有することに抵抗を感じたり、共有したことで問題が生じたりしたことはありましたでしょうか。 ご経験のある方、ご回答いただければ幸いです。
ただいま高校留学中のものです。1年の予定でいるのですが既に4ヶ月経ち、とても自分の英語に焦りを感じています。 聞くことは出来るようになってきたのですがどうしても口から言葉がすらすら出て来ません。 ホリデーなど暇さえあればDVD（洋画）を見ているのですが、英語字幕・英語音声で見ている方法に疑問が湧いて来ています。 何度も同じシリーズを見ているので内容はほぼわかり、単語は分からないのを走り書きしてあとで全て調べるという方法をしています。 このようにDVDを見続けていいのか、違う方法で見た方が良いのか、はたまたDVDではない勉強方法をしたほうがいいのか教えてください！ ちなみに現地の人とは喋るようにしています。
SUNY PURCHASE COLLEGEについて教えてください 諸事情により娘の志望校の１校として候補に挙がりましたがこの学校に関しては知りたい情報がなかなか得られない状況です。 (1)マンハッタンに近く便利な場所にありますが、物価はいかがですか？ 具体的にはボストンと比べてどちらが生活費がかかりますか？ (2)芸術系の大学ということですが、芸術系を専攻しないならば他の大学を選択した方が賢明でしょうか？ (3)PURCHASEという町の治安や様子がわかる方がいたら教えてください。 よろしくお願いします
バークリー音楽大学への留学を考えています。 質問なのですが、 アメリカは物価も高く、その割にアルバイトなどの給料が非常に安いですよね。 1時間7～8ドル程だと聞きました。 (勿論、企業に就職などをしたら別だと思いますが、) 留学をした場合はアパートを借りて暮らしたいと考えています。 学費はかなり高く、奨学金を取ろうと思っています。 せめて何が何でもアパートの賃貸や食費などを含めた生活費は働いて稼ぎたいのですが、ボストンでバイトをして生活費を稼ぐ為には週何で1日どれ位働けば良いのでしょうか。 またボストンを含めアメリカにはフリーターはいるのですか？
おはようございます。 ご経験ある・ないに関わらずご意見お願い致します。 今年の12月に前々から気になっていた「短期留学」を考えている者です。 社会人ということもあり、最大限の休みが10日前後なので留学日数もその日程で考えています。 目的は、今まで憧れていた「海外生活をしてみること」と「語学力」です。 観光は空き時間があればしたいかな、くらいで優先度としては低いです。 場所はオーストラリアで考えています。 留学手配会社さんへ相談に行ったり、色々話を伺って 楽しみな反面、少し心配になってきました。 1週間というド短期留学で身につく英語ってどのくらいなんでしょうか？ もちろん個人の学ぶ姿勢・努力次第だとは思うのですが、限界はあるのでしょうか？ 今更ながら自分がしようとしていることは意味があるものなのかどうか・・・ 「海外生活」と「語学力」ということで短期ながらも留学を選んだのですが、 「語学力」だけだったら日本でもできるものなのか・・・ ホームステイをする予定なので、「海外生活を楽しむ」ことに集中したほうが良いのでしょうか？ あとオーストラリアは留学先としてどうでしょうか？ 英語圏内で治安がそんなにわるくなく、気候も穏やかと聞き、候補にしたのですが もし他にもオススメの国があれば教えて欲しいです。 またはオーストラリアの注意点（？）なども。。 宜しくお願いします！！
大学2年生で、これからの進路について迷っているものです。 なかなか相談できる人がいなくて、質問させていただくことにしました。 迷っている、というか、どうしたら良いか分からなくて悩んでいます。 今の時点で考えていることは ・大学３年生まではサークルと大学の勉強を一生懸命頑張りたい ・４年生で大学を休学して1年間の留学をする ・戻ってきてから1年間、5年生として大学に通いながらバイトをしてお金を貯める ・卒業後、昼間はバイトをしながら2年間デザインの専門学校に通う というものです。 大手の企業に勤めることは難しくなると思いますが、小さなデザイン事務所で経験を積んで 最終的に海外でデザインの仕事をするのが私の目標です。 パッケージデザインや広告など、おもに平面的なグラフィックデザインの分野です。 両親は、わくわくすることをやって素敵な人間になれと言ってくれています。 お金の面なら多少は援助してくれるとのことでした。 ただ、留学に関しては、社会人になってから自分のお金で、海外の大学に留学するという 選択肢も考えています。 大学４年で休学して留学、帰ってきてから1年おいて専門学校、それから就職 というのはやはり難しいことなのでしょうか。 選択肢は ・大学４年に2年間プログラムのダブルスクールを始め、卒業1年後に就活 ・大学４年で休学、留学。帰国後1年間、お金を貯めて、専門学校 専門職の世界は、才能の問題だと聞きました。 けれど、安定した総合職よりも好きな道に行きたいし、興味のないことを仕事にするなら 一生独身でも好きなものと生きていきたいです。 多分、今が一番真剣に自分と向き合わなくちゃいけない時なんだと思います。 長々しく、甘ったれたことを書いてすみません。 少しでも色々な意見を聞いて考えたいと思うので、アドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
現在、海外大学への正規留学を考え ている高３です 免許を日本で取らない方がいいのか 確認したく、質問しました 海外大学卒業後、今のところは現地 での 就職を考えています しかし、日本へ帰ってくることも考 えています このような場合、日本で焦って免許 を取るよりも、海外で免許を取って 、帰国時にその免許を書き換える、 という方法が一番手間もお金もかか らないと思っているのですが、あっ ているでしょうか？ また、海外大学在学中に日本へ一時 帰国した際は国際免許を発行しても らおうと思っています 今のところ考えている留学先は、ア メリカです 上記の計画で本当に大丈夫か教えて いただきたいです よろしくお願い致します
子供が１セメスター早く、アメリカの州立大学を卒業予定です。 アメリカの大学には「卒業証書」はあるのでしょうか。あるとしたら、セレモニーとしての卒業式は５月にしかないみたいなので、12月に卒業証書はもらえますか? それから、子供の専攻は「映画制作」なんですが、卒業するために日本の大学のように論文とか作品の提出はあるのでしょうか? ネットを見たら、「実は卒業できてなかった!!」みたいな情報が結構あって、心配になってきました。 よろしくお願いします。
大学一年生の帰国子女です。高校ではハードなprogrammeをやっていました。 季節的なものだと思いますが今通っている大学（MARCH)に少し失望しています。 ・生徒のモラルの低さ、勉強に対する意識の低さ 私の大学では私語がとにかく多いです。教授が最低5回注意します。それでも改善されません。私語のせいで聞き取れない時も多々あり、とても苛々します。雑誌を読んだりゲームをしたりする生徒もいます。大学をサボる、勉強をしない生徒が多いです。その分、遊びやファッションには力を入れているようです。そのせいか、やる気が無い教授や講師がいます。 常に固まる、トイレに行く時も一緒でグループを作りたがる、同じ格好をするなどの考え方も苦手です。 ・授業 先ほど言いましたように、生徒にやる気が無いせいか、教授や講師のやる気もなく、作ったパワーポイントのスライドを読み上げる授業が多いです。高校の時のように深く考える議論をしたり、Essayを書いたりすることがほとんどありません。少人数制の語学の授業がありますが、面倒見がよくありません。高校生の時のカリキュラムの方が遥かに良かったですし、得る物が大きかったように感じます。 学問は自分でするものですから、甘ったれていることを言っているのは理解しています。 ですが、海外の大学に行っている友達の話を聞いていると行きたい願望が強くなります。 それから、大学自体の留学生も少なく、国際的と自負していますが、日本の大学という感じです。 第一志望の国際的な大学には落ちてしまいました。 久しぶりに日本の学校に通ったので文化に慣れず、少しカルチャーショックを受けています。 現にストレスで体調を酷く崩しています。 一度海外の大学で学びたいと真剣に思っています。学びたいことは大体定まってきました。 初めは交換留学をして、海外の大学の方が合っていると思ったら、ローンで海外の大学に編入しようと思っていました。 しかし、交換留学先に編入できない、編入したとしても日本の大学での単位が認められないため、卒業が長引くと聞き悩み始めました。 やはり日本の大学で交換留学するのがベストなんでしょうか？ もし編入できるとしたら2年次に編入は出来るのでしょうか？ 真剣に悩んでます。よろしくお願いいたします。
私費留学生に関わる仕事をしています。 東日本大震災以降、日本へ来る留学生は減っているとはいうものの、まだ日本で「就労する」ことを目的に留学する学生もいます。 一部の恵まれた学生を除いては、学費も生活費もアルバイトをして稼ぎ、さらに残った分を貯める、というのが目的であるかのように、かなりのアルバイトをしています。アルバイトはずっと前に聞いた知識では週に２０時間ぐらいまで、ということですが、実質的にその倍ほども働いている学生が山ほどいます。その点は、問題ないのでしょうか。（見て見ぬふりをしている？） 国費留学生はもともと勉強もできるし、熱意もある学生が多いと思うのですが、就労目的の学生は勉強は二の次で、日本語もあまり上達せず、４年か５年、お金を貯めて帰国するようです。 大学に入る学生が少なくなると、大学の関係者の職が危なくなり、失業は増えるとは思いますが、まじめに勉強する気がない学生をたくさん入学させるような大学は潰れても仕方ないし、将来的に日本の人口が少なくなってもそれはそれで私は仕方ないと思います。勉強する気がない学生に奨学金をあげるのは本当にもったいないことです。 このような現状を入国管理局や政府はどのように思っているのでしょうか。 留学生に普段関わりのない方は、どう思われるでしょうか。 私個人の意見は、どんな事情があろうともアルバイトの制限時間を超えたらビザ取り消し、 出席日数が足りなかったり、授業態度がずっと悪い学生は本国へ帰すように各大学などへ 指導すればいいのに、と思ってしまいます。
皆さんに元気を頂きたいです。ちょっとした一文でもいいので、楽になれる言葉を貰えたら助かります。 今２5歳の女性です。 高校卒業後TOEFLをとり、アメリカの州立大学にそのまま入学、ほぼオールAで卒業、私の専門ではほぼトップランキングに入る大学院に奨学金を貰って入学し、３．８をキープしながら頑張ってきた。。。。つもりです。。。。 親にも本当に協力してもらい、今までやってこれ、あと３ヶ月で大学院からも卒業です。 このままいくと卒業も無事できるのですが、 最近非常に落ち込んでいて、自分が欝なのではないかと思います。 生理中でもありホルモンのバランスが壊れているのかもしれませんが、全身に水疱のようなぶつぶつが皮膚にでき一週間くらい治りません。かゆいこともあり、夜もあまり寝れず、昼寝してしまいます。卒業論文をしているのですが、まったくやる気が出ず、一日食べて寝てを繰り返しています。 まったく進んでなく焦る自分もいるのですが、取り掛かれません。 彼氏とも３年ほど国際遠距離で、前は毎日楽しく電話してたのですが、電話する意味が最近わからず、何事にもすぐ疲れてしまいます。彼も日本人なのですが専門職でヨーロッパにいてあと二年はアメリカに帰ってきません。付き合って四年になり結婚も視野に入れているのですが、遠距離なことや多忙なことを考えると付き合っている意味が時々わからなくなってしまいます。好きな気持ちはあっても待つのにつかれている私もいます。 卒業後は私が気をしっかり持ちすればアメリカでも日本でもどこかでは、場所を選ばなければ能力的には働ける気もしますが、何しろ脱力感で、やる気も自信もありません。こんな精神で就職できるかも不安です。アメリカにすでに６，７年いましたが、やはり１００％落ち着けません。日常生活に困らなくても文化の違いについていけないことがあったり、ここが自分の居場所という気がしません。 日本人のはなせる友達がいないこともこうなった原因だと思います。 ここでこんなにネガティブなことを書いても自分次第だと言われるかもしれません。 しかし最近本当に体も心も疲れていて投げ出して日本に帰って温泉旅行でも行きたい気持ちになってしまってます。 しっかり卒論を終わらせて就活もしたいです。。。 体験談や励ましの言葉をもらえるとうれしいです。 中傷や厳しい言葉は今の私にはきついのでさけて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
短期留学について質問です。夏休みに語学留学したいと考えているのですが留学センターの良し悪しやどのくらいの費用が妥当なのかわかりません。初心者質問なのですが詳しい方の回答お待ちしております 夏休み8月25くらいから3～4週間の語学留学希望の大学三年生です。 英語力はあんまり自信ありません。 留学したい理由は英語の習得と就活の話題作りです。 一応希望都市はロンドン、オックスフォード、ケンブリッジ、などイギリス各都市とロサンゼルスなどのアメリカ西海岸です。 お金がたまるかわからなくてなかなか留学をきめられなくて気づいたら6月になってしまいました。 生活費をふくめてトータルでどのくらいかかるものですか？ 40万くらいならなんとかなりそうですが、それ以上になるならこの一か月でお金が貯められるか微妙です。 また留学センターに資料の問い合わせをしているのですがどこも違いがよくわかりません 優良留学センターなどありましたら教えてください やっぱり準備が遅すぎましたかね・・・ 詳しい方お願いします また、実際に行った方は生活費含めて全部でいくらかかりましたか？
アメリカへPhDの留学でESTAで学生ビザを５月半ばに申請しました。 その時、支払いの番号が出て、それを用いて面接の予約に進みましたが、具体的な日にちを記入するタイミングはなく、終わりました。 この時最後に出た文書は「ドロップボックス確認書」と書かれたもので、『この確認書を印刷してください。申請書類提出封筒が送られるのでこの確認書と必要書類を送ってください。提出された書類は大使館に送られ、指定のの住所にパスポートが返送されます。ビザが許可されたら、パスポートに貼付されています。』と書いてあります。 この確認書類には、申請者名、パスポート番号、JID,領収書番号が書かれています。 面接の申し込みは正しく行われたのでしょうか。 ８月の８日ごろ出発したいので、少々心配になってきました。
初めまして。 １、現在、２２歳（男）でドイツへの正規大学留学を考えています。将来はドイツにある企業が日系企業に勤めることができればと思っているのですが、学部選びに困っています。日本の大学はそんなに学部がそこまで重要ではないので卒業してしまえば後は就職で頑張るといった感じでしょうが、ドイツは学部が重要と聞きました。しかし、ドイツの大学は卒業するのがとても大変で６～８年かかるとも聞いたことがあります。それだと難しい学部だと卒業が難しいのではという不安があります。。。一応、経済学部と社会学に興味を持っています。 ２、実は２２歳で大学中退しております。職歴もバイト以外はありません。ドイツでは就職には経験が必要とお聞きしました。日系企業も例外ではなく必要だと聞きました。年齢のことを考えると大学卒業後では新卒としては難しいので、最初に営業など数年修行して職歴を作ってから大学に入学して卒業、現地での就職を考えた方が良いでしょうか？ 年齢がネックになる日本ではとても頭を抱えてしまう悩みです。 実際、ドイツにある日系企業はどのような人材を求める事が多いのでしょうか？ いくらドイツの大学を卒業して、ドイツ語、英語が話せても職歴０で年齢がいっていると採用しないでしょうか？ 将来は営業職など人と接する仕事に就ければと考えています。 ３、ドイツの大学に入る前にDHS、TestDafに受かる必要があるのですが、ドイツ語は全然できません。 経験者の方はドイツ語習得にどのくらいかかりましたでしょうか？ 質問がとても多くなってしまい申し訳ございません。お時間がある時で大丈夫ですので、アドバイス頂けたらと思います。お願いします。
大学で、大学２年か３年の内に海外留学するために、大学１年生のうちからしておいた方がいいこと、経験しておいた方がいいこと、準備した方がいいことなどを詳しく教えてください。 出来ればアメリカの大学に留学したいです。 今の英語力は、読解はマーチの難関学部に受かるレベル。 リスニングやスピーキングは中学生レベルです。 よろしくお願いします。
イギリスTier4ビザで通う学校の入学が来年の1月で、その3ヶ月位前からイギリスの別の語学学校に行く事は可能でしょうか？ (この語学学校に行く場合は、ビザ申請はありませんが) 語学学校に行って帰国せずそのまま、次のビザを発行サポートを受ける学校に入学したいのですが。。。 それがムリならば、Tier4のビザで改めて再入国するために、一度日本へは戻らず隣国の国に出てTier4のビザで改めて再入国は可能でしょうか？ お願いします！
日本人の私が海外に移住して、現地でバイト（現地人と同じ職種に応募できる）をするには、ワーキングホリデーか永住権を取得するしか方法はありませんか？もし、例外の国があれば教えてください。 就労ビザもあると思いますけど、バイトでも就労ビザは取れるのですか？
語学留学に賛成か反対ですか？？ またその理由をお願いします。 さらに語学留学に反対している人たちの意見を紹介しているページや語学留学の現状についてのページがあったら教えてください。
場所は詳しく決まっていませんがブラジル留学を考えている者です。 指定地域が決まっておらず申し訳ないのですが、現在のブラジルの治安、物価等教えてください。 ブラジル在中の日本人の方は結構いらっしゃるのでしょうか。 英語は通じますか。 良ければ教えてください。よろしくお願いいたします。
私は、19歳のフリーターなんですが、今年中にカナダに3か月くらい留学しようと思っています。 目的は、英語力をつけること、外国の文化に触れあうことです。 3か月で英語が完璧になるとは思ってませんが、どうしても行きたいんです。 そこで質問なんですが、留学エージェントをどこにしようか迷ってます。 一応現地の無料エージェントを探しているんですが、なにかおすすめのエージェントがあったら教えてほしいです。 自分ですべてやろうとも思いましたが、海外に行くこと自体初めてなので少し不安で… 都市はトロントかカルガリーにしようと思ってます。 予算はすべて（航空券、パスポート、ビザなど）80万くらいなんですがたりないですかね？ ホームステイか寮？かは決めてないです。 読みにくい文章ですみません。 ほかにもどこの国がおすすめとかあったら教えていただけると嬉しいです。
非英語圏に留学しています。 1０か月の留学なので、あと１カ月しかここに滞在できないのですが 最近何をしても楽しくありません。 ひどいホストにあたってしまい(不衛生でろくにご飯もでないような家でした)、 ホストチェンジで友達の家に受け入れてもらいました。 家族はとてもいい人たちです。 基本的に家庭内で問題はありません。 でも最近学校に行っても友達と話す気にあまりならなく、 誕生日などのパーティーでも新しい人と話す気にもならず、 語学的な問題でなく、人と話せません。 みんながわたしに話しかけてきてくれるわけでもないので楽しくありません。 仲のいい友達の1人は、アイロニーや悪口ばかりで、話していても楽しくありません。 その人にすぐバカやのろまやクレイジーと言われたり、 ほんと現地語できないねと言われたりしていちいち傷つきます。 留学に疲れてしまったのでしょうか・・・ どうすればみんなと仲良くできるのでしょうか どうすればもっと人と話せるのでしょうか 回答お願いします
今年の夏にアメリカに3週間語学留学に行きます。 ビザについて質問なのですが、私が行く学校では週20時間授業があるのですが、F-1ビザは必要ないみたいなのです。 今ESTAは持っていますが、それ以外にビザが必要なのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
留学生の態度が悪く、授業の進行にも影響が出ているので困っています。 ちなみに、日本国内の学校です。 この留学生たちは、中国、上海、香港、台湾からきています。 日本で日本語学校に行っていた人たちです。 多少日本語がわからない部分もあるかもしれませんが、ルールが守れなかったり、 先生やリーダー（委員など）の言うことも聞いていないことが多くて困ります。 例えば、 ・高いヒール、ミュールやサンダルが禁止なのに履いてくる ・先生の言う通りに作業をしない ・委員の指示は完全に無視 ・時間を守らない ・忘れ物が多い ・授業中、ずっと化粧している など。 このことが授業の進行を妨げ、日本人が迷惑しています。 先生はもちろん注意しますが、留学生たちは悪びれる様子はありません。 また、１度注意されたくらいでは全く改善されません。 どうしたら、話を聞いてもらえますか？ ちゃんとルールや指示を守りますか？ 「国民性」という言葉で片付けられるのは困ります。 日本にいる以上最低限日本の環境に順応してほしいです。 また、授業の進行の妨げにはならないが、困っていることがあります。 ・ゴミを撒き散らす ・隣の席の人を（たぶん無意識に）蹴る ・クチャクチャと音を立てて食べる（日本人にもたまにいますが・・・） ・臭い など、些細なことですが、気になります。 注意すると角が立つと思って無視していますが、どのように対処すれば適切でしょうか？ よろしくお願いします。
I-20が切れてしまい大変困っています。 アメリカに留学しているものです。現在、入学を希望する大学に併設されている語学学校に通っており、今学期のセメスターが終わりました。正規授業を受けるスコアに満たしていないため、来学期も語学学校に通いスコアアップを目指そうと考えていた矢先にI-20が切れているので来学期の同じプログラムは受講できないと言われました。期限が切れる前に、留学生をサポートしている人にI-20が切れるので更新願いの旨のメールを何度か送っていたので、てっきり手続きが済んでいるものと思っていました。日本と同じ感覚できちんと手続きをしてくれているだろうと考えていた自分の不注意もあるのですが、既に期限切れだから延長更新もできない上、同じ語学プログラムも受けられないと言われました。プログラムを変え、正規のプログラムを受ければ新しいI-20が発行できると言っていますが、スコアが足りないのでそれもできません。又は国外へ出て新しいVISAを取ってくる方法があると言われました。新しいVISAを確認し次第、語学学校のプラグラム受けられる新しいI-2０が発行すると言われました。(よくわからないのですが、同じプログラム受けるには新しいVISAをどうして取り直す必要があるのでしょうか？)現在、夏場で飛行機のチケットが高くなっている上、満席状態で予約が取れない状態で一旦、国外を出ると入国が果たしてできるのかが心配です。サイトでいろいろ調べているのですが現在の状況に当てはまる解決方法を見つけることができなかったので投稿しました。グレースピリオドというものがあり、プログラムが終了してから６０日間の出国までの期間があるものの、これはあくまで旅行などの期間ではなく、引っ越しや出国準備のための日であると言われました。前のI-20は5月12日に切れており、2週間以上が過ぎています。I-20について対策を聞こうにもインターナショナルオフィスの職員が現在休暇で来週まで帰ってこないとのことでした。I-20を更新できるのか？新しく発行しないといけないのか？どれくらいの発行期間がかかるなど具体的な解決策知りたいです。これ以外にも、対応が遅く、手続きに時間が必要以上にかかった経験があるので、今ひとつインターナショナルの人を信用できません。できる限り早く解決方法を知りたいです。どうぞ、よろしくお願いします。 補足：VISAとパスポートの有効期限は問題ありません。
私は今年高校を卒業し、海外の大学に正規進学するための学校に通っています。 理由としては、苦手科目であった英語を克服したい、海外へ行くことで新しい自分を見つけたい、アメリカでもしかしたらもっと自分にあった専攻が見つかるかもしれない（今は建築を学びたいと思っています）、などです。 ですが、今この道を進み続けるか迷っています。 今の学校にどうしても馴染めないんです。クラスの友達はほとんどが留学経験がすでにあったり、帰国子女であったり、もうずっと幼いころから海外大学への進学を決めていた人達です。 一方私は、留学には興味はずっとありましたが、自分には無理だと決めつけていて特に行動を起こしたことはありませんでした。 今の学校のことも、今年の２月に短期留学をした姉をきっかけに、留学について調べていたらたまたま見つけ、今年の３月に進学を決めました。 学校の授業も、友達との会話も全部英語、宿題もエッセイ、プレゼン、スピーチなど今までやったこともない内容で、怒涛のような量が出されます。 この３週間宿題に追われ、ほとんど眠れていません。ここ数日熱もあります。 留学をするなら、このぐらいの宿題こなさなければいけないのはわかっていますが、あまりにもべ別世界です。 今の学校の人たちは全員、日本の大学生は怠けている、だのなんだの日本の大学に関してかなり否定的です。 ですが私は完全に賛成できません。話していると、友人たちは、日本の大学のほんの一部分しか見えていないように思えてくるのです。 私の学びたい建築は日本で十分学べます。　親はやりたいことがあるなら、と留学に関して応援はしてくれていましたが、本心ではあまり賛成ではないようです（正規で海外の大学進学となると金銭面だけでなく心配な面が多いといってました）。 姉のように日本の大学から短期留学という手もあります。 私は今からでも、進路を換え日本の大学への進学へと切り替えるべきでしょうか。
９月～１２月末まで、ニュージーランド航空を使ってクライストチャーチの学校へ語学留学します。滞在先は寮になります。初めての留学で、娘は飛行機に乗るのも初めてです。もちろん海外生活の経験はありません。 現在準備を進めているところですが、荷物を少なくしたいし物価が安いので日用品は現地へ着いてから購入すると言っています。 ※日用品…下着、洋服、タオル、バスタオル、洗剤、化粧品、シャンプー、歯磨き粉、せっけん、女の子用品などでしょうか。 それはそれで良いですが、直接肌につけるものですし、果たして質的によいものかわかりません。娘は英語が堪能というほどでもないので、商品に記載されている内容がきちんと理解できるか心配です。 ニュージーランドの一日の気温差や、留学中の４ヶ月間の気候の変化などで着るものも用意しなくてはいけないと思いますし、フォーマルドレス（パーティー用の服）も必要だとか…。そうなるとスーツケースの大きさはどれが良いのやら…と悩んでいます。娘の身長は１５０センチなので、大きいスーツケースだと持ちあげるのに苦労するかなと思い、軽量タイプのエースプロテカフラクティを購入候補にはしています。 ニュージーランドについて、スーツケースについて、どなたかご教授下さいませ(__)　何か気をつけることなどもアドバイスいただけたらと思います。どうか宜しくお願いします。
F-１ VISA取得後にアメリカの大学に入学し、その後パスポート期限切れのため更新しました。 そして、先日アメリカの大学の休み中に帰国しました。 質問ですが、F-１ VISA取得時のパスポート番号と現在更新後のパスポート番号が違いますが その更新後のパスポートでアメリカ再入国が可能でしょうか？ アメリカの大阪領事館に電話しているのですがなかなか通じませんのでよろしくお願いします
イタリア人の友人が日本に1年程滞在したいと考えています。 彼女はデザインを先攻していたのですが、もうヨーロッパの修士課程を 卒業し、学生ではないため、留学でのビザや奨学金をとるのは難しいようです。 そもそも国自体に興味があって、日本のデザインに興味があるのは もちろん前提としてあるのですが、とにかくその文化の中に身をおいてみたいという 感じのようです。 希望としては日本のデザイン事務所で数ヶ月インターン(無給、もしくはそれに 近いと思われます…)をして、その後日本を旅行してイタリアに帰りたいらしいのですが、 学生ビザなどもなく、その変が難しいのではないかと話しています。 また、経済面でも日本にくるには課題があるようで、2,3ヶ月の滞在なら貯金で なんとかいけるものの、それ以上になると苦しくなるようで、もし受けられる奨学金(といってももう学生ではないのでそんなグラントもないし、グラントを受ける以上もっと 日本で何をするのか明確に説明する必要があると思いますが)があるならと考えているようです。 学生でなくても、アーティストレジデンス等に申し込んでみるという 手もあると思いますが、もしそれ以外で経済面のサポートを受けられるプログラムなど をご存知の方がいらっしゃれば教えていただけるとありがたいです。 ちなみに、ワーキングホリデーは、フランス人等は可能らしいですが、 イタリアと日本の間ではできないようです。 よろしくお願いします
長文失礼致します。 私は外国語大学の3回生です。 今年の夏季に学校が主催するオーストラリアの短期留学があるのですが、私の大学の教授も両親も留学することを進めてきます。 私も留学には少し興味があるのですが、迷っている所がありまして、 それは費用面なんですが、こみこみで40万程かかるということです。 私の貯金でぎりぎりいける範囲なのですが、このお金は、バイクを買おうとずっと溜めてきたお金で、その貯金を使うことにためらいを感じています。 もちろん留学に貯金を使ったほうが有意義なのはわかっているのですが・・・。 ちなみに両親の援助などを受けるつもりは一切ありません。 最近ずっと悩んでいて、答えが出ず、私よりも人生経験が豊富な方々にお聞きしようと思い書き込みさせて頂きました。 どうか意見をいただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 ワーキングホリデーで オーストラリアに行くための費用を貯めているのですが、エージェントを利用した場合いくらぐらいかかるのでしょうか？もしくは、エージェントを利用しない方法だといくらぐらいなのでしょうか？ 内容 １:語学学校（4ヶ月） 2:ホームステイ（１ヶ月） 3:滞在期間（１年間） ※おそらくエージェントを利用した場合学校費用などは前払いだと考えています、支払い後いくらあれば現地で仕事をしながら生活していけるのか経験者の方がいれば回答よろしくお願いいたします。
進学について悩んでいます。 私は日本の大学（経済学部）を卒業後、新卒としてメーカーに就職しました。 事務として４年間働いた後退職し、アメリカで建築デザインの勉強をしたいと思い、 現在アメリカの語学学校に通っています。会社は今年の３月に辞めました。 当初の予定では、アメリカのコミュニティカレッジか専門学校に進む予定でしたが、 お恥ずかしながら今更になって悩み始めてしまいました。 日本で建築関係の基礎が何もなく、規格の異なるアメリカの準学士だけでは、 日本に戻ってからの再就職が厳しいと思うのです。 （コミカレ等であればギリギリ２０代のうちに就職活動が出来る予定です。） 建築同様にマーケティングにも興味があるため、 その専攻の大学院などへの進学することにも魅力を感じています。 大学の専攻と重複しているので、進学条件は建築に比べ難しくない思っています。 社会人経験があるので、MBAも目指せるかなと思っていますが費用がネックです。 しかし、やはり建築を一度でいいから勉強してみたいと言う思いが強く、 日本に戻って、大学院などを目指した方が良いのかなと思い始めました。 日本の建築技術は世界的にみても進んでいると聞いたことがあるので、 日本で学ぶ方が良いのかなと思っています。 客観的に見て、以下の中でどの道が適当と思われるでしょうか？ ご意見をお聞かせ願えればと思います。 (1)アメリカのコミュニティカレッジまたは専門学校に行き建築を学ぶ (2)アメリカの大学院で経済・マーケティングを関係を学ぶ (3)日本に戻り建築の学校に進む（希望は大学院です） (4)その他（名案があれば教えて下さい） 将来住むところは日本に限定しませんが、日本が一番自然と思っています。 現在２６歳なので、出来れば２０代のうちに再就職したいです。 また、会社を辞めたことに一切後悔はありませんので、お情けはご遠慮下さい。
こんにちは。 イギリスTier4ビザは 何日前から入国が可能でしょうか？ 本コースが始まる前に英語力を上げるため別の安い語学学校で 一、二ヶ月程通いたいと思っています。 宜しくお願いします！
東京都在住で中学2年生の息子がおります。将来は米国の大学に進学させてあげたいと考えております。そのため英語の環境で高校生活を遅らせたいと思いますが、日本からも近いサイパンはどうかと考えております。たまたま現地の学校に関するサイトを見ているのですが、Kohinoor というところを見つけました。 http://www.kohinoor.ac/ja/　 米国の大学への進学に向けて、このようなボーディングスクールへ入ることは有効なのでしょうか。まだまだ検討段階ですが、ご意見お聞かせ頂けると有難いです。 よろしくお願いいたします。
ワーキングホリデーを利用してフランスに行きたいと漠然と考えているのですが、実際方法をよく知りません。ビザの取得方法や仕事の探し方、書物やサイトなど何を参考にはじめれば理解しやすいか教えて頂けたら幸いです。回答ヨロシクお願いします。
現在某美大彫刻科に通う三年です。 サウンドアートに興味があり、音響彫刻を軸に制作に励んでいます。 進路について、叶うかわかりませんが（金銭的に）ドイツ留学に興味があります。 現代アートや、メディア、音響などに強い大学を知っていたら紹介していただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 今、高校留学をしてるんですがもう何もかもいやになってきました。 まだ１ヶ月しかたってないんですが、どうすればいいか分かりません。 こっちに来てから１週間目はホームシックで家が恋しくなり泣く事もありました。 今はホームシックではなく言い方が悪いかもしれないんですが、ホームステイ先が最悪すぎて胃が痛くなったりして、病院に行ったらストレス胃炎とカウンセリングを紹介されました。 高校留学なのでもちろん学校に行くんですが、日本人の同い年の子が私を含め３人で、２対１に奇数なので別れてしまうことがあり、２人の方が仲良しなので嫌われたくないとか考えてしまい、授業も頭に入ってきません。 家族に言ったら、お姉ちゃんには、甘えるなって言われました。 確かに自分で留学をしたいと言って夢を叶える。帰りたいなんて簡単にいわないもん！ といってここに来ました。 でも、日本の学校に今からでも行きたいって思いがあり、なんでこんな思いまでしてここにいるんだろう？もうなにもかもいやだ。 って帰りたいって思いばかりつのってきます。 どうしたらいいでしょうか？ 回答まってます。
子供が語学研修のためホームステイします 経験者の方　どうかいろいろ教えてくださいm(＿ ＿;)m 洗濯は土日にまとめて自分でするんですよね？ 洗剤とかも自分で用意した方がいいですよね 外で干せますか？洗濯干しグッズ持っていった方がいいですか？ それともコインランドリーにいかされるのでしょうか 通学バスが早めに来てもいってしまうので気をつけてと言われましたが 家まで帰って　ホストファミリーに相談するのでしょうか？ それとも通学バスのバス停までも車で送ってもらうほど遠くだったりしますか？ いろいろ不安です　　 どなたか　お聞かせ下さいm(＿ ＿;)m
今年、ワーキングホリデー申請をしようと考えています。 書類で電話番号を記入するところがあるんですが、この電話番号は日本国内仕様で書けばいいのか、それとも海外仕様で書けばいいのでしょうか？ また海外仕様で書く場合、どのように書けばいいですか？？ 経験者の方よろしくお願いします。
現在大学4回生の高校英語教員志望の者です。大学卒業後のワーキングホリデーについていくつか質問があります。 私は来年卒業ということで、今年教員採用試験に挑戦し、だめになった場合でも講師として働くつもりできました。しかし英語の教員になるにあたって、現段階の自身の語学力にコンプレックスを抱いており、仮に教員になれたところでその後うまくやっていけるか不安で仕方ありません。留学もできなかったので、余計に痛感しています。 なので卒業までにアルバイトでお金を用意し、卒業後1年ほどワーキングホリデービザを利用し、英語圏に行くことにしました。すぐに2ヶ月ほど語学学校に通って少しでも日常会話を身につけ、その後仕事をしながら生活費を稼ぎ、できれば帰国前にも少し学校に通いたいと考えています。学生ビザでなかったりずっと通学するわけでないのは、今から用意できるお金の範囲で少しでも長く滞在したいからです。帰国後（3月頃？）は奨学金返済など支払いがあるためアルバイトや派遣などでもお金を稼ぎ、採用試験に向けて勉強、対策に臨もうと考えていきます。教員になるのは元々の予定よりも最短2年遅くなるのかなというかんじです。 〈Q〉 ここで質問ですが、皆様の思い当たる範囲でも構いませんので、このような考えのメリット・デメリットについて教えてください。皆様の意見に左右されて、行くのをやめたりするということはありませんが、メリットを自覚することで今後の自信やモチベーションを高めることに繋がり、デメリットをしっかり認識しておくことで、自分の生き方に対して覚悟を持つことができると思います。 また、例えば2月中に帰国して3月に日本での時間を作れば、教育委員会へ講師登録をしたり、または私学の採用を受けることは可能でしょうか。先に述べたように、最悪1年はアルバイトの覚悟はありますが、そのように少しでも早く教壇に立つ機会を与えられることができるならば、帰国後すぐに培った語学力を発揮できますし、現場での経験をいち早く得ることができるので、可能ならばそのようにしたいなと考えています。 〈終わりに〉 私は元々「完璧な英語の指導力」を求めて教員を目指したわけではありません。しかし英語の教員になる以上、少なくとも今よりも語学力を高めないと役目を全うできないということで、このような決断をしました。簡単な言葉ではありますが、生徒に伝えたい事柄の中に「目標にむけて努力することの意味」という考えがあり、これらのことを兼ね、自分もここで頑張ろうという気持ちでいます。 もちろん自分でも調べて情報を集めていますが、気づけていない部分も多いような気がします「そのくらい自分で調べ上げるべきだ」とお思いの方もおられるかとは思いますが、よろしければお力添えをよろしくお願いします。
ハーバード大学にそのまま留学するのと違う米国の大学を卒業してからハーバードの大学院に入学もしくは編入するのではどちらが難しいのでしょうか？ どれだけ厳しい事を載せて頂いても結構ですので詳しく教えて下さい お願いします
海外で幼稚園または保育士の資格を取得後、日本の幼稚園または保育園で働くのに、一番効率的な方法はどのようなものですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください よろしくお願い致します
自分はアメリカのニューヨーク州立大学の二年制に行ってからハーバード大学にそのまま編入したいのですが方法を教えて下さい 出来ればアメリカの大学から大学への編入の仕組みもお願いします どれだけ厳しい事を書いて頂いても構わないので詳しく教えて下さい お願いします
現在カナダの学生ビザを申請中なのですが、申請したのが遅く、 申し込んだ学校の入学日までにビザが間に合わないかもしれません。 学校への入学金はもちろん、ビザ申請の入金も済んでいます。 もしビザが間に合わなかった場合は、やはり入国できないのでしょうか？ 過去の投稿に似たようなものもあり、いくつか読みましたが、 無理なのではという回答が多数ありました。 実際に質問された方や、同じ経験をした方がいましたら教えて下さい。 また、学生ビザが間に合わないならば、現在の学生ビザの申請を取り下げて 観光で入国し、アメリカに出て申請をしなおすことは可能でしょうか？？
欧米の大学は日本の学校とは違い多数で他分野の学課の授業を受けられると聞いたのですが最大でどの位の数の授業を取れるのでしょうか？ 教えて下さい
こんにちは。私は23歳の女です。 海外留学をしたいと思っています。 大学を卒業したら留学してみたかったのですが、金銭的に出来なかったのと 運よく仕事が決まったので結局踏みとどまったままになってしまっています。 現在、Ｗｅｂショップのページなどの制作や撮影の仕事をしています。 仕事を続けながら英会話教室などに通えばと考えていましたが、 仕事場の人数が少ないので管理職のような立場になっています。 そのため長期の休暇はもちろんなかなかお休みがなくプライベートな時間がありません。 帰宅時間も遅いため英会話に通うのは不可能だと思えて来ました。 そのため、最近ある程度まとまったお金がたまったら仕事をやめて留学してしまおうかと考えだすようになりました。 英語をしゃべれるようになりたいですし、日本では体験できないようなことも体験してみたいと思っています。1度きりの人生ならとことんやりたい事をしたいという気持ちがいっぱいです。 ただ、今のご時世せっかく決まった貴重な職場を捨てることにも不安がよぎります。 職場の人たちもいい人ばかりなので簡単にやめるのはもったいないという気持ちもあります。 もしよろしければみなさんの意見をお聞かせ下さい！ 私は思うままに留学してしまってもいいものなのでしょうか？ 私と同じように留学した方のお話も伺ってみたいです。 また、留学の費用としてどのくらい金額が必要なのか分かる方がいらっしゃいましたら目安を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
現在米国に交換留学中の者です。 こちらに来て約8ヶ月、TOEFLを先日受けたのですが… 結果、点数が留学前と変わっていませんでした。 前日の睡眠時間が短かったことや、テスト対策を特にしなかったことは反省しています。 しかし、試験中、自分の中では「(以前よりも)特にリスニングがだいぶ聞き取れて回答できた！」と自信があっただけに、14点どまりだったのがショックでいます。 あと1ヶ月の留学生活を残し、成長が数に表れない今の状況にすごく不安を抱えています。 帰国後にTOEICを受検する予定ですが、その点数の伸び悩みも気になるところです。 (もちろんTOEFL、TOEICの点数UPだけが留学目的ではありませんが) 留学経験者の方の中で実際、TOEFLやTOEICにおけるスコアの伸び悩みはありましたでしょうか？ もしあったとしたら、どのように解決していきましたか？ 残り1ヶ月の過ごし方のアドバイスも頂けたら幸いです。 稚拙な文章で失礼します。 回答よろしくお願いいたします。
こんにちは、大学１年生の者です。 私は国際関係論に興味があり、大学を卒業したら アメリカもしくはイギリスの大学院に進学したいと考えています。 具体的には、Georgtown,Johns Hopkins,Columbiaなど..。 そこで、進学には高いGPAが必要になりますが、 これは学部１年次からの成績も査定のうちに入るのでしょうか。 一般的なことでも特定の大学院に関してのことでもかまいません。 ご回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
今20歳です。 高校を卒業してからずっと一人暮らしで整骨院やエステサロンで勤務しています。 現在地道に貯金をして、最低2014年までには海外留学をしたいです。 最近学歴コンプレックス を感じておりワーホリよりも大学を卒業したいです。 アメリカ、オーストラリア、カナダ圏で考えていますが、短大と四大を含めて一番学費が安く済む大学を教えて欲しいです。 あと、ローンなどですがわたしは日本で教育ローンで3回も審査落ちしています。理由は返済する見込みがないと言われました。貯金もしていたのですが当時未成年で一人暮らしと言う事もあったからでしょうか。 だから留学の際のローンも心配です。 その面でも詳しい方は是非情報をくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
私は現在、日本の大学の3年生なのですが、この夏1ヶ月の留学を考えています。そしてそこで何かを感じとれれば海外の大学に編入したいとも考えています。 そこで質問なのですが、もし編入するとなった場合に何が必要なのか、GPAは高くないと編入は難しいのか、向こうの大学は4月にも編入できるのか、というのを教えていただけませんか？他に体験談などもあれば教えていただけると助かります。
自分は今ニュージーランドの語学学校に今年から（高校卒業してすぐ）入った18歳です。 NZの大学入学の条件についてIELTS6.5バンド、ファウンデーションコース修了がありますが、どちらも取得や修了するとNZの国公立大どこでも行けると聞き頑張ってます。 今自分はオークランド大学に進みたいと思っています。ただこれはオークランド大に対しての強い憧れや、オークランド大でなければいけないなどというものではなくただ都会でやはり学べることも多いのかな～くらいの気持ちでした。 ところがある時に大學ランキングを見るとオークランド大が60位前後にあるのを見てとてもびっくりしました。自分はそんなのには今は到底及びません。 そこで質問なんですがIELTSやファウンデーションでどこでも入れるとはいえあまり自分の学力より上の大学に入るとやはり卒業とか苦労しますか??それとも入学基準を一定にしているため卒業もその他の大学も変わらないのでしょうか??自分はオークランド大かワイカト大を今考えています。 どうか経験があるかた回答お願いします。
質問です アメリカカナダイギリスといった英語主要国を主に取り扱っており、 パンフレットでフィリピンについては２、３ページしか載ってないような 少し大きめの代理会社でいくのか、 フィリピン留学を主に取り扱っている、小さな代理店で行くのか どちらが安くで行けますか？ もちろん安心面や信頼性では大きな会社の方がいいとは思いますが、やはり安くで行きたいです。 今年の夏に行きたいんで少し焦っているんですが、よかったらおしえてください 安くいきたいなら代理店をなしにする！というのは無しでお願いします
自分は現在29歳なのですが来年仕事を辞めてワーキングホリデーに行きたいと思っています。 行き先はニュージーランドを考えているのですがワーホリの年齢制限が30歳までとなっています。 ビザなどの事は全く詳しくないのですが30歳ギリギリでも問題なく許可は貰えるのでしょうか？ 取れない事もあるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
今の外国から日本に来ている外国人留学生の数と、例えば１０年前の外国人留学生の数が知りたいです。よろしくお願いします。
こんにちわ！ 質問なんですが、今高校留学中で本来はこっちで高校を卒業するはずだったんですが、将来や金銭的にいろいろ考え来年（高２）から日本の学校に編入（転入）しようとかんがえてます。 そこで、編入はできても、学年は高１からやり直しでしょうか？それともみんなと同じように高２からできますか？ ５教科で中学時代は頭は中の下だと思うんですが、編入できる学校はそうなると中学時代の自分の偏差値の学校しか、無理ですかね？ 長くなってしまいすみません。回答まってます！
アメリカの大学院に2012年度の春学期で出願をするか、一年待って2013年度秋学期に出願するか、迷っています。 現在アメリカで日本語ＴＡをしています。なるべく早く日本語での修士号を取得したいと考えています。2013年度の秋学期に出願するならば、2012年度の秋学期と2013年度の春学期の約一年の期間をＴＡをして経験を積むことができると考えています。しかし、春学期入学を選択して早く修士号を取得してしまいたいという想いもあります。 大学院（アメリカの大学）に春学期入学することで考えられる不利な点など、ご存知でしたら教えていただけますでしょうか。あとＯＰＴについても詳しく知りたいです。 例えば、一つ担当の先生に教えていただいた不利な点は、大学院の卒業時期とＯＰＴの期限の関係です。春学期入学では通常卒業が二年後の12月になります。ＯＰＴの有効期限が12か月の為、卒業後ＯＰＴの権利を取得して日本語教育に携わるなら9月～5月（大学などの教育機関の秋学期開始～春学期終了までの期間）が予想されます。但し、卒業した12月～翌年12月の一年間であれば、ＯＴＰは3か月しか有効になりません。 他に利点・不利な点がありましたらごえ返答いただけると嬉しいです。
留学中の17歳女です。 何も頑張っていない自分が情けなく、中学3年の時、留学という私にとって、とても大きなチャレンジをしました。 英語が大好き。海外へ行って自分を鍛えたい。視野を広げたい。 そう思い、親に原稿用紙4枚の作文を書いて頼んでここに来ました。 しかし、たくさん傷つき、やる気も自信も無くなりました。心がとても不安定で辛い。 悩みを打ち明けるのが嫌いな私ですが、溜め込んでる自分が悪いと思い、日本に居る幼馴染みに打ち明けました。 あなたは恵まれてる、みんなに応援されてる、やめたいなんて思っちゃいけない、頑張れ。そんなようなことを言われました。 正直、傷つきました。頑張ってるのに...こんなに頑張ってるのにどうして？辛いです。やめたいです。でも、親にガッカリされると思うと、怖いです。
現在中学1年生の息子の正規留学(ドミトリー利用希望）を検討しています。 日本から近く（飛行機で3時間以内）が検討の範囲です。何かあってもすぐ行ける距離や渡航費用が安いのが魅力だと考えています。 今年からサイパンで日本人向けのドミトリー＆予備校を開校する予定があると、サイパン在住の知人から情報入手しました。 whttp://www.kohinoor.ac/ja/ また、フィジー（ちょっと遠い？）にもあるそうですね。 http://www.southpacificfreebird.co.jp/ このエリアはどうなのでしょうか？（環境、費用、学校のレベル等） よろしくお願いします。
１か月程前からカナダに留学中です（２０代女） 来月から滞在する家を探していたところ、知人に立地の良い家を紹介してもらいました。 部屋も設備も良いですが、同居者が男性が多く迷っています。 １階は私の部屋＋共有のキッチン・バス・トイレ。ベースメントに留学生の男性２人（専用バス・トイレあり）、２階にオーナー（女性・不在が多い）と日本人男性１人。 紹介してくれた女性は、みんな良い人だし危ないことはなかったと言っていました。 友達に今の時期に条件の良い家を探すのは難しいということも聞いたのですが。。 実際にシェアされた経験のある方の体験談やアドバイスをお願いします。
いまオーストラリアに高校留学中のものです。来てから3ヶ月ほど今経ちました。2ヶ月少し語学学校にいて今は普通の高校にいます。3ヶ月経てばなにか変わるかなと思ってましたがなんにも変化はありません。　1年留学なので焦ってばかりいる私にどうかアドバイスをください。 今はテレビやラジオなどを見たり聞いたり、学校の復習・宿題をしています。 3ヶ月で変わるという考えが甘いのでしょうか？　もっと死にものぐるいで勉強すれば成長はしますか。
アメリカの大学生は何年時にMATLABを学ぶのでしょうか？ 数学、工学、物理などで使う事が有ると聞いたのですが 実際に彼らは何年時にMATLABを使い始めるんでしょうか？ アメリカにある大学の数学科の四年次にはMATLABを使わないと課題すら出来ないクラスがあると聞いたのですが、基礎としてのMATLABはいつ頃から学び始めるのでしょうか、気になったので教えてください。
　今現在　大学四年生です。 　2013年春卒業後、アメリカの大学院に留学したいと考えています。 　希望する専攻は、開発学で、その中でも教育開発学を希望しています。 　質問したい事項としては 　「アメリカ大学院の中で教育開発学の分野で優れている大学はどこか」ということです。 　＜条件としては、＞ 　・国としてはイギリスは一年と短く、費用も高いため難しい。 　　他の国よりも、アメリカのほうが世界中から留学生が来る（イメージ）ので、 　　視野が広がるのではと考え、アメリカを希望。 　・奨学金を借りる予定。できるならば、費用を抑えて留学したいです。 　・地域は、中堅都市にある大学が良い。程よく都会で程よく田舎。 　　（周囲に何もないようなところでは、ショッピングセンターぐらいしか楽しみがないのでは 　　　と思ったので） 　　　ＮＹは都会すぎる＆生活費が高いためＮＧ ＜　自分の実力、バックグラウンドとしては、＞ 　・現在の大学は、旧帝国大学、教育学専攻です。 　・ＴOEFLのスコアは、恥ずかしながら、　２０１１年度秋　初受験で　５０でした。 　　英検2級、ＴＯＥＩＣスコアは持っていません。 　 　・ＴＯＥＦＬ予備校に半年弱通いましたが、費用が高く、今は退会しました。 　・教育開発学は、国連にアプライする必須条件が、開発学を学んでいることなので。 　　（国連で働きたいという目標があります。難しいことも承知ですが・・。） 　　教育は今の自分の専攻なので、興味がやはりあります。 ＊留学コンサルタントに相談するのが近道ですが、お金がありません・・・。 　また、大学によっては、2012年夏に書類提出しないと、受験資格がないようなところもあるようで 　少し焦っています。 　完璧なアドバイスを求めているわけではないので、聞きかじりの情報や、おすすめの大学院、 　ここに相談してよかったという経験談や、実際に留学しておすすめの大学など、ささいな 　ことでもいいので、ぜひアドバイスをお願いします。 　また、おすすめの通信で大学院留学サポートを行っているところなど教えていただけると 　ありがたいです。
私の友人なんですが、アメリカのテキサス州に留学していて帰国して来たんですが、妊娠していることに気づきました。 パーティーで知り合った日本人にレイプされたそうなのです。相手は当分日本に帰るつもりはないようです。そして、相手は示談を申し出ています。友人は告訴したいのはやまやまなんですが、告訴の為にまたアメリカに渡航して辛くて長い戦いに挑むのも躊躇しています。 どうしたら一番いいと思いますか。
留学がしたいんです。 こんにちは！ 今、自分は高３で卒業後に留学したいと考えています。 そこで、聞きたいことをまとめます。（うまくかけないので、、、） １）留学はしたいんですが、目的があいまい？特に決まってないです。 　　　ただ、挑戦してみたいです！いきたいんです！ 　　　周りには、目的がないなら無理だといわれます。悔しいです。 ２）費用です。 　　なるべく費用は抑えたいんですが 　　ちゃんとしたところがいいです。 ３）英語力がないです。 　　大丈夫でしょうか？ 　　もちろん、行くと決まれば勉強はします！ 　いろいろ調べて、nicとccというものをしりました。 nicは説明会もいきました。 ですが、評判がわるくてやめようとおもっています。 なので、留学するならELS→cc→大学がいいなと考えています。 まだ仕組みがよくわっかてないのでELSが どのようなものなのかとかいつそこに入ればいいのかとかも教えてください！ 変な文章ですいません笑 あとー 『お前じゃむりだ』とか 思った人はなぜそう思ったのかとかおしえてください！ 後悔するならやらないで後悔するより やって後悔したいとおもっています！！！ 真剣に回答お願いします。
交換留学に行くつもりなのですが、 これらの大学がどの様なコースを教えているのかが探し出せません。 どなたか中国語または英語でコースコード付きで探してくれませんでしょうか＞＜ 専攻は言語関係です。（日本語・中国語・韓国語です） どうかよろしくお願いします。
以前質問をしたdomXです、現在、24歳です 実は高校卒業をしてから目標が持てず二年間フリーターであった痛い過去を持ち、職歴や大した資格も持っていません ちゃんと卒業をするとしたら28歳前後になります、最近の就職難や不景気で、その年齢でちゃんと就職するのは難しいとのではないかと思い、焦っています 色々な事を調べ、友人や知人に話を聞き、今時中国語を活かして仕事をしたいのなら、ネイティブをはるかに超えるような語学力を持たなければならないとわかりました、勿論努力していない事はなかったのですが、僕には其処までの能力も才能も意欲も無いことを痛感してしまいました 情けない話なのですが、留学に来た事は後悔していないし、得る物も大きかったと思うのですが、語学留学から浅薄な考えで本科に転入しました 今すっぱりと中国を離れて日本で就職活動をするべきか、このまま卒業を目指すべきか酷く悩んでいます、但し大学を辞めようかとも思いましたが、辞めて日本に帰ってどうするのだという考えもあり、友人や家族先生の勧めでまだ頑張っている状態です 最近になって悩み続けた結果、平凡な暮らしをして、たまに贅沢をして、平穏に暮らして生きたいというのが僕の夢だと気が付いてしまいました、これでは学んだ中国語が意味が無いのではないかと考えてしまっています 僕は一体どうすればいいのかもう頭の中がグチャグチャです・・・・・・
1年間滞在予定の交換留学生です。２か月たちますがホームシックが酷いです。 丁度１ヶ月経った時も、ものすごい孤独感で、そのときは友達にその旨をメールで伝え、慰めてもらい紛らわせましたが。それからもホームシックは治りません。 そのうち慣れる、と言い聞かせていましたが、何度も何度も波が来て、日本が恋しい…母に会いたい…友達に会いたい…帰りたい…。という風に日本を考えるとずっとシクシク泣いてしまいます。 本当に寂しいときに、友達や母と話したら泣いてしまいそうだし、スカイプをかけることができません。それに何度も連絡をとろうとするとホームシックがバレてしまうかも、心配もかけたくありません…。 私は日本にいる家族や友人を本当に大切に思っていて、大好きで、でもあと10か月も会えない。 人生で一番貴楽しい貴重な大学生活を、母に金銭面での負担をかけたうえに苦行の時間にしてしまっている。大学卒業したら、なかなか会えないかもしれない友達もいるのに、人生の貴重な時間を台無しにしてしまっているのでは？と人生の選択を誤ったかもしれない…などどんどん深刻な方向に、思考が止まりません。 帰りたいと思うくせに、帰った時、自分が全く成長していない子どものままで帰国することになってしまったら。留学が無意味なものになってしまったら。という焦燥感と不安感でこのまま帰るわけにはいかない、という使命感とで板挟みです…。机に向かっているときも、どうしようもない孤独と不安に襲われます。授業中も母や友達を思い出し、一人で涙ぐんでいます…。 中国語を流暢に喋れる、すごい日本人もいます。 その人みたいになりたい。けど私になれるの？焦るばかりです。 その人と自分を比べてしまい、劣等感と無力感に襲われる。 2ヶ月も経つのにあんまり伸びてない。もうあと10か月しかないのに。 少しだけ日本語がわかる、気の合う中国人の友達も数人います。でも孤独感は消えません。なぜでしょう。言葉の壁のせいかその子たちといても、私だけ特異な存在だからか、一人ぼっちのような気がしてしまうのです。語学力も留学当初より少しは伸びてるな、と実感は出来ていますが不自由の連続です。 他の人たちも家が恋しい、と思っているなら寂しいのは私だけじゃないんだ…と自分に言い聞かせて 安心することもできますが私は同じ日本人留学生たちに家が恋しくならない？と聞いたところ、 「ホームシック全然ならない！！」と日本人の子たちはよく言います。 その子たちは習慣的にバーやクラブに行き、欧米人たちと交流を持って遊んでいます。 すごいなぁ、この子たちみたいになりたいなぁ…と思い、バーやクラブなどの夜遊びに混ざって、ついていきましたが どうしても私の性格には合わないところで、全く楽しめませんでした。 踊れないし、お酒だって弱いし、ガンガンうるさい音楽は嫌いだし。 好きでもない男の人にしつこく迫られて…。 「夜遊びが楽しめなかったこと」が、さらに孤独感が強くしていきました。 クラブから帰ってまた泣きました。 せっかくの留学生活、楽しまなきゃいけないのに部屋で一人で泣いてる自分。 私は皆と違って特別弱い人間な気がして…。私だけが寂しいんだ。他の日本人は 皆言葉がわからなくても簡単な単語を使って楽しくコミュニケーションが取れてる。 辛くて辛くて今も泣いてます…。だれかホームシック経験した事のある方にアドバイスしてほしいです…。
地方国立大学院　工学部2年で就活中ですが学校推薦不採用でした。 不採用の理由は面接での声が小さい　自信のない研究説明　とのことでした。 自由応募も最終面接で落ちたり10社程度落ちました。 学部では成績上位で推薦で院に進学しましたが口下手というか 次の推薦先も自信がありません。 このまま内定がもらえなかったらどうすればよいのかわかりません。 論文をわざと未提出としもう一年院に残り研究に自信をつけ、来年再度 学校推薦に臨んだほうがよいでしょうか。一年留年するとかなり採用は不利になるで しょうか？
アメリカの大学院では、留学生は最低週9時間以上、授業を取らないといけないことになっていますが、最後の学期でも9時間は取らないといけないんでしょうか？ 例えば、卒業に必要な単位数が36単位だった場合、最後の学期を受けるまでに既に30単位を取得している場合でも、やはり最後の学期(スプリングセメスター、またはフォールセメスターの場合）も週9時間（9単位）以上取らないといけないんでしょうか？最後の学期は週6時間(6単位)だけ、というようにはできますか？
はじめまして。現在アメリカの大学編入に向けて勉強しています。２０才です。 今年短期大学を卒業しました。 卒業後、日本の大学に３年次編入か留学か迷ったのですが、もっと自分の能力を高めたいという想いと、高校生のときからアメリカの大学で学んでみたいという憧れをひそかに持っており、この機会にTOEFL　IBT６１以上を取得して個人で正規留学しようと思っております。 しかし今不安に感じていることがあります。 それはGPAに関してです。高校時のGPAは５段階中４．１あるのですが、短大時代のGPAはお恥ずかしながら４段階中１．５しかないのです。出身校の短期大学は成績の付け方や出席に大変厳しく、在学中一人暮らしで生活費稼ぎのバイトをしながらでしたので単位を取得するのに精いっぱいで成績まで心掛けておりませんでした。この点は自分の失敗として反省しています。 アメリカの大学ではGPAを重視するようですので短大時の成績でIBT６１以上取得したとして志望校に合格をいただけるのか心配です。 GPAの他にエッセイや推薦文の記入欄がありますが、推薦文に関しては志望校と多少交流のある大学の教授2人が書いてくださいます。 志望校ですが第一志望としてはMaryland Notre Dam UniversityのInternational Businessです。 他にはビジネス専攻が有名なNYUなどボストンカレッジなども気になっています。。。 以上を踏まえて私が質問したいことは ・上記のGPAと条件で出願して合格をいただける可能性はあるのかどうか。 ・他に３校ほど滑り止めに出願したいのですが大学が多すぎて選ぶことに困っています。ビジネスが学べて留学生にとって不便なく健康的に生活できそうな大学を経験から知っていれば参考に教えてください。 質問の回答はアメリカの大学に願書を出して正規留学された方、または内情に詳しい方、どうかお願い致します。多少急ぎます。
今度わたしが行っているスイスのインターナショナルスクールで地震のチャリティーをしたいと思っているのですが、こちらで外人受けがするような物を売りお金を作る事になりました。 外人に受けるよ！！！って言う物を教えてください！！
私は今高校３年生で、大学４年間アメリカに留学をしたいと思っています。 家族に留学に関して特別詳しい人もいるわけではないので留学エージェントを通して留学しようと考え、 そこで、『栄　陽子留学研究所』と『ＮＣＮ米国大学機構』どちらを利用するかというのを迷っています。 栄研究所の講演会には行き、色々話を聞いて私も親もここでいいかな？と思っているのですが、姉の友人がＮＣＮを利用して留学したと話を聞いてどちらがいいのか悩んでいます。 もう高３で時間もないのでこの二つのエージェントの良いところや悪いところなど、今まで利用した方やカウンセリングを受けた方のご意見を聞きたいです。お願いいたします。
ビザ申請の時に必要となる写真に関して２つ質問があります。 現在アメリカ留学のためのビザ申請の手続きをしています。 DS-160を記入の際にアップロード(またはスキャン)する写真と、実際に面接の時にDS-160確認ページに貼布して持っていく写真は同じものでなくてはいけないのでしょうか。 (例えば、一方はデジカメをアップロードしたもの、もう一方はスピード証明写真撮影機で撮影したものでも構わないでしょうか。) また、DS-160を記入の際に、写真をスキャンする場合、スピード証明写真撮影機でとった写真で大丈夫でしょうか。(写真屋さんで撮った写真にすべきでしょうか。) ご存知の方は何かアドバイスを頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
アメリカに留学中です。学校で違法行為が行われ、その被害にあったのですが、 その事実を知った学校が訴えられることを恐れ、虚偽報告とともに私のI20をターミネートしました。 １５日以内の国外退去を迫られたのですが、I20を新たに獲得しようとしていることを知ると、 その学校でI20を再発行しても良いといわれました。ターミネートからわずか１週間後のことです。 来年大学院への受験を考え通っていた予備校でした。 どのようにしたらターミネートされた事実と、そこにアタッチドされた虚偽文書の影響を無効にできるのかわかりません。 そのような方法はないため競争率の高い大学院はあきらめるしかないと言われました。 あまりの被害の大きさに愕然としています。 そうした学校の不当なI２０ターミネート処分に対抗する方法は本当にないのでしょうか。 どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。宜しくお願いします。
米国の大学の入学に関して、現在高校２年生ですが、SATで１９３０点を先日取りました。この数字で入れる米国の大学で最も難易度の高い大学はどんなところがあるでしょうか。 親としてはなるべく良い大学で頑張って欲しいと思っておりますが、本人はUSCもUCLAも難しいと申しております。ちなみに日本からの留学になります。本人が始めから希望を失っているようなので、少しばかり元気づけてやりたいと思っています。
今海外留学をしたくていろいろと準備を始めています。 国際開発学を真剣に学びたくて 今大学をいろいろ調べているのですが やはり国際開発だとイギリスになるのでしょうか? また、おススメの大学というか ここは評判がよくて・・・など 何か情報をもらえないでしょうか? 自分だけではなかなか見つけられなくて・・・ よろしくお願いします。
２年間オーストラリア大学院に行く予定です。 現在重度ではありませんが、心療内科に通い２種類の処方箋にお世話になっています。そのおかけでかなり調子もよく、治療が始まってから１年経ちましたが前向きに物事に取り組めるようになれています。 オーストラリアに渡ってからも引き続きこの２種類の薬を継続して使いたいのですが、向精神薬のため一度で処方できる制限が法律上３０日のようです。先生に最後に３０日間だけ出してもらって、英語で診断書、処方箋の詳細を紙でもらい、入国し、そのあと１ヶ月かけて現地で別の医者を探そうと思っています。 持病扱いとなるので、ほぼ間違いなく、日本で入る海外保険、現地で入る学生保険、ともにカバーしてくれないと思います。オーストラリアのネットで調べたのですが、保険なしでも薬代自体はそれほど高くありません。問題は処方箋がないと購入ができないので、GPに一度診療を受けてから処方箋を書いてもらう必要がありそうです。質問なのですが、 (1)この場合、保険なしで診察を受けるのは現金でいくらくらいになるものなのでしょうか。 (2)一回でできるだけ多くの量のお薬を処方箋に書いてもらえるようにお願いすれば、日本の法律のように向精神薬は一回に処方できるのは３０日分だけというのはなく、患者の要望に答えてくれるのでしょうか。 (3)オーストラリアでは一度処方箋を受けた薬であれば、別に何度も医者にいきその都度処方箋を書いてもらわなくてもオンラインの薬局で購入できるのでしょうか。 お分かりのかたいらっしゃいましたら教えて頂けますと大変助かります。
アメリカのビザ申請をしているものです。 　面接の日にちがすぐそこまで迫っているのですが、まだSEVIS費用の支払いが済んでいない事に気付き、慌ててクレジットで支払いました。 　大使館の面接に持っていくのは、送られてくるSEVIS費確認書ではなく、インターネット上の領収書のページを印刷したもので良いとお聞きしました。なので領収書ページを印刷したのですが、ネット上に載っているレイアウトとかなり違う形で印刷されてしまいました。 　この領収書で面接を受けられるのか、かなり不安です。領収書ページの印刷したものはどんなものなのか、知っていらっしゃる方がいらしたら教えてください。 　よろしくお願いいたします。
海外にも日本のように、保育士や幼 稚園の先生の資格はありますか？ 教えてください よろしくお願いします
アメリカのコミカレで必須科目とされている、ENGL1は具体的にどんな勉強をするんですか? 私は高校をニュージーランドで卒業して入学の時点でTOEFL免除だったのですが、Placement Testを受ける流れになるようで、、結果次第でENGL 1を受けるかどうかになるそうです。readingとwritingではどんな内容を勉強するか知ってる方、教えて下さい!
はじめまして 海外に留学中の15歳です いまの現地校にはいって3年が経ちましたが 全くと言ってクラスに打ち解けれません そこまで人見知りをするタイプでもないのに 現地の子と話すとなると ''間違ったらどうしよう'' ''発音悪くて笑われないかな''など 色々と考えてしまい 噛んでしまったり、 極端に声が小さくなってしまいます 曖昧な受け答えしかできなくて いつも悔しい思いをします ホントはもっと仲良くなりたいのに 勇気が出ず話しかけることができません そのせいもありもうこのクラスに3年もいるのに 大きな上達がまったく見えません・・ 他のクラスの日本人の友達たちは １，２年弱ですぐにペラペラになり 現地の友達も沢山います なのに私はいつも殻に入ってしまいます・・ 自分が変わらなきゃいけない事だとは 気づいていますがどうしても勇気がでません いつもこの事で親に責められます わたしがいけないことだとは分かっていますが 心のどこかで逃げている自分がいます やはり勇気をだして 自ら話しかけたほうが良いのでしょうか 留学経験のある方 アドバイスおねがいします。
ロサンゼルスに留学中、または住んでいる方に質問です。Pasadena (パサデナ)ってどういう町なんですか? 高級住宅街、ヒスパニックが多い、芸術が盛ん、、と聞いたのですが実際はどうなんでしょう? ローカルの劇団やダンススタジオ(ballet, jazz, contemporary)などのPerforming Artsは盛んですか?
ロスに留学中、または住んでいる方に質問です。カルバーシティー(Culver City)ってどんなところですか? 学生が住むのに適していますか? ここ最近では、若者の街って聞いた事も有るのですが、、実際はどうなんでしょうか?
ロスに留学されてる方や住んでいる方に質問です。サンタモニカカレッジに通う予定なのですが、車以外での交通手段はどうしてますか？また、L.Aで交通が便利なエリアはどこですか? Blue Busなどの公共交通手段があるエリアが望ましいのですが、もちろん、車が必要な事は知っています。しかし、あまりいい話を聞かないので、、3, 4年目から運転しようと今のところ決めています。
フィリピン留学を考えているのですが、 例えばLIFEという学校なのですが、 色んな業者を見て、割引を適用すれば一番安いのが http://www.cebu-english.com/school/647/#pricelist ココだと思います。 16週のPowerSpeakingの4人部屋だと長期割引と留学体験談割引(4人部屋)と留学ブログ割引を 差し引いて351,000円くらいです。 しかし、 http://www.lifecebu.com/sub04/sub1.asp ここを見ると、4,280,000ウォン(305,500円)となっています。 何でこんなに値段が違うのかと思うのですが・・・。 割引適用しなければ392,000円なので、25％近い10万円近く違っています。 円高なのに・・・。 日本の業者が何故か各学校のHPのURLを示さないのでおかしいとは思っていたのですが。 アメリカ留学は各HPへ行き、個人申請が基本なのに、フィリピン留学は自分たちでさせないように業者が組んでいるのだろうと思いました。 これはやはり、単純に日本の業者がちょっとした手続きの手間賃として、これだけふっかけて手数料を取っているという事なのでしょうか? 自分はもうお金を振り込んだ後なのでどうにもなりませんが・・・。 個人で直接英語で取引すれば良かったかなとも思っています。
こんばんは。 9月にカナダの大学に入学する予定で、就学許可証（いわゆる学生ビザ）を申請しようとしているのですが、申請書の記入などで疑問点がごろごろ出てました。CICを介して大使館にメールで質問したのですが、少し時間が押し気味にもかかわらず、「緊急」と書き忘れていつ返事がもらえるか分からないので（ちょっと間抜けですいません）、ここで質問させていただきます。ただし、正式な書類についての質問ですので、推測ではなく、経験上、または人づてで、こうしたら大丈夫だ（った）という情報をお願いします。 １)The cost of my studiesには費用を4年分で記入するのでしょうか、1年分のみを記入するのでしょうか。 2)在籍した高等教育機関に退学した大学を書いたのですが、そのことを明記するべきでしょうか。 3)2ヶ月ほど夏に英語研修に参加しようと思っているのですが、Duration of expected studyにはその期間を含めて記入するべきでしょうか。また、その期間を含める場合、英語研修の入学許可証を一緒に提出したほうがいいでしょうか。もしくは今のところはほっといて入国時に説明すればいいのでしょうか。 4) Family Information sheet に、該当しないところにはN/Aと書くように、とCICのドキュメントにありましたが、N/Aと書くのは全部の（子供、兄弟は最上部）セクションでしょうか。それとも名前のセクションだけでいいのでしょうか。 5)資金の証明には、英語で発行または英語に翻訳してもらって、CNDで額を記載してもらう必要があるのでしょうか。それとも、JPYで書いておいて、正確な、審査時点での計算は大使館に任せるのでしょうか。 ６）申請料金の振込用紙の控えは日本語でも大丈夫なのでしょうか。日本語のチェックリストには日本語のドキュメントには英または仏訳をつけろとありますが… よろしくお願いします。
一年間のヨーロッパ留学を考えている者です。メールや電話など、日本国内にいる時と同じように家族や友人と連絡を取りたいと思っているのですが、海外及び日本からのパケット通信料や通話料のことを考えると難しいかな、と悩んでしまいます。海外使用の際に、何か最適な通信端末や料金プランなど、些細な情報でも結構ですのでご存知の方、よろしくお願いします。
現在、高３の女子で、留学を考えています 卒業後は留学準備機関に進学する予定です 具体的な国はまだ未定なのですが、 海外の保育園か幼稚園で働きたいと思っています できれば、日本語の教育も同時にできるようなところだといいのですが… 未就学児ぐらいの年の子が好きで、実際に子供たちと関われる現場で働きたいのですが、英語が好きで、英語も手放したくありません その結果、かなりハードではありますが、正規留学を選択しました しかし、海外に興味を持ったからこそ、改めて日本の良さも感じています なので、海外で日本語教育もできるような保育園か幼稚園に就職したいです そこでお聞きしたいのですが、まず既成のもので、そのような保育園や幼稚園は存在しますか？ また、日本語を教えるということは、資格も必要になりますよね？ 具体的にどう履修していけばいいのか教えていただきたいです よろしくお願いします
ハワイにて三カ月前から語学留学をしています。 F-1ビザは5年有効です。 しかし他の国にも滞在してみたい気持ちが出てきました。 ハワイ滞在中にワーキングホリデービザは取得できるのでしょうか？ というのも、10月で31歳になってしまうからです。 できれば11月までハワイに滞在し、そのままオーストラリアかNZに移動しワーホリで滞在したいのですが、どのような手続きをすれば良いのかが分かりません。 一度日本に帰国しなければならないでしょうか？ 詳しくご存じの方、アドバイスをお願い致します。
アメリカのUniversity of California, Berkleyの国際的な、あるいはアメリカ国内での印象はどんなものでしょうか？
　　 私は、某日本の国立大学の経済学専攻の外国人研究生一年生です、今年の四月に日本に来ました。 　　大学の時の専攻は経済学ですから、経済学の研究生としてその日本の大学に入学しました。 でも、二週間、その大学院の経済学のM1の授業を傍聴して、外国人の私にとって無理だと分かりました。何故無理と言うと、やっぱり言葉の問題です。日本語一級は合格しましたでど、日本語で教える専門的な授業を上手く理解することはできなかったのです。仮に一生懸命頑張って理解することが出来て、多分普通の日本人の学生の何十倍の時間が掛かるかもしれません。とても効率いいの勉強法とは思わないのです。 　　そこで、日本語だけをもっと勉強したいだと思い、専攻を日本語教育学専修に変えたいと思ってます。それに経済学より日本語の方が興味津々で、子供の時からずっと日本のアニメやドラマやテレビ番組を見て自分で日本語を独学し続けましたのです。もし、本当に日本語教育学専修に変えることが出来だら、きっと今よりも、もっと勉強が出来ると思います。 　　でも、研究生其々には指導教員がいて、研究生の勉強を指導しています。私は、今年九月の教育研究科の大学院の入学試験を受けるつもりです。その前に、教育研究科の教員を見つけ、一度メールをして、私が思っていることを伝えたいと思っています。 　　その教育研究科の教授先生へのメールの書き方を教えてくれたら感謝します。
現在25歳女性なのですが、留学を考えております。 大学は既に卒業しております。 留学斡旋業者 NIC NCN グローバルパートナーズ OSC などありますが、どれが良いのか分かりません。 できれば奨学金プログラム（大学時の成績を適用したもの）を適用しての留学を考えております。 ちなみに、斡旋業者を使用せずに留学する場合、どういった形で大学を選ぶべきでしょうか。 御回答宜しくお願い致します。
アメリカに３カ月の語学研修に行く同僚にプレゼントを考えてます。 日本食や衣類や勉強グッズや、既に誰かがプレゼントしていると思うような物ばかり思い浮かびます。 何か役に立つ良いプレゼントは無いでしょうか？ 同僚は３０歳男性です。
こんにちは。 今日は日本の空港に立ち寄った時の入国、出国印について聞きたいと思います。 僕は今アメリカに留学中なのですが、この夏にドイツでインターンをすることになりました。日本の団体から推奨金のようなものがでるそうなのですが、お金をもらうためには日本の出国印と帰国時の入国印が必要とのことです。そこで日本からの出国印をもらうためにアメリカ→日本→ドイツという経由をしてドイツへ行こうと考えているのですが、日本の入国、出国の印はいつもらえるのでしょうか？おそらくドイツでのインターンが終わって帰国する際には入国印がもらえると思っているのですが、単なる経由地として立ち寄った場合でも印は押してもらえるのでしょうか？日本に立ち寄るのはせいぜい４時間、うまくいけば１時間ほどです。 ざっくりと調べた印象では日本はほとんどの確率で印がおしてもらえるようですが、日本を経由地として旅行した人は見つけられなかったので聞いてみました。 それではお返事お待ちしております。
夏休みに、２～３週間の短期留学(語学研修)を考えている 大学２年生の者です。 正直、留学にかかるお金は、今の私には高すぎます。 だけど、やっぱり一人で準備をして、 一人きりで日本を出て、 全く知らない地で時間を過ごすという体験、 そして世界中の人々との交流というのは ものすごく貴重な経験になるのではないかと思っています。 ただ、やっぱり自分の英語力や自信を高めるためには 半年、一年、またはそれ以上の期間を経ないといけないのではないか とも感じています。 私が期待しているように、 ２～３週間の短い経験に、多額(50～60万くらい)のお金を掛ける価値はあるのでしょうか? 経験のある人の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
高校で三年間留学をし、英語をある程度習得し、日本の大学へ進学するのって、意味がないのでしょうか? ある方から、留学して日本へ戻ってきても、日本人としての常識を失っているために、社会では通用しないと言われました。 本当に”英会話能力”とは役に立たないのでしょうか? ぜひ皆様のご意見をお聞きしたいです。
海外留学をしようか、日本の大学に進もうかとても悩んでいます。 高2の夏に１ヶ月間イギリスに語学留学をしたこともあって、海外大学（アメリカかイギリスを考えています）への関心も募り、その後資料を取り寄せて読んだり、説明会に足を運び斡旋業者のカウンセリングも一度受け（制度などの説明を聞きました）、日米教育委員会のサイトなどで海外大学の情報を集めました。（斡旋業者に多額を出してサポートを頼む余裕はないので出願するなら自力でやりたいと考えています） 海外大学に行く理由としては英語で専門科目（経営学、マネジメント、広告学などビジネスを学びたいです）を学べること、各国の人と知り合えること、決して楽ではない環境に自分を置くことで耐え抜く力や自信をつけたいということ、講義型ではなく議論の飛び交う質の高い教育を受けたいことなどが挙げられます。 ただ、教師や友達や親と話す中で、そういうことは日本でも出来なくはないと思ったり、金銭面のことがあったり、私立の進学校に通わせてもらっているのでやはり名の知れた日本の大学に行くべきか・・・などと色々悩んでいます。 学校での教科選択などの締め切りも間近に迫っていて、悩んでいる時間がないことは分かっていますが、だからこそどうしたらいいのか、どう選べばいいのか分からなくなってきてしまっています。 教師にはどちらにせよどちらかに絞って集中してやらないとと言われました。入試への勉強に絞ってするか、SATやTOEFLに向け勉強するか、それか併願でも努力すれば出来るのでしょうか。（英検２級、TOEICは留学前で550点程度ですがTOEFL,SATはまだ受けた経験がありません） 日本の大学に行けば色んな意見を持った日本人にも会えるでしょうし、専門分野を日本語で学んでから留学することで二方向から学べるという価値もあるし、交換留学なら費用も抑えられるのでその選択肢や編入という選択肢もありかなと考えています。 何を基準に選べば良いのかで悩んでいます。意見を聞いて参考にしたいです。もし経験者の方がいればそれぞれの利点や欠点などをぜひ教えてください。 回答お願いします。
良い点と悪い点を教えてください。
こんにちわ！ 初めての投稿です。＊文章が上手くかけないのでおおめにみてください 自分は現在高校３年で来年にアメリカかカナダに留学したいとおもっています。 いろいろ調べたところコミカレというのがあり そこにいきたいなと考えています。 コミカレは成績の足りない子でも 入れると書いてあったんですけど自分はかなり成績が悪いです。英語も話せません。 こんなのでも行けるのでしょうか？ 行けるとしてあと残りの１年間でどのような 準備をすればいいですか？ 英会話などに通ったほうがいいですかね？ 結構あせっています！ 質問多すぎてすいません。 ちなみに留学してからどうこうはとくにないです！ ただ行きたいです！！きついのは覚悟しています。 やらない後悔はしたくないです。 回答おねがいします。
現在イギリスにて語学留学しているものです。 5月に半年のイギリス生活を終え帰国します。 そこでお土産・身の回りのものなどを別送品をして送りたいと考えています。 ちなみに新品の陶磁器（カップセットやお皿）をお土産にしたいのでどうしても免税のきく別送品として送りたいです。 別送品を送るには (1)Invoiceや外装に「unaccompanied baggage」と明記 (2)空港で携帯品・別送品申告書に記入、提出 というのは調べることができましたが、それだけでいいのか分かりません。 送る際・空港・受取 ですべきことは具体的に何でしょうか？ Parcel forceを利用したいと考えています。 よろしくお願いします。
一年ほど韓国へ留学予定です 海外保険に加入すべきでしょうか？ また おすすめの保険会社・商品を教えてください どうぞよろしくお願いいたします
英語話せる方、留学経験者答えてください。 英語話せるようになりたいんですけど、どうしたらいいと思いますか？ 僕は将来NPOやNGOなどの国際協力機関で働きたいと考えているので、英語は絶対に必要です。 遊びで語学留学するのではなく、真剣に勉強したいと思っています。 それに、完全に英語の勉強に行き詰っています。 期間は一年ほど考えていています。 時期は今大学二年なので、来年、休学して行こうかなと思っています。 場所はできれば、ビートルズやオアシス、Ｕ２が好きなのでイギリスに行きたいと思っているんですが、費用もかかるし、イギリス人は冷たい？（実際はどうだか知りませんが）らしいので止めて、他の国に行こうと思っています。 そこで質問です、今、語学留学を考えているんですけど、語学留学した方はみんなしゃべれるようになりましたか？ また、現在、英語喋れる方は語学留学をすることについてどう思いますか？ 最後に、お勧めの国があれば教えてください。 よろしくお願いします！！
私はピアノ調律師になりたいんですが・・・ ヤマハやカワイの養成所か専門学校か あと甘い考えかもしれませんがドイツに留学も考えています。 ドイツには国立楽器専門学校があるみたいでドイツの制度も充実しているみたいです(●´∀｀●) でも肝心のドイツの学校のことをよく知りません(;￢_￢) 何か知っていることがあったら教えてください>_<
お世話になっております、 現在某大法学部に通っている者です。 カナダの環境に惚れこみ、将来移住したいと思うようになりました。 職業としてはパラリーガルに興味があり、 日本で数年働いて貯金 →学生ビザでカナダのパラリーガルスクールに１年留学 (post-graduation work permit programがあるスクールは見つからず) →ワーホリビザに切り替えて再入国、就職活動 という流れを考えていますが、ワークビザ発行の厳しさ等リスクも大いに感じています。 そこで、以下の事項について教えて頂きたいです。 ・上記の流れにそもそもの欠陥又はより良い手段はあるか ・カナダでの法律関係の仕事における、日本人の需要・ ワークビザ発行の厳しさはどの程度か (日本の法律がカナダにおいて意味をなさない以上、期待できないとは思いますが。。) ・カナダで法律関係の仕事に就きたい日本人にとって、 パラリーガル以外に良い選択肢はあるか (弁護士のように資格取得に長期間かかるものは金銭的に厳しいです) ・英語・貯金以外で今のうちにやっておくと役立つことはあるか 情報収集に四苦八苦している状況なので、 上記以外でも体験談等ありましたら是非伺いたく思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年の８月から交換留学制度を利用してアメリカに１年間の留学に行く予定になっています。帰国したら就職か、進学か、どの道に進もうかと長い間悩んでいました。しかしいよいよ４年になった今興味のある分野についてさらに深く勉強し知識を吸収したいと思うようになり大学院進学を考えるようになりました。私は英語を専攻しており、もともと英語が得意であるため英語を話すことに苦手意識がなく、留学生の友達や日本人同士であっても積極的に英語でコミュニケーションをはかっています。しかし海外に行った際、海外、特に西洋の方々と話をしていると日本人の英語能力の低さ、とかく実践的コミュニケーションツールとして英語を使いこなせていないことについて（発音を含めて）言及されることが多く、改めて英語を話せる日本人の少なさに気付きました。そのことから、どの様にしたら効率よく、英語のコミュニケーション能力の向上に焦点を当てた指導ができるかを知りたいと思っており進学するならば海外に行ってTESOL（英語教授法）を専攻してみたいと思っています。私が考えているのは英語が第一言語として話されているアメリカ、イギリス、オーストラリアなどの国なのですがしかし英語が第一言語として話されている国に行っても、もはや英語はほとんどの人にとって母国語なわけですから、英語を話すことは当たり前のことであり、それならば英語を日本よりもうまく話す人々が多いアジア諸国、例えば１９９７年までイギリス植民地であった香港や、独特のシングリッシュと呼ば特徴のある英語が育つほど日常的に英語が話されているシンガポールなどで英語教授法を学ぶべきかと考えています。 去年の２月に香港に行った際、同い年の香港人の友達が、予想していた程度よりもはるかに上手に英語を話すことに私は驚きました。もちろん英語が香港では公用語のひとつでありますが、人々の間では広東語がやはり主流なはずです。個人的には香港で実施されている英語教育に非常に興味があります。 英語教授法を専攻したいと思った際、英語を第一言語として話されている国に行くべきか、それとも英語につながりの深い他のアジア諸国に行くべきか、皆さまの意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は（色々あって）現在20歳、海外の大学の工学系学部の1年生です。 留学を志した最初の理由は、語学力の更なる向上、将来は日本でだけでなく海外でも働きたいという気持ちがあったからでした。親の転勤のせいで、高校も海外だったので（授業は英語）、その時は他の生徒もみんな海外の大学に進むということでしたので、私もそれが一番だと思ったのです。 今思うと、周りにただ流された、かなり甘い考えだったとは思いますが。 1年が始まってすぐ、他の生徒の熱心さや情熱、真面目さに圧倒されるばかりで、私なんかが高いお金を親に払わせて海外で勉強する資格なんてないと思うようになりました。実際、入る前はやる気満々だったのに、いざ授業が始まると自分がやりたいこととは違うような気がして、勉強に身が入りません。また、異国の地で、また初めての一人暮らしで、疲れることばかりでホームシックも直ったと思ったらまた...の繰り返しでもう元気がでません。 大学は自分がやりたい勉強をするところなのに、試験の為に嫌々無理やり自分に勉強させている今の状態のままで良いのかなとずっと考えています。日本の普通の大学だったら迷わずきっと残るんでしょうけど、海外でかかっている費用が半端ないので、このまま中途半端な気持ちで留学を続けるのは親にも申し訳ないです。 ネガティブに考え続けていたら、自分なんかがたとえここの大学を卒業しても、日本では就職できないとか、自分は工学系の職種に向いてないんじゃないかと自分はかなりの馬鹿とか何もできないとか考え方が負の連鎖になってきています。 実際最近は、勉強もあまりせず、日本のドラマをネットで見たり部屋にこもって一人でいることが多いです。それで、つらいならがんばらなくても良いという親と話したり、友達がすごい勉強熱心で大学生活を楽しんでいるところを見る度に、罪悪感と自分に対する嫌悪感がわきあがってもう本当に自分が嫌いで嫌いでたまりなくなります。 相談するにも親や友達にはしづらいし、大学にはそういったカウンセラーがいないので、誰に相談すれば良いか... もう入る前の夢もやりたいことも分からなくなってしまいました。実際今将来の夢とか聞かれても答えられないです... とりあえずこの1年が終わったら、大学を辞めて福祉関係の大学に入りなおそうかなと思っています。介護系なら職はあると思うので。 年も年だし、かなりの甘ったれなのはじゅうじゅう承知しています。 高校も色々と大変だったのになんでこうさらに大変な道を選んでしまったのかと深く後悔中です。 とても長くなってしまいましたが、留学中や大学在学中に自分の勉強したいことを見失ってしまった方がいましたら、どうしたのかをお聞きしたいです。 また、最後の決断は自分がするというのは分かっていますが、私はどうするのが一番妥当でしょうか。 文面だと分からないと思いますが、もうほんとに精神的にも疲れて何もする気が起きないし罪悪感とかはんぱないです。長くて分かりづらくて本当にごめんなさい。
私は、将来 英語圏で語学留学をしたいと考えています。 しかし、親は将来のことを考えて「国家資格を取れ」と言っています。 なので、私は高校を卒業後 看護系の専門学校か大学に進学するつもりです。 語学と関係のない学校に進学して、英語から離れることになっても 語学留学は出来るのでしょうか。 私自身の能力が高くないので、更に英語がおろそかになるのでは、とその点が心配です。 ちなみに現時点で英語検定準二級レベルです。 わかりにくい文章ですいません。 みなさまのご回答、お待ちしています。 追記： 専門学校に進学できた場合、付属の病院に３～５年は勤務しなくてはならないようです。 その場合、年齢的にも留学は厳しいですか？
韓国への語学留学を予定中です。 出発する際の航空券を探しているのですが、 片道よりも往復の方が安いようなので戸惑っています。 往復航空券を購入し、 往路のみ利用して復路を使わないのは有りなのでしょうか？
お世話になります。 現在カリフォルニアに留学中の大学生です。 六月で留学が終わり、その後三か月間無給インターンシップをしたいと考えています。 インターン先は非営利団体です。 しかし、VISAの有効期限はまだあるものの、I-20の方が、学期が終わってから二か月で切れてしまうので、現在困っています。大学の担当者に聞くと、ビザを変更できれば、そこで、F-1からB-1（商用観光）ビザへと変更することはできるでしょうか？あるいは、無給のインターンシップでも就労ビザに変更することは可能でしょうか？？ どうか回答よろしくお願いします。
留学エージェントなしで留学がしたいです。理由は費用を抑えられるからです。 アメリカに高校の２年から卒業留学希望です。１年あたりでもいいので、エージェントありとなしの具体的な値段の違いを教えてほしいです。 また、もしよければ他の英語圏の国の値段の違いも知りたいです。（特にカナダが知りたいです。） エージェントなしで留学した方などの体験談などもあれば書いていただきたいですo(^^)o
留学したことことのある方、留学に詳しい人アドバイスください。 聞きたいことが多くて、長文になってしまいましたがよろしくお願いします。 現在大学２年生ですが、留学したいと強く思っています。 多分、語学留学になってしまいますが、できるなら大学、もしくは大学院に行きたいと思っています。 目的はもちろん、英語の能力を上げる、大学、もしくは大学院で僕はNPOやNGOなどの活動に興味があるのでそういったこと学んで、そういった国際協力関係の仕事に就きたいと思っています。 そこで質問です、 (1)留学のための資金作りはどうしましたか？どのくらいの期間でどのくらいかかりましたか？ 親に出してもらったか、自分で出したか？など。 （僕は最低でも１年間は行きたいです、しかしアルバイトは今していません、貯金は５５万円ほどです） (2)海外の大学、もしくは大学院を出た後、現地で就職することは可能か？（NPOなどでなく普通に働くことはできるか、英語はしゃべれる前提で）。 (3)時期についてです。 今大学２年生で、英語はTOEICで630点でTOEFLは今度受けます。 この調子だとTOEFLの勉強しなくてはならないので来年、もしくは再来年になってしまいます！ その時は就職活動しなくてはならなくなります。しかし海外で働くといってもかなり実際に働けるかよく分かりません。 今考えているのは、３年か４年までに単位をかなりとっておいて、みんなが就職活動しているとき休学して留学するか、むしろ、大学院に行く前提なら（かなり難しのわかっています）時間にも余裕が出るし、その時間でアルバイトや勉強する時間も確保できると思います。 (4)もし現地で就職することが難しいと分かり日本に戻ってきた場合、 留学のための休学は日本での就職活動に影響出るか？ 今非常に悩んでいます、幅広い意見が欲しいので留学したことがある方ない方でもに関わらずアドバイスをくれると嬉しいです。
美容の専門学校に通ってる１９歳です。 卒業は来年の３月です。 卒業してから フランスへ留学しようと思ってます。 目的は ・語学を学びたい ・芸術や文化を学んで感性を磨きたい ・フランス人と交流したい 将来の夢は決まってないのですが、とにかくフランスに行きたいです(>_<) 学校や大学に入るのじゃなくて、 ホームステイやワーホリ？というもので １年間留学したいんですけど、 安心して留学できる会社教えてください！！
アメリカへのホームステイに申し込みたいのですが、必須記入の欄に、 英語力のレベルは？　※ 英検など資格も記入 という項目があるのです。 正直なところ、英語に関してはテストで8割取る位のものですし、英検は受けていません。 発音が良いとフィリピン人の友達に言われたことはありますが、リスニングに関しては苦手です。 英検は後日受ける予定ですが、そのことを書くわけにもいきません・・・。 この場合、どういったように書けばいいのでしょうか。 日常会話レベル。だけでいいのでしょうか。 出来ればもう少し埋めたいものですが、虚偽はしたくないです。 こういった場合、どこまで書いても良いんでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
　こんにちは。 　あたしはニュージーランドに 　２年間程、滞在したいなあ～ 　と思っています。こうゆう 　滞在,留学のことについては 　詳しくわからないので、まだ 　細かく考えたりしてないのですが 　母とあたし(春から中3)２人で 　留学ってゆう形で滞在できれば 　いいかなあ～って思っています 　そこで気になることがあります(;_;) 　 　○２年間程の滞在にかかる大体の費用 　○向こうでの仕事は…(母) 　○日本でゆあれるギャルのような 　お洒落な人は、いるか 　まあ最後のは、個人的に気になる 　だけなので(笑)別にいいんですけど 　あとの２つを知りたいです(;_;) 　 　あ、治安がいいのは田舎ですよね？ 　なので田舎のほうがいいなあ 　っと思っています。 　 　 　いま色々人間関係とかに疲れちゃって 　学校も行っていません。いろんな意味で 　リセット？したい気持ちと 　母の「あたしも、おもいきって 　日本でてみよっかなあ♪」ってゆうのを 　叶えてあげたいので今お金を 　貯めています(かなり少しですがｗ) 　 　毎日、親とこの事を話すのが 　楽しくて仕方ありません(笑) 　今年の夏休みくらいから行くのが 　一応の目標です(^-^ゞｗｗ 　母も気になってるんで教えて 　ください( ´∀`)ちなみに 　母は調理師免許と介護福祉士の 　資格？をもっています。 　わかるかた、おねがいします！ 　長文失礼しました
今年の夏にアメリカに４週間の短期留学をすることになり、ビザ取得について困っています。 調べたところ、公式には「週18時間以上の就学であれば例え数週間でもF1ビザが必要」とのことで、取得しようとしていたのですが、アメリカ長期留学経験のある友人曰く、F1ビザを取るのはかなり大変なので、観光ビザで入国してもいいんじゃないかとのことでした。 時間もあまりないので、観光ビザでいけるならとても助かるのが本音です。 公式には、F1ビザを取得すべきであることを承知で質問します。短期留学経験者の方がいましたら、教えて下さい。ビザは何を取得しましたか？ 留学先は大きな大学の某専門家向けのコースで、F1ビザに必要なCertificate of eligibility自体は出してもらえるとは思いますが…。そちらにも質問していますが、解答に時間がかかりそうで少し焦っています。
F-1ビザのステータスで、アメリカの学校に通っていました。I-20は２学期分、１年間出ていました。 １学期目が終わってバケーション期間中に日本に一時帰国しましたが、その間に家庭の事情でアメリカに戻って勉強を続けることができなくなりました。 この場合、学校にI-20のステータスなど、どのような手続きをとってもらったらよいでしょうか？　将来的にアメリカへの入国で不利にならないか心配しています。
質問です。今度アメリカの病院に実習にいくのですが、結核の抗体価検査としてQFTの結果を送ったところ「PPD（ツベルクリン）の結果を出してくれ」と言われました。 少し調べたのですが、日本では子供の時にツベルクリン陰性だった場合全てBCGを行うのでPPD陽性となってる場合があり、逆に結核に感染していると勘違いされてしまうこともあると聞きました。 「日本にはこれこれこういう事情があるからQFT陰性だけで結核に感染してませんよ」という趣旨の文章を英語でメールしたいのですがどなたか文章を作って頂けないでしょうか。 こちらの状況は、急いでいて今からPPDなどをやる余裕がなくQFTの結果だけで押し切りたいという感じです。
フィリピン留学に興味があるのですが、どの学校がいいのかサッパリ分かりません。 個人的には会話をとにかくしたいと考えております。 期間は7月から12週～16週を考えております。 その後にアメリカの語学学校に半年程行く予定でして、とにかく自分の一番弱いスピーキングを少しでもフィリピンの方で鍛えておきたいと考えております。 アメリカの語学学校はスピーキングはあまり無さそうなので、フィリピンで鍛えておかないと現地では厳しいかなと判断致しました。 フィリピンは、韓国系の学校がスパルタ式など行っていていいのかなとも思いますが、体験談など見ても、授業の質の違いが全然見えてきませんでした。 最近はこちら(http://www.philippine-r.com/idea01.html)のように日本系の学校も出来ているようですが、出来て間もないのでどうなのかなとも思います。 値段は一番安い割にはスパルタ式で授業時間も長いので魅力的でもありますが、いかんせん出来たばかりのせいか情報が全然手に入りませんでした。 もしフィリピンへの語学留学の経験をされた方がいらっしゃいましたら、アドバイスを頂けないでしょうか？ 1.会話をとにかくしたいと考えております。 なので、授業時間の多いスパルタ式がいいかなとも思いますが、先生のレベルや授業の質が高ければスパルタ式でなくてもかまいません。 2.出来れば授業の質が高い方がいいと思います。 あと、学生のレベルが高い方が学生同士で語る際にいいのかなとも思いましたが、体験談を見ると、学生同士で語るより、先生とずっと話していたという人もいて他の学生は関係ないかなとも少しは思いました。 3.アメリカの語学留学で150～200万円近くになりそうなので、フィリピン留学を総額で50万円以内に抑えたいと考えております。 となると、上記の日本資本の学校は16週通えそうですが、韓国系など他の学校では12週になってしまいそうです。 自分は会話をしたいので、12週よりは16週の方がいいのではないかなとも思うのですが、いかがでしょうか？ 4.その他の点で自分が気が付いていない事で注意した方がいいというのがありましたらご教授願いたいと思います。 ちなみに、韓国系の学校は実績もそこそこありそうなのと、国際交流が出来るかなと思い、魅力的なのですが、 慢性的な胃潰瘍を持っているため、食事が厳しいかなとも思います。 食べ物が辛そうなので。 以上、長くなり申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
大学で留学しようとおもってるんですが 留学する設備がちゃんと整っているの大学を教えてください!!できたら関西エリアで。 それと 留学するにあたっておすすめの大学もあったら教えてください。 あと その大学のどこが良いのかも教えてください。 それと今 かんがえてるのはアメリカへの留学だけです!! よろしくお願いします。
先ほど先生からメールが来て、テストが終わったことで成績をこれから1.0として提出すると来ました。。 でも僕はまだ小論文の最終チェック中で、以前先生が月曜の夕方までに出したら成績をつけてあげるといわれずっと最後までやってるんですが、先ほど勝手に提出されて今パニック状態になっています!! メール送っても返事くれなくてほんと怖くなってきました...。先生は成績を再提出してくれるのでしょうか??　今すっごく不安でどうしたらいいかわかりません!!　誰か何でもいいんで教えてください!! そしてこの僕を助けてください!!
年内アメリカに行く可能性が高いのですが何か、アメリカ　友達 で検索したりするとすごく不安になる相談事ばかりでとても辛いです。 自分は、意識的に素直に接してめんどうならめんどう、おかしいならおかしいと 言うようにしているので、社会不適合者という認識がある反面、ストレスが０に 等しいです。さらに、もしアメリカで差別されたりいじめのような感じになったら 緊張したり、何故差別するかと質問したり、反射的に攻撃してしまいそうです。 でも本当は英語ができないだけで、友達を作りたいし彼女もほしいです。 どうすればいいんでしょうか。全然見えてきません。そりゃ行けば分かるけど 今は不安で一杯です。
アメリカ カリフォルニア州に留学予定です。 以下の大学について何か知っていることがあれば 情報をシェアして頂けると幸いです! .De Anza College .Monterey Peninsula College .Foothill College 1.学校の評判、2.周辺の街について、3.生活費(物価)について等 教えて頂けると大変助かります。 どうぞよろしくお願いします!!
日本語難しい
何年生の時に行われますか どこの国に行きますか 費用は、学費その他もろもろでいくら位かかりますか 留学のメリット、デメリットも教えてください
こんにちは、Shie です! えっとですね、、、長いです。 今回は、アメリカの中学(8th grade?)のレギュラークラス(ネイティブの人と同じクラス)について幾つか...このたび、4th quarter からレギュラーに行くことになったんで、せめてどんな感じか、、、 できるだけ回答お願いします。 1,reading と　writing だとどちらが難しいですか? 2, reading は、MAPのスコアが217しかないのですが、ついていけますかね?(meet:213) 3, ぶっちゃけ、ESL出たくないのですが、やっぱチャレンジしたほうがいいですか? 4, テストってむずいですか? すでにレギュラークラスに行っている人に聞けばいいとお思いになるかもしれませんが、なんと。。。 聞けるような人いないんです。。。正直、上に行ってついていけるか不安です。　 何でもいいので、情報お願いします。 一応詳細です↓ MAP reading score: 217 こっちに来て一年半 再来週、春休み終わったらレギュラーです。 おねがいします。。。
留学のメリットってなんですか 今まで無性に留学したい留学したいと考えてきました。理由は日本にいる時と違いまいにちが新鮮だったからです。　そんな理由で留学したいと思っていた自分が馬鹿でした。 留学のメリットってなんなんですか？ 日本でも大学で英語講義なども取れますし、外国人の友達も作れますよね
海外のインターナショナルスクールへ行くことになりました。 そこで、お聞きしたいことがあります。 語学力不足のため、または人種として、いじめられることはありますか？ また、どのような態度だと、友達もできやすいですか？ 私は、友達がいないとダメな人なので、すごく不安です。 因みに、マレーシアのインターナショナルスクールです。 御回答、よろしくお願いいたします。
来年度から高3生になります。 僕は将来世界中(特にヨーロッパ)を見て回れるような職業に就きたいとおもっているのですが、どのような職に就けばできるのかがよくわからず困っています。 また、英語圏(とくにイギリス)に１年留学しようと思っていますが、留学条件の良い私立大学があれば教えていただけたらと思います。そのとき留学先の大学で、どの学部に行け前途した職に就けるのかもも教えてください。
こんにちは。 英語圏に留学中の１６歳です。 今年の夏に一時帰省するためのフライトをとっているのですが、一番安いフライトが上海経由で待ち時間１８時間のフライトです。 １８時間・・・ １６歳が、一人で観光をその間にすることは許されているのでしょうか？ なるべく安く済ませたいと思っているのですが、どうでしょうか？ よろしくお願いします。
今月末に会社を退職し、フィリピンに3ヶ月語学留学をしようと思っています。 スパルタコースで1日8時間授業を受けることが出来る・そのうちマンツーマンレッスンが約半分・費用が安い　以上の3点から、私のレベル（TOEIC600点・会話経験無し）が短期で英語を学ぶには間違いないと思っておりました。 自分で留学について割りと時間をかけて調べた結果です。 ところが、フィリピン留学のことを社内や取引先の人に話すと、良い反応が返ってきませんでした。 周りの反応があまりにも良くないので、踏みとどまっています。 確かに調べてみると女を買いに行く場所として有名なのですね。 そういうことに興味が無いのに遊びにいくんやろ？とか言われるとうんざりします。言われなくても、陰でネタにされたりしています。 そこで質問なのですが、 (1)フィリピン留学をされた方で、その後の就職・転職活動で不利にはたらいた方はいますか？（履歴書のイメージが悪くなることを気にしています） (2)フィリピン留学まではいかないまでも、短期集中で密度が濃く、コストも抑えられ、フィリピンのような イメージでの偏見があまり無い留学ができる国を挙げるとすればどこでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
二ヶ月ほど後ですが、海外留学をする可能性が出てきたため、 家財道具などをどうしようか悩んでいます。 不要なものは処分し、 大切なものは、トラックを借りて北陸に住む実家に持っていくつもりです。 また、ネットオークションを利用して電化製品などを処分しようと考えていますが、 問題は、冷蔵庫やベッド、液晶テレビなどの大きなものです。 購入から三年未満がほとんどで割と新しいものが多く、捨てるにはもったいないし、 オークションに出すには梱包や送料などの面で難しいのでは無いかと思います。 良い方法を御存知の方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください。
近くアメリカ大使館へ学生ビザの申請に行きます。その際にエッセイを書いた方が面接官の心証がよいとのことでしたが、英文のエッセイなんて書いたことないので書き方が全く分かりません。 書く内容もそうですが、英文で書く場合の書式のようなものも教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
先月短期語学研修でカナダのほうに留学していました。むこうでの失敗や自分の英語力のなさ　本当に悔しいです。 どうしてももう一度長期の留学をしたいのですが、私は体育会系の部活に所属しており四回生の12月まで部活が続きます。 できたら大学の留学制度を使っていきたいのですが　　私の場合ですと大学四年間で留学するのは 難しいでしょうか？　　　 たとえば4回生にある程度単位を落として留年して留学して向こうで単位を取って卒業するなど考えたのですが厳しいですよね アドバイスお願いします　　　部活も続けたいし、長期留学もしてみたいんです
カンザス州のエンポリア州立大学に在学中、卒業、又は詳しく知っている方。。 どのような学校か教えていただけませんか？ 学校のレベルなどの大まかなことは知っているのですが、学校の雰囲気や学習に適した環境であるか、教授は教育熱心であるかなど。在校生の雰囲気などです。その他色々知っていることがありましたら是非教えてください。 よろしくおねがいします。
私は今年の3月に卒業したばかりで 1年間独学で英語の勉強をして ブリガムヤング大学ハワイ校に進学したいと考えています。 正直英語力にはあまり自信がないのですが この1年間でがんばろうとおもっています。 海外留学（2年制or4年制）について何か情報はないでしょうか？ 視野が狭いもので今はブリガムヤング大学ハワイ校しか見えていないのですが 他にもっと良い大学があるんでしょうか？ とにかく海外大学留学についての情報がたくさんほしいです。 よろしくお願いします。
英国プログラムにのっとった教育をしている学校の場合で、 1998年9月5日生まれの人は、4月から入るとすると、year何になるのでしょうか？ 調べても、あまりよくわからなかったので・・・。
今年の8月から留学が決まっています。 前からずっと英語を真剣に勉強しないとということばかり考えているのですが なかなか勉強が続きません。 英語へのプレッシャーが高まるばかりです。 勉強すればするほど自分の目標との差を感じて このままの勉強でいい、勉強すればできるようになる、という自信が持てず やる気を失ってしまいます。 失敗したくないという気持ちが強すぎるのか、 不安から始めることもできない状態です。 楽しく勉強したいのに、ストレスが増すばかりです。 留学も不安です。 留学準備のための英語の勉強はどのように行えばいいと思いますか？ また、留学経験者の方がいらっしゃいましたら ご自身の経験談を教えて頂きたいです。
こんにちは。今年の４月から７月半ばまで（３か月弱）カナダに留学します。 ホームステイをするのでホストと連絡を取るために、 携帯を持ちたいと考えているのですが、 どのようなものを持ったら良いのかわからなく困っています。 日本との連絡は、あまりするつもりはないのでスカイプでと考えています。 ネットで調べてみると日本で契約して、カナダで使用できるものもあるようですが、 そのようなものは高いのでしょうか。 あと、 今auの普通の携帯を使っているのですが、 スマートフォンに変えていくと向こうで便利なのでしょうか。 宜しくお願いします。
ゴールキーパーオリバー・カーンに憧れ、 １６才の息子がドイツでゴールキーパーを養成する学校に入学したいと願っています。 どんな学校がありますか？どうやって入学できますか？ 教えていただけますか？ 宜しくお願い致します
アメリカに限っているわけではないのですが、海外の大学へ 編入することを考えています。 その際、今の大学の教員に推薦状を書いてもらったり しなければならないと思うのですが、 もし、他大学へ編入試験を受けるとどの大学にも行かないことになっても、 もう今の大学には在籍し続けることはできないのでしょうか？ 知識のある方、回等よろしくお願いします。
高校生です。 近々、学校の語学研修でイギリスに行きます。 ロンドン市内の観光と、 ２日だけですがホームステイ体験、グラマースクールの学生と交流もします。 学生さんたちと交流する際、どんな話をすれば喜んでもらえるでしょうか？ 今のイギリスの中学生・高校生は、どんな事に興味があるのでしょうか？ 訪問先の学校は男子校で、英国紳士の卵がたくさん通っているそうです。 他に、マナーなどで気をつけるべき事があったら教えてください。
秋から、夫が研究留学しますが、私はどう過ごしたら良いのかビジョンが見えず悩んでいます。 留学で、家族を伴って赴任された方へお聞きしたいです。 今の時代、アカデミックな街で、研究者の奥さんはどう過ごされている場合が多いですか？ 私は大学を出ておらず(欧州芸術学校でした)、現地での勉強も考えていますが、通学できる範囲内となると夫の所属大学で、アイビーリーグなので自分にまず下地がないです。 コロンビア大学では知人がそこそこ語学の通じる奥さんを英語(ESL？)の上級クラスに学費優遇？だった気がします、で入れていましたが、ESL以外でもそのような事例はあるのでしょうか？ 正式なTOEFLを取ったのは高校で何年も前なのですが、レベルの低い公立大には入れるスコアでした。今はもっと落ちてると思います。 ESLは何となくアジア人のかたまりといったイメージがあります。 支離滅裂な文ですみませんが、妻にこうしてもらって助かった、逆にこんなことが不満だった、などなんでもいいのでご意見をよろしくお願いします。
例えば〇〇くんが高校２年生からヨーロッパのどこかへ長期留学(１年)するとします。 そして帰ってきます。 すると留学していない皆は３年生になっています。 そのとき〇〇くんは日本での高校２年生をしなければならないのでしょうか？
約3年前に修学旅行でオーストラリアに行きました。そのときに3日間ステイ先でお世話になりました。帰国後、お礼のメールを送ろうと思いましたが、エラーで帰ってきてしまいました。手紙でもよかったのですが、当時は英語が出来なかったのと、忙しかったことから手紙を送れずにいて結局音信不通でいました。 先日Facebookでステイ先の娘さんを見つけました。いきなり友達申請はせずメッセージを送ろうと思っていますが、迷っています。 1.私がステイした家庭は日本人の受け入れを何度も(何度か?)行っていて、しかも3日間という期間だったので、覚えられてないのではないか 2.名前を検索したことを気味が悪いと思われるのではないか などと不安があります。私はメッセージを送ってもよいでしょうか？ ちなみに、メッセージの内容としては、元気ですか.あの時はありがとう…などにするつもりです。 ホームステイに関わったことのある方、そうでない方も回答よろしくお願いします。
留学先でのことで、皆さんのアドバイスをお伺いしたいです。 大学付属の語学学校での先生の態度が悪く、わざと私にだけ間違った試験内容を伝えるなど、疑問に思うことが多々あった為に学校側に報告しました。 すると学校が終わってから最悪な点数がかかれた成績表が送られて来ました。 イギリスの学校なので成績は細かく数字で何点とでます。これが悪いと就職など、その後にも影響すると思います。私はイギリスで働きたいので、がんばって勉強しました。他の先生がたも平均以上の点数をくれたのですが、全体の点数を平均して最終結果がでるので、この先生の書いたひどい点数のせいで最終的な成績は低くなってしまいます。 しかも成績表は一枚の紙に詳しくそれぞれの科目の先生方が色々な評価を書かれるのですが、この先生の書いた内容はめちゃくちゃです。 クラスのレベル（実際よりも低いレベルに書かれている。いかにもこの先生がやりそうないやがらせ）と私の名前は間違っているし、先生の名前も無いので誰が書いたかわからなくなっているし、ほぼ１００％だったはずの出席に関する記述は抜けています。 ですので、こんな成績表を点数に反映させるのは間違っているという抗議をまた学校側にしたのですがろくに返事もなし。 学校と問題があった際に生徒が報告できるOIAという組織があります。そこに連絡するから必要な書類を送ってくれと書いたところ、結局ようやくそれでは審議（生徒が不服を言って来た際に開かれる話し合いの場。生徒の言い分が正しいとされれば成績が訂正される）を開きますか？といった返事が来ました。 ところがメールには先生の評価以外にそのクラスの評価は出せないのでこのミーティングに参加したところで私の点数は変えられません。この先生の評価が悪いからといって推薦状には反映しませんがそれでも審議を行いますか？とあります。どうやら審議の目的は私を丸め込むことのみなようです。学校側として忙しいのにいちいち生徒の言う事など聞いていられないといった所でしょうが、それでは何の為に意見申し立ての方法やシステムがサイトに書かれているのでしょうか。 参加すればその後学校から手紙があり、その手紙を先述のOIAに送れば学校側のあり方について報告することができます。 ですが、OIAに報告すれば今度は成績のみならず、就職の際必要な推薦状にも不利なことが書かれてしまうのではないかと心配です。 一方、このまま引き下がるのも悔しいしです。また、狭い社会での事なので学校を出たからもう無関係というわけにも行きません。後々まであの人は何も出来ないから何をしても平気だ、といった風にとられてしまわないか心配です。 皆さんでしたらどうしますか？　どうしたらいいと思われますか？ご意見お願いします。
　６月にモスクワに５泊で行く計画をたてています。出来ればチャイコフスキー記念モスクワ音楽院（５年生大学）の卒業式に出席したいと思います。日程の分かる方、又は調べる方法の分かる方、教えて下さい。宜しくお願いします。
今、海外の医学部や医科大学院の制度について調べています。 少なくともアメリカでは、医学は大学院レベルのもので学部レベルで専攻することはない、ということは分かりました。 そこで質問なのですが、カナダやイギリスの場合でも制度は同じですか？ また他のヨーロッパの国など、とにかくアメリカ以外の医学部の仕組みが知りたいです。 大雑把な質問で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
大学の春休みを利用して一人で 2週間後にカナダにて短期留学をします。 期間は約3週間です。 今、現地のことを色々ネットや本で調べているのですが、 どのサイトを見ても、ホームステイ先から語学学校までの詳しい行き方が 分かりません・・・。 そういう交通アクセスはホームステイ先の方々や現地の人々に 教えてもらったりすれば大丈夫でしょうか？ あと、行きたい場所やオススメの場所は現地の人に聴いたほうが参考に なるのでしょうか？ あまり、本やネットを参考にしていないのですが・・・ 念入りに下調べはしたほうがいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
カナダに留学中のものです。 現地高校のサッカーチームにどうしても入部したいです。 サッカー経験ゼロ、運動も最近ではあまりしていません。 小学生のころに水泳を６年間やっていただけで、 サッカーのテクニックも全く知りません。 でもサッカーがしたいし、チームに入っていろんな経験をしたいです。 少しでもそのチームで活躍できたらと思っています。 留学生活も残りわずかしかなので勇気を出して トライアルテストを受けてみようかなと思っています！ ２０人、チームに入ることができます。 Girls Soccerです。 私は身長１４９ｃｍで背が低く、それも海外では 不利なんじゃないかと思ってしまします。 それに現地の子は毎年サッカーチームでプレイしたり ほかの運動クラブで活躍したりしている子がほとんどです。 でもチームに入れるチャンスは今しかありません。 やる前から諦めるのは嫌ですがやっぱり不安です。 アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。 こちらで初めて質問させて頂きます。 私は今年大学の３年で、交換留学を考えています。 しかし、私には最大の欠点があります。 それは、GPAで、現在2.3ぐらいしかありません。 募集要項にGPA基準が書かれていない大学もあります。 ・・・というか出せるところがそこぐらいしかありません。 語学のスコアは満たしています。 すると、残すところは志望動機となってくるわけですが、 この状態で、選考に通る可能性などあるのでしょうか。 こんなGPAなら出しても無駄でしょうか。悩んでいます。 留学に行きたい割に、語学の勉強しかしていなかったことは、自分の反省点でもあります。 どうしても留学に行きたいです。 しかしながら、家には経済力も無いので、交換留学以外は今のところ考えていません。 （もし、給付or無利子で奨学金を貸していただけるところがあれば、それも教えてください。） 要望が多々ありますが、どの質問でもいいので、回答お願いします。 GPA低かったけど選考通った！という方もいらっしゃれば、お話聞かせてください。 とんでもないあまちゃんですが、お力を貸してください。
この春から同志社大学に進学する者です。 私は昔からおおざっぱですが、大学に行ったら留学する！ という夢を持っていまして、受験勉強が終わった今、 大学のホームページをみて調べたり資料を取り寄せたり しているのですが、いまいちよくわからず… 同志社へ入学したら詳しい説明があると思うのですが 私は英語が苦手なので、少しでも前から勉強したいんです。 でも具体的にどういうことをすればいいのかわかりません。 文章が乱雑でわかりにくいかもしれませんが、 聞きたいことは 同志社の留学制度はどういうものですか？ どうすればいけるのでしょうか？ また英語の勉強はどういったものをすればいいでしょうか？ の３つです。 質問が多くて申し訳ありません。 アドバイスいただけると嬉しいです。
現在、３年程、語学学生としてロンドンに滞在しています。 語学学校は２月いっぱいで終了してしまいますが、ビザの期限は７月上旬まであります。 学校終了後、パリへユーロスターを使い旅行考えています。そして再度ロンドンにユーロスターで帰ってくる予定なのですが。 学校終了後、イギリスから出てしまうと再度入国するのは難しいと聞きます。 基本的には学校が終了した場合、ビザが残っていたとしてもイギリスから出なければいけないという事です。 イギリスに戻れなくなるのは絶対に嫌なのですが、僕のような状況では、イギリス国外の旅行は避けるべきなのでしょうか？ 詳しい方がいらしたら、アドバイスお願いします。
グラスゴー大学かアメリカン大学。 来年から一年間留学することにしたのですが、その際の留学先としてグラスゴーとアメリカンで迷っています。 私は今大学二年でジャーナリズム、マスコミュニケーションを学んでいます。 留学をするに当たって、大学をグラスゴーとアメリカンの二つまで絞りました。 どちらが留学先として良いか意見を頂けると幸いです。 アメリカンでは、アメリカという国柄、ジャーナリズムの授業が充実しており、また現地企業でインターンシップが出来たり、ゲストスピーカーが来る特殊な授業が多かったりと、自身の専攻分野の勉強や経験をするのに適していると考えました。 しかし一方で、グラスゴーにはマスコミュニケーションなどコミュニケーション分野の授業が充実していると同時に、アメリカンよりはるかに格が高いという点があります。ただアメリカンほど自身の専攻分野の授業はないようです。 本来なら、専攻分野をガッツリ勉強できるアメリカン大学に行くべきなのはわかっているのですが、一年という短い期間を考えると、中途半端に専攻の勉強をするよりはむしろ、グラスゴーに留学することでよりレベルの高い環境で勉強し、格を付けたりした方が良いのでは考えてしまいました。 ミーハーな考えなのは重々承知です。しかし将来的にどちらが良いのかをより深く考えたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
娘がこの春公立高校に合格し、以前から在学中に一年間の留学を希望しています。これから色々探すのですが、提供している団体でどこが安心なのか、不安もあり、された方がいらっしゃったら、お勧めを教えて頂きたいのですが。また、一年間の間、学業は他国での高校の単位などで賄えるものなのでしょうか？国はアメリカかオーストラリアを希望しています。　私立高校はどこも語学研修があるようですが、夏休みだけとかだったので、公立に入り、その学校で許可をもらい留学をと考えました。 よろしくお願いいたします。
について教えてください。 ホームステイで留学するならどちらがいいですか？
もし留学するとしたら（語学ではなく、学部留学とかです。ここでは、国際関係を学びたいという設定で行きたいと思います）、みなさんはヨーロッパかアメリカ、どちらが国際関係を学ぶ上で良いと思いますか？？　　 私の周りなんかはみんな揃いもそろって「アメ公（ひどい差別表現ですよね・・）なんかよりヨーロッパ！！」という人が多いです。なんでも歴史があるから！という理由で、です。 しかし私は、今の時点で世界に多大な影響を与えているのはアメリカだと思うし、いろいろな人種が混ざっている環境も国際関係を学ぶ上で重要になってくるかなとは思うのです。　又、国際関係（現代の）はアメリカの大学の方が強いということも聞いたことがあります。　　 そして最後にどうせ留学するとしたら、階級制度（貴族とか旧貴族とか・・）の残っている、どちらかと言えば日本に近いヨーロッパよりも、日本と異なるアメリカにしたいと思っております・・。 繰り返しになりますが、皆さんはどちらを好まれますか？？
NZに留学して6カ月がたつ高校2年生です。 このホストの家に来てからすぐに、ホストファーザーから夜メールが来て 話をしよう！部屋においで。 と言われベッドルームに呼び出され、布団の中に入れられるということや TVでベリーダンスをしているのを見て冗談半分でお腹を触られて、やめてといってもやめてもらえないということがありました。 コーディネーターに相談した結果、ホストファーザーは脳に障害があるということが分かりました。 (左半身が不自由というのは見て分かっていたが、留学会社からもなにも説明はなかった) ホストチェンジという話も出てきましたが、土地条件がよいということ、ホストマザーがいい人だったといこと、コーディネーターは移動させる気が全くなかった(ファーザーのことはマザーが何とかしてくれる、これ以上いい条件の家はそう見つからない、あなたならもっと頑張れる)ということでとどまることになりました。 そして今現在はこのような感じです。 ファーザーは、誤解を解こうとして説明しても、受け入れてくれません。（例えば、この前シーツを洗濯機から出して干してくれが、シーツを取り外して洗濯機に入れてくれだと思ってシーツを洗濯機に入れたら、なんで私のいうことを聞いてくれないのか、私のことが嫌いなのかと言われました。説明しても分かってもらえなかった。） マザーは、朝は仕事で早くからいない、帰宅後ご飯を食べて少しすると部屋に入る。9時には就寝。何かあるとすぐお金を請求する。(空港までの送り迎えを頼んだら$40請求された、ご飯を食べに行ったときも、自分の友達にはおごってあげるのに私は自腹)日曜日の晩御飯は自分で買うか作れといわれる。不機嫌な時が多い。 私も引きこもりがちになっています。 いい時は色んな所に連れて行ったりしてくれて本当に素敵な家族なんですが 嫌な時は本当に嫌な人になってしまいます。 ホストってこれが普通なんですかね？ ちなみに今、ホストの間で離婚が決定し、ちょっと気まずい感じです。 これで、ホストチェンジを考えるのはおかしいのでしょうか？
高１です。今度個人留学をしたいと考えています。個人留学と行ってもアメリカの親戚の家族の家にホームステイし、そこの同い年の家族と一緒に学校に通うという者です。 そこで、SLEPテストを受けなければならないのですが、会場が東京しか出てきませんでした。しかし、今ワタシは大阪に住んでいます。大阪付近では受験出来ないのでしょうか。また斡旋業者を介せば受ける事ができるのですか。教えてください。
「私は留学したいと思います。」 ってどうやって訳せばいい ですか??
来年度で大学4年になる理系学生です。 大学院に進学希望なのですが、院に進学後、留学を考えています。 研究留学ではなく、語学留学なのですが… そして今の私の英語の実力としてはあまり高くなく、 TOEIC　L:355点 R:270点 合計625点　であり、 外国人の方と話す機会があってもいつも受け身側になってしまいます。 あまり文がパッと考えつかないというか… そこで留学経験のある友人を見ていると 語学学校を経て留学を経験される方が多いのです。 やはり語学学校に行った方が良いのでしょうか？ それと語学学校の雰囲気が分かりません。 どういう感じで行けば良いのでしょうか？ 語学学校、留学経験者の方教えてください。 よろしくお願いします。
今カナダでホームステイしているんですがそこのホストファミリーの子供２人がうるさいです。７歳と４歳くらい。朝は高校に行かなければならないので自分一人で起きて準備して出かける時間くらいにホストマザーが起きるって感じで朝は話す時間ありません。家に帰ってきたらホストファーザーが居て（マザーは仕事）少し会話して、宿題しなければならないんですがリビングですると子供が居るのでうるさくて集中できなく自分の部屋にいってやってしまいます。分らないときは教えて貰うんですがホストが頭良くないのかどの教科も解ってないようで質問してもあまり意味ないです。ご飯は一緒に食べるんですが子供が常に話していて会話はまだ解らないし入っていけずほぼ聞くだけです。ご飯の後テレビ見たりしたいんですがまだ留学１か月くらいしか経ってなく疲れて７時くらいには寝てしまうのでホストと過ごす時間がとても少ないんですがこんなんで大丈夫なんでしょうか？子供の相手するのは英語の勉強になると聞くんですが２人居るので私が相手する必要ないっていうか子供達も私と遊びたい風でもないし子供があまり好きではないので余計疲れてしまう気がするんですが・・・アドバイス下さい。
来月から一か月間、イギリスへ留学するのですが、ホームステイ先やあちらで交流する学生にお土産を持っていこうと思っています。 そこで、イギリス人の喜ぶ日本ならではの物やお菓子などを教えていただきたいです。 こういうのしてあげたら喜ばれる、などの実体験も教えていただけたらありがたいです。 よろしくおねがいします！
現在ワーキングホリデーでメルボルンにいます。もっと英語力をのばしてメルボルン現地の会社で今後働きたいと思っています。どの英語学校が私にあっているのか、分からないので学校の相談にいっていろいろ聞きたいのですが、メルボルンでそういう所があれば教えて下さい。将来的にはオーストラリアの大学への進学も考えているので、そういう事をふまえて、全体的に相談にのってくれる所と思っています。宜しくお願いします。
奈良県に一条高校がありますよね。 一条高校のサイトを見ると、外国へ派遣された生徒の人数や行き先のグラフが載っていました。 派遣された人は、強制的に留学させられるんですか？　 拒否はできますよね？ ていうか、留学は希望者ですよね？
こんにちは。長くなります。すみません。 もうすぐオーストラリアの高校に通い始めて１か月になる者です。 英語上達のために日本人以外の友人をつくろう！と自分なりにいろいろがんばりました。 クラスでちょっとでも知り合った子に毎日あいさつしたり、隣になった子とがんばって話してみたり、クラブや委員会に参加してみたり、ランチタイムにやさしそうなグループに一緒に食べていいか話しかけたり、日本語のクラスのボランティアをしたり。それでもなかなか友達ができずに困っています。 こちらの高校は大学のように生徒それぞれが選択している科目が違うので、クラスルームというのはなく授業毎に教室も生徒も変わります。なのでクラスの時に少し話せても授業が終わるとすぐに次の教室へ移動してしまいます。ましてや私はクラスについていくのに必死なので授業中に隣の子とずっとおしゃべりなんて余裕もありません。それと１１年生から入ったこともあり、ほとんどグループができていて一人の子を見たことがありません。 同じ時期に来た留学生たち（特にヨーロッパから来られた子達）がたくさん地元の友人を作っているのを見ると自分何やっているんだろうと辛い気持ちになります。仲良くしてくれている留学生の子もいますが、ほとんどの子がたどたどしい英語の私よりも現地の子と仲良くしたいらしく（まあ当然ですよね）こっちから話しかけることはあっても、あちらから話しかけてくれることは滅多にありません。 さらに、アジア人の留学生でこっちの人達と仲良くしているところを全然見ないので更に自信がなくなります。元々人見知りなのを我慢して勇気を振り絞って話しかけているんですが・・・。 仲良くなりにくいのは私の英語力が足りてないのも、まだ一カ月だしこれからというのも分かっています。親にお金を払ってもらっている分しっかりと毎日勉強もしているつもりです。 ただ誰かに相談したかったのと、留学生のみなさんはどのようなきっかけで友達を作ったのか教えていただきたくて質問しました。きっかけやいつごろ仲良くなったのかを教えていただけると嬉しいです。 ちなみにこちらにはあと２年間滞在して卒業の予定です。 よろしくおねがいします。
一ヶ月以内の範囲で、現在短期留学を考えています。 のどかで自然のきれいな国がいいなあと思って、この前までニュージーランドを考えていたのですが、先日友人に「ＮＺは物価高いし、日本人多いから英語の上達しづらいかも」と言われ、別の国にしようかと今思ってます。(NZは地震も心配だし) その友人からはフィジーを勧められましたが、他におすすめの国がもしあれば、教えてください。 滞在国の条件としては ・比較的のどかな(ローカルな)土地であること ・物価が安め ・日本語がほとんど使えないような環境であること です。 ちなみにオーストラリアは考えていません。
４月に Campus France および大使館へ VISA 申請スタートする者です♀ ※学生ビザ６ヵ月以上 （６月に渡仏予定ですが、却下されたときの為に 少し早めに申請。） 現在は、提出する書類を用意している段階です。 代行サービスの話によると、私の場合の問題は、 【 知人宅：滞在 】 申請の部分だそうです。 （語学学校の登録の面は問題無ぃとのこと。） 私の知人の住まいが、 購入した持ち家ではなく賃貸なので ≪又貸し≫ 状態になり、 要は、賃貸である場合は 留学者：個人が契約したものでなぃと 却下される可能性大だといぅことでした。 可能であれば、 住居提供者の賃貸契約に こちらのサインがある（一緒に賃貸契約したカタチの）書類 を用意できるなら それが１番良いと言われましたが、、 ザンネンながら その書類を用意するのは、今は無理な状況であります； に加え、 私は学費＆生活費を用意するだけで精一杯、 寮やホテル、賃貸アパートまでの お金を用意できません。 しかし、早く行かなければならなぃ理由がある為に、今回のVISA申請には不安とともに祈るよぅな想いです。 ↓↓滞在先について求められる“最低限”の提出：証明書類↓↓ 住居提供者の 【 住居：賃貸契約書 】 【 家賃支払い証明書 】 【 住居提供者の身分証明 】 【 住所の証明（住居所有証明書、最新の日付の公共料金請求書 】 【 個人の住居を無料で提供する旨および提供期間を明記した保証書（手書きの Letter） 】 以上の５つ ＋ 私の個人証明モロモロ ・・・ で申請することになりますが、 やはり厳しそぅなのです； 代行の方は、 『申請時に どぅ変わっているか全く読めませんが、現在の状況では、フランス領事館の判定は厳しいものになっている』 と言っていました。 再提出を求められるのは必至だろう、、、と。 私の状況は こんなところです。 質問をまとめます。 ＊ 最近、フランス大使館へ 【知人宅：滞在】申請をされた方がいらっしゃいましたら、 記載できる範囲で構いませんので、どのような状況であるか お聞かせいただけますでしょうか。 ＊私は VISA申請は初めてで これに関しては無知です。 （皆様が同じ想いだと思いますが、）却下される原因となるものは できる限り排除していきたぃので フランスの学生VISA申請：経験者の方に アドバイスを伺えたらと思います。 （書類について、面接について、動機作文についてetc.） ＊面接時に≪知人宅≫について≪どぅいう知人ですか？≫など 突っ込まれるのではないかと想像していますが どのよぅな知人なら【却下】され、どのよぅな知人ならば【受理】されるのでしょうか？ ＊相手に書いてもらう手書き Letter の内容は、【住居を無料で提供する旨および提供する期間】と聞いておりますが 他に、書いてもらったほうが良いであろぅ内容はございますか？ （ちなみに住居提供者はフランス人：男性♂です） ＊再提出として、こんな書類を求められた☆など例がありましたら、聞かせて下さい。 私の周りには、アメリカへの留学経験者しかおらず フランスに関して分かる人は居ません。 （アメリカとフランスとでは移民問題に関して 重視する部分が少し異なるようです） 代行サービス側は会社として明確に言えなぃ部分もあるようで、 これまで私の耳に入ってきた情報だけでは頼りなぃ気がして不安です。 些細な事でも構いませんので、皆様から様々なアドバイスをお聞かせいただけたら幸いです。 どうか宜しくお願いします。
いま、カナダでボランティアをしながらホームステイをしています。ステイ先の家庭はホストマザーひとりなのですが、近くに息子が住んでいて友達と一緒にしょっちゅう遊びに来たり、逆に行ったりします。今日、私がその家に遊びに行く流れになっていて遊びに行ったのですが、彼は友達と住んでいて、パーティーのような感じになっていました。私は外国のこういうパーティーというか、みんなで集まってフリーに話したり飲んだり。。。というのが初めてだったのですが、みんなの英語は聞き取れないしみんなフリーにあっちいったりこっちいったりと話してる輪に入っていけなくて、みんなでクラブにいこう！となっていたのに結局帰ってきてしまいました。。。 シャイにならずに下手な英語でもどんどん話しかければいいのはわかっているのですが、話しかけても話をつづけることができずに結局孤立してしまいました。 帰るとき息子の電話を借りてホストマザーに電話したのですが、あまりに私が早く帰るからか（夕方行って、3時間ほどしか滞在しませんでした）彼にYou are not having fun?というふうに言われ、申し訳ないという気持ち、また自分の英語力、社交性のなさに情けなくなりました。 どうやったら楽しくパーティーを楽しむことができるのでしょうか。英語がうまくなくてもパーティーなどを楽しんでる方はたくさんいると思います。自分もそんなふうにもっと外国の文化というか、日本であまり経験しないことをもっと楽しみたいという気持ちは本当にあるのですが。。。 似たような経験をした方がいらっしゃったら、ぜひアドバイスお願いします。
こんにちは。 私はアメリカの大学にF1ビザで通っています。 8月中旬に卒業し帰国を予定していますが、6月に用事があり一度帰国しなくてはなりません。 私のビザは2012年4月で切れてしまうので、6月の一時帰国の際に更新する予定でした。 しかし調べたところアメリカは観光目的の場合90日間はビザなしで滞在できると分かりました。 そうなると、7月初旬に渡米して夏学期を終え8月中旬に帰国する場合、アメリカでの滞在は1ヶ月半程になるので、もしかして学生ビザはいらないのかも？と思いました。 また、学校に通う場合でも、週18時間以上学校で授業を受ける場合はF1ビザが必要だと聞きました。 私は7月に再度渡米し、大学の夏学期で一クラスのみ取る予定なので、学校で授業を受ける時間は週8～9時間程度になるかと思います。 これらの事を踏まえ、ビザを更新する必要がないように思ったのですが、しかし専門知識がないため、更新しないで何かトラブルでもあったらどうしようと、不安です。 となたか似たような経験がある方やビザやアメリカの出入国に詳しい方、アドバイスを頂けますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。どうしたらいいのかわからなくて困っています。 アドバイスください。 私にはアメリカにホストファミリーがいて今年の秋から1学期だけその街のカレッジに通うことを考えています。 そしてホストからの提案で学校は8月末開始なので6月から8月初旬までオーペアをやってみないかと言われました。しかし、これにはwork visaが必要だと言われました。 すごく初歩的な質問なのですが、こういったことは可能なのでしょうか？ 私は現在日本の大学に通っていて、今年1年休学するつもりです。休学するからにはできるだけ長くアメリカにいたいのですが…。できれば半年以上が理想。 普通に留学エージェントを通せばいいのですが、もともといるホストにまたお世話になるため学校は決まっているし留学したいとはいうもののお金の面で苦労しているのでエージェントは通しません。 学校に行くこともオペアとして行くことも、挑戦したいことなのですが、よくばりすぎですよね…。 まだビザの取得方法も把握してない知識不足のわたしにアドバイスいただけたら幸いです。
初めまして！ 現在アメリカに留学している者です！ よろしくおねがいします。 I-20についての質問です。 今月の末にI-20の期限が切れてしまうので、学校側に期間延長を申し出たところ（何度も頼んでいます）、 「私たちは期間を延長することはできるが、あなたはグレースピリオドという期間を持っているから3月末までにプログラムを終わらせればいい」 と言われます。 私が調べたところ、グレースピリオドは「帰国準備のための猶予期間」となっています。 グレースピリオドを利用してプログラムを進めるのは不法滞在なのではないでしょうか？ 日本の学校（斡旋業者？）はその場で延長できると言っています。 ちなみにM-1ビザです！ 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
大学卒業後、ワーホリ語学留学は不利と聞きますが １．そもそも語学留学の定義は何か？ 海外の大学・学校の資料を見ても語学留学かその他の留学の分別がつかない ２・大学卒業後、海外に行く前提で、その後の就職に有利な経歴・職業・学校は何か？ ３・語学留学とはいえ、英語以外の語学留学も不利なのか？ベトナム語、タイ語、トルコ語、アラビア語、インドネシア語といったマイナー言語で経済発展している国・地域の言語 ４・大学卒業後の海外での現地採用は難しいか？ ５・そもそも大学卒業後、企業公務員で働く以外の進路はよくないのか？ ６・大学卒業後、海外で農家は難しいか？日本での農業は儲からないため
自分は現在、県立の学校に通ってる中学校一年生です。 自分は去年の夏にアメリカに短期留学をしました。 そして、今年はイギリスに一年間ほど正規留学したいと考えています。 嬉しい事に母はこの留学に賛成してくれているのですが、 多分、父は反対してくると思います。（母もそう言ってました） そこで、父を納得させるにはどうするか？と考えたところ、、、 留学会社さんと、英国側の学校、費用の見積もりを全部調べてから、 父に相談した方が良いと思いました。 そして、 留学会社さんを決めて、学校も全寮制の学校にしました。 ですが、見積もりを見てみると最低必要額が￥４５０万。 自分の家は金持って訳でも、すごく貧乏って訳でも無いんですが、 こんな大金出せるかと驚いて母に訊いてみたところ、、、　 我が家が出すことができるのは、往復の交通費と数カ月分の生活費くらいだそうです。 残りのお金はどうやって出せばいいのか悩んでしまいました。 義務教育期間中なので、日本学生支援機構の給付型奨学金も貰えません。 僕が留学に行かなければ良いと言ってしまえば、そこまでなのですが...... みなさん、返済不要の特別支援や奨学金的なものをご存じないでしょうか？ 長文乱文で申し訳ありませんが、　　みなさん　ご協力お願いします！　（≧人≦）
４月から大学２年の大学生です。 本当は１年間海外留学に行きたかったのですが、就職活動、交換留学の公募期間が過ぎてしまったことにより、短期留学に行くことにしました。そこで、今年の夏休み（２～３ヶ月）の短期留学を考えています。僕は会話能力を伸ばしたいと考えていたのですが、３ヶ月で伸びるとは到底思えません。そこで親に相談した所、TOEICの点数を伸ばすなど具体的な目標を立てろと言われ、そういったコースのある語学学校への入学を勧められました。しかし、大学生で語学学校に入学してTOEICの点数を伸ばしたところで、就職活動で役に立つとは思えません。その旨を親に伝えた所「２、３ヶ月英語で経済の（僕が経済学部なので）勉強をした所で理解できるか？役に立つか？それなら語学学校へ行きなさい」と言われました。言われてみればそうなのですが、折角、高いお金を払っていくのだから、意味のある最善の方法で行きたいと考えています。 そこで、一般的に大学生の短期留学はどんな所に通うのでしょうか？また、いいサイトなどあれば教えてください。長くなってしまいましたがご回答よろしくお願いします。
うろ覚えですが、映画「ブラックレイン」であったシーンです。 日本人の中年男が熱いラーメンを食べているとき、メガネが曇らない ようにするため、眉毛の上あたりにクイッと上げました。 それを見ていたアメリカ人たちは「なんだあれ？」みたいに ニヤニヤしながらマネをしていたのが印象的でした。 そのシーンを見て私は、「それやる人は日本に普通にいるけど、 外国人から見たらきっと妙で面白いのかなあ」と思いました。 さて、我々日本人がごく日常的に普通にするけど外国人はしない という意外な行為とは、何かありますか？ 学問カテゴリーにて質問させていただいておりますが、内容が 学問的でなくても全然構いませんので、お気軽になんでも お書き込みください。
オーストラリアへ１週間ほど旅行をした後、NZへ観光ビザ（片道航空券）で入国しようと思っています。 現地でしばらく過ごし、気に入ればNZ国内でワーホリビザの申請を考えています。 現地での申請の手順と必要事項や必要書類などがあればおしえてください。 また現地で申請した場合、ビザが下りた日から１年間有効と考えていいのでしょうか？ 申請してからビザが下りるまでは、おおよそどれくらいの期間がかかりますか？ 今年31歳になるのですが、申請期間中に誕生日を迎えた場合ビザ取得は可能ですか？ よろしくお願いいたします。
GREについてどのような日程で勉強していけばいいかを考えています。 具体的な質問に移る前に、自分の状況をお伝えします。 私は現在交換留学生としてアメリカに来ております。今年の６月までアメリカにいます。 １月の後半に受けたTOEFLで101点がでて、これでTOEFLの勉強は終わりにしました。 次はGREを受けなければならないのですが、アメリカの留学生活も満喫したいので、その二つを考慮してこんな予定を立てました。 ・現在～３月終わり；GREについての情報集め ・４月はじめ～６月中ごろ（留学終了）；GREの単語を覚える。GREの問題集を少しといてみる。ただ、ここまではGREに本腰をいれない。 ・７月～９月（大学院出願）；GREの勉強に本腰をいれ、GREを実際に受ける。ただし、日本の大学院の受験もあるのでどれだけ時間を避けるかわからない。 ・９月中ごろ；卒論を本格的に書き始める。 こんな感じです。 質問１；GREは2011年に形式が変更されたようですね。変更前は単語をひたすら覚えればいい点が取れると聴きました。形式変更後もこの点は変わりないでしょうか？またTOEFLテスト英単語3800というTOEFL受験生の中で有名な単語集の単語を全部覚えました。さらにGREレベルの語彙力を身につけるためにどの単語集がお勧めでしょうか？ 質問２；GREのSUBJECTは日本では年に三回しか受けれないと聞きました。それは形式変更後も変わりないのでしょうか？それだとアメリカで受けて日本に帰国したほうがいいですよね？受験回数が多いほうがいい点数が出やすそうですし。またSUBJECTとGENERALは同日に受けなければならないといった規定はありませんよね？ 質問３；GREについてかなり初心者なので、参考書を買い情報を仕入れようと思っています。そして、いきなり洋書から読むよりも、和書でGREの形式をしっかり理解したほうがいいと感じています。そこでアマゾンで調べたところこの本の評価が高かったです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4757413823?tag=ymdcom … この本はGREの導入としては適切でしょうか？ 質問４；形式変更により、GREの点数体系がかわりましたよね。目標点数は形式が変わる前の点数で言うと、VERBAL＝400、QUANT＝800ですが、今の評価方法で何点を取れればいいのでしょうか？ 質問５；最後に、上記に書いた僕のスケジュールについてどう思いますか？
私は大学を卒業してすぐに海外へ渡航し、現在英語圏で語学留学をしており、もうすぐ1年経ちます。 大学在学中にも半年間認定留学した経験があるのですが、半年間では満足できる結果が得られませんでした。 グローバルな企業に就職したいと考えているので、中途半端な英語力ではなく、海外での生活を通じてもっとしっかりとした経験や語学力を身につけて就職したいという思いがあり、大学卒業後に留学することを決めました。 渡航前は、海外の大学もしくは大学院で学位を取って就職に臨みたいと考えていました。 就職したい業界・企業や興味のある分野はある程度明確なイメージを持っています。 しかし、就職難、不況であることや金銭面の問題に加え、海外の大学等で学位を取ることへのメリットが見出せないことから、両親から強い反対を受けており、これまでは進学への思いが強かったのですが、就職のことを考えると悩んでしまいます…。（1年の期限付きで帰国することを条件に渡航したので、渡航前に両親には大学進学の話はしていませんでした） これまでは高校・大学共に英語・国際文化系の学科に所属していたことや過去の留学経験等から、両親は私が英語を勉強したいという気持ちをよく理解をしてくれて、私が勉強したいという姿勢は尊重すると言ってくれていますが、上記のような理由から海外の大学(院)へ進学することに対し、理解してもらえません。 「短期留学から始まり、次は1年、さらにはもっと…となると切りがない」と言われましたが、私はダラダラと留学を続けたいわけではなく、目標もありますし、せっかく留学したのならせめて学位は取って帰らないと留学の意味がないと思っています。 最近は早期帰国や日本での就職をほのめかす発言が多いので、 大学(院)が終わったら必ず日本で就職すること、 既卒よりも海外大学(院)新卒の方が就職の可能性があること、 学費については、就職したら絶対に全額学費は返すこと、 以上を提示し、話し合ったのですが、それでも応じてもらえません。 現地での生活費は渡航前後にバイトで貯めたお金で賄い、これまでの学費は両親に援助してもらいましたが、これから先の大学留学費の少しでも足しになるようにとバイトを増やし、納得してもらえるように頑張ってはいるつもりです。 進学させてもらえるとなれば、バイトでは限界があるので両親からの援助が必要になりますし、両親の意見も尊重しながら、改めて今後を考え直すこともしました。 海外の大学等を卒業する頃の年齢や就職氷河期であることを考えると、海外で勉強を続けることよりも、帰国して早急に就職活動を始めた方がいいのではないかとも思います。 しかし、留学は長年の夢であり、母校の大学の就職課の方からの後押しも受けて、進学することへの思いは諦められません。 大学在学中は留学のことしか考えていたかった為に就職採用試験を経験していないので、実際はどのような就職事情なのか分かりません。 就職における留学経験のメリットは何ですか？ 自分自身の将来の目標を明確にするためと、海外大学(院)進学について両親を納得させたく、参考にさせて頂きたいので、ご意見・経験談があれば併せて教えて下さい。
大学一年生、現在アメリカ留学中です。 自分はただ英語を話せるようになりたいのと、ずっと実家暮らしで困ったことがあればいつでも家族や友達に頼って暮らしていたので、自律できるようになりたい！って思い留学をしました。そして、この留学プログラムは日本人１３０人が同じ大学に留学するもので、自分の目標を達成するには、日本人と一切の関わりをもたないほうがいいと思ってました。現在留学生活５日目ですが、とてもじゃないけど、自分一人で全ての行動をするのは不可能で、元から日本人同士仲良くしてくっついて行動しなければとても難しく、留学レベルはベリーハードだとわかりました。そして今自分は複雑な状態に陥っていて、周りの日本人と仲良くなって、常にグルーピーになって留学難易度を下げるのか、このまま自分一人で行動し、孤独の寂しさを満喫しながら自分にとっての真の留学を味わうのか、迷ってます。留学経験者の方々、あなただったら留学にきて多数の日本人を嫌でも触れ合わなきゃいけない、そういう状態だったら、どういう留学を求めますか？ なんだかこんだけ日本人多いと、わざわざ親に多額の学費を払ってまでアメリカにきた意味なんかないんじゃないかと思うんです。
はじめまして。 来月（3月）からスペイン（バルセロナ）に一か月留学する大学生です。 今まで海外旅行も行ったことがなく、分からないことが多く不安いっぱいです。 今のところ、航空券と宿は予約を取りました。（宿は5人程度でルームシェアします） そこで海外について詳しい方、留学経験者などにいろいろとアドバイスをいただきたく投稿させていただきました。不安なこと、聞きたいことを箇条書きで書きます。どれでもいいのでアドバイスいただけたら嬉しいです。 ・向こうで友達同士で連絡を取りたいのですが、携帯だと高くなるので他にいい方法はあるか。 ・PCでのネット接続について ・スリなどが多いと聞きました。具体的な対策を。 ・これだけは持っていけ！というもの。また服はどれくらい必要か。 たくさん質問をして申し訳ないです。いろいろと心配なので・・・ 他にもおすすめスポットや料理などがありましたら助言のほうをよろしくお願いします。
一度もTOEFLを受けたことがなくその難しさがわかりません TOEFL(コンピューター)で180点取ることはどれくらい難しいことなのでしょうか？
アメリカに1年間留学に行くことになり、現地でプリペイド携帯を買おうと考えています。 調べた中で一番VIRGIN mobileが安かったので、そちらを購入しようと思うのですが、セットアップ方法がいまいちわかりません。 まず、本体とトップアップカードを購入して、そのあとは購入した携帯でセットアップを行うのでしょうか？ また、トップアップカードを購入すれば月額料金はかからないのでしょうか、それとも買ったお店で月額料金の契約のようなものを行うのでしょうか。
8月～1月の6ヶ月程度、上記4つのいずれかの国（都市）に研修で滞在予定です。 ベトナムはホーチミン市、インドはニューデリーです。 会社の海外研修に急遽参加させてもらうことになりました。 申請の関係で、数日中に行き先の希望を伝えなければなりません。 研修はフルタイムで、週休2日となると思います。 仕事関係先は英語が通じる（はず）です。 海外はほぼ初めてで半年となると、これ！といった決め手が選べません。 それぞれの国の良さとリスクについて教えていただければと思います。 ポイントは１．英語環境、２．過ごしやすさ、３．コスト、４．観光的な楽しみです。 １．英語環境：語学は今回の研修のメインではありませんが、少しでも経験になればと思います。訛りの程度も含めて、勉強しやすいのはどこでしょうか。 英語レベルは過去にTOEFL500程度で、スピーキングに苦手意識があるので、話す機会になればと思います。 ２．過ごしやすさ：治安、衛生面、気候、食事、対日感情など… ちなみに20代女性です。 気候について、高温多湿とか雨とか寒さ、夏の暑さもなんとか我慢しますが、何より夏の冷房が苦手です。 食事に関して、自炊できない環境となります。野菜不足に偏らなければいいのですが… ３．家賃も含め、生活費（渡航費は考慮せず）。 ４．おまけ程度に考えていますが、街の雰囲気や面白さなどはどうでしょうか。 現在のイメージとしては、 香港・シンガポール…物価は高い。過ごしやすさ、英語環境は良好 ベトナム・インド…物価は安い。過ごしやすさ、英語環境はイマイチ？ という風に思っています。 香港は別件でまた行く予定があるので、別の国の方がいいかな？とも思うのですが、比較的長期となりますので、そういう観点で選ぶとよくないかなとも思います。 自分でよく調べて検討すべきところですが、時間もないため皆様に比較のヒントをいただければと思います。 主観でも些細なことでも教えていただければうれしいです。ご回答よろしくお願いいたします。
今は日本の大学一年生です。50単位取得予定です。 で今まで海外の生活にあこがれていたわけですが、結局、日本の大学に入学しました。 で編入の制度を知り、いろいろネットで探しましたが、カウンセリングの勧誘で最後終わってしまいます。 英語で調べても検討がつきましぇん。 ほんとーーーに、アメリカかカナダかオーストラリアとかの大学にトランスファーしたいと思っているので、教えてください！！！！ サイトもあったら貼ってね！
ドイツの大学へ行くか、向こうの和食料理屋で就職するか迷っています。 最近、ドイツにある和食料理屋での正社員としての就職が決まっています。ただ、給料も安く労働時間も長いです。しかし、ドイツには５年間税金を払えば永住権がとれるシステムらしくてそれを狙うには一番近道かと考えています。しかし、ドイツ語を勉強する時間がないので、困っています。。。 ドイツ語を身につけたく、そして向こうで就職したいのならドイツの専門学校で数年勉強して、ドイツの大学への進学をするべきか考えています。ただ、卒業した後に就職先があるか分からないのが不安です。。。 自分は現在、大学３年生なのでドイツの大学に入るためのいくつかの条件はクリアしています。
英語の勉強をしているのですが、やはり実地（自分はアメリカへ行きたいと考えております）へ行く方がいいと思い始めてきました。 そこで、ホームステイなど考えたのですが、質問させてください。 政府や財団法人、その他が留学とかホームステイをさせてくれる（費用を出してくれる）ような制度とかないのでしょうか？ 自分で行くにはお金がかかりますし、出来ればそういう制度があれば利用したいと考えております。 勿論選抜はあるのでしょうが。 もしお知りになっていましたら、紹介していただけたらと思うのですが。 宜しくお願いします。
春休みにヨーロッパ圏への留学を一カ月程する者です。 質問なのですが、留学先で友達ができた場合、連絡先などはどのように交換していますか？ パソコンのアドレスを紙に書いたりしているのでしょうか？ ちなみに留学先では学校でのパソコンの利用以外はネットを利用することができません。 回答よろしくお願いします！
ワーキングホリデービザと労働ビザの違いは何ですか？ 永住権も含めて教えてください。 ドイツへの正社員での就職が決まっています。しかし、急遽決まった正社員の仕事であったため労働ビザがすぐにはとれないみたいです。なので、労働ビザがとれるまでワーキングホリデーを取ってすぐにドイツに来てくれとのことです。 しかし、オーナーは一年分のワーキングホリデーを持ってきてくれとのこと。そこで疑問なのですが、なぜ一年分なのでしょうか？ 労働ビザを待つなら数ヶ月分で良いはずだし、長くすれば長くする分だけ海外渡航保険の支払いが高くなる。 自分は向こうで５年間働きドイツでの永住権を狙っているのですが。。。ワーキングホリデーの場合は５年間労働で税金を払わなければならないということに該当するのでしょうか？ 少し不安なので質問いたしました。お願いします。
アメリカにホームステイに行きます。 私は海外に行くことが初めてなので、もちろんホームステイも初めてです。 アメリカにホームステイをしたことがある人で、 何かアドバイスがあればお願いします。
アメリカで現在学生をしてるものです。ちゃんと学校に行っていて、OPTなども使いながら今年の１２月で二つ目のビザが切れてしまいます。　今年の秋からMaster's programに入れるように申請中です。　そのまま学生でいればI-20でビザが切れても学校に行くことができるのは知っていますが、国外にでることで戻れなくなってしまう、ということに困っています。　 三つ目の学生ビザをとるのは、PhDのプログラムを取得する方でも難しいと聞いています。　実際はどうなのでしょうか？　一緒に暮らしていたおじいちゃん、おばあちゃんの具合が良くなく、今年一杯、もしくは来年かも、などの健康状態を医者から聞いて、どうしても顔を見せてあげたいのですが、もしアメリカのほうに帰れなくなるようであれば、あきらめざるを得ないのですが、現実誰か三つ目のビザの更新情報をご存知な方はおられますか？ よろしくお願いします。
今回、会社の語学研修として、３ヶ月留学できることになりました。 １年半前から仕事に繋がるスキルをと思い、 自費で英会話スクールに通い、会話も簡単なコミュニケーションはできるようになり、 TOIECは400点→700点にアップしました。 英語の勉強が楽しくなってきたのと、 せっかくここまで伸ばしたので、休職して語学留学しようと思い、 会社に話したところ、「だったら会社の語学研修として行ってこい」 ということになり、幸いにも会社が経費負担してくれることになりました。 ですが、小さい会社のため、過去、社員を留学させた実績もなく、 これから私・上司・人事と相談して制度を作るという段階です。 （語学学校への申し込みはすぐにしてもいいと言われていますが） そこで本題なのですが、一般的な会社は一体どこまで費用を 負担してくれるものなのでしょうか？ 語学学校の留学資金は100％負担してもらえますが、 日本の住居の家賃と、現地の生活費は最低限必要なので、 基本給程度は負担してもらうのは普通なのでしょうか？ それとも、「会社の語学研修として行く」ので、 お給料は全額保証して頂けるものなのでしょうか？ 会社によって制度は異なるとは思いますが、 会社に打診するにあたり、ある程度のレベル感を知っておきたいので、 質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。 ちなみに、場所はフィリピン セブ島の企業研修の実績が多く 朝～夜までびっしり授業のある語学学校にする予定です。
こんにちは。 標題の件、質問させてください。 4月から、ワーキングホリデービザでカナダ（トロント）へ行く予定にしています。 私はアメリカの大学を卒業していますが、英語圏での職歴はなく、日本で5年経理の 仕事をしていました。 難しいかと思いますが、オフィスワークの有給のお仕事を探したいと思っており、 出国前から職探しをしようとしています。 日本から探すとなると、インターネットの求人サイトを見て履歴書・推薦状を送る程度のことしか できないかとは思うのですが、これ以外に有効な方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご助言ください。 また、SIN NUMBERは現地で申請し、１～2週間かかるとのことですが、 これを持っていないと職探しすらできない、ということでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今度カナダへ留学するのですが、ホームステイ先の方にメールを送ろうと思っています。 英語はあまり得意ではない上に、外国の方にメールをするのも初めてなので、 なんとかメールを作ってみたものの、不安な点がたくさんです＾＾； 以下の英文の添削をお願いします。 Dear Mr.（ホームステイ先の方の名前） Hello,my name is （自分の名前、フルネーム）. Please call me （ファーストネーム）. It's nice to know you! I'm going to stay with your family from Feb.27 to Mar.25. I hope to see more of you. Since this is the first mail to you,I introduce myself. I'm 20 years old and university student in （地名）. And my hometown is （地名） where is a regon with snowfall. My family in （地名） have a dog which is Shiba Inu. Your family appear to have a dog too,what kind of dog? I tell you truly,I'm not good at English... But I decided to study abroad because I want to able to speak English. So I'm studying hard now. I would be nice if you could reply to my e-mail. Sincerely yours, （自分の名前） ちなみに、このメールの中で伝えたいポイントは、 ・ホームステイすること、よろしくお願いしますという気持ち ・自己紹介（ホームステイ先に犬がいるということなので、犬に関する話） ・あまり英語が得意ではないこと です。 よろしくお願いします。
アメリカに留学してはや半年が経とうとしてます。 いかんせん、自分は聞き取りが弱く、人の話に付いて行くのに困難を抱えています。 授業は幸いにして要旨を掴むことは出来ますし、時には発言もしています。 しかしながら、それ以外の時間において、現地学生や他の留学生の発言を聞きとることがなかなか出来ず、聞き返したりしながら、会話がかろうじて成り立つという感じです。 また、どの日本人留学生にも当てはまることだと思いますが、毎日のようにフラストレーションを感じています。 他の留学生が難なくネイティブの学生とコミュニケーションが取れているのを見たり、あるいは、日本語内では理解できて意見も言えるのに、英語において上手く表現出来なかったり・・ つまるところ、英語に不自由を感じる度に、強いフラストレーションを感じずにはいられないのです。 日本語であれば容易に出来ることが、英語でできないということほど、歯痒いことはありません。 上記のことに自分の人見知りな性格も相まって、最近では人を避けがちになっていて 宿題等にかこつけて、図書館とかに篭りがちな日々を送っています。 言うまでもなく、外人を嫌っているわけではありません ただ、上手く喋ったり・聞き取ったりすることのできないのが怖いのです。 留学生が喋ってる所に入るのすら、”大人の会議に、小さい子供が入る”ような気がして、単純に躊躇してしまいます。 劇的にリスニング力を上げたり、いわゆるコミュ力を上げる方法はないと思いますが、 少しでもこの状況を打開できる方法があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
高校生の交換留学と 大学生の交換留学の違いを教えてください ビザは両方同じ”学生ビザ”なのですか？ また、社会的評価など様々な違いがあると思います 教えてください
こんにちは。 まず、質問の背景から説明します。 現在、彼がアメリカの大学へ留学しています。いまは大学院へアプライも終わり、結果を待つだけです。 私たちは今年の夏に入籍します。私は仕事は辞め、アメリカへいく予定でいます。彼の大学院が終われば一緒に日本へ帰ってきます。 F1ビザの配偶者ですので、私はF2ビザ取得になると思いますが、 F2ビザ取得者は娯楽、趣味程度の学びはできるが、就労はできないなど、制限もあると聞いています。生活費などは、彼の奨学金とふたりの両親の仕送りでどうにかできそうですが、まったく収入がないというのが不安です。また、できるならば空いた時間でバイトをして少しでも貯金ができればと考えています。ですので、このF2ビザのステータスについて質問です。 ご存知の方がいらっしゃたらご教示お願いします。 (1)修学について F2ビザからF1ビザへの変更は可能と聞きました。その場合、条件などあるのでしょうか。 　ただ、勉強目的のF2ビザ申請はできないと伺ったこともあります。勉強目的という名目では申請はできないが、趣味、娯楽程度の勉強は許可されているのですか。 　 　 (2)就労について F1/F2ビザの持ち主でも、労働許可証（ワークパーミッション）を取得することによって、週20時間までの就労が可能になると聞いたことがあります。 この、労働許可書はどうやって取得するのでしょうか。また、習得はむずかしいのでしょうか。 (3)F2ビザから他の就労ビザへの変更 F2ビザでの就労は認められていないと思いますが、F2ビザの持ち主が、アメリカで就職活動をしてビザを就労ビザへ変更し、就職するというのも可能なのでしょうか。 難しいと聞いたことはありますが、法律的には可能なのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
ドイツの大学に正規入学し、 最終的にはMBAを取得したいと考えています。 MBA取得まで、何年かかるのでしょうか。
次の９月から１年間イギリスの大学に交換留学することが決まりました＾＾！ テストをやっとパスできてほっとしているところです。 いろいろと不安なことがあるので詳しい方がいたら回答よろしくお願いします＞＜！ まず、パソコンですが、持ち歩ける方がいいのかなーと思って、 小さめのパソコンか、ipadで悩んでいます。 でもiphoneを持ってるなら別に持ち歩けるのじゃなくても今使ってるちょっとごつめのノートパソコンでもいいのかなーっても思っています。 次に、というかこれが１番不安なのですが、 語学の面で今から９月までどんな風に勉強すればいいのかなって考えています。 本をたくさん読むとか映画を見るとかなどなど。 向こうでは、まあまあしゃべれる学生として授業でも発言やディベート（たくさんあるらしいです）したり、 英語でいくつかの科目を自分のものにしていけたらなって思っています。 ちなみに文系です。 交換留学なので単位も取得しないといけません。 英語がだいたいしゃべれることは行く前までの目標としたいところです。 まだまだ全然ですが、ハードに頑張るつもりです！ よろしくお願いします！！
来年から、とあるフォルケホイスコーレへ建築関係で留学予定です。もしよろしければデンマーク留学経験者の先輩方（特に女性の方からいただけると幸いです）、アドバイスを下さい。 デンマーク語の習得や住居関係など、留学の業者から頂いている一通りの情報をもとに準備を始めましたが、実際に留学を終えられて、これをやっておけばもっと現地生活が楽しめたのに、、とか、現地でこれをやらなかった（行かなかった、見なかった）のが後悔されている、など、ちょっとした情報があればアドバイスをいただけると幸いです。
こんにちは。 ３月中旬から１年間のカナダ留学をする者です。 今日、学生ビザを申請する為に、カナダ大使館のホームページで料金を確認したところ、どこにも学生ビザの料金について記載されていませんでした。 以前聞いていたのは１万円だという風に聞いたのですが… 最近ホームページの表示が変わってしまったようです。 カナダの学生ビザの費用はいくらでしょうか？ どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
２月１９日からイギリスにインターンシップの予定の者です。 恥ずかしながら海外は初めてで、航空券の手配も自分一人で行ったのは初めてでした。 航空券についてですが、H.I.Sで１１月後半に購入いたしましたが、まだ手元に届きません。 両国の通貨レートなどを確認してから発行すると書いてあったのですが、遅い気がします。 前回違うことで問い合わせたときに非常に長く時間をかけられて電話代がかかり過ぎましたのでなるべく問い合わせたくありません。 どなたか、発券時期など教えてくださいませんか？
高校生交換留学生、18歳です。 ドイツに来ています。 今家庭が少々問題のようで、少しでもいいので自分でお小遣いを稼ぎたいのですが、 当然私のビザは労働用ではないので普通にアルバイトはできません。 ”謝礼”という形なら問題ないと思うのですが、何か私でもできるお小遣い稼ぎはありませんか？ 日本語はもちろん普通に話せます。 ドイツ語は会話なら特に問題ありません。
アメリカやカナダの大学に入学して1年間で 他の大学に編入できますか？ 海外の大学は編入は普通だと聞きますが 詳しく分からないので教えてください。
高校生の時ドイツに1年留学していました 留学の費用が高かったため、大学にできるだけ安いく行きたいのです ドイツの大学の学費は今は無料でこそないものの 日本に比べてとても安いのでドイツの大学に行こうと思います その動機をどう思われますか？ 学部は経営か法学部を考えています 日本より細かく学科や専攻があるのですがそこまではまだ決めていません 来年(2013年1月)のセンター試験を受けて、行こうと思っています それより、多少無理をしてでも日本の国公立に行くべきでしょうか？
こんにちは 私は春から高校生になる中学３年です。 春休みを利用して１週間から２週間程度留学したいと思っています。 いろいろなエージェントがあってなにがよいのか分かりません… 留学ジャーナルでは１週間20万円とあるのですが 他のエージェントは40万円とかあり なにが違うのか分かりません。 費用をなるべくかからないようしたいと思っています。 おすすめのエージェントなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
福祉国家とはどのような必要性から誕生したのですか？ また、今なぜ解体しようとしているのですか？ 専攻は福祉です。 社会保障や福祉の面」から教えてほしいです。
至急お願いします。韓国人が日本の大学へ4年留学する為、ビザを申請します。必要書類を教えてください。（日本在住の代理人が申請します）
今私は高校三年生で留学を考えています。 私はまずアメリカのcommunity collegeへ行き それから一年後にイギリスの大学にapplyしたいと思っていますが それは可能なのでしょうか つまりイギリスのfoundationのかわりにアメリカのコミカレにいき 一年後に直接undergraduateに入るということです。それはできるのでしょうか？ とても焦っているので可能かどうか　教えていただけると本当に助かります。
イタリア留学前と留学後の旅行について 就学ビザを取得しておりますが、その期間が始まる前と後の旅行について 質問させてください。 今年、３月５日からイタリアの語学学校に約半年間留学予定で、 ビザを申請しております。 学校自体は３月５日から８月３日までなのですが、 フランスに滞在している人宅を訪れてから、ミラノに入ろうと思い、 申請書の『最初に入国するシェンゲン協定加盟国』の欄にはフランスを記載、 『推定出国日』を出国日は２月２９日で、申請書を提出いたしました。 特に担当の方には聞かれることは何もなかったのですが、 最初に入国する～に記載したフランスの隣に、 ミラノと記載してくださいと言われたので、記載いたしましたが、 最初に入国するのフランスで、都市はパリです。 この場合、フランスに滞在することは不可能なのでしょうか？ もし、イタリア留学前に、フランスに１週間ほど滞在したいとなると、 何か手続きは必要なのでしょうか？ また、留学終了後はイギリスを２週間かけて周遊しようとおもうのですが、 こちらは問題はないでしょうか？ イギリスはシェンゲン非加盟国なので、問題はないと私は理解しているのですが、 この認識に誤りはないでしょうか？ 理解不足で大変申し訳ございませんが、お力を貸していただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
大学で短期や一年間留学してる人って、やはり長いこと語学を勉強しているのでしょうか？ 大学で初めて第二外国語として学ぶ言語の国に行くのは無謀でしょうか？ 個人差もあるとは思います。 実際留学した事のある人に、どの程度学んでから行ったのかを教えてほしいです！
こんばんは。実は今海外の大学に進学を考えているのですが9月に入学できる大学の卒業予定月は何月になるのでしょうか？日本の9月に入学できる大学は6月に卒業とかできるようなのですが海外の大学は9月に入ったら４年制の大学なら４年後の９月に卒業なのでしょうか？ 回答お願いいたします。
再来月あたりに祖母がいるアメリカに旅行としていくんですが 下調べとか、グーグルマップで調査したりFacebookとかで現地人と 仲良くなっておいたり、基本的な英語を学んで行くべきですかね？ きのみきままポンッと行ってみたい気もするのですが 痛い目あいますかね？ 特に目的もないし、日本でも何も目標もないのでそのまま風呂にとびこむ ような感覚で行こうかと思ってるんですが。
私は、中学３年の女子です。 受験がすぐに控えています。 第一志望はおおかた決まっています(偏差値:67程度の公立高校) 私の将来の夢は獣医になることです。 この夢は小学３年の頃から変わっていません また、小学１年の頃から英語をやっていました。 海外への興味が非常にあるので、 留学も考えてみたかったのですが、親が「うちでは無理だから、じぶんでいきなさい」 と言われました。 私は文系ですが獣医になる夢は諦めたくないです。 そして、大好きな英語を同時にいかすにはどういたらいいでしょうか 大学からの留学方法や海外の獣医学部について教えてください。 お願いします。
こんにちは。 早速ですが、 私はフランスの長期留学のビザ申請をしてつい先日却下になりました。 大使館から追加書類が出ました。その際に友人宅を証明にしてたのでレターをつけましたが、却下が出てしまいました。理由は全くわかりません。書類に理由は書いてないし。 同じ友人宅を証明にしても許可が出ないと思うので別の住居を探していますが、急には見つかりません。学校の紹介も空きがないです。ホームステイは高額でした。 ３月から渡仏予定です。 かなり焦っています。ホテルの予約書でも可と大使館のページに書いてますが、また却下されてしまのではと心配です。もし先に３カ月分全額払った領収書を見せろと言われても困りますし。 （１か月以内くらいには必死でどうにか探すつもりです） 自分ひとりの考えでは盲点があると思うので、皆さんの違った見方があれば教えて欲しいなといった次第です。 こうしてみれば？とかでも結構です。 お力頂きたく思います。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます 私は現在大学3年生です この春休みに、2~3週間の語学留学を考えています 場所はカナダで、英語の研修です その期間で、完全に習得できるとは思っていません ですが、高い費用がかかりますので、力をつけるために尽力したく思っています 旅行会社の留学プランを利用し、滞在方法もホームステイの予定です 現在の英語力は低すぎるわけではないと思います 心理学の院に進むために毎日英語は勉強していますし 文章理解はそこそこに出来、難しい本は辞書が必要ですが ある程度易しい文章くらいなら読めます 今回の留学の目的は、英語を実践的に話せるようになりたいということと もっと文章を読めるようになりたいためです そこで質問なのですが、 このわずかな間に、どのくらい伸びることができるでしょうか 個人差があることもわかってはいるのですが 初めてなので不安が多いです
ぼくは今２１歳の大学生です。今度アメリカの大学に留学しようと考えてます。 そこで学生ビザを申請したいと思っているんですが、そのためには警察の犯罪証明が必要だと言われました。 実は昔、高校3年の時に一度だけ万引きをして捕まってしまいました。 それから本当に反省してもう二度とあんな馬鹿げたことはしていません。 捕まったときに警察で指紋をとられました。 この場合だとやっぱり犯罪証明には万引きという犯罪歴が残ってしまうんでしょうか？ また、この犯罪歴によってビザの申請が拒否されてしまうんでしょうか？ どうすれば、申請をしてもらえるのか教えていただければ幸いです。 過去のことは本当に反省していますし、アメリカに行きたいと思ったのは本気で勉強をしたいと思ったからです。 是非、アドバイスをしてもらえませんか？お願いします。
現在、海外の院で、Ph.Dを目指して、大学院生の生活をしています。 ここに来る前に、日本に彼女が居ました。現在でも遠距離ですが付き合っています。 私も彼女と結婚する決心をしているので、早く仕事をして一緒になりたいと思っています。 彼女には２人の子供が居ます。彼女は私と出会う以前から一人で子供を育てて、ちゃんとした仕事も持っています。私は彼女と出会う以前から海外でPh.Dを取りたいという夢みたいなものがあり。実際、本当に奨学金付きで、合格する事が出来、彼女も応援してくれています。もちろん私も彼女と彼女の子供を愛しています。 しかし、最近、本当にこんなので良いのかなと自分でも思ってしまっています。 奨学金により、生活費も支給されるのですが、実際彼女と子供をこっちに呼んで一緒に生活する事ほどのお金ではありません。当たり前ですが。彼女の日本の生活は安定しています。 しかし、彼女は当たり前ですが、こちらにこれば仕事はできません。なので、お金の問題が非常に大きいです。Fellowshipを貰えれば、可能な気はしますが、そんな当てはありませんし。 なので、最近Masterを取って、就職しようかと悩んできてしまいました。。 彼女に非常に悪い気がしているのもあります。 しかし、Masterを取って、後、3年ぐらいでPh.Dが取れると思うと、あと３年だけとも思ってしまったりしてしまいます。勿論そんなに順調にPh.Dを取れる保証はありませんが。それに、大学側も私をPh.Dの候補生として、合格させてもらっている身分なので、途中で結局Masterとって、辞めますというのも嘘をついたようで、気が引けてしまいます。 最近、Masterを取って就職するか、彼女達に我慢してもらってPh.Dを目指すのか。 非常に悩んでいます。自分の夢ばかり追って、大事な人を失う気もしているからです。 みなさんはどう思いますか？勿論、結局自分で決めるしかないのですが。
小学生の子どものことです。幼稚園はプリスクールで、今もそのスクールで英語を学んでいます。 夏休みに、一週間、生徒五名と先生一名で留学することになりました。 小さなスクールで、しかもはじめてのことですから、わからないことだらけで、親の私たちも試行錯誤しています。 さて、質問したいことは、留学の費用のことです。 先生の旅費宿泊費を生徒で頭割りして負担するらしいのですが、それって普通なのでしょうか？ 私以外の親も、それは腑に落ちないのです。 正直、驚きました。 なので、先生に質問したのですが、先生の分を学校から出すと、学校のお金が無くなります、と言われたそうです。ビックリしました。先生は外国人です。感覚の違いなのでしょうか？ ちなみに一人当り、5、6万円の負担です。 わかる方、ご意見下さい。
私は現在早稲田大学商学部の1年生で、サンパウロ大学への留学を考えている者です。ブラジルの国立大学は学費がかからないと聞いたので私費留学も考えています。大学で色々と調べてみたところ、留学の協定は結んでいるようなのですが、成績基準や申し込み方法などがまったくわかりませんでした。 そこで、どれだけの成績をとって、どのような手続きを踏めば私費留学ができるのかを知りたいです。 ご解答よろしくお願いします。
今年からアメリカに留学したいと考えていますが、 学生VISAを申請しても、年齢的に怪しまれるのではないか? と 留学エージェントに言われて悩んでいます。 私の状況は、以下の通りです。 ●40代、女性、独身。 ●最終学歴は高卒（短大中退）。 ●仕事は広告系で、自分の会社がある。（社員はいない） ●留学中も、年に２回ほど日本に戻って仕事を続ける。 ●持ち家はなし。 ●預金証明は問題なくできる。 ●目的はとりあえず英語をマスターすることで、 　語学学校のあと、カレッジ、４年制大学へと進みたい。 ●勉強しながら、次のキャリアチェンジを考えたい。 ●学歴がないので、アメリカで学位を取りたい。 ●学びたいジャンルははっきり決まっていないが、 　心理学、栄養学、経営学などを検討中。 ●ここ４年以内に、５回ほどVISAなしで 　アメリカにプチ留学している。 以上のようなシチュエーションですが、同様な大人世代で VISAがおりた方、または却下された方、いらっしゃいましたら 経験談を教えてください。 エージェントからは、VISAを申請するなら、 この年齢で漠然とカレッジに進学したいなどど言わず、 「緊急に仕事で英語が必要だから短期で語学留学したい」と 言う方がまだ自然に聞こえる、と言われました。 ご意見、どうぞよろしくお願いします！
２月から１ヶ月間、短期留学します。そこで悩んでいるのが、友人関係についてです。今回の留学は、大学の授業のいっかんとして行きます。しかし、私が所属している学科の授業としてではなく他学科の授業として行われます。その授業は、私のように他学科の人でも取れる授業だったので取りました。しかし、この短期留学の授業は、その学科の生徒には、選択必修のためみんな同じ学科で私以外みんな友達同士で参加していて、すでにグループができています。行き帰りは全員で行くため、絶対に孤立してしまいます。それが不安です。この不安を解消するにはどうすればよいでしょうか？文章が分かりにくくて申し訳ありません。 どなたかアドバイスをいただける方がいらっしゃいましたら、お答お願い致します。
４月から社会人になりますが、英語が必須の会社なので勉強を始めなければなりません。 もう時間がありませんが、その他にも研修など予定があるので、留学は長くても３週間程しか留学できません。 そこでお聞きしたいのですが、留学の情報はネットで探すものなのですか？ 何か留学を紹介しているお店みたいなのがあるのでしょうか？ そもそも、私の英語のレベルはThis is a pen レベルで絶望的です。 TOICも受けたことがなく、たぶん２００点もないくらいでしょうか… こんな私が、いきなり留学にいくのは意味のないことでしょうか？ 留学に行くなら２月中旬くらいの予定です。 なので、勉強していける時間は２、３週間ほどです。 みなさんの意見を聞かせて下さい。 また留学するならどこの国がいいかもよろしかったら教えて下さい。 ネットで見るとフィージーというのが安いらしいですが…
去年4カ月間、アメリカの語学学校にF-1ビザを取得して留学しました。 現在は日本に帰国しており、今年の6月に3週間ほど観光のため渡米したいと思っていますが、自分のステータスに不安があり、ESTAが通るか心配しております。 詳細は以下の通りです。 留学前に、語学学校に9月から11月末までの期間を申し込みました。 終了間際に留学の延長と転校を考え、その時はまだ新しい学校を決定していなかったので、語学学校のDSOに転校する旨を伝え、ｔｒａｎｓｆｅｒ ｏｕｔのためにI-20はターミネイトせずにおいてもらい、新しい語学学校を決めたら手続きができるようにしていました。 新しい学校を決め、これからtransfer formを発行してもらう段になった時に、身内の病気と手術の必要性が発覚し、留学の延長を取りやめ日本に帰国することにしたので、新しい学校には書類の発行のキャンセルをし、元の学校には転校ではなく帰国する旨を伝えに行き、I-20はターミネイトされました。 帰国の旨を伝えに行った時点では、元の語学学校の最終授業日から13日ほど経過しており、実際の帰国はそこからさらに11日後になりました。 本来ならば転校をしない場合は最終授業日から15日以内に出国しなければいけなかったのだと思いますが、私の場合もオーバーステイになってしまっているでしょうか。 また、もしオーバーステイになっている場合、今後アメリカ入国の際にビザの取得や入国は困難になりますでしょうか。 ご助言をお願いいたします。
今高１です。 中学二年の２学期頃から精神的な病気にかかり不登校になりましたが先生の助けのおかげで高校には入学できました。 ですが高校に通い始めて２ヶ月でまた不登校になってしまい、いま、留年するか通信制高校にいくか定時制高校に行くか退学するか休学するかという状態になっています。 高校の先生方は通信制の高校を薦めてくださっていますが留年というのも自分の中では考えていて、 どちらが自分にとってよい選択なのか迷っています。 留年するとなると回りは後輩ばかりですから自分がそれに耐えれるかというのが心配です。 通信制高校では自主学習がかなり重要になっているのでそれができるか不安です。 どうすればいいでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。
現在、留学中の者です。 そろそろ１週間になりますが、成長が目に見えなくて焦っています。 経験者の方に主に質問したいのですが、 早く英会話ができるコツってなんでしょうか？ 文法など合っていなくてもある程度は会話できてしまうのですが、 どのようにして正しい英語を習得しましたか？ 今の会話の量の目安としては、 授業の他に、休み時間はだいたい他の生徒と話しています。 ホームステイしているので学校の後も話す機会はあります。（あまり多くないですが。） ちなみに、英語のレベルは現在TOEICスコア400程度です。 よろしくお願いします。
来春より、アメリカへ留学を考えている学生です。 テキサスの大学付属の語学学校へ長期(１年程)通うことを考えているのですが、学期が始まるのが５月からのため、４月よりロスにて１か月程度の短期の語学学校にも通うことを検討しています。 そこで、I-20は２つもつことが出来ないとのことを聞いたのですが、どちらから取得すれば良いのでしょうか？ アメリカ国内での転校の流れや手続きについては、よく他のサイトでも書かれているのですが、現在日本にいる場合は、どの様に変わってくるのでしょうか？ 自分でも調べてはいますが、いまいち理解出来ていないので、分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。
今春よりイタリアの外国人大学に短期留学する予定なのですが、在学期間が４月２日から６月２９日の８９日間（ちなみに昨年までは４月１日より６月３０日の９１日間）のため、就学ビザが許可されないと言われました。 しかし実際には、留学中に住むところを大学に斡旋して頂いたり、しなくてはならないので、９０日以上滞在しなくてはなりませんが、このままだと初めて行くイタリアに到着した当日に 学校まで移動し、なおかつ入学テストの始まる時間までに登校する。帰りは帰りで最後の授業が終わったその日に移動し、帰国しなければなりません。このようなことは、物理的に不可能ですし、かといってこちらの大学から多少なりとも留学費用を出してもらっているので、授業が残っているのに途中で帰国するわけにも行きません。 可能性として、例えば９０日以内の観光ビザで入国し、休みの土日あたりを使い、シェンゲン条約加盟国以外の国(イギリスやトルコなど)に一度出国して、又、イタリアに戻るという方法があると聞いたのですが、このような方法はビザの問題や法律的に可能なのでしょうか？ 問題があるとするならば、他の方法でどのようにして行くことが可能なのでしょうか？ どうか教えて頂けますでしょうか？
高校2年の子供が、9月より1年間イギリスのパブリックスクールに留学することになりました。 日本に居住しておりますが、子供は現在二重国籍で日本のパスポートとイギリスのパスポートを取得しています。この場合、事前にstudent visaの申請は必要になるのでしょうか？ UK Border Agencyの情報を見ますと、「British National Overseasのパスポートの場合はビザを申請する必要がある」とありますが、日本で英国大使館を通して取得したパスポートが「British Passport」なのか「British National Overseas Passport」なのか判断しかねています。 また、ビザが必要ないとなった場合、「相手の国を出国した」という事実が記載されないことになりますが、日本からの出国と帰国時の入国は日本のパスポートで行い、イギリスへの入国と出国はイギリスのパスポートで行うという認識でよろしいのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えてください。
今年の6月ごろからカナダに留学したいと考えています。 ワーキングホリデーのよていなのですが、なにから手をつけたらよいのか。 どこから準備したらよいのか右も左も全くわからない状態です。 『自分で手続きなどした方が安いよ』 など言われましたが、英語も全くしゃべれませんし、保険などのことなどを考えたら、全くの初心者の私などはエージェントを通した方がいいのかな など・・・。 ちなみに今考えているエージェント会社はiSSかラストリゾートです。(度々、ニュースなどであったエージェント会社が倒産などがありますので安心できるエージェントに頼みたいのですが、沢山ありすぎてどこが良いのかも定まらず今に至ります・・・。) どこか、信頼のできる親切なオススメのエージェント会社などあれば教えて頂きたいです＞＜ 留学、ワーホリに詳しい方、アドバイス頂けたら嬉しいですm(__)m 宜しくお願いします。
私は今高校二年生で今年の夏、つまり高校三年の夏にフィンランドに一年間留学します。 そのあとの進路についてなのですが、私はフィンランドの大学に入学したいなと考えています。 日本の大学から留学するのではなく直接現地の大学にです。 質問は ・現地の高校三年生の一年間留学した場合そのまま現地で大学を受けて入学することができるか ・現地の大学に入学するにはどんな条件が必要か です。 よろしくお願いします。
私は今、大学三年生でバスケ部に所属しています。 昔から留学したいと考えていたのですが、小学二年生からずっとバスケ部に入っていて、全国大会に出ているようなとこに所属していたため、留学できるときがなく、その思いは心にしまっておきました。しかし、就職活動をしている今、やはり就職する前に海外に出たいという気持ちが強まっています！！目的は、自分一人でどこまで出来るか挑戦したい気持ちから始まったのですが、今では語学力を身に付け、それをいかせる仕事をしたいという明確な理由があります。 しかし、部活動も続けるので、留学するとしたら、部活のシーズンが終わる、12月以降になってしまいます。形としては、一年休学して留学したいと思っています。 四年の12月から留学となると、帰ってからの就職活動はやはり不利になるのでしょうか？ またこのような相談を誰にしてよいのか分かりません。 三年生で留学する人は周りにいますが、四年のしかも12月に留学した人はいません。 部活も留学もしたいという欲張りな相談なのですが、アドバイスをいただけたら嬉しいです。 お願いします。
現在高校2年です。 私は高校卒業後、海外の大学に進学したいと思っています。 理由は私は数年間、自転車競技（ロードバイク)をやっていた影響で将来も 自転車のことを学び自転車の製造に関する企業に就職したいと思っています。 しかし日本の大学は工学や情報学部はいくら探せど自動車や造船のことについてしか やっていないように思います。 だから自転車の盛んな海外の大学に進学したいと思っています。 希望はオランダのデルフト工科大学に進学したいです。 ですが今までまったく海外に縁がなかったものですから知らないことでらけで困っています。 今は何をしていいのか分からないのでTOFEL６００くらいを目標に英語の勉強と 工学に必要な物理、数学をがむしゃらに勉強してるといった状況です。 ここで質問です。 ・まず高校卒業後すぐデルフト工科大学また英語力が不足してる場合 進学対策コースなどある語学学校に進学っできますか？ ・デルフト工科大学に進学のためには高校卒業1年前の身としては 今なにをやればいいのでしょうか。 ・オランダのデルフトで学校に行きながら暮らす場合 学費+生活費で年間どのくらいかかるのでしょうか？ ・海外に大学進学にあたって お勧めの奨学金などありますか？ なにかと知識不足で皆様にたよるかたちになってしまいました。 どうか御知恵をお貸しください。 お願いします。
獨協大学を第一希望にしている者です。 入れたら交換留学か認定留学で留学したいと考えています。 アメリカに留学する場合、だいたい費用は全部でいくらくらいかかるんでしょうか? 期間は一年を希望してます。 教えてください
英語がまったく喋れない状態で、外国へ行ってやっていけるものなのでしょうか? それとも、きちんと日本で英会話教室など行ったりしてから行くものなのでしょうか? 体験談、ご意見など聞かせてほしいです。
無知なものでここで質問させていただきます 僕は今年から1年オランダでオペアとして知人の家に行きます。　そこでいくつか質問があります。 まず現在iphone4を使っているのですが向こうに行く際にこのままiphone4を携帯として使用するか、日本でノートパソコンを買い、現地でプリペイド携帯を買おうか迷っています。 2つめはノートパソコンを買った場合、向こうで使えるのでしょうか？（向こうの家にはパソコンが置いてありました）またどこのメーカーがいいでしょうか？ 字足らずかもしれませんが宜しかったら回答のほうをお願いします!
私は大学生です。今年の２月中旬にメルボルンへ一ヶ月語学留学をします。大手の留学会社に見積もってもらったところ、５0万（旅費、ホームステイ代、学費）だそうです。私は海外旅行が初めてなので、相場が全く分かりません。高いのでしょうか。シーズンなので、少々高いのは仕方ないと、思っています。留学したことのある方、いくらかかりましたか？教えて下さい。
こんにちは 一年ほどフランスに留学することになりました。 そこで質問です。今ユーロ安と言われてますが現金で持っていき現地で両替するのが一番レートがいいのでしょうか？少し怖い気もしますがT/Cは使いにくいと聞きました。留学場所はパリではありません。新生銀行の国際キャッシュカードもありますが手数料が高いと聞きました。 現地では銀行口座を開いて管理するつもりです。 何かお知りのことがあればアドバイスお願いします。
はじめまして。アメリカ在住の方や滞在経験のある方に質問です。 私は小さい頃からアメリカの音楽や映画といった ポップカルチャーが大好きで、ずっと留学を夢見ていました。 そこでやっと決心がついて、今年からアメリカに留学するために、 その方向で学校や親とかなり前から話を進めてきました。 去年震災が起こり、その時私は丁度ビデオを回していたため、 youtubeに登録しその映像をアップロードしました。 最初は日本の方々からの心温まるコメントを頂いていたのですが、 何かで紹介されたのか、知らないうちに再生回数が十万回を超え、 英語でのコメントが一万件以上寄せられていました。 でもほぼ全てのコメントがひどく道徳にかけるものばかりで、 コメントを全部確認することはもちろん出来ませんが、 ひどいコメントをしている人の国籍がほとんどアメリカだったんです。 「日本人は死んで当たり前」「真珠湾の天罰だ」 「もう一度原爆を落とす手間が省けた」 「ジャップが巻き込まれた黄色い(黄色人種の)波をこの目で見たかった」 たったの２、３件じゃありません。 何百件以上も本当にこんなコメントばかりだったんです・・・。 私は被災地の出身で、友達を一人津波で失いました。 変わり果てた風景もこの目で見てきました。 アメリカ人は人の痛みの分かる心やさしい人たちだと思っていたし、 本当にアメリカが大好きだったので、ショックが大きくて 何週間も吐き気が続いて、もう自分でもどうしていいのか分からなくて。 でも留学は小さい頃からの夢だから、と少し気持ちが落ち付いた頃、 twitterをやっている友達が「Pearl Harbor」「JAP」といった単語が アメリカでのトレンドワードになってると教えてくれました。 もう訳が分かりません。気持ち悪い・・・。 私が思っていたアメリカ人像は、 音楽や映画の中だけのものだったのでしょうか。 実際は、過去の戦争から未だに日本を憎んでいて、 アジア人の中でも日本人は特に嫌われているのでしょうか？ 向こうでの差別もある程度覚悟はしていたのですが、 ああいったコメントを見てしまったら、実際耐えられるか不安で、 留学をやめようか、真剣に悩んでいます。 こんな気持ちのまま留学するのも、気がすすみません・・。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
お世話になります。 現在、カリフォルニアの大学で留学している者です。 一年の留学が今年の六月半ばに終わり、インターンが見つかれば八月、ないし九月まで滞在したいと考えています。 自分は長期留学経験があるわけではなかったので、この一年の日本の高等教育と交換留学で培った程度の英語力（まだ留学は半年残っていますが）です。おそらく現地の企業で働くことができたとしても足手まといにもならないと思うので、できれば日系企業でインターンをしたいと思っています。 しかし、日系の企業をwebで探すとなると、やはり業者を仲介するしかないのかなと、自分で探していて思います。 そこで、ここでお聞きしたいのは(4)点あります。 前提として、勤務先はLA、San Francisco、Sacramento（ないしカリフォルニア圏内）、期間は七月～八、九月を考えています。有給・無給はといませんが、もちろん有給がベター、ですが残念ながら特出した能力はありません。途上国のNGOでのインターン経験と留学経験くらいで、専門知識はほぼありません。パソコンは基本操作、Officeソフト程度なら扱えます。とくにやりたい分野は決まっていません。が、なんとなく（というのもナメた話ですが）貿易と教育に興味があります。 (1)アメリカで日系の企業を探す手段をご教授ください。 (2)あるいは、カリフォルニアという特性（日本人が多い）を活かして、日本人を欲してくれるような現地企業がある、、という可能性はありますでしょうか？ (3)だいたい夏のためのインターンシップ募集はいつがピークで、いつ終わるのでしょうか？ (4)インターンとして雇ってもらうために、今からできること、会得しておきたい知識等々ありましたら（業種によって違うのは百も承知ですが）、ご教授ください。 ひとつでもお答えいただける方がいたら、回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は現在高校２年生です。 進路について凄く悩んでいます。 初めは日本の４年制大学に進学して一年間とか留学することを考えていました。親も先生も日本で就職することや、高卒で海外進学する英語力の問題、・・・などからやはり日本の大学を推しています。 今、自分なりに調べたりしていて今度ベネッセの海外進学サポートセンターにお話しをしに行く予定です。 けれどもこういう場で たくさんの方の意見を聞かせて頂きたいと思い投稿しました。 自分は昔から英語が好きで将来はキャビンアテンダントになりたいと思っていました。しかしそれなら日本の大学でもなることが可能です。しかし今までずっとキャビンアテンダントになることしか考えていなかったのですが、実際に海外進学をして色々なことを視野を広げて挑戦したいと思うようになりました。 投稿してある海外進学についての質問、回答たくさんみて大変であること生半可な気持ちでは自分にとって価値ある進学になるわけないことは承知の上ですが、今は海外進学したい気持ちでいっぱいです。 よかったら 海外進学のメリット・デメリット、 実際、海外進学して良かったところ など何でもいいので アドバイスよろしくお願いします。 長文失礼しました。
オーストラリアへワーキングホリデーを考えています。今エージェント等を調べている最中ですが、「ワーホリセーバー」「地球の歩き方」「留学ジャーナル」について、評判や過去使用した方がいましたら教えて下さい。 特に「ワーホリセーバー」は安くて良さそうですが、他のエージェントと比べると安すぎて心配になります。信用できる会社でしょうか。また、ヒコ留学に問い合わせたのに、返答がワーホリセーバからだったのも不思議です。同じ会社なのでしょうか。 また、エージェントを使用しない方がいいという意見もよく目にしますが、その場合、現地無料エージェントの探し方や、自分でやる場合何をどうしたらいいかの流れなども教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
(乱文、長文)芝浦工業大学数理科学科二年生です。今、大学に入学して二年が経とうとしています。 数理科学科に入学したものの数学が得意というよりは苦手で、将来も理工系の道に進もうとは考えていません。あと二年で卒業できるかも危ういです。なんでもっと考えなかったのだろうと後悔しています。 話は変わりますが、私は語学留学など、本気で英語を学びたいと思っています。中学の頃から英語に関心を持っており、親にも留学を進められていました。具体的には海外で英語を五年程学び、英語を生かした道に進みたいと思っています。ですが私の決心がつかないまま現状の有り様となってしまいました。 そこで、留年の可能性もあり理工系の道に進むつもりもないが、学歴のために大学卒業を最優先するべきなのか？今いる道に進むつもりがないならば、卒業までの二年間をむだ(とまではいわないが)にしたくないないため、退学もしくは休学という措置をとり行動を始めるべきなのか？ 留学には1500万円程かかるらしく、親のすねをかじって過ごしてきた二年間をむだにしてしまうのか悩んでいます。それとも自分の責任で入った大学を、卒業してから考えるというのが筋なのでしょうか？ よろしければ意見をお聞かせください。
4月からオーストラリアの語学学校へ入学する予定です。 学校からは正式に許可が下り、請求書が届きました。 １７０００豪ドルと結構高額です。 払込方法としては、日本からなので、 クレジットカードが日本の銀行からの語学学校の口座に直接振り込みしか 方法がわかりません。 とりあえずクレジットカードで決済してしまおうかと考えていますが、 額も高額ですし、少しでも安く入金できる方法がないか考え中です。 ご存知またはご経験のある方からアドバイス頂けば大変助かります。
以前(数年前)、アメリカに住んでいてBank of Americaに口座を開いたのですが ATMカードを紛失し、しかもonline ID ナンバーを忘れてしまいました。 何度かアメリカのBank of Americaに連絡を取ろうと手紙を出したのですが 恥ずかしながら英語力不足もあり、うまくやりとりできませんでした。 online IDナンバーを知る方法、または、日本から口座を閉じる方法をご存じの 方がおられましたら、教えていただけませんでしょうか。
現在アメリカに留学中の者です。 アメリカの学生ビサを５年分申請しており、もうすぐ２年になりますが、留学を辞め帰国する予定です。しかしアメリカには留学ではなく旅行でたびたび遊びに行きたいのですが、今の時点では学生ビザを保有しているとI-20なしでは入国はできないですよね？？ 帰国後、旅行者として再度アメリカに入国するにはどうすればよいでしょうか？ どなたかアメリカのビサについて詳しい方よろしくお願いします。
現在、アメリカに留学中なのですが、聞き取りにかなり苦労しています 単語力不足も有るとは思いますが、いかんせん話してるスピードや明確でない発音（音の結合・欠落）に付いて行くことがなかなか出来ません。 聞き返すことが出来る環境であればいいのですが、何人かで話してる時や授業中などのように、各人に聞き返すのが困難である状況などでは、如何せん口を噤みがちです。 毎日のように、洋楽を聞いたり、洋書を読んだり（主に宿題や新聞など）、英語で映画を見たりとしているのですが、どうなのでしょうか？ 何も完璧に相手の言うことを聞き取りたいとは思いません、ただ大意だけでも理解できるようになるにはどうするのがいいのでしょうか？
現在国内の高校に通う高校２年生です。 高校卒業後、メルボルン大学など 獣医学部のあるオーストラリアの大学に進学したいと考えています。 それにあたって、いろいろと質問したいのですが、 アイエルツのテストを日本で受験し スコアが大学入学の基準を超えた場合、 ファンデーションコースは受講しなくても いいのでしょうか？ 今から１年勉強して、アイエルツスコア６．０以上というのは 可能なのでしょうか？ また、入学条件に関して、 「ＯＰ３以上」とか「高校や大学の成績が十分であること」 などというのがありますが、 ＯＰとはなんでしょうか。評定のことですか？ また「十分な成績」の基準はなんですか？ 日本の大学に進学するにはセンター試験の勉強が必要ですよね。 でも、あちらの大学は書類選考だと聞きました。 それにあたり、 これからどのような勉強をしていったらいいのでしょうか？ たくさん質問してしまってすいません。 ネットで調べたり本で調べたりしていますが 具体的なことがイマイチよくわかりません。 どれか一つでもわかる方、留学経験のある方など 回答、よろしくお願いします。
すみません。教えて下さい。 アメリカ合衆国の大学院の修業年限についてですが，確認する方法はあるでしょうか。 日本の場合は大学院学則に標準修業年限が記載されていますが，アメリカ合衆国の大学院の場合，どこを見れば，確認できるでしょうか。 具体的には，アメリカ合衆国ミシガン大学大学院の修士課程及び博士課程それぞれの修業年限を確認したいのですが。
現在茨城県の高校に通っている 高校２年生です。 小さいころから獣医になりたいという夢があり、 最近になって、海外で暮らしたいという夢を持ち始めました。 ですが、日本で獣医の資格をとっても 海外では通用しないというのを聞きました。 自然が豊かで、獣医学が発達しているオーストラリアの大学に 入学したいと考えています。 しかし、私には知識が全くありません。 そこで質問です。 　　☆オーストラリアの獣医学部に入るにはどのくらい学力が必要なのか。 　　☆受験資格はどのようなものか オーストラリアの大学に行くにしたがって 　　☆どのくらい資金が必要なのか。 （学費などを含めて　私立の大学と同じくらいか　など具体的に） 　　☆資金・学費などの奨学金制度などはあるのか。 など、なんでもいいので できるだけ詳しく、具体的に回答お願いします。 また、体験談などを聞かせてもらえると光栄です。
こんにちは、今回アメリカに７年間いて、向こうの高校とアメリカのコミカレを先月の１７日に卒業して、今実家のある山梨県にいます。今学校のことで将来なにがしたいか、親としては僕にとって安定した将来を築いてほしいみたく、看護の道をすすめられました。本来、アメリカの州立の４年制の大学の看護科を卒業して、日本で厚生労働省による保健師助産師看護師法（昭和２３年法律第２０３号）第２１条の制度を利用して、日本での看護師の資格取得を考えていました。コミカレでのGPA（成績）は３．６でした。今回父親から日本の看護学校に行けといわれています。ただ、もともとコミカレに行った理由は父親にいわれたとおり、コミカレでいい成績をとり、州立大学の看護科で奨学金もとれていけたらいいね、という話でした。それで今ものすごく混乱しています。コミカレでとったGPAははっきりいって日本では紙くずでしかおもえなく、日本の看護学校に行くのにがんばってとったGPAではありません。父親は精神科医なので、看護師になって将来なにか彼の手伝いにでもなれたらいいなと思っているのだと思います。父親は全く僕の意見は聞こうともしません。話そうとすると外に逃げてひどいときは夜の７時とかまで帰ってきません。そんな父親に向こうの看護学校で勉強したいと説得するにはどうすればいいでしょうか？実際のところアメリカで看護科を卒業して日本で看護師として働くときどうゆうメリットがありますか？あと、仮にアメリカの看護科あと２年半くらいいたら平均留学生としていくらくらいの費用が予測できますか？あまりはっきり公表してるサイトがないので、もし大体でいいので、知っていたらお願いします。
ただ今、米国大学に通っています。最終的なゴールは日本で就職なのですが、日本に帰国し就職活動時に自分を売れる何かをもっておきたいと思っています。日本でも通用するような資格を何かとっておきたいと思うのですが、どんなものがあるでしょうか？特に音楽セラピーに興味があります。 どんな分野の資格でも良いので教えてください。
留学をした際、生活費を稼ぐ為にアルバイトをしたいのですが、英語がぺらぺらじゃなくてもできるものってありますか？
こんにちは、私は今春にワーキングホリデーまたはボランティアで渡航することを考えている学生です。 今渡航にむけてエージェントを探しているのですが自分では決めかねています 私の希望は ・語学学校には行かない ・滞在期間最大２ヶ月 ・働きたい ・できればオーストラリア ・できればホテルまたはレストランで働きたい ・ホームステイよりシェア です。 今回は春休みを利用するので期間が短いです ２ヶ月のためにワーホリを使うのはもったいないということも、仕事が探しにくいということも理解しているつもりです。旅費をうかすためにはワーホリがいいのですが、仕事がなさそうなのでボランティアで行く方向ではいます。（ボランティアだと仕事が限られそうで少し心配ですが） 休学するお金もないうえ、今行きたい！という気持ちがおさえられずに無謀な挑戦してます（笑） もしこの希望にそったエージェント、または回答者様のが今までいいと思ったエージェント、なんでもいいのでもしお勧めのエージェントがありましたら教えてください！>< それと、なにかアドバイスもありましたらお願いします
現在高校２年生です。 高校卒業後、ヨーロッパの大学に進学して卒業後は自転車（ロードバイク）に 関する企業に就職したいと思っています。大学ではCAE 解析、素材、などなど自転車に関われる 工学を学びたいと思っています。 そこで質問です。 エコール、ポリテクニール・フランス　　　ミュンヘン工科大学・ドイツ アムステルダム大学・オランダ　　　ライデン大学・オランダ　　　ユトレヒト大学・オランダ デルフト工科大学・オランダ　　　フンボルト大学、ベルリン・ドイツ　　　ボローニャ大学・イタリア アントワープ大学・ベルギー　　　ベルリン工科大学・ドイツ　　　パリ大学・フランス ラフバラ-大学・イギリス　　　フィレンツェ大学・イタリア　　　ヨハネスグーテンベルグ大学・ドイツ ヘリオットワット大学・イギリス これらの大学のなかで私の学びたい学部でお勧めの大学。その理由。 大学がある地域の治安など教えて欲しいです。お願いします。 これらの大学のホームページを見ましたが、まだまだ英語力不足のため なにをやっているのか。私がやりたいことに適しているのかはっきりと理解できません。 どうか皆様の御知恵をお貸しください。おねがいします。
来年から留学したいのですが 法律と犯罪学を同時に勉強したいのですが今になってもアメリカかイギリスにするのか迷っています どちらの国にしたほうが二つ同時に勉強しやすいのでしょうか？ それとアメリカとイギリスのどの大学で勉強できるか大学の名前を教えてもらえれば幸いです ちなみにアメリカの場合はCommunity Collegeからはじめようと思っています もう願書を出す時期も迫っているので回答していただけるとうれしいです。
F1ビザの申請をするために、DS-160をオンラインで提出しました。 「これはパスポートではありません」と書かれた、面接に持っていくページの部分は無事印刷できたのですが、アプリケーションの詳細（自分が何を書いたか）を自分用に印刷しようと、confirm applicationのボタンを押そうとしたところ、エラーが出て、その後、確認画面に入り直しても、そこのボタンだけ灰色になってしまって見られません。 何とか自分が記入した内容の詳細を見たいのですが、方法はありますか？
アメリカF-1ビザのI-20の３ページ目の末尾に、一時アメリカを離れる場合の学校のDSOのサイン欄が何行かありますが、それについての質問です。 １つのサインにつき１年間有効とありますが、１年間の間に何度か出入国を繰り返す場合でも、１つのサインでいいのですか？　その場合、I-20の１ページ目にある、入国の際に大きなスタンプの押される欄は、２回目以降の出入国の際、どのようになるのでしょうか？　複数スタンプが押されるのですか？ 今、日本に一時帰国中ですが、学校からは前回の一時帰国時のDSOサイン（事情があって１２月に一時帰国したばかりです）のままでいいのだと言われました。でも、よく考えたらアメリカ再入国の時にどこにスタンプを押すんだろう？という疑問が。このI-20のままでいいのか心配になってきて質問しました。
私はフランスへの留学を夢見ていますww それでフランス語を今覚えようとしています でもなかなか覚えられません 学校との勉強の両立も結構大変で あまり勉強する時間がありません 通学中にipodなどで聞いています これはいい方法なんでしょうか またいいフランス語の覚え方 あいてる時間でできるフランス語の 覚え方を教えてください お願いします!
新規でF1ビザを取得する場合は、渡米前に入学予定の学校が変わった場合、ビザの取り直しをしないといけなかったと記憶しています。 今回は新規ではなく、現在所属している学校のI-20をもってF1ビザを更新する予定ですが、状況次第では再渡米前に別の学校に転校し、その新しい学校からのI-20をもって再入国に臨む可能性があります。 ビザを取得すると、ビザ申請時の前の学校の名前が載っている状態になりますが、それと転校先の別の名前の学校のI-20をもって入国することはかまわないのでしょうか？　それとも、新規でF1ビザを取得した人同様、再度ビザの取り直しをしなければならないのでしょうか？ ご存知のかた、よろしくお願い致します。
連続質問すみません。 この度、一時帰国して、アメリカF1ビザの更新申請を行う者です。 財政証明書（銀行の残高証明書）について、質問です。 １．実は１２月に申請を行うつもりでいたので、残高証明書をとったのが１１月の末です。再度取り直すとなると大変なので避けたいのですが、１１月末の残高証明書で、今月上旬の面接に使えるでしょうか？ ２．残高証明書の金額の最低限の目安といったものはあるのでしょうか？　私はあともう１学期（９月まで）だけアメリカの学校に通い、その後はアメリカを出る予定でいます。したがって、とりあえず１年程度のF1ビザが下りればいいかなと思っているのですが、そのためにはどのぐらいの金額の残高証明書が最低でも必要でしょうか？ よろしくお願いします。
この度、一時帰国してアメリカF1ビザを更新します。 初めてF1ビザを取得してアメリカに入国する場合は、例えば・・・ １．ビザ申請の段階で、通う学校の授業登録を済ませ、授業料を支払っていないといけない。 ２．I-20に記された学校開始日の３０日前からしか入国できない。 ３．I-20に記された学校開始日までに、必ず手続きをして、SEVISをactivateしなければならない。 などのきまりがありました。 これらはF1ビザを更新しての再入国にも適用されるのでしょうか？ 今、私は学期と学期の間の冬休みの最中で、まだ次学期の授業登録はしていません。ビザの更新を済ませて戻ってから、次学期の授業登録をすることになります。なお、私のI-20は来学期いっぱい（９月）まで有効です。 この状態で、そもそもビザ更新の申請は可能なのでしょうか？　また、再入国の際にも問題ないでしょうか？ 先ほど何となく、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6169995.html ↑の質問を読んでいて、この方は、新規F1ビザのケースですが、何となく心配になってしまったので質問しました。 よろしくお願いします。
アメリカのF1ビザ（学生ビザ）が切れたので、一時帰国の際に日本で再申請します。今、DS-160に記入している最中です。 ＞Additional Point of Contact Information ＞NOTE: You have indicated that you will be studying in some capacity while in the United States. List at least two contacts in your country of residence who can verify the information that you have provided on this application. Do not list immediate family members or other relatives. Postal office box numbers are unacceptable. この部分には、「居住国の家族・親族以外で私の留学のことを知っている人を２名書く」ようですが、 １．既に留学中である私の場合、「居住国」というのは、アメリカになるのですか、日本になるのですか？ ２．１でどちらの国になった場合でも、どんな人を書けばいいのか分かりません。経験者の方、どんな人を２名書いたかお教え下さい。 よろしくお願い致します。
もうすぐでセンターです 僕は現役なんですが うかる確率は50パーセントと ほとんど運任せな状態です うまくいかなかったら 浪人を考えてます でも 地元に残って 予備校いって勉強するのは どうもストレスに 耐えられそうにもありません なので その期間は 留学みたいな感じで 海外でゆったりと 勉強して来年のセンターに 挑みたいと思ってるんですが そもそも浪人中の人が 留学でホームステイすることが 可能なんでしょうか?? できれば 可能ならば 行く手はずとかを 簡単に教えてください あと費用とかも 大まかにしりたいです よろしくお願いします
アメリカ学生ビザの取得についての質問です。 現在30代後半の女性です。先日仕事をやめ、憧れだったアメリカへの語学留学を考えています。しかし未婚女性（しかも現在無職）の語学留学はビザがとりにくいと聞きました。 日本とのつながりを示す書類があるといいという話も聞きますが、大使館のホームページにはそのようなことは書いてありません。実際に持って行かれた方でそれが役に立った方はいらっしゃいますか。 また、具体的に日本とのつながりを示す書類とはどのようなものなのでしょうか。今夏まで仕事を海外（アメリカではありません）でしていたため退職証明などはなく、また日本での収入を示す書類もありません。帰国後の就職先も決まっていません。 あるとすれば、日本に家族との共同名義ですが家があることと、親がアパート経営をしているのでそれを手伝う必要があること、長女であり将来は親や祖父母の介護の必要があることぐらいですが、これを証明したりエッセイとして書いたほうがいいのでしょうか。 また、残高証明は多ければ多いほど有利なのでしょうか。一行でも十分に1年以上アメリカで生活できる貯金はありますが、他行のものも合わせてできるだけ多くしたほうがいいのでしょうか。 なお、留学して英語を勉強したい理由は職種上、英語ができたほうが仕事の選択の幅が広がるためで、できれば帰国後はフリーで仕事をしていきたいたと思っています。 勝手ですが、30過ぎて語学留学など甘い考えだというような回答は期待しておりません。実際に学生ビザを申請された方でできれば同じような状況の方の意見を伺いたいです。よろしくお願いいたします。
海外の特定の会社でインターンをしたい時の進め方について教えてください。 現在、大学院修士２年（'12年卒）で内定なしのデザイン系学生です。 大学の先生の知り合いのデザイン会社社長（イギリス人）が最近来日され、 若い人のインターンを募集しているというお話を伺いました。 私が学んでいる分野は日本ではまだ未開拓で、本場の欧米でその会社は有名だそうです。 少しでもいいので最先端の現場を見たいと思い、インターンを真剣に考え始めました。 海外への渡航を昔から考えていたわけではないので（その会社だから行きたい）、 色々分からないことがあり困っています。 １）会社に何を問い合わせておくべきか お会いした時に会社の事業内容は聞きましたが、インターンの詳細については聞いていません。 メールで【インターンの仕事内容、期間（最短／最長）、勤務地、最低限必要な英語レベル、有給／無給、就労許可証が出せるか】を社長さんと会社事務に問い合わせようと考えていますが、他にどのようなことを聞いておくべきでしょうか？ ２）インターン斡旋会社について 留学や語学学校がセットの奨学金付きインターン（会社は指定できない）などをした友人はいるのですが、私のように指定の会社でインターンをしたい場合、どのように進めるべきか分かりません。日本のインターン斡旋会社などでは、指定の会社へのインターンのサポートも行ってくれるのでしょうか？また、費用を考えると日本の斡旋会社に頼むのは勿体無いという話も聞きますが、会社が決まっている場合はどのようなメリットがありますか？ ３）イギリス渡航ビザについて イギリスのワーホリビザ（Youth Exchange Scheme）は1月頭に予約があるとのことですが、それ以降は2012年のワーホリビザは取れないのでしょうか？ 最近真剣にインターンを考え始めたので、2012年に確実にイギリスに行けるか分からず、１月頭までに準備を整えることができそうにありません。ワーホリビザは１回しか申請できないので、気軽に予約することもできません。 インターン応募は受理されたが、ワーホリビザが取れない場合、一般のビザを取得するのはやはり難しいことなのでしょうか。 ４）語学学校に行くべきか 語学力にあまり自信がなく、もちろん日本での勉強も頑張るつもりですが、 イギリスで語学学校に行くべきでしょうか。 行く場合、(1)午前と午後で分け、並行していく(2)インターン期間前に通う、 どちらがベストでしょうか。 以上４点、どれか一つでも構いませんので、回答いただけると嬉しいです。
私は現在アメリカの大学への入学手続きをしているものです。 私は日本の大学を中退しています。願書記入の際に今まで通った大学の記入を求められます。 大学中退というのは良い印象を与えないので、できれば言いたくないのですが、アメリカの大学側というのは調べるものなのでしょうか。 言うべきか悩んでいます。どうすべきでしょうか。 アドバイス頂ければ有難いです。
こんにちは 前回、フィンランドへの高校留学について質問しました。 手厚い回答をして下さった方有難うございました しかしながら、色々と調べてみたところ、どれも1年程度しか向こうに滞在できず、向こうで高校・大学を 卒業しなければならない僕にとっては条件が合いません そこで、家族と相談してみたところ「転居」という手段もあるということに気付き、色々と調べたのですが 有用な情報が見つかりませんでした 今通っている高校を中退し、フィンランドへ僕一人（１６歳）で転居するにはまずどうすればいいですか？ 色々事情がありかなり急いでます 回答よろしくお願い致します
アメリカの高校に奨学金で転入できることはできますか？ 留学ではなくて、そのまま現地の人としてその高校を卒業するということです。 そして、そのままアメリカの大学に行くという形で... もちろん大学まで奨学金とはいっていません。 親はついてこれなくても大丈夫なのですが... どういう方法があるか教えてください!!
今、高校一年生なのですが、 高校留学と大学留学のどちらにするかで悩んでいます。 今年の夏に2週間のホームステイをし、やはり英語をしっかり勉強をしたいともっと思うようになり、最低でも一年間留学(転校したい訳ではありません)行きたいと思うのです。 そして、大人になるごとに耳が英語の発音や聞き取りに劣っていく？(表現があいまいですみません)なので、できれば高校留学したいのです。 ですが、高校留学で、心配な所は、例え一年間の単位を私が行ってる公立高校が認めてもらえたとしても、大学進学の時に一年間の日本の勉強がおろそかになる訳で、大学受験の時に日本の一流大学に行くという選択は、他の人に比べて難しくなるとも思いますし、そうなると留年となると、自分の一個下の高校生と授業を受けるのも少し嫌だなという気持ちもあります。 なら、大学で一年間外国の大学に行くというプログラムがついてるところを目指すという選択と二つで迷っています。 もう、半分高校留学は諦めているのですが、一応やはり高校留学すると大学受験で他の人に比べて不利なのか ということや、高校留学での利点と大学留学利点またその逆や有力な情報を教えて頂けたらうれしいです。 つたない文章と長文失礼しました。 解答よろしくお願いします。
語学留学について 来年6月頃短期で語学留学を検討しています。 現在、仕事で英語が必須になってしまった為 仕事以外に、自宅学習＋英会話学校　でビジネス英語を学んでいます。 そこで休暇も大いに利用して短期（1週間程度）で現地で直接勉強をしようと 考えています。 勿論「1週間で何が身に付くの？」と言われてしまうとその通りですが （英会話もそのように言われましたが・・・） とにかく少しでも多くの機会に英語に触れたいと考えています。 斡旋企業等の情報も確認したり、通常は斡旋企業は使用しないで個人で手配するべきだと言う ご指摘も色々ネットで見たり、留学サポート会社に資料請求したり等しましたが 実は今まで一度も海外に行った事がなく（パスポートだけはあります・・・） また現在英語も殆ど出来ない状態にあります。 最初から全て負担をかけて（不安になって）行くより、 最初は高くても斡旋業者等を使用して、慣れてきたら自分で手配して 年に数度、短期で行けたらな・・・と考えています。 そこで、斡旋業者は「潰れるので危ない」などの書き込みを拝見すると ちょっとナーバスになる部分もありますので、 どのようにしたら安全（大丈夫）なのかを、参考意見として お伺いしたいのです。 最初なので場所は出来るだけ日本から近い所で考えております。 他に同じような質問があるのは承知の上で 再度体験談等お教えいただけると嬉しいです。 なお今回は 「そんな短期で行っても何の効果もない」と言うような 否定的意見は申し訳ございませんがお止め下さい。 宜しくお願い致します。
９月からアメリカの語学学校に通っています。 １２月頭でこのクオーターが終了しました。 そして２月からカナダの学校に転校しようと計画中です。 現在の学校の次クオーターが１月３日（３月２１日終了）から始まるのですが、 私の学校は１クオーター分一括で、そして途中でやめても残りのお金は返金されないので 現在の学校に途中まで通うということは考えていないです。 カナダの学校が２月２５日から始まるので、 カナダに１月中旬ぐらいに（１５、１６日）引越しをしようと考えています。 その際、現在の学校が始まる１月３日から１５、１６日間現在の学校の授業料を払っていなくても滞在可能でしょうか？ ビザはI－２０です。 カナダのビザのほうは、 今、新しい学校からの通知待ちなのでこれからビザを取る予定です。 でも、日本人は６ヶ月間ビザなしでカナダに滞在できるのですよね・・・？ ビザについて勉強不足なのは自負しています。。。 ビザに詳しい方、回答お願いします。
現在アメリカの大学を卒業して来年の2月からＯＰＴを始める予定です。（就職先も決まっています）。就職先なのですが、アメリカに本社があって、フィリピンに子会社があるのですが、ＯＰＴ期間中にフィリピンに数か月出向してあちらで仕事することは可能なのでしょうか?
一年間の海外留学を予定しています。 交換留学なので学費は日本で通っている大学に納めるとして問題ないのですが、家族に頼らず、自腹で留学費用を出すので、生活費ができるだけ安い国に留学したいのです。 そこで考えているのが、タイか韓国です。 どちらの国の方が安く生活できるのでしょうか？ 実際に滞在経験のある方からアドバイスいただけるとありがたいです。（こんな文化が面白かったor馴染めなかった等のエピソードも教えていただけると嬉しいです） ちなみに、派遣先はタイならチェラロンコーン大学（バンコク）、韓国なら延世大学（ソウル）です。
はじめまして。 来年2012年の2月下旬頃から、アメリカのアリゾナ州で留学をするため、フェニックスに行くのですが 片道の安いチケットを買える方法はありますでしょうか？ 自分でも調べてはみたのですが、情報がうまく整理できず、チケットを選ぶことができません。 時間は問わないので、とにかく安い方法で行きたいです。 アメリカの主要都市まで、日本の会社を通してチケットを購入して、主要都市からフェニックスまでのチケット予約はアメリカの会社を通して、あるいは直接アメリカの航空会社で手配したほうが安く済むなどの情報がありましたら、教えていただけるとありがたいです。 お手数ですが、ご存知の方がおりましたら教えていただけるようお願いいたします。
１７になる女です。疲れてしまいこの場から離れ気持ちを休めたいんです。ワーキングホリデーは年齢的に無理なので他に一人で外国に行き好きなように生活するには何かないのでしょうか？一ヶ月ほど行ければいいと思っています。ないのであればやはり１８になってからワーキングホリデーで行く方がお金の面や手配など良いのでしょうか。回答よろしくお願いします。
初めまして、私は今日本の大学の学生をしています。 今の大学を卒業後、海外の大学に編入したいと思っています。 今の専攻が、外国語なのですが、 海外の大学ではHospitality やtourism managementを学びたいと思っています。 そこで、リサーチをしてみたところ編入ならアメリカが一番制度が整っていることを知り、今現在アメリカへの留学を考えているのですが、親としては安全なイメージのあるCanada,AUS,NZなどへ留学してほしいみたいで困っています。 また、今アメリカの大学のリサーチも進めているのですが、 その中で４年制の大学で専攻がある大学だけでも 約250校あり、そこから絞っていってるのですが決めかねています。 そこで質問があります。 (1)学生の多さは少ないor多いどちらのほうがおすすめでしょうか？ 　多いと大規模で、留学生に対しての対応があまり整っていないと聞きます。 　少ないとその中でしかコミュニティができないのではないかと思っています。 (2)留学する地域はどのように選ばれましたか？ 　ニューヨークやカリフォルニアなどの大都市に行きたいという気持ちの反面で、そのよう　な地域には日本人学生が多いと耳にします。 　田舎のような都市でもいいのかな...と思いますがそこで３年くらいの 　暮らしていくのを考えると不安になったりもします。 　また寒い地域が苦手なのでそのような点も考慮すべきでしょうか？ (3)もし、Canada,AUS,NZなどへの編入に関する情報があれば教えていただきたいです。 (4)またその他、ここは留学先を決める際に考えた方がいいよとかがありましたら 　教えていただけると幸いです。 回答よろしくお願いいたします。
ＮＩＣ　International College in Japanの説明会に参加しました。 説明会は「奇跡」と言われるような成功をした生徒の話や、死ぬほど勉強するというないようでした。 しかし、ネットの書き込みを見るとあまり評判が良くないものも多くあり、不安に感じています。 そして、いくつかの疑問が浮かびました。 １、現地の語学学校に行くことと、ＮＩＣに行くこととの違い。 ２、大学卒業率９割以上と書いているが、ネットによるとＮＩＣ卒業後も語学学校に通っているケースも多いと言う書き込み。 ３、教師の質 どこに行っても自分自身の努力で結果は左右されると思いますが、ネットでの書き込みが本当の場合、正直ひどいと思います。学費も安くありませんし。。。 ＮＩＣを卒業した人の情報をネットで見ても、現地の語学学校でよかったとも書いていました。 しかし、友達ができた、英語力が上がったなどの書き込みがあるのも多くあり、悪いところばかりでなく、ＮＩＣならではの魅力もあると思いました。 ＮＩＣに通っている、または卒業している方、自身の体験談や個人的な感想でもいいので投稿お願いします。（上記に書いてある疑問に答えていただけるともっとうれしいです。）
こんにちは 今高校一年なんですが、ずっとフィンランドに憧れています。 なので、余裕のある今のうちに、フィンランドへ留学したいです どうすれば留学できますか？
私は、現在、イギリス留学を真剣に考えております。法律・その周辺分野で、イギリスにおいて就職することが第一希望です。 そのために、イギリスの大学・大学院で法律・ビジネス系分野を学び何らかの資格・学位を取得することが必要かな、と考えましたが、その辺りの事情がまったく不案内で、プランを立てるにも四苦八苦しております。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら参考ウェブサイトのご紹介だけでもいただければ助かります。 一応、日本の法学部・法科大学院を卒業しましたので、役に立つかはわかりませんが、学士と博士の学位を有しております。 費用はある程度の用意はありますし、時間も数年ほどかかることを予想しております。 ちなみに英語力は、１０月に勉強し始めたばかりで１０月TOEICスコアは650点くらいでした。およそ必要とされるレベルにほど遠いことは自覚しておりますので、これから必死であげて行こうと思います。 よろしくお願い致します。
たびたび、失礼します。 当方、海外キャッシングをクレジットカードでしようと思ったんですが、cirrus等のATMで１０万単位（手数料を浮かせるため）引き出す予定だったんですが、 1日200ドルまでというのは本当ですか？？ 渡豪したらそうしようと思っていたので、ショックなんですが。。。
こんにちは。 アメリカ留学中の者です。 長期の留学もほぼ終わり、１週間後には帰国する予定です。 そこで皆さんに質問なのですが、帰国直前にやっておけばよかった など思い残したことは何ですか？ まだまだ、滞在していたいという気持ちもあり、気持ちがモヤモヤしています…。 皆さんのご意見をぜひ聞かせてください。
現在高校一年生ですが，大学からカナダに留学しようかと思っています． そこで質問なんですが，留学するにあたりTOFELやTOEICまたは英検は取っておくべきなのでしょうか？ また，それぞれの違いや最低これくらいの点数／級は取得しておいた方が無難などありましたら教えて下さい．
保険についてなんですが、やはり無難にAIUやJIを利用されてますか？ またYHAはネット環境ありますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
大学を卒業後はお金を貯めて海外の出来れば名門大学院に進学したいと思っています。 個人的にシンガポールはこれから発達していくと思うのでシンガポールに行きたいと思っていましたが シンガポールの優秀な方はアメリカの大学院に進学していると聞いて やはりアメリカの大学院で学んだ方が良いのかなとも思います アメリカに行く場合は州立の大学院、シンガポールに行く場合は国立の大学院を狙います 現代もしくは数年後のことを考えるとどちらで学んだ方が良いでしょうか 専門は社会科学です よろしくお願いいたします
来年、カナダへ語学留学しようと考えているのですが、 （今、大学２年生です。） 大学付属のESLへ一年ほど通おうと思っています。 そこで、ESLのある大学を探しているのですが、 カナダで（１番）美しいキャンパスのある大学を教えて下さい。 よろしくお願いします。m(__)m
私は将来アメリカで看護師をしたいと思っています。それは外国にとても興味があり、ずっと住みたいなと思っていたからです。国家試験に受かったら、カナダにワーホリで行きたいと思っているのですが、試験に受かってすぐに就職しないというのはよくないでしょうか？そういうことなどまったくわからないので教えてください。 アメリカで働くにはまた試験を受けなくてはいけないようですが、それはやはり英語で問題が出てくるんですよね？そう思うと日本で看護師の勉強するのは無駄なのかなとも考えてしまいます。アドバイスもお願いします。
東京の米国大使館でのF1ビザ申請（更新）準備をしています。面接予約とDS-160の記入方法についてうかがいます。 １．現在の面接予約状況を取りあえず見たいのですが、DS-160の記入が終わらなくても、予約状況を見ることができる場所はありますか？ ２．DS-160の記入が終わらないと面接予約ができない場合、予約を入れた後に、DS-160の内容に修正の必要が生じた場合、修正は可能ですか？ ３．（２に関連して）今回は更新ですので、既に米国内で在学中です。しかし、現在在籍している学校から、この冬休みの間に別の学校に移る可能性があり、転校手続きとビザ面接のタイミングによっては、面接時のI-20の学校がDS-160に記入したものと異なっている可能性があります。この場合、DS-160の記入・面接予約からやり直さないといけないのでしょうか？　それとも、面接時の口頭説明で大丈夫ですか？ 以上、よろしくお願い致します。
完璧な無知なので、質問させていただきます。 アメリカに一か月～二か月ほど滞在しようと思っているのですが、必要なものはパスポート以外にビザは必要なのですか？ また、飛行機のチケットは先に買っておくべきですよね？ そこで、行きの便は指定したいのですが、帰りの便は、向こうで手配したいわけです。ただ、その日の手配及び、その日出国となるとかなり高くつくので、どうするべきでしょうか？ 他に知っておくべきことをたくさん教えてください。
語学やキャリアアップには留学するのがいいと思いますが、家族や彼氏と離れるのが嫌で仕方ありません。 こういう考えは古いですか？
アメリカに留学して、はや３ヶ月が経ちました しかしながら、フラストレーションを毎日のように感じてしまいます。 特に集団での会話に関してです。 一対一の会話に関しては、ようやく出来るようになって来ました。《もちろん、完璧な英語ではありませんし、聞き返したり・聞き違えたりすることは多々ありますし。また、一部の人（特にインド人やスペイン人、早く喋る人）とは、聞き返す以前に、聞く時点で止まってしまいます。》 やはり、”自分のレベルに相手を持ち込むことが出来る”というのが大きいです、 しかしながら、問題なのは依然として”こちらのレベルに持ち込めない”集団での会話です。 自分は今、留学生組の円卓に座って、ほかの他の留学生と共に食事を取っているのですが、完全に空気のような存在になりがちです。　 だだでさえ五月蝿い食堂で、聞き取り能力の低い自分が話を聞いて・理解して、当意即妙な対応をするのは至難の業です。 自分から喋ろうにも、”聞き取れないから、どうせ会話にならない”と思って、遠慮しがちになってしまいます。 頭では、色々とわかっているつもりです。 「窮すれば通ず」というのが幻想であるということも、喋らなければ始まらないということも、遠慮していてはいけないということも嫌というくらい頭では理解できています。 しかしながら、それを実行できないのです。 何も、ネイティブのようにペラペラになりたいとは思いません。 喋るよりも、聞き取り能力の方が重要だと自分では思っています。（自分の会話力が十分という意味ではありません。「喋りが拙くても会話は出来ますが、聞き取れなければ、そもそも相手と会話にならない」という意味で、聞きとり能力が重要だと思います） なので、どのようにすれば聞きとり能力を高めることが出来るでしょうか？ いちよ自分では、英語で音楽・映画・ラジオを見聞きして、新聞や教科書等を読んだりしています。
１２月にイギリスの大学の卒業式に出席します。アカデミックガウンとハットはレンタルをオーダーしたのですが、ガウンの下には、何を着たら良いのでしょうか？（女性） 大学の案内にはSmart Wearを着用のこととあります。 卒業式の後に軽いパーティーもあるので、ワンピースの上にジャケットを着ようと思っているのですが、大丈夫でしょうか？ 経験者の方、教えていただけるとうれしいです。 その他、注意することがあれば、教えていただけますでしょうか。
英語圏ではないヨーロッパの国々で、大学・大学院レベルの教育を英語で行なっているところはありますか？
この前ビザ書類について質問した者です。お世話になってます。 学生ビザの設問？部分に、 country where applyingというところがあり、私は来年１月からいくのですが、from２０１２　01にすると警告がでて、less than or eaqal todays date 　と出てしまいます。今日からapplyする、という意味 でとらえて今日の日付からでいいのでしょうか？ あともうひとつの質問が、current mailing address とあったので現在の住所を書いたのですが、p.o boxの記入があり、私はp.oboxはないのでN/Aと入力したところ、 次の項目にresidential addressとあり、same as mailing address?と次にあるyesかnoを選択しなければいけないのでyesにしたところ、また警告が出て同じならばp.o boxにちゃんと記入しないとだめと言われてしまい、困っています。このような場合はnoを選択しておいてまた同じ住所を書いておけばいいのでしょうか？？ 記入ミスがあると申請に遅れが出るようなので正確に記入したいです。ご返答よろしくお願いします。
海外の大学院への留学についてなんですが 今は某国立大学、理系の１年生です 今年の夏に１カ月交換留学をして海外の大学院に興味を持ちました。 そこで進学先として海外の大学院も視野にいれたいのですが 海外の有名大学の大学院にはいるのはどのくらい難しいのでしょうか？ それと今からでは何を勉強したらいいでしょうか？ 有名大学とはMIT,カリフォルニア工科大、ハーバードなどです
アメリカから、空手で留学できる日本の大学など教えてください。できれば費用もあまりかからず、国がサポートしてくれるような。
ある本で、英会話は日常会話程度なら、中学１～高校１年程度の文法と２０００個くらいの英単語を覚えればいいとありましたが、本当でしょうか。 私は、高校卒業程度の文法をがっちりとやり、単語も４０００～５０００は必要かと思っていました。 あと、レベルもピンからキリまであると思いますが、通訳になるにはどの程度の学習が必要になるのでしょうか。 一度、アメリカに行ったことがありまして、そこでネイティブの人たちと少し接し、感じたことはリスニングの重要性ですね。 本当に日本の義務教育でカタカナ発音の英語を習っていたら、とても現地では対応できないと思いました。まったく、日本語の発音と違うことを思い知らされました。 それに、ネイティブの人たちは、日本人と比べて、声のしゃべり方が小さくないでしょうか。 私の知人も、現地に住んで何とか聞き取れるようになるまで、１年、自分の思っていることがいえるようになるまで１年はかかるといっていました。 当初、１年ぐらいあれば、ある程度日常会話できるのではと漠然と思っていたのですが、３～５年どころか、１０年はかかるのではないかとさえ思っています。 学習用だから当然でもありますが、ＮＨＫの語学講座（英語）のようにゆっくりとした、またはっきりとした発音ではネイティブの人はまるでないのです。 たとえはきれいではないですが、現地の人の英語は蚊がぶんぶん飛ぶような発音に聞こえました。 何か、日常英会話習得に関して、注意点、アドバイスなどがあればよろしくお願い致します。
ア○リカン航空で引越しを考えていたものです。日本→アメリカの長期で引越しを控えているものです。片道チケットをどう購入してよいかわからず、悩んでいます。 片道チケットはどれも「～ビザ所持者限定」です。 航空会社に確認したところ、「このチケットはこういうルールなので」でおしまいでした。つまり、私は「どれにも乗れない」ということになってしまいます。日本人でしかなければビザがあって簡単に飛行機に乗れるのですが。。。重国籍でビザがないということで、航空会社の人からどう対応されるのでしょうか＞＜ 正規航空券すら買えないなんて、ありえないと思うのですが、実際にトラブルになっては困ります。 これまで同じ状況を乗り切っていらっしゃった方、いらっしゃいましたらどうか教えてください！ ＊往復チケットの復路の放棄は危ないのでしたくありません。 　 国籍のルールに触れないところから厳しくなってきましたね。。
アメリカ・ハワイ州で学生ビザを取得した場合、アルバイトは週何時間できますか？ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして ちょっと心配事があるので書き込みました 今、Santa monica collegeに留学していますが今学期のクラスの成績が良くなく一つか二つＦをとりそうです。もしそうなったらunder 12 unitsになります。 そこで一つ目の質問なんですが、もしＦをとったらそれは単位と認められてunder 12 unitsにならないのでしょうか（out of statusになるかならないか）？ そして先学期もunder 12 unitsでした。 それは影響があるんでしょうか？ もしout of statusになったらどうすれば戻れるのでしょうか？ お手数おかけしますがおしえてください
こんにちは、フィリピンへの留学を予定している者です。 フィリピン人の英語力が少し気になるのでご質問させていただきます。 フィリピン人の英語は、ネイティブスピーカーの英語と比べれば日本人には聞き取りやすいものだと個人的に感じているのですが、実際に語学学校の先生たちの英語レベルや訛りはいかがでしょうか？ 学校によりやはり技術や授業方法に違いはあるかとは思いますが、先生方はきちんとした英語を使っていらっしゃるのでしょうか？ また、先生ではない一般の街の人たちの英語レベルはどれ程なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらお教えいただければと思います。 よろしくお願いします。
18の学生です。 カナダ学生ビザの発行の際に必要な項目で、 少なくとも一年間の学費および生活費を持っている証明、とゆう項目があり、 それを証明するには、 信頼できる資金源を示す追加書類(親あるいはスポンサーからの念書および財務関連書類) と書いてあり、どういったもののことを言うのかがわかりません。 母は会社勤務です。 事情があり急で一月の始めにカナダへ向かいたいため、期限がかなり差し迫っていて緊急で欲しい書類です。 カナダ大使館に問い合わせたところ、係の方をどんどん回され、結局メールで聞いてとのことだったので、メールをしたところ一週間弱たっても返ってきません。 どうか分かる方返答お願いします。
タイトルの通り自分は医学部で大学は日本、大学院は海外に行きたいと思っているのですが調べてみると海外では大学で4年、大学院で4年勉強して医者になるみたいなので大学院は医者になる過程であることがわかりました。日本では大学で6年勉強して医者になり大学院で研究するようなのですが海外ではこのような勉強は無理なのでしょうか？自分はどうしても海外の大学院に行きたいと思っているのでよろしくお願いします。なお、カテゴリは留学にしましたが進学したいです。
僕は現在高校1年生です。 僕はこれから高校を中退し、語学学校へ行き、二年制のアメリカの大学へ行きその後、UCバークレー校へと編入したいと考えているのですが、 まずはどのようにすればよいのでしょうか？ さらに何の教科でどのくらいの学力があれば二年制へ入学できるのでしょうか？
私は来年の9月あたりに、カナダへのワーキングホリデイプログラムに参加しようと考えています。 英検は一応2級は持っていますが、初心者同然です。それに初めての長期海外留学なので、不安な思いでいっぱいです。 そこで今、留学エージェントを探しています。 ですが、会社の数が膨大すぎてどのようにして決めたらよいのかが全く分かりません。 できるだけエージェントにお金はかけたくありませんが、良いサポートをしてくれるのならお金を払うのも止むお得ません。 ぜひ、ワーホリ経験者の方やこれからワーホリ参加予定でエージェントに申し込んだ方のアドバイスをお願いします。 お勧めのエージェントがあればそちらも教えて下さい。
たとえばですが、透析を受けるというほどの人ではないのですが、軽度～中程度、毎月定期的に通院して採血・検査を受けている程度の腎臓病患者さんの場合って、１年間、語学留学するって可能なんでしょうか。 行き先はアメリカ、カナダ、オーストラリア、ニュージーランド、アイルランド、イギリスなどが考えれます。 また、英会話力も全く駆け出しの人で、現地の人とコミュニケーションままならない人だとします。 心配なのはやはり、欧米ですと、医療費が高いと聞きますし、言葉も通じ合いづらいということです。 地域によっては日本語が通じる医院もあるようではありますが。
私は、日本語日本文学科の大学２年生ですが日本語日本文学科に通っているのに、イギリスに留学するというのは世間的におかしいのでしょうか？また他学科の留学制度を利用しているため、同じ学部の子もいず、友達もいないので、とても不安です。よかったらアドバイスお願い致します。
現在大学3年の英語科に通う者です。 12月から就活も始まるので、周りも就活ムードが高まる中、私は4年生になってからアメリカに交換留学するかどうかで悩んでいます。 交換留学になりますが、4年生の夏出発になるので、1年留年は確定します。 また就活のことを考えると、1年間は留年できないと考え、半年くらいの留学にしようかと考えています。 しかし、周りにこういった経験の先輩はおらず、帰国後の就活や半年という短い期間の留学は役にたつのだろうかなど不安でいっぱいで今現在留学になかなか踏み切れずにいます。 しかし、私は将来英語教師か旅行関係の仕事に付きたいと考えているため、自分の将来を考えると留学しておいた方がいいような気がしています。 交換留学の申込み期日が近いため、今とても焦っています。 文章がめちゃくちゃでわかりにくいかと思いますが、何かアドバイスや経験談などありましたら、よろしくお願いします。
地方の大学2年生で留学したいのですが方法がわかりません。 ちなみに英語力はほとんどないので、一年ほどホームステイをして大学に入学したいと思っています。 オススメのホームページや方法を教えてください。
現在美大デザイン科に通う大学１年です。 私の通うデザイン科は正直あまり就職率のよい科ではありません。 分野は舞台美術などの立体系デザイン科です。 現役での合格のため、力量にも自身はなく、今の学科でのカリキュラムを全てこなしたとして、 その先に約束された将来があるのかという不安もあるので、留学を検討しています。 とはいえ、現在通う美大が行っている交換留学は３年次で、３年はゼミが始まり大学内では一番多くを学べる年だと思うので、３年での留学はしたくないのです。 そこで、４年次に休学または、卒業後に留学をしたいと考えているのですが、両親が知り合いに聞いた話で、卒業後留学は就職がかなり困難になるということで、両親にかなり脅されました。 個人的には休学などせず、卒業後に留学をしたいという気持ちがあるのですが、 やはり美大など専門職での卒業後留学は、就職的には困難な要素になるのでしょうか？ メリット、デメリットなどありましたら教えて下さい。お願いします。
2005年から2008年までの３年間アメリカに語学留学していました。 再度アメリカのカレッジに留学しようと思いVISAの事について 色々調べていました。 その際に、日本に住んでいるアメリカ人の友人が 米国領事館の方にいくつか質問してくれた時に発覚したのですが 私のVisaのステイタスがVisa Violationでリストに載ってると言われたそうです。 （ブラックリストではないそうなのですが・・・） ただ、Visa Violationでリストに載るような理由が思い当たりません。 自分自身の参考情報としては 2008年に日本に帰国しましたが、学校はCompleteさせて帰国しています。 学校に届け出て3日で帰国しています。 パスポートに貼ってあった白いカード？あれもきちんとアメリカ出国の際に 外してもらっています。 再度学校にSEVISに何か問題があるか確認してもらいましたが 何一つ問題ないとの事でした。（学費、出席日数、成績全て問題なし） 不法滞在も不法就労もしていません。 同姓同名で同じ誕生日がいるとも思えません（珍しい名前なので） 米国にて駐車違反や交通違反などの不払いもありません。 ちょっと思い当たるとしたら、急用ですぐ帰国となった為 住んでいたアパートの家賃が不払いになってる可能性。 退去のNoticeを出してすぐに帰国した為払うべきかどうかが 良くわからなく、そのまま帰国しました。 （アパートのマネージャー（ロシア人）に連絡しても 何の事やらで話にならない為そのままの状態が続いています） このアパート件がVISAとは何の問題にもならない場合 他にVisa Violationとされる理由は他にどんなものがありますか？ VISAの申請をしたくても、却下になると問題が悪化しても困るので 怖くて前に進めずにいます。 どなたか何となくでも分かる方がいらっしゃいましたら 宜しくお願いします・・・・。
ワーキングホリデーについてですが、国にもよりますが、３０歳までとなっていると思います。 これは、３０歳の最後の日までに（３１歳の誕生日の直前の日）申し込めばいいということでしょうか。 それとも、その日までに渡航すればいいということでしょうか。 あるいは、その他ですか。 どうも、そのあたりがあいまいなのでお尋ね致しました。
カナダに1年間留学しようと考えているのですが、最初の半年間を日本の留学斡旋会社（留学ジャーナル）を利用して、残りの半年間を自分で現地のエージェントを利用して留学することは可能でしょうか？ 手続き・英語力に不安があるので初めは日本の斡旋会社を利用したいと考えているのですが、手数料が高いので、半年後以降は現地のエージェントと自ら契約したいのですが、同じ学校・寮に通い続けたままこのように途中から斡旋会社を通さずに契約することは不可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は1型糖尿病で、インスリン注射や血糖測定のチップ、針などが必要ですし、 定期的に病院への受診が必要です。 私が一番心配なのは、医療費についてです。 やはり海外ですし、持病がある場合の保険など、多額の費用がかかるのでしょうか。 1型糖尿病、または同じように持病を持っている方で、 オーストラリアに数年留学経験がある方などの経験を聞きたいです。
始めまして。 アメリカの大学の学士を持っております。 生物学です。 現在は社会人として医療従事者として働いておりますが、自分のやりたいこととは違うと感じ、 医師になりたいと最近考えるようになりました。 しかし、今から医学部に編入するとなると、アメリカのメディカルコースでは4年、日本の医学部に編入したとしても4年、学校を卒業するまでにかかってしまいます。 その上、せっかくとった生物学の学士も活かせない...と考えております。 それでご相談させて頂きたいのですが、海外の大学などで、学士と特定の科目さえあれば2,3年で研修医になれるような国はありませんでしょうか。 その際、日本の医師免許への書き換えが大変難しい国でも、実質的に可能でさえあれば構いません。 もしくは学びながら給料など収入の入る4年制コースのある国はないでしょうか。（防衛大の給料ではさすがに少なすぎますし、卒業した後にやりたいことが出来ず、軍医として拘束されてしまうというのが。。。アメリカのメディカルコースに給料が出るような所もありますが、正直難関過ぎると考えております） また、もしここで分からないようでしたら、どういったところに相談すればよいのか、アドヴァイスをいただけないでしょうか？
「ハーバードの試験は東大の１０倍難しい」などという逸話を聞くことがありますが、ここで言う「１０倍」とは一体どういう意図で言われているのでしょうか。 ただ単に語学の壁が原因で東大レベルの子でも合格が難しいということなのか、そもそも日本語で出題された所で内容が高度すぎるということなんでしょうか。もちろん世界大学ランキングを見れば大差があるのは分かりますが、一国のトップ同士が張り合って「１０倍の差が付く」ということがそもそもありえるのでしょうか？試験の内容を少しでもご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。
エージェントに書類など全て提出した後、面接までどれくらい時間がかかったか教えて頂きたいです。 ちなみに私は提出して丸三ヶ月たちましたがまだトレーニングプランももらっていません…
アースタイムズという留学やビザの斡旋をしてる会社を利用された事がある方連絡頂きたいです。 私もビザ（J1ビザ）の申請を頼んでいるのですが、当初10月末には行きたいと伝えましたが、アメリカのDS団体から連絡がないなどと言われ、どんどん延びる一方です… 普通はエージェントに頼んでどれくらいの期間でビザ取得が出来るものなのですか？ 最近は留学詐欺みたいなのが流行っているみたいなのでとても心配しています…。 対処方なども教えて戴けたらお願いしますm(_ _)m
来年中学生になる弟を、本人の希望もあって小学校卒業後からアメリカ(フロリダ州)に留学に行かせようと思っています。ホームステイ先は知り合いのフィリピン系アメリカ人のところに決まっているのですが、向こうで通う学校についていくつか伺いたいことがあります。 (1)中学卒業目的の留学となると公立学校ではビザが下りないと聞きました。私立なら下りる可能性もあるらしいのですが経済的に難しいです。本当に公立校だと全く下りないのでしょうか。 (2)現地での学校はホストが探してくれると思うのですが、その際に入学申請をするには、どういう風にアプローチしたら良いのか。 弟は英語を話せませんが、今年の夏に一か月ほどアメリカに行かせた時は、ボディーラングエッジでどうにかコミュニケーションはとれていたそうです。 以上の２点について、ご回答をお願いしたいです。 また、「大使館に聞いてみてください」などの、ご回答は控えていただけたらと思います。
アメリカに留学をする予定です。大学の候補はいくつか考えています。 目的もありますが、私はいま日本でラクロス女子部に入っていて、本場のアメリカでもラクロスをやりたいと思っています。 留学先の選択肢にラクロスのできる環境も加味したいと思っています。 情報のわかる方がいたらば、教えてくださいお願いします。
アメリカかアイルランドで語学留学をしたいと思っているのですが、予算３０万～から最大５０万円ぐらいまでとすると、それぞれどの程度の期間留学できるものでしょうか。 航空券は別として食費、滞在費、現地での交通費、雑費、学費を合わせてです。 せいぜい、１ヵ月くらいでしょうか。 それともやりようによっては、３ヶ月くらい滞在することも考えられますか。 どちらかと言うと、都市部よりも郊外がいいですし、寮よりはホームステイを希望しています。
米国のＦ－１ビザを２０１０年に取得しまして、語学学校通学のため渡米したのですが、事情で予定より大幅に早く１ヵ月たたずに日本へ帰国しました。 この場合、Ｉ－２０は失効と考えてよろしいのですよね。 Ｆ－１ビザそのものは５年間有効となっています。 その後１年以上日本で生活しているのですが、その語学学校を退学し、帰国して５ヶ月以上たつ場合は、Ｆ－１ビザは失効すると聞いたのですが、本当でしょうか。 私はそのことは知らず、まだ有効期間は４年ぐらい余っているから、また、ころあいを見計らってビザの有効期間内に語学学校に通うため渡米すればいいと思っていたのですが・・・。 私のようなケースの場合、もう一度、東京の在日米国大使館に出向いてＦ－１ビザを再取得しなければならないのでしょうか。 また、その再取得の見込みはどの程度可能性があるのでしょうか。 英語を全くできないまま、渡米しましたし、わずかの米国滞在でしたので、英会話力も身についていません。 東京や首都圏に在住の者ではなく、東京に行くにも交通費がかかりますので、また特別アメリカへの語学留学にこだわっているわけでもないので、米国Ｆ－１ビザ再取得が難しければ、他国への英語を習うための語学留学を考えています。
カナダのトロントに留学しようと思っています。 しかし持病があるため定期的に血液検査が 必要になります。 まずはホームドクターを探そうと思っているのですが、 ホームドクターから泌尿器科を紹介してもらいたいのですが、どのような手順を踏めばいいでしょうか？
こんにちは。私は現在高校2年生です。 今、1年以上の海外留学を希望して 親を説得することに苦戦しています。 そこで、まずは親も納得するような 留学機関や旅行会社を探しています。 しかし、自分１人では中々、会社の 良い悪いの判断が難しいです。 実際に利用してよかった、または 友人や家族などが利用してよかった、 などと言っていた留学機関や旅行会社 を教えていただきたいです。 なるべく、費用が高過ぎないところを おねがいします。 回答よろしくおねがいします。m(__)m
こんなサイト見つけたんですけど... http://taka0310.seesaa.net/ 現実にこんなのありえるんですか?? 日本の高校中退したとか... それでアメリカの大学?? なんかちょっとおかしくないですか?? ていうか、 羨ましいというか... 日本人がこんなこと簡単にできるの?
っていません？ あぁ、この人もう日本では生活できないだろうなって人。 この前、友達とそうゆう日本人にはなりたくないって話しになったんです。 悪い人ではない。でも、、、。って人。 もちろん、性格キツすぎてって人もいますが。 キツい上に、外人の男を狩人のように狙ってる女性見ると「なんで！？焦ってるの！？それとも、外人と付き合う事がステータス感じるの！？」って思ってしまいます。 「愛想ないんだよね。女のなれ合い無理。」って感じで、何かもう極端ですよ～って人は、見方によると日本ではKYになってしまうんだろうなてかんじだったり。 特にパリには多いですね。 田舎のほうに行くと、柔らかい日本人多いですけど。 私は今フランスにいるんですけど、選ぶ国によってそこに集まる日本人の特徴も変わってくるのでしょうか？？
こんにちは。僕は高校生のころ４年間アメリカの寮生の学校に留学し、現在アメリカのジョーンズホプキンズという、少なくとも全国で１５位以下ほどにランキングされているある程度名門名大学で１年生として通っています。もちろんランキングというのはあまり当てにならないものですが、僕が言いたいのは僕が通っている大学はハーバードなどほどの一流大学ではないけれど、それなりにアメリカでは名の知れた大学です。 現在、僕はこの大学に通いながら、日本の東大に受験をしようか迷っています。帰国子女枠の入学となるので、SAT２０００点ほどでTOEFLが１１８点なので一次試験は基本的に通る可能性が高いです。 そこで悩みなのですが、僕はこの状況で東大に受験し、受かった場合アメリカの大学を退学して東大に通うべきでしょうか。僕は国際学（International Studies）と経済学（Economics)を現在勉強していますが、やはり留学は学費もものすごく高く、親への金額の負担も心配です。最近、こんなに高い学費を払ってもらってまで留学をする意味があるのかとも思っています。 僕はまだ大学１年生なので、この人生の大きな選択をするには分からないことが多すぎます。東大とアメリカの大学、もし日本で働く場合、そしてアメリカで働く場合、どっちの大学を卒業するほうがいいのでしょうか。また、日本の大学の勉強、また学生活の現状はどのようなものなのでしょうか。またこのアメリカの大学は日本では知られているのでしょうか。在学中、どのようなインターンシップをするべきなのでしょうか。 ちょっとした量の情報でもいいです。どうぞご回答よろしくお願いします。
現在大学生です。 交換留学の面接があるのですが、服装はスーツが望ましいのでしょうか。ゼミ面接であれば、スーツでなくてよい場合が多いと思いますが、交換留学の場合はどうなのでしょうか。 ご回答いただければ幸いです。
来年の春以降オーストラリアにワーホリへ行く予定です。 (1)期間は１年間の予定 (2)ホームステイは現地に友人がいてルームシェアします。 (3)場所はMelbourneです。 (4)英語は今現在、中３生まで英語を教えている（塾講師）ぐらいの学力です。 (5)前に一度一か月同じ場所に観光ビザで経験があります。 (6)今のところ語学学校に行く予定はありません。 (7)現地到着後出来るだけ早く働くつもりです。 質問なんですが、ホームステイするのはMelbourneでも都市部に近いところです。シェアするなら１ヵ月だいたい日本円で５万８千ほどらしいのですが、これは平均（一般的）でしょうか？ だいたいの準備はエージェントに頼った方がいいですか？ 行くまでの資金はだいたいどの程度準備しておくべきですか？ あと、今までワーホリ経験者の方で行く前の準備段階で細々したことアドバイスお願いします。（例えば日本で使っている車等はどうしましたか？今現在日本で一人暮らしです。家財道具一式あります。１年後帰国してからも一人暮らしです。荷物どうしよう。。。ナドナド）
長文失礼します。 今現在、都内の法学部の大学に在籍する２２歳の学部生です。法律について勉強したいと思い大学に入学したのですが、それとは裏腹にあまりにも騒がしい授業や自分が求めている学生生活が出来ていない事に苛立ちを覚えていました。 ある日、TOEFLIBTの勉強をしていた時に正規留学という言葉が頭に浮かび、自分には交換留学よりも正規留学の方が確固たる語学力、専門性(ビジネス)を身に付けたい、その経験、知識を近い未来の就職に役立てたいという希望に適うと思いました。 そして去年の３月から大学を休学して、ヒューマン国際大学機構という留学機関で留学の準備( パワーポイント、ディスカッション、エッセイ)をしてきました。ヒューマンでは、現在まで非常に留学に必要な知恵、知識を養う非常に有意義な時間を過ごしました。友人には、留学するなら正規留学ではなく、大学院に行って留学すべきと言われましたが、大学のGPAが低い(1.1)ため大学院留学を諦めました。 今現在、正規留学に必要なTOEFLのスコアはTOEFLIBT→71、ITP→530です(受験したことはありませんがSATも勉強してます)。勿論、正規留学をするのにまだまだ不十分であることは承知ですが、来年の８月に米へ正規留学する予定なので残りの期間でIBT90～100点までスコアを上げてく予定です(今現在、都内にある英語学校のNcc英語綜合学院という学校にも通ってます) 長くなりましたがここで質問を整理します。 (1)日本に在籍している大学を中退し、米の４年制大学へ来年の８月から入学する(スコアが上がらない場合、コミュニティーカレッジ経由) (2)今在籍している大学を辞めず(就職や安全性を考慮)にこのまま卒業(残りの２年間は何もプランなし)。 (3)米の大学へ入学し(２年制)、十分な成績を残して３年次から日本の大学(上智、東京外大)に編入。 ３つの選択肢があります。どれが自分に最適かを再三考えましたが、答えが見つかりません。アドバイスを頂けたら嬉しいので、よろしくお願いします。
18歳の大学一年生女子ですが、来年の夏からアメリカへ語学留学したいと考えています。 私は中学生時代の英語の先生がとても嫌いで英語自体も嫌いになってしまい、 高校生の後半から英語に対する考え方が少しずつ変わって、英語を学ぶようになりました。 なので、文法には特に自信がありません。単語にも自信はありませんが、 コミュニケーション力はわずかながらあると思っています。 （自分で言うのもなんですが、性格は明るい方だと思います。） 海外の文化や雰囲気が特に好きで、将来はいろんな場所に旅行に行ったり、 海外で仕事をしたいとも考えています。 こんな私ですが、今通っている大学の留学システムを使って協定校へ留学するつもりです。 しかし、次の３校でどの大学がいいのか、アメリカの大学にあまり詳しくないのでわかりません。 サンフランシスコ州立大学 サンディエゴ州立大学 アーカンソー大学フォートスミス校　が候補です。 留学生の受け入れ体制 大学の留学生向けのシステム 地域の治安・住民の人柄 などを考えた上で、 留学や海外に住んでた経験がある人や留学事情などに詳しい方の いろいろな意見を貰えると嬉しいです。
ビザに関する質問です。 因みに、前回の質問見てくださった方* 日本語でタイプがやっとできたので、改めて質問させていただきます。 私は5月に大学を卒業し、今OPT中です。 OPT先が来年にH1bをサポートしてくれるとのことで、来年からも仕事を続けたいと思っています。 2．3年ほど仕事を頑張り、お金を貯めてから大学院への進学をしたいと思っています。 院に行っても、仕事を続けたいので、F1を取る事は考えていないのですが、 H1bで働きながら夜、大学院に通学するなどということは可能なのでしょうか。 無知で申し訳ありません。 ご回答宜しくお願いします。
Sorry, for some reason, my laptop didn't let me type in Japanese:( I am in NY now and working with my OPT (F1) visa. My company will give me a H1b visa next year. (I graduated in last May) I would like to work for a few years, and I am thinking to go to grad school. I know that I can't work outside of campus with F1, so I would like to keep my H1b visa. but I'd love to go back to grad school to study more. Therefore, I was wondering if there is anyway for me to work with H1b visa and also go to college at night. Sorry for poor knowledge. I'd appreciate your help. Thank you
現在大学一年の女です。 留学っていつ頃するのが一番いいんですか？ 人によるとも思いますけど…。 先日、父に 「留学（ファームステイ）をしてもっと視野を広げ、現地で生きた英語を学んできたい」 と言ったところ 「そんなのはお前のわがままだ。自分の金で留学に行けないような奴が行っても遊ぶだけだ。そんなのはろくでもない家庭がすることだ」 と話を聞いてもらえませんでした。 会社に入ったら留学する時間なんてなさそうなんですが…。 私は会社に入ったら途中退社という考えはないので学生のうちにいかないと時間がなさそうな気がしました。 焦りすぎですか？わがままですか？
来年の２月にドイツのワーキングホリデーを利用しようと思っています。 ただ私はイタリア語を勉強したいので、イタリアに住んでいる友達の家に住み、語学学校に通いたいと考えています。 イタリアの留学ビザを申請すればいいのですが、観光ビザで３か月滞在していた際、 日本の留学会社を使って来た留学生が皆ぼったくりに遭ったという話を聞いていたため、 別の方法で行けないかと考え、シェンゲン協定国であるドイツのワーホリを使えばイタリアに滞在できるのではないかと思いました。 ドイツに入国し、イタリアに渡ってワーホリビザのまま１年生活することは可能なのでしょうか？？ また、語学学校に通えるのでしょうか？？ アドバイスよろしくお願いします。。
今高二です。 来年の夏休みを利用して カナダに短期留学しようかと思ってます しかしエージェントを通すと 費用が高くなると聞いたので なるべく自力で探そうとしてます(applyESLとか) だけど漠然とカナダって決めてあるだけで どの都市がいいかわかりません 学校の決め方も迷ってますし ホームステイ先もどうやって連絡するのかわかりません 乱文失礼しました 回答お願いします。
こんにちは。 現在、海外の大学へ留学中の大学生です。 大学の授業を取って、早２か月経ったのですが、思うように試験で良い点が取れません。テストはすべて、選択式と正か誤式の問題です。 授業が終わったあとは必ず、復習をして理解しているつもりなのですが・・・。 留学経験のある方、何かアドバイスをいただけたら助かります。
こんにちは。 高1の女子です。 私は現在、英語にとても興味があり、将来も英語に携われる職業に就くことが夢です。 そして私は英語力を高めるために留学したいと思っています。 今年の夏、県募集のプロジェクトに参加し、1週間アメリカに行ってきました。姉妹都市との記念式典などに参加しました。 そんな体験も留学への意欲に繋がりました。 ですが私の家庭はそれほど裕福ではありません。アメリカ研修も両親を一生懸命に説得して、やっとの思いで納得してもらいました。 しかし、早い段階からもっと英語に触れていきたいというのが今の私の気持ちです。 そこで、高校生の留学生の募集を探しています。私が今まで調べたところ、私の現在の希望だと、交換留学制度を使うのが、良いのではないかと思います。 ですが、どこの募集も50～200万ほどの費用がかかり、到底参加できるようなまのではありません。 交換留学の良い募集などがあったら教えてください。奨学生制度などについても詳しく教えていただけると嬉しいです。 また、高校生が留学することのメリットやデメリット、体験談などありましたらよろしくお願いします。
韓国ではよく二カ国留学をしているようですが、日本の方で体験された方はいらっしゃいますか？ フィリピンやマレーシア、シンガポールなどの英語を使うアジア圏で学んでから オーストラリアやカナダにワーキングホリデーや留学に行くというものらしいのですが、直接行くより別の場所ではじめに勉強していったほうが良いですか？ 体験された方いらっしゃれば、お話をお伺いしたいです。
高校で小論文書くことになりました。 私考えている進路は、大学に行き、国際関係の仕事につくことです。 それで、題名は「ホームステイを通して得たいこと」 なんですけど、小論文を書くのは初めてで何をどんな構成で 書けばいいのかわかりません。 １ホームステイの動機 ２進路について ３なぜ興味があるのか を書こうと思っていてけれだけだとたりないので 他に何を書くといいのか教えてください。 また、文の構成と小論文についてのポイント教えてください。 長々すいません。
留学した理由・良かったことを教えてください。 私は親に2年間留学しろと言われました。 正直乗り気ではないのですが、留学したほうが良いのか迷っています。 英語を習得したいという気持ちはあります。 回答よろしくお願いします。
　私は、今中３の受験生です。高校は、カナダ留学を考えてるんですが、その前にどの高校に行けばいいかわかりません！！ 　先輩方は、どのようにカナダ留学が出来たんですか？高校からですか？また、どこのですか？ 西国分寺付近でありますか？ 　　　なるべく安い方が良いんですが・・・・AFSなどを利用して行ったんですか？ 前に質問をしたんですが、回答者がいなくて（泣）もしよかったら、前書いた原稿も回答お願いします。
はじめまして。 現在社会人をやっていますが、来年から退職して、短期留学に行こうかと考えております。 留学先について、経験者の方のアドバイスを頂きたく、ご質問しました。 様々な事情から、条件としましては、 (1)留学期間は3ヶ月 (2)予算は100万以内(安ければ安いほど良いです) の2点は譲れないです。 留学エージェントに相談したところ、 やはり語学学校にいく方法しかないだろうと言われました。 さらに、現在ファッション関係の仕事をしておりまして、 芸術や、ファッションに興味があるので、できれば、そういった文化に触れ合える 環境が良いかなと思っています。帰国後何か役に立てたら…とも考えてます。 紹介して頂いたのはNYのRennert Bilingualと、 イタリア・ミラノのリンガビーバ、レオナルドダヴィンチです。 ちなみに、英語力は、TOEIC650点程度しかありません(リスニングは得意なので、話はだいたい理解できます)、 イタリア語は全くわかりません。(行くとなればもちろん勉強するつもりです！) そこで、今悩んでいるのが、どちらの国(もしくはこの他の国)に行くのが私にとって ためになるか、楽しめるか。ということです。 留学の1番の目的としては、視野をひろげ、やりたいことや、目標を見つけたい と思っています。できれば、語学もコミュニケーションがとれる程度にはしたいです。 NYは、ファッションや芸術も盛んだし、この学校は女子寮があるので安心な面もあります。 ただ、人が冷たいと聞くので、交流を図るのは難しいのかなと思います。 イタリアは、人が暖かく、フレンドリーだと聞くので、様々な価値観に触れるのには良いかな と思っています。また、やはりミラノなら、芸術にも触れ合えて、発想や感覚が豊かになれるかなとも思います。 ただ、イタリア語が全くなので、3ヶ月だとやはり無理があるのかな、と思います。 これらのことをふまえ、 どちらの国がいいでしょうか？皆さんのご意見を聞かせて下さい。 もしくは、他に適した国があれば、教えてください。 短い時間の中で少しでも有意義な経験ができれば、と思っています。 よろしくお願いします。
英語を学ぶために海外へ行こうと思っています。 そこで語学学校でどのコースを取るかを決めるのですが、IELTSやTOEFLなど多くの英語検定試験の中でどれを一番学ぶべきなのかを迷っています。 海外の大学へ行きたいのであればTOEFLやIELTSを勉強し、 国内だけで就職をするならTOEICで充分でしょうか？（現段階では特に海外の大学への進学は考えていません。） IELTSは日本ではまだ認知度が低い印象なのです、日本での就職に際してはIELTSの点数が高いというのは特にメリットになりませんか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、ご助言のほどよろしくお願いいたします。
英語力を短期で伸ばしたいので留学をしようと思っています。 フィリピンに行く予定なのですが、フィリピンの語学学校の 「スパルタコースに」通われた経験のある方はいらっしゃいますか？ ついていけるのか少し不安なもので、体験談がございましたらお伺いしたいです。 お願いいたします。
ワーキングホリデー制度を使いたいですが、パスポートすら持っていない、当然海外どころか飛行機にも乗ったことがない、でも日本脱出を考える夢想家の２１歳です。 フリーで専門職をしています。 副職でバイトをしていましたが、日本の労働環境の悪さに嫌気が差し、海外逃亡を本気で考えています。 日本で正社員になる気はありません。バイトならあくまでも金目的で我慢します。 と、こういう心境です。 さて、ワーキングホリデーで移住先を決めたいのですが、制度について本を読んだ程度にしか詳しく知らないので経験者から疑問について実際の話を聞きたいです。 国によって期間が違うのは知っていますが、ややこしいので今回は１年で固定します。 ・制度加盟国各国で１年ずつ滞在できると考えていいですか？ 例）アメリカ１年、イギリス１年 オーストラリア１年 ・国際免許は日本で取得すべきですか？ ・国際免許と言うぐらいですから、ほとんどの国で使えますか？（最低でも制度加盟国） ・映画やドラマでは二輪車にノーヘルで乗ったり、携帯（車内電話）を運転中に使っていますが、違反ですか？映画だからですか？そもそも二輪車免許って存在するのですか？(アメリカの場合) ・家を借りたり、車購入に保証人が必要ですか？（アメリカ映画では個人間で売買するシーンがありました。やはり映画だから？） ・滞在先はルームシェアや一般の家に混ざる（名前ど忘れした）のがお勧めのようですが、どうやって見つけるのですか？ ・予算は一カ国でどれぐらい必要ですか？（物価で異なることはわかりますが、平均で） ・海外の求人情報サイトを教えてください。検索方法でも良いです。 ・パスポート発行に期間と費用はどれくらい必要ですか？ 予想では３ヶ月。 ・最後に、ワーキングホリデーと移住について確かな情報（手続きや今後の疑問に備え）を得られる問い合わせ先を教えてください。 国営（○○省）民間の両方を知りたいです。国営だとなんとなく無駄に時間がかかり、たらい回しにされそうなので。 わぁ長くなっちゃった。 回答お願いします。
１７歳の高校生です。 今年８月(高２）からアメリカに留学し、９月から現地で高３になりました。スポーツの州大会で好成績を出したので現地の州立大学から奨学生として勧誘を受けました。 VISAは来年６月までで、日本に戻ると高２からやり直しになります。日本の高校を卒業し、アメリカの大学に行く方法だと、運動スキルが落ちてしまうので私としては春に現地高校を卒業し、トンボ帰りでそのまま勧誘を受けた州立大学に進みたいと思ってます。 でも、法律で交換留学生に対して現地高校の卒業証書を発行することは禁止されてるそうで、せっかく勧誘を受けたのに卒業資格がない為にその大学に行けないのかと不安です。何か良い方法はないか、知恵を貸して下さい。 ・目的を果たす為に何か良い方法ありませんか？ ・卒業せず(卒業証書がなく)、アメリカの州立大学に行くことは可能でしょうか？ ・アメリカの高校を卒業することは可能でしょうか？ ご存知の方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、アメリカの大学に留学できていて、もうすぐ２ヶ月が経とうとしています 自分は大学の寮に住んでいて、ルームメイトとの相部屋なのですが、最近はしゃべることも少なくなり、とても静かな部屋となっています。 私自身、人見知りで（流石に約２ヶ月いるので、今更ルームメイトに人見知りはしませんが・・）、またスピーキング・リスニングでかなり四苦八苦してる状態で、あまり自分から喋りかけないこと あるいは、お互いに相手の空間・時間を尊重するという暗黙の了解のようなものがあり、互いに音楽を聞いてたり・宿題してたりしてる時は干渉しないという環境 この２点が相まって、いよいよ沈黙の続く部屋となってしまいました（もちろん、各々が好きな事やったり、宿題をしたりしてるが故の沈黙もありますが） とは言え、仲が悪い訳でも無いのでさして心配する必要もないかもしれませんが いかんせん、何か違うような気がしてならないです。 みなさん、特に留学経験者の方、はどのように部屋ではルームメイトと過ごしていたのでしょうか？
フィリピン留学をすすめられたので検討しているのですが、語学学校の数が多くどこがいいのか迷ってしまっています。 個人的にはIELTSに力を入れているコースが良いのですが、どこかオススメの語学学校はございますか？
はじめまして。 高校生です。 私は、来年の春カナダに ホームステイします。 しかし心配な事があります。 それは食べ物についてです。 私は ベーコン、チーズ、 スクランブルエッグ、ハム、 ウインナー、ピザ・・・・・ などの海外に行ったら 必ず出されるような食べ物が いっさい食べられません。 ちなみにアレルギーでは ありません。 やはり、このような状態だと ホームステイは難しいですか？
オーストラリア留学に向けてIELTSを学ぼうと思います。 大学入学前に海外の語学学校のIELTSコースに通うという方法があるようですが、体験された方はいらっしゃいますか？効果はどうですか、目標点数に到達できましたでしょうか？ 本格的な留学前に海外での生活を少し体験したいのですが、あまりお金もないので長期間高額な学校には通えません… おすすめはございませんか？ 情報お持ちの方、よろしければご回答をお願いします。
今高校２年で将来アメリカかカナダかオールトラリアの語学学校に行きたいと考えています。 留学をしている人は生活費は親からの仕送りですか？アメリカではバイトはできないと聞きましたので仕送りしかないのでしょうか。カナダやオールトラリアはバイトはできますか？ ビザを取るのに残高証明書を作らなくてはいけないと聞いたのですが、いくらくらいお金を貯めたらＯＫになるのでしょうか？ 語学学校に行った方は行くときは英語どのくらいできていましたか？まったくできなくても大丈夫なのか少しはできないとだめなのか聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
オーストラリアに留学をするのですが、オーストラリアから帰国したあとに なにをするべきですか？大学の留学制度でいくので、事後学習はあるの ですが、それだけで留学したときに得た英語能力を活かせるか 心配です。 過去に留学した人の失敗を繰り返さないためにどうしたら良いですか？ 留学後に役立った方法などを教えていただけるとたすかります！！！
こんにちは！ 今中国にあるインターに通っている 17歳の女子です。 来たばかりの頃、 英語が全くできず 毎日泣いてばかりで とても辛いし困っていました。 でも相談できる人がいなかったので 藁にも縋る思いでここで何度か 質問させていただきました。 そして今、 そんなわたしもみなさんのおかげで なんとか少しだけ、 ほんとうに少しだけですけど英語ができるようになりました。 しかし、この前久しぶりに日本語を 話そうとしたら、すっと出てこなかったんです… 以前、海外に住んでいて日本語をあまり使わなくなると だんだん日本語を忘れてくると聞きました。 その時はそんなのあるわけないと 思っていましたが、 今、まさにわたしがその通りに なっているんじゃないかと思いました。 それ以来、友達と連絡取る時や、 mixi（ソーシャルネットワークで、 友達と情報を交換し合うサイトです） でつぶやく時などに「この日本語、これであってんのかな？」 って思うようになったんです。 英語もまだまだなのに 日本語で悩むなんておかしいし 情けないと思ったんですけど 時々無性に恐くなるんです… わたしはほんとうに日本語を忘れてしまうんでしょうか？ もし、忘れてしまうんだとしたら どうしたら防ぐことができますか? また、日本に帰ったら また思い出すことはできますか？ ちなみに母が中国人でわたしも中国出身です。 6歳まで中国語で生活し、 7歳のときに日本へ渡りそこからは母と話すとき以外は日本語で、 4月にこっちに来てからは父と話すとき以外 中国語か英語です。
大学3年生です。 中学2年生の時に、親の仕事の関係で中国へ行き、現地のインターナショナルスクールを卒業後、日本の大学に入りました。 今は、カナダの大学に交換留学で来ています。 こちらの生活は楽しく、カナダ人を含めたくさんの外国人の友人もできて 充実した生活を送っています。 しかし、日本の生活と中国・カナダの生活どちらが好きか、と聞かれたら やはり私は日本の生活が好きと言わざるを得ません。 将来的には日本に住みたいし、日本で就職をしたいです。 しかし、私にはなんの取り柄もなく あるとしたら英語がネイティブ並、ということだけです。 すると就職活動の時も会社はそれを買って雇っていただけるところだけということになり そうなった場合、海外勤務を命じられるのがとても嫌です。 また、日本に住みたい、と言っても海外に行くことは好きなので 出張が多い、などは大丈夫です。 もし自分の長所を英語力・国際力として売り出すならば 海外勤務は嫌だ、というのは 企業にとってマイナスに働きますか?
私は一年後にアメリカのオレゴン州に留学する大学１年生女子です。 今現在、留学先でぱっと見せて分かりやすく、うけのいい特技でも会得したいなと考えていますが、どういうものが面白がられたり反応がいいのか分かりません。なのでどう言うものがいいか少しアイディアを聞かせていただきたいです。 今私の考えてるものをあげると 漫画を描いてみせる ギャルメイクを披露 原宿系ファッションを披露 縛りの披露（緊縛） くらいです。しょーもないものばかりですみません。 最初は三味線みたいに、日本楽器もいいかなぁと考えましたが、できるだけ大きな荷物になるものは面倒くさいしどうせ１年間しか練習できないし。と思うと選択肢から消えてしまいました。 あくまで友達作りというかは、日本人留学生として面白い文化を見せてあげたいなという目的です。
フランスに２ヶ月程、学校のプログラムで行きます。フランスでは学校に通います。この期間中、ヨーロッパ内の旅行も含まれています。この場合、学生ビザ等のビザ申請は必要なしという事で良いのでしょうか？ カナダの学校に通っているので、カナダ人とはビザ等必要な物が違ってくるので困っています。よろしくお願いします。
工業高校から新潟大学農学部へ行こうと思うのですが生物と化学を独学でしなければなりません センターと二次にも活用できる参考書と問題集を探しています 教えてくださいお願いいたします 生物は田部先生の生物39講と問題集も田部先生の生物131門を使ってますが 難しくなかなか問題が進まないです 化学に関してはIもIIも授業は高校でありますが恐らく使い物にはならないです 一応個別塾に通ってるので質問とかはできます よろしくお願いします
私は小さい頃から通訳になる事が夢で 大学は英語圏の留学を考えてします。 アメリカやオーストラリア また第二言語がフランス語のカナダも いいなと考えてます。 中一までは中国現地校で通っていて、 中一の後半頃に日本の学校に編入しました 今は高二の二学期です。 どちらかというと 中国語が第一言語で 日本語が第二言語のような感じです 日本語はネイティブに話せるけど やはり基礎がなってないので文法がちょっと弱いです 英語に関しては週一で英会話に通ってて 大学では第四言語を学ぶつもりです 将来は中日英の通訳を目指してます！ そこで質問なんですが、 今から準備して来年の9月に外国の高校に 編入したほうがいいのでしょうか？ それとも日本で高校を卒業して大学留学 をしたほうがいいのでしょうか？ そろそろ進路決める時期で ものすごい悩んでます（；_；） どうすればいいのかまったくわかりません ここまで見てくださってありがとうございます、 長文乱文失礼しました。
アメリカのアトランタ州立大学に在学中の私の姪(ハーフ)が日本の大学へ交換留学を希望しています。 できることなら、私が東京に住んでいるので、東京の大学に通わせたいのですが、提携されている大学が見つけられません。 何か良い方法がありましたら、教えてください。 彼女は多分アメリカ国籍を選択すると思います。
留学して一ヶ月、なかなか友人ができません。 アドバイスをいただければ幸いです。 現在オランダの大学に留学中です。留学生が大変多く、オランダのほとんどの方は英語が堪能なので、毎日英語で生活しています。周りにいる学生はほぼ留学生です。 周りの留学生達はカントリーメイトたちと隣国やパーティーに出かけています。ところが私にはまだこうしたイベント事に気軽に誘える友人がいません。こちらでは学生向けのイベントもたくさんあり、とてもとても歯がゆい思いをしています。 はじめはオリエンテーション等もあり、様々なイベントに参加して初対面の人とたくさん話したりもしたのですが、その後が続かず、皆だんだん会話の通じやすい者同士のグループで固まってきています。 私はできれば日本人の友人といつも一緒は避けたいですし（私自身が当たって砕けろ！精神を失って閉じたコミュニティを作ってしまいそうなので）、そもそも日本人自体が少なく、知っているのは異性が２人、お互いに日本人で固まるのは止そうと普段は挨拶程度です。 イベントに参加できない程度なら良かったのですが、元々会話も英語もそんなに堪能ではなく、英語や母国語で楽しそうに喋っている友人の会話を止めてしまうことがだんだんと怖くなり、自信を失いつつあります。 こんなことではいけないと思い、人と喋らない時は英語の勉強をしていたのですが、最近人と接触を持てない日が何日も続くようになり、とても気が滅入ってきました。 また私は男女混合のフラットに７人で住んでいます。ふらりと遊びに行くときにフラットメイトを誘えたらどんなに楽か、と思うのですが…私以外スペイン人かフランス人なので、お互い言葉が似ていて話しやすく、とても会話が弾んでいる中に割って入る自信が無くなってしまいました。 日中、普段女性はカントリーメイトと外に遊びに行きます。男性陣はお互いの部屋でタバコやゲーム、映画です。普段家にいる私をたまに男性陣が映画に誘ってくれたり、イベントにも男性に混じって何度か行ったのですが（私は女性ですが、恋愛の話などをキャッキャと楽しそうにするのが苦手なので；わりと男性と一緒も気が楽です）、男性陣が気をつかっていつもの調子でふざけられないのが申し訳なく、いつも一緒に遊ぶ訳にもいかず… フラットメイトは皆いい人なのでぜひ仲良くなりたいのですが、なかなか自分の殻が破れません。 イベントに一人で飛び込んで新しく友達を作ろうもしましたが、男性につかまり怖い思いをして以来それも出来ないでいます。 とても悔しいです。けれど、自信がなくなって、だんだん熱心に伝えることができなくなり、表に出て行きにくくなり、伝わりにくくなり、格好悪い自分にまた自信を失い…最近毎日憂鬱に過ごしているように思います。 なんとか一歩踏み出せないでしょうか。フラットメイトの輪に入れないでしょうか。 格好悪さへの自己嫌悪と、焦りと悔しさでいっぱいです。 長くなりました。読んでいただきありがとうございます。 何かアドバイスしていただければ幸いです。
現在某国立大学の2回生(文系)です。 4回生になったら休学してイギリスに1年留学することを考えています。 しかし、私の所属する文学部は単位が通年制のため、イギリスの教育制度に合わせて1年留学しようとすると、2年休学する必要があります。 そこでお訊きしたいことが3点あります。 (1)2年休学することは就職において不利に働くか？ (2)交換留学ではなく私費留学で、それもあちらの大学を卒業するわけではない1年のみの留学では2年の休学分はカバーできないのか？ (3)(企業にもよると思いますが)英語の実力はどの程度考慮されるのか？ できるだけ多くの方の意見を頂戴したいと思っておりますので、どれか1つのみについてでも意見をお聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
母子でオーストラリア留学をすることを考えております。 小学5年生の母ですが、2歳の幼児も連れて行くことを考えています。 目的は英語を覚えさせることと、自然などに触れさせて楽しい時間を過ごそうということ。 そこでお伺いしたいのですが… １）サッカーが好きな息子なので、サッカーをのびのび、と思っているのですが、 オーストラリアの皮膚がんが心配です。最近「さらに危険だとわかった」という サイトまで発見したのですが、年間3200人などと書いてあって、それは 対人口比率で多いのか…？よくわかりません。 また、オーストラリア人の中には、皮膚がんになったところを「ここは手術の痕！」 などといって見せてくれる人もいるとのこと… 「がん」というとなんだか暗いイメージになってしまうのですが、 皮膚がんってどこまで危険なのでしょうか？ 2時間ごとにUVを塗れば大丈夫、塗り忘れて遊び呆けたらダメ、というような イメージなのでしょうか…？特に2歳が心配です。 ２）現在高学年なので、エージェントの方に、低学年ならすっと身に着くけれど 高学年は、文法からきっちりと学んでからにしないと、入ってからがキツイ、と お聞きしました。 それで、6か月～1年の語学学校に入学→州立小学校や中学校への道はどうかと。 親切に教えてくれますが、語学学校からキックバックがあるのだから 鵜呑みにしないように、と教えてくれた友人もいます。 エージェントが言ってくれていることは確かなような気がしますし、でも ものすごくマージン乗ってきたり、キックバックの多い学校を勧めてくれているのだとしたら なんだか腑に落ちず…。そのあたり、どう考えればよいのでしょうか。 ただ、私自身英語は堪能ではありませんし、旅行レベルですし オーストラリアの各地域に詳しいわけでもありません。ましてや学校までなど。 素直にエージェントに従うしかないのかな…などと考えてはいますが…。 ３)子供はサッカーと海が好きなので、以上からおすすめの場所、エリアなど ございましたら、是非教えください。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは 私は現在一浪してからの大学一年生です。受験終わった後は納得の行く結果が出せなくて「絶対編入しよう！」と思っていたのですが、最近は留学をしたいなと考えています。 しかし前思ってた行きたい大学とまた別の大学(日本の)ができ、最近また編入の方に揺らいできました。 前は、３年次編入をし、2年間日本のその大学でみっちり勉強し、大学院１年留学するつもりでいました。しかし考えてみると、1年間って自分にとっては足りないと感じるんじゃないかなと思い、編入をやめて大学へ留学したいなと思いはじめてきました。そしてその矢先、上記で述べたように、別の大学(日本の)に魅力を感じ、気持ちが揺らいでる状況です。父は「編入は賛成」と言ってくれ、留学の方は金銭的にねー・・・と言っていました。 今バイト４つ掛け持ちしてて、もし留学の方を選んだら自分でお金を貯めて何年か後に行きたいと思っています。 しかし編入か留学か、今はまだ悩んでいる段階なので是非第三者の意見が聞きたく、質問しました。アドバイスいただけたら恐縮です。お願いします。 一応大学では経済学を専攻したいと思います。(現在は外国語)
カナダの大学に留学することになったのですが、出身の高校から発行される成績証明書・卒業証明書の公証付き英訳を提出する必要があります。 高校からは英訳された成績証明書・卒業証明書を発行してもらえるのですが、これをどこか別の機関で認証してもらわなくてはいけないのでしょうか？ 詳しい方、ご回答をお願いいたします。
この３年ほど前からフィリピン・インドネシアから看護師候補研修生が何度も来日されています。これは政府間のＥＰＡ協定よるものだと聞いていますが、これ以外の外国人は日本の看護師国家試験を受けられないのでしょうか？以前の規制では「日本の看護大学または看護専門学校を卒業」した人しかこの国家試験は受けられなかったと記憶していますが、最近聞いた話では「外国人であって、その国で現在看護師資格を持っているか又は看護大学等を卒業した者であり、且つ、日本語能力検定１級合格者」は日本の看護大学および看護専門学校を卒業しなくても看護師国家試験を受験できると聞いたのですがこれは本当でしょうか？どなたか知っておられる方は教えていただけませんか？
現在、交換留学でアメリカに来ていて、１ヶ月ちょっと経ったところです 生活にはすっかり順応したのですが、如何せん英語でのコミュニケーションに難を抱えています というのも、相手の言うことを聞き取ることができないのです 語彙力不足に加え、相手の話す速さや環境（喧騒とした場所・相手との距離）も作用し、それ故に相手の英語を聞き取ることができてないのだと思います。（もちろん、相手の英語を完璧に聞きとりたいとは思ってません。あくまで大意だけつかめればいいと思っています。） 正直言って、聞きとる能力が無いが故に非常に困っています。 話が聞き取れていれば会話にも参加できるのですが、会話内容が聞き取れないので、なかなか参加することができません。（流石に、的はずれな発言をするわけにもいかないので） 加えて、何かを聞かれても、自分の思ってることをなかなか英語で表せず、いかんせん会話のリズムを乱したり、切断したりしがちです。（決してミスるのを恐れているわけではありません。単語が通じなかったり、文法的ミスをしまくるということは、何度もやってるので。単純に、”ボール”を受け取れないが故に、投げたくても投げれないという状態です） その上、私自身、比較的引っ込み思案な性分もあって、いかんせん席に座って、輪に居るだけって感じです。 周りの同じ境遇に居る筈の留学生たちの英語力が、極めて高い（時折、ネイティブの学生が使う俗語などがわからない程度。普通の会話に一切問題なし）ことも、頭ではわかっていても、正直言って強い劣等感を感じてしまい、それが焦燥感を強めています 幸いにして、孤立したり、ひきこもりになったりということはないですが（今後もないでしょう） 流石に、このまま金魚のフンのように、付き回っているわけには行きません どうすれば、このような状態を打開できるでしょうか？ 蛇足ながら、酔っている時の自分は周りの留学生の友達曰く「おもしろい」そうです 自分でもわかるくらい、英語がスラスラと出てきますし（おそらく、理性が軽く飛んでるので、恥じらいとかが限りなく０になってるからでしょう）。周りもそれをわかっているので、話がちぐはぐしたりしていても、それも含めて面白いという評価になってるのだと思います。 しかしながら、さすがに常に酔っ払った状態では入れないので、もっと建設的な打開策を教えていただけると幸いです。
留学やワーキングホリデーは学生のうちに行っておいた方がいいですか？ それとも社会人になってからでも遅くないですか？ 留学や語学学習の為に高校時代からアルバイトでお金をためてきました。 費用には困らないぐらいのお金を貯めました。 けれども 社会人になってからでも遅くない！ と言われました。 社会人になったら仕事などで忙しく行けなさそうな気もするんですが…。
こんにちは　アメリカ大学申請にあたっていくつか質問があります (1)　まず僕は来年、中国にある国際学校から卒業してアメリカの大学への留学を考えています.しかし現時点で自分のトイフル(IBT)の点数は74しかありません. GPAも３ちょっととあまりいいとはいえません. SATは11月に受けるつもりです。　これらの条件でいけるアメリカの大学ってあるのでしょうか? 希望校は，ミシガン州立大学，SUNY Binghamton，アリゾナ州立大学，ノースイースタン大学です. (2)　アメリカ大学申請時にいろんな書類を提出すると書いてありますが、これってやっぱりそれぞれの大学によって違うんですか? 僕が知ってる範囲ではトイフル、SATの点数，推薦状，パーソナルエッセイ，GPA　などなど.　大学のホームページにいってもどこに書いてあるか分かりません。 (3)　Regular Applicationでミシガン州立大学を申請する場合、締め切りっていつなんですか?
アメリカ留学での成績についてですが、大学や大学院での成績が悪いとビザが取り消されるといわれていますが、一般的にどのくらいの成績を保つ必要があるのでしょうか？また成績が悪いとすぐにビザが切られるのでしょうか？ 例えば、春学期に4科目授業を取って、その平均がB-以下だった場合、もうその時点でビザが切られ、サマーコースや秋学期は受けられないのでしょうか？ また、成績不振や不法就労以外に、ビザが切られるなんてことはあるのでしょうか？特に何も問題を起こしていないのに、勝手に切られるということもあるのでしょうか？ ビザについてアメリカ側の態度はかなり厳しくなってきているようなので少し不安です。 どなたかご回答宜しくお願い致します。
アメリカの検眼医（Optometrist）の資格取得に興味を持っていますが、日本の文系の学部卒で理系の単位がほとんどありません。 Optometryの大学院受験資格を得るために、アメリカの学部で理系科目の必修をいくつか取らなければなりませんが、一般の大学で１科目ずつ揃えるよりも、最初からそれを目的としてデザインされているPre-Optometryのコースがある大学に行ったほうが効率的ではないかと思っています。 しかし、Pre-OptometryはPre-Medと違ってかなりマイナーで、なかなかどこの大学にもあるというわけではないようで、探すのに苦労しています。どこかにPre-Optometryの情報がまとめて出ているような場所はないでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願い致します。
30歳間近にワーホリか留学か迷っています。 オーストラリアへワーホリビザか学生ビザか。 大好きなタイへ学生ビザか就労ビザか。 今の目標は英語の日常会話ができる位になりたい。 色々と情報収集しているうちにどの選択がいいのか分からなくなってしまいました。
自分は今、大学生で2年生で、栄養科学部なのですが、来年の春休みに2週間～1か月ほどの短期留学を考えています。(行先などはまったく決めていません) しかし、私の大学には学部の関係上、留学する人はほとんどおらず、まったく何から手を付けていいのかわからない状況です。 ちなみに留学する目的は、単純に「時間のある大学生のうちに、異文化(特に食文化)に触れたい」というもので、どちらかというと「語学が学びたい」という感じではありません。 （かと言って、英語がめちゃくちゃ苦手というわけではありません） 「旅行でいいのでは？」といわれるかもしれませんが、わたしは、遊びに行くのではなく学びに行きたいと思っているので留学という形にしました。 大学を介しての留学は厳しいようなので、現在、自分でそういったプログラムを探している状況なのですが、なかなかどれがいいのかわかりません。 何かいい情報(団体やサイトなど)をご存じの方は、教えていただけると助かります。 留学に関する知識がなさ過ぎて質問自体がおかしかったりしたらすみません。
中学校2年生です。 オーストラリアに行く海外体験学習事業というものがあって、 私も参加したいと思っているのですが、各学年で男女一人ずつということで 非常に競争率が高くあせっています。 また、選考方法で PR作文による一次選考があるのですが 最大限に自分をアピールして書くにはどうすればよいでしょうか。 作文の内容は参加希望の同期と海外体験を今後の学校生活等にどのように生かすかを書いた作文にしなければなりません。 また、選考基準は 1海外体験学習に参加する意欲があるか 2積極的にコミュニケーションを図ろうとしているかどうか 3海外体験学習後に、学校のリーダーとして活躍が期待できるかどうか 410日間程度の海外生活に対応できる心身ともに健康かどうか です。 ちなみに、1は誰にもまけないやる気があるつもりですし 　　　　　　2と3も学年委員長であり次期生徒会副会長なのでできると思います。 どのように書けばいい評価をもらえるでしょうか。 私は、ほかの事業にも出ているので、「たくさんやっているから・・・」 という理由でほかの人に負けたくありません。 具体的に、回答よろしくお願いします。
ドイツの語学学校へ５ヶ月間留学へ行こうと考えています。 そこで、ビザの所得の際の保証人費用負担証明書について質問です。 私は学生ですので、親の口座証明にて、証明書をもらおうかと考えています。 残高証明や必要書類は揃え、郵送しようと用意していたのですが、ふと気づいたことが。 ドイツ大使館、総領事館のホームページでは、一ヶ月最低700ユーロ必要とあり、私は５ヶ月の滞在なので、最低3500ユーロの残高証明があれば良いと思っていました。 しかし、1年で120万円程度必要（レートが古いようですが…）としか書いてなく、 提出する残高証明だけでは、滞在月数を知らせる手だてがないので、これは最低でも１年分の残高がいるのではと不安になってきました。 と、同時に、現地の外人局しか残高は見ないだけで、日本での手続きは一応は必ず許可されるのか？と考えたり…。 大使館、領事館のページそれぞれで記載が違っており、何が正しいのかよくわかりません。 もし保証人費用負担証明書が許可されなければ、自分の口座の残高証明を出して、現地にて提出しようかと考えていますが、ホームページ上では、親による保証人費用負担証明書が必要とあったり、自弁できるという自分自身の口座残高証明書だけで良いと書かれていたり、こちらもどちらを信用していいのかわかりません。 まとめますと、 ・保証人費用負担証明書のための残高証明の金額は１年分でなくても、日本のドイツ大使館で認められるのか（滞在する5ヶ月分でいいのか） ・認められない場合、保証人費用負担証明書なしで、自分自身の残高証明だけで学生ビザがおりるのかどうか 加えて、 ・現地の外人局に提出する残高証明の発行は何ヶ月前までのものが有効なのか。 よろしくお願いします。
中卒の16才です。短期留学(１ヶ月ほど)がしたいのですがワーキングホリデーのような生活や観光を楽しむプランはないんでしょうか？もし留学の経験がある方がいれば色々教えて下さい。
今大学2年生で春休みを使って海外でホームステイをしながら英語の勉強をしたいと考えています。 期間は3週間くらいで2月に行けたらいいなと考えています。 自分なりに留学団体を探しましたが安くて航空費など込みだと40万くらいかかると言われました。 私の予算は20万なのですがそんなに安く行けるところがないみたいです。 英語を勉強したいですが国はどこでもいい(英語を話す環境下であれば)です。 またホームステイでお金がかかるのなら学生寮も考えています。 安く3週間くらい語学留学できる団体や方法をご存知の方、教えていただきたいです。 お返事いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
アメリカの大学で専門外（というか、今までと大きく専攻を変えました）の科目を取って一学期目。試験で辞書持ち込みを許可して欲しいと先生に相談したところ、分からない単語は手を上げれば専門用語でない限り説明するので、辞書の持ち込みは認めないと言われました。今まで辞書持ち込みを却下されたことは一度もなかったので、ちょっとショックでしたが、その時は専攻も違うとこんなもんなんだろうと、何となく納得して帰ってきました。 しかし、よく考えてみたら、次回の試験にはエッセイが２本含まれており、先生が想定している「辞書」というのは、あくまで英和辞典のことであって、和英辞典のことは想定していないのではないかと気付きました。リーディングなら言葉を説明してもらえば分かっても、ライティングでは辞書がないのはかなりきついと思います。専攻を変えて初めての学期でもあり、その専門独特の言葉の使い方（専門用語という意味ではなく、言い回し？）にはまだ十分慣れていません。 留学生オフィスに相談したところ、だめもとで説得力のある理由を持って行って交渉してみなさいと言われましたが、その理由は留学生だからというだけではダメだろうとも言われました。どんな風に交渉してみるのが説得力があるでしょうか？　一度漠然と辞書持ち込みを相談して断られているので、なおさら敷居が高いのです。 同じような経験をされた方、いませんか？　アドバイスお願いします。明日オフィスアワーなので相談に行こうと思っています。できるだけ早く回答いただけましたら幸いです。
将来ホテルマンをめざし、その勉強のために海外のホテルでアルバイト等経験したいと思っています。 どのように探せばいいのでしょうか？
アメリカに留学しようかと考えています。 大学付属の語学学校からの進学コースの場合、大学への進学条件はどのようになるのでしょうか？ いろいろと調べてみたのですが、よく分からず困っています。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは ９月からトルコのイスタンブールに留学しているものです。 みなさんは、留学中に授業以外でどのような活動をされていましたか？？（クラブ活動、ボランティア等） 勉強ももちろん大切ですが、それ以外の活動によって自分の留学生活をより充実したものにしたいので体験のある方よろしくお願いします！ ※具体的にどのような活動をしていたのかまで教えていただけると大変参考になるのでよろしくお願いします。
日本からイギリスに特別郵袋郵便で本を送ろうと思っているのですが、セキュリティ面での扱いは通常の航空便と同じなんでしょうか？ また、麻の袋に入れるとのことですが、サイズ上限はあるのでしょうか？ 「みかん箱に入れてから袋に入れた」というブログがあったので、かなり大きな袋だとは思うのですが……。 送るのは、日本では普通に入手できるけれどイギリスでは売っていないか高額な本です。 まだ荷造りしていないので重さは分かりませんが、単行本20冊ぐらいの予定です。
大学留学を考えている高１です！ 私は、オーストラリアで大学留学したいと思っています。 ただ、行きたいというのではなく、私にはオーストラリアで教師をしたいという夢があります！ そこで、今はクイーンズランド大学に行きたいと思っています！ 多く留学生がいる大学で、オーストラリアの人だけでなく他国の人とも、関係をもち、自分の世界を広げたいと思っています！ そこで、質問なのですが、クイーンズランド大学に入学し、卒業することはできるのでしょうか？ 語学留学ではありません。最初は、英語力が足りないと思うので、語学学校には通いたいと思いますが、そのあとは普通に現地の生徒と同じように授業を受けられるのでしょうか？ まだまだ、大学留学に関する知識が少ないので、そのほかの事も教えていただけるとありがたいです！宜しくお願いします！！
私は皮膚科に通院し水虫治療中の者です。 これから一年半以上は処方された外用薬で治療を続けるつもりなのですが、 来年の夏から、４ヶ月ほどアメリカに留学する予定です。 大学の方からは保険に加入しなさいと言われています。 留学中にアメリカの皮膚科で水虫薬を処方してもらいたいんですが、保険に入っていれば、 入っていないよりは診察料、薬代は安くなりますか？ 何せ一ヶ月に10ｇのチューブを５本は使っているので（足の指、甲、裏、くるぶし含む側面）、 ４ヶ月分ともなると最低20本は持っていかないといけません。 それと、二人部屋の寮に入るので、ペアの人に移さないか心配です。 洗濯も毎日できるとは限らないので、寝具とか履いた靴下のことなどを考えると、体の他の部分に移るのではないかと心配でもあります。 治すためには行かない方がいいのかと、かなり消極的になっている自分がいます。 普段の生活とガラっと変わる留学生活。 前記のお金のこと、衛生的なことについて、アドバイスをください。よろしくお願いします。
現在大学2回生です。 中国への語学留学について悩んでいます。 現地の環境については最近長期間行く機会がありましたので、だいたいわかりました。 しかし、1年卒業を先延ばししてまでする留学の意義や得られるものに対して 明確なビジョンが描ききれません。 学校や宿のような留学に直接関する情報より、 それ以前の心構えのような情報を求めています。 このようなことに関して書いた書籍、もしくはサイト等はないでしょうか？ よろしくお願いします。
英語カテゴリで質問したのですが、回答がつきませんでしたので、こちらで再質問させていただきます。 アメリカ留学中です。英語でノートを素早く取るために上手に省略して書きたいです。 ESL時代にノートの略記法は少し習ったのですが、実際にはそれだけでは不足です。かといって、自己流で略して取ったノートは、後で見るとよく分からなくなってしまうことも多く、苦労しています。 英語でのノートの略記法がいろいろ出ているようなサイトはないでしょうか？　検索してみたのですがうまく引っかかりません。 よろしくお願いします。
愛山会（あいさんかい）の音節はいくつですか。 拍は６ですよね、音節は５だと思うのですが、違いますか。
私は２２歳高卒の社会人です。英語を全く理解していません。 ワーホリという存在を最近になって知り、最初はイギリスではなくカナダで語学学校に通った後 現地で仕事を探すという海外生活をすることが第一の目的として考えていました。 カナダは留学に適していると言われいいかなぁと考えたのですが、 やはり自分はイギリスの文化が好きですし海外の人達のインスピレーション優先の 芸術の取り組み方に興味があります。 イギリスに１年くらい住みながら芸術を学びたいなと思っています。 大学に入学して卒業というのは資金源的にも学歴？的にも難しいと思うので、 理想としては大学でなくても芸術の学校に１年間お邪魔できたら・・・と非現実的な考えをしています。 それでなおかつワーホリも・・・といった理想があります。 そのため全くどう情報を集めたらいいかわかりません。 そして私はワーホリを考えていただけあって資金源が殆どありません。 ましてや英語が喋れないどころか、学生時代はテストも赤点ギリギリとかなり苦手でした・・・。 貯金も現在７０万弱です。 多少両親にお願いすれば貸してはもらえるとは思います。 　 一応来年の秋には飛べるよう今のうちに準備したいと思っています。 英語の勉強も頑張ります。 こんな私に何かアドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
ドイツではほとんどの人が朝、お風呂に入るそうだと聞きました。 と、いうことは、夜に入ると、近所迷惑になるんでしょうか？ また、毎日入るのでしょうか？
現在高校１年生です。 今台湾への留学を考えているのですが・・・ (1)台湾の勉強の難易度 (2)必要な能力(どの程度の英語力、中国語力) (3)斡旋業者 (4)台湾留学のメリット、デメリット 上記のどれかひとつでも構わないので、回答よろしくお願いします。 ちなみに中国語は初心者で、基礎ぐらいしかできません。 英語も生きていくために必要な程度です(英検準二級)
私は沖縄県の高校二年生です。 今年の12月からオーストラリアに留学に行きます。 しかし、まだホストファミリーは決まってないんですけど ホストファミリー宛てに手紙を書かないといけないんです。 希望するファミリー達がこの手紙を読んでから 『この子がいい！』っていって決まるそうです。 この手紙が500～600文字という規定があるんですけど なかなか埋まりません。 ・簡単な自己紹介 ・家族構成と家族の紹介 ・オーストラリアでしたいこと この３つは書きました。 沖縄県の紹介も少しした方がいいんでしょうか？ 他にどんなこと書いた方がいいですか？ あと、オーストラリアでしたいことに グレードオーシャンロードを見たい とか、Window shoppingが好きなので 大きなショッピングセンターにも 行ってみたい と書いたんですが図々しいですか？ アドバイスくれるとありがたいです。 協力よろしくお願いします<(_ _)>
米国（ハワイ）への２年間の留学をする為に、学生ビザ取得の為の準備をしています。 申請する為に提出する書類の一部に、警察証明が含まれています。 私には、前科があります。 ビザ申請書類に警察証明をとる為の手紙を提出するべきか悩んでいます。 米国大使館HPで明記されている内容は、下記の通りです。 「日本で逮捕され裁判に至らなかった場合は、事情を説明した英文の手紙を提出。日本の警察証明は、大使館発行の手紙を求められます。必要な方には、面接時にその旨お知らせし、手紙をお渡しします。」 私の前科は、「占有離脱物横領罪」とういう罪です。 放置されていた自転車を持ち帰り、使用していたところ、数年後に逮捕されました。 逮捕されたのは、今から６～７年程前です。指紋、顔写真も撮りました。 警察に問い合わせたところ、「前科である」ということが分かりました。 ただ、裁判にもなっていないので、警察署内での微細（？）処理になっているだろうとのこと。 学生ビザ取得、また米国での目的を話し、警察証明は必要なのか？と質問すると、下記の内容が返ってきました。 「警察証明の申請をして、その罪が証明書に記載される程度のものかどうか分かりません。警察証明は、封をされた状態で発行され、私たちは内容を確認出来ません。留学の目的からすると、おそらく、警察証明は必要ないと思いますが、詳しくは大使館へ問い合わせをして下さい」という回答でした。 申請したところで、証明書に記載されるかもしれないし、記載されないかもしれない、ということになります。記載されなかった場合は、結果、ただ私の心証を悪くしただけということになります。 ビザ取得の審査は、「全ての申請者は米国に移民する意思がある」という仮定に基づき審査されます。私は、３０代の前半の未婚の女性です。審査官には、「米国で結婚して移住する可能性が高い」という前提で審査されてもおかしくないと思います。そこで、更に心証を悪くするような事はしたくはないのが正直なところです。 皆さんの回答をお待ちしております。
オーストラリアへのワーキングホリデーを考えています。 しかし、今現在十分な資金がないため、現地で働くことである程度の生活費を賄わなければならないと思っています。 そこでなのですが、現地では月にどのくらいの収入が見込めるものなのでしょうか。 ちなみに私は、英語は殆ど喋れません。 英語が喋れなければ、やはり雇ってくれるところは皆無と考えたほうが良いでしょうか。 実際にワーキングホリデーで行った方などの体験談をお聞かせ頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
１０月からニュージーランドにワーキングホリデーに行く予定です。 そこで、ＩＲＤナンバーを取ろうと思うのですが、申請の際の身分証明書証に関して困っております。 だいたい日本からワーホリに行く方はパスポートと国際運転免許を用意して申請されると思うのですが、私は日本での運転免許がありません。 ニュージーランドの学校の学生証でも良いということなのですが、私は学校に通う予定はありませんので学生証もだめ…。 残るは雇用主のjob offerしかないのですが、これはアルバイトが決まり次第すぐに書いてもらえるものなのでしょうか？ そんなめんどくさいことをしてくれる雇用主はいないなどとも聞きましたが・・・。 実際のところはどうなのでしょう？ これがだめとなるともう１８＋カードしかない状況です。 最悪ニュージーランドで学校に通おうかとも考えております。その場合１カ月では学生証は出ないのでしょうか？ ３か月なら確実に学生証は出るのでしょうか？ もし運転免許も学生証もなくＩＲＤナンバーを申請された方がいらっしゃればどのようにして取得されたのか教えて頂きたいです。本当に困っています。よろしくお願いいたします。
僕はまだ高校１年なのですが、外国で日本語の教師に必要なことを知っておきたいのです。 １、どんな試験または検定が必要か。 ２、必要最低限の過程。 ３、どんな大学の学部を出たらよいのか。 ４、留学はした方がよいのか。 ５、外国でも日本語教師を募っているのか。 少しでも知っている方、経験のある方宜しくお願いします。
現在、アメリカの大学に留学している者です 噂には聞いていたのですが、授業で大量のテキスト予習を出され困っています 現在、３つ授業を取っているのですが、平均で２・３０ページの予習を各々にせねばらなず まともに（じっくり読んで、理解してるようなやり方で）読んでいては、とても追いつきそうにありません（日本語でも、専門書数十ページを読むのは大変なのに・・） 某本には、読んだ後ノートにまとめるのが良いともありましたが、ノートにまとめる以前のところで詰みそうです。 何も、数十ページの本を一時間くらいで読めるようにとは言いません どうすれば、より早く・より効率的にこのような大量の宿題を処理できるでしょうか？
今月末からイギリスに2ヶ月滞在し、観光および語学学校に通う予定です。15年前にイギリスに長期滞在していました。そのときの経験から、この2週間で入国審査に関して語学学校からの入学受け入れ書とホームステイ先の住所等の書類を持ってイギリスに入る段取りにしていたのですが、今回、いろいろ調べているうち、語学研修にも事前に学生ビザが必要になったと知りました。2ヶ月と語学研修には短期ですし、観光には長い感じです。女性一人の旅行でスムーズに入管し、イギリスライフを充実するためには、どのような書類を用意するのがベストでしょうか？
はじめまして！ 先月３０歳を迎え、１１月よりオーストラリアへワ―ホリに行く予定の女です★ 留学やワーホリ、または渡豪経験のある方（もしくは現在在住している方）、 なにか失敗談があればなんでもいいので、いろいろ聞かせて下さい！ （エージェントのサイトを見ても、大体がきれいごとばかりしか載っていないので（＾＿＾；）） 「行ってやってみなきゃわからない！」精神ではいるんですが、なんせ海外で生活する事が 初めてなので、不安なことがたくさんあり過ぎて・・・（TOT） （※ちなみに留学、ワーホリ自体に行かなきゃよかった・・・という方はいらっしゃいますか？） また、荷物の事ですが、これは持ってきた方がよかった、または持ってこなくてよかった、 というものがあったら教えて下さい！！！！！！
韓国に6か月語学研修に行く為、ビザを取りました。 ビザに記載されている内容は 　　　Issue Date 2011/8/26 　　　Final Entry Date 2011/11/26 　　　Period of Sojourn 6M です。 韓国への渡航日は2011/9/24 学校の授業は2012/3/21まで、帰りの飛行機は2012/3/24でとっています。 どの日付を見てビザの切れる日を計算すればいいのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
29歳女性です。 来年の冬までにワーキングホリデーへ行こうと思っているのですが、 全く英語が話せません！ 先日ニュージーランドへ旅行してきたのですが、 飛行機内で外国人の客室乗務員に 「お食事前にお飲み物はいかがですか？」 っと聞かれたのですが、全く理解していませんでした。 （後ろの座席の人が日本人で通訳してくれました） １週間ほど滞在しましたが、 「何となくこのことを言ってるんだろうな」程度で、 会話なんてとんでもないし、相手が言うことにＹｅｓ,Noで答えるだけでした。 例えば、地元のお酒屋さんでワインを購入し、 「空港でこのレシート見せれば免税なるかもよ！」 っということを理解するのに１０分はかかりました…。 ワーホリで語学学校に通うにも、みなさんある程度の英語力がおありのようで、 だいたい３ヶ月以内、早い方なんて１ヶ月で終わられるとのこと。 私の場合、１年みっちり通っても危ういと思うのですが、 それなら最初から語学留学のほうがいいのか悩んでいます。 海外で生活したい理由は、観光です。 日本とは違った街並み、大自然に触れ、 単純に外国人に憧れがあるというのも理由です。 長い人生、１年ぐらい外国で生活してみてもいいんじゃないか、 という楽観的な考えで、帰国後に英語力を活かしてどうのとかはありません。 貯金は約500万円です。 観光がメインになりますが、やはり英語が話せないのは不便だったので、 日常生活ができる程度の英語力は必要だと思っています。 私の場合、語学留学とワーホリ、どちらがいいのでしょうか。
再来週、オ―ストラリアへの短期留学をひかえている18歳女子です。 高校は行ってないですが、高卒の試験や大学受験の対策をしてくれる予備校みたいなとこへ通っています。 短期間で、ちょっとでも性格がよくなったらと思ってます。自分から進んで積極的なとこや、恥ずかしがり屋、人とのコミュニケーションが苦手です(;_;) 受験も控えての決断でしたが、行かなかったら後悔すると思い決めました。親も金銭的に余裕がない中で行かせてくれます。 40人ちょっとのメンバーと一緒に行きます。もう日にちがせまってきて緊張してます。コミュニケーションどうやってとったらわかりません。何を話したらコミュニケーションが上手くいって、仲良くなれるのでしょうか？？ よかったら、アドバイスよろしくお願いします。
去年からヨーロッパのチェコ共和国のインターナショナルスクールに一年間高校留学していました。もともと日本の進学校にいっていましたが何か新しいことに挑戦してみたいという気持ちもあり留学費用も他の国に比べると三分の一くらいでいけるので留学を決意しました。両親からは猛反対されましたが一年間両親を説得して日本の高校を二年生の始めに中退していきました。チェコでは高校に４年間行くはずだったのですが、父がその学校が少し宗教絡みということもあり、チェコという国にわざわざ英語を学びに行くということ自体気に入らなかったようで、早く帰って来いと私と話すたびに言ったりしていました。確かに日本と比べて勉強自体も簡単で、こんなところまで来て私は一体なにをしているんだろう、と徐々にそのように思い始めました。英語を学校で勉強しているにしても学校外に出たら英語圏ではない国。チェコにいるのにチェコ語は勉強しないのです。英語は上達しましたが、父や兄たちに「チェコで何をしてるんだよ？」と批判的な言葉を浴びせられるたびにもう嫌気がさしてきました。 そしてもともと留学前にチェコに行くなら大学は行かせないと言われていました。なのでもうこの際日本に帰ってどこかに編入して大学受験を目指しながらやりなおしたらいいかもしれないと思いはじめました。そこでチェコの高校を退学をして日本に帰ってきて日本のインターナショナルスクールに編入しました。自分の中ではあんなに自分が頑張ろうって決めたのに一年間で帰ってくるなんて。。。とすごく自己嫌悪に陥ってしまっています。皆さんはどうおもいますか？いろいろな意見をお待ちしています。
ロサンゼルスの映画製作の専門学校のショートプログラムに参加するために年末から約3ヶ月間留学しようと思っているのですが、まだ英語が完璧ではありません。 日常会話はある程度出来るかと思うのですが長期間海外で過ごしたことがないので不安です。 学校自体は期間がそこまで長くないので乗り切ろうと思えば乗り切れそうですが完全に内容が理解できないともったいないような気もします。 また、入学前に電話で面接があるのですが何を聞かれるか考えると不安で仕方ないです。 ですが、今このチャンスを逃すと絶対に後悔すると思います。 留学経験者の方、アドバイスを頂けると嬉しいです。
今僕は父親の仕事でアメリカにきて3ヶ月がたって高校のseniorです。そこで大学を考えてるのですが、英語が第2外国語の生徒もアメリカ人と同様にSATかACTをうけて入学するしかないのでしょうか？（SATは10月1日に受け ます）突然父親が第2外国語の人専用のテストがあるとかいってきたので質問させてもらいました。ちなみにtoefl（ibt）は5月頃に受けたのが４４点で8月22日に受けたのが６２点でした。高校のカウンセラーも自分で調べてっていうし、質問しようにもふさわしいサイトが見つかりません。 質問は ・第2外国語の人がアメリカの大学に入学するときに何か別の方法があるのか？ ・そういうテストは存在するのか？ の二つです 回答待ってます(^^)
少し前に、「留学地でのコミュニケーション」について質問してた者です 自分は、アメリカの留学に来て、５日ほど経つのですが、より孤立化が進んでいます 少しずつ話すようにしているのですが、耳が追いついていなこと、さらには人見知りであるということも相まって、話しかけるのを躊躇ってしまったり、相手の言うことを（聞き返しても）理解できなかったり、一問一答みたいな会話になったりしがちです 自分は決して間違いを恐れているわけではないです、ただ間違いの有無以前に言いたいことを英語で表現できないのです。 歓迎会やイベントにも参加はするのですが、いかんせん会話について行けずに、「ただ座ってるだけ、歩いてるだけ、立ってるだけ」みたいな感じになりがちです。（挙句には、早めに部屋に戻ることもあります・・・） ついには、寮内の他国学生に良からぬ噂すら立ち始めているようです（自分の名前が彼らの会話の中に何度か出ているのを聞きました。もちろん、悪口だと断定はしませんが、少なくとも褒めたりはしてないと思います） 双方共に嫌い合ってるわけでも、喧嘩したわけでも無いので、コミュニケーションさえ取れれば、徐々に関係も良くなって行くと思うのですが、そのコミュニケーションの時点で完全に詰まっています。 慣れるしか無いのは重々承知の上ですが、何かいいアイデアがあれば、教えていただけると幸いです。
漠然とワーキングホリデーやってみたいと思っています。 当方現在大学4年生、6年制の学科に在籍中。来年度以降は更に忙しくなるので来春に短期で行こうと検討中。 海外渡航は年2回×21年目です。語学力はほぼなし。 ワーキングホリデーは働きながら海外生活が楽しめるとききましたが、アルバイト先はどうやって見つければいいのでしょうか
　大学を卒業後5年程働いていましたが、海外でMBAを取得したいと思っています。 　金銭的な支援、または留学の支援をしてくれる制度や団体等を知りたいです。 　例えば、大学在学中だと留学生募集とか大学から留学を支援してくれていたと思いますが、卒業後はそういった支援を受ける事はできないのでしょうか？ 　大学によるとは思いますが、卒業後母校の留学支援を受けることができたという方がいたらアドバイス頂きたいと思います。 　また、留学中は生活費や学費はどの程度自分の蓄えで賄わなければならないのでしょうか？ 　どなたかアドバイス頂きたいと思います。宜しくお願いいたします。
こんにちは!! 友達と海外旅行に行くのに金銭的な差やスケジュールの差によってなかなか行く事ができません。 でも一人旅だとお金がもっとかかっちゃいますよね？ そこで1週間の留学という手段をとろうと思っています。 ヨーロッパかカナダ、韓国とかもいいかなーなんて思っています。 おすすめの、できれば安い海外留学の会社を教えて下さい!!
こんにちは！ 東京外国語大学の１年生です。 大学に一年間、学校を休学して留学に行こうと考えています 外大では、３年生時に一年休学して留学に行く人が結構多いらしいです。 とりあえず考えているのを書いていきます↓ ・考えている国は、シンガポールです。 ・シンガポール国立大学か、ナンヤン工科大学に行きたいです。 （ナンヤンにも文系学部があるみたいで） ・ちなみに東南アジアの政治経済を将来的には大学で専攻してみたいと思っています。 けど、漠然としているので、まだ考え変わるかもしれません。 ・海外生活経験はあります。けどシンガポールで学んでみたいんです ＾＾ そこで、気になるのが NUSかナンヤン、留学するとしたらどちらがおすすめか、ということです。 外大はNSUと交流校らしいんですが。 大学で学べる内容、評判、留学の条件、留学生の情報..... なんでもいいです！ 留学先を考える際に役立つ情報があれば、ぜひ教えてください！ （ちなみに日本人は少ないほうがいいとは思っているんですが、シンガポールには日本人いっぱいいますから、きっと多いでしょうね＾＾　笑） よろしくお願いします！
はじめまして、現在アメリカのとある大学に留学している者です。 まだ来て２日目なのですが、正直言って他学生とのコミュニケーションに悩んでおります 現在寮生活をしており、依然として大学自体は休暇中であるため 部屋に現地学生の同居人はおらず、オリエンテーション受講のため早く来た他国（仏・中・西など）の同じような留学生がいるのみです。 オリエンテーションの受講、および食事等のすべてが集団行動なので、他国の学生と今はほぼ一日 中一緒にいるのですが、いかんせんコミュニケーションが取れず、なかば孤立状態になりかけています。 私も話しかけたり、話しかけてもらったりするのですが、相手の言うことについていけなかったり、自分の言うことがきちんと伝わったりしないために、会話が断片的になり 彼らも自分との会話を諦めて、自国の人間と喋ったり、挙句には彼らの母国語で集団で話し始めたりします。 彼らが悪いとは言いません。 自分の語学力とコミュニケーション能力不足のせいです 話しかけたり、話さなければ、上記能力が上がらないのは重々承知のうえですが 言いたいことが英語で言えなかったり、なんと話しかければ良いかわからず、沈黙を貫いてしまうことが多々あります。 どうすれば、このような自体を打開できるでしょうか？
こんにちは。私はデザインの勉強をしたいのですが、貯金もそんなにないので、できれば、日本より物価の安い国で勉強したいです。例えばフィリピンとか……。少し英語ができるので。この考えはあまりにも無謀でしょうか？フィリピンや他の国でデザイン系の学校に詳しい方、お願いします。
私は全くの英語初心者です。 ですが私は留学して向こうでの文化とか向こうの方とのコミュニケーションを取ったりするのが夢なんです。変ですよね… だけど留学したい！って気持ちは、すごく強くて英語を頑張ろう！って思い勉強しようと思いました。ですが全くの初心者な私はどう勉強するのか全くわからず困っています… なのでまず何を覚えれば良いのでしょうか… 目指すのは英検三級！なのですが初心者の私が頑張れば取れるものなのでしょうか？ 因みに私は、高校1年です。 初心者と言うかただついていけてないだけかも… バカですいません Helloぐらいしか分からないです(笑) まぁまず勉強の仕方とか何から覚えればいいか教えて下さい！
理系大学生です。 フランスに興味があり、留学をしたいと思っています。 しかし、家には学費を払うだけで精一杯です。 どうにかして留学する方法はないでしょうか。 （語学研修や、文化交流などで） ちなみに、大学にフランスとの協定校はありません。
留学の方法について。 大学一年のときに大学留学がしたくて学校をやめ、働き始めました。 現在大学３年の年齢になってしまいました、 当初は働きながら、toeflを受け60～80をとってコミュカレかESLを経て大学にいくことを目標にしていました。 しかし、うまく勉強も進まず、残業を理由にしたりで 二年後にいくという目標に間に合うか不安になってきました。 そこで、もう二年後にはスコアがとれてなくても割り切って 向こうのＥＳＬで勉強をし、条件付き入学等でそこの提携の大学に入ろうかなと考えています。 そういった方向で進めるのはやはり甘い考えなのでしょうか。。 私の英語力は低く、はじめのTOEFLは23。今は47です。 でもしばらく勉強もしていなくヴォキャブラリーも忘れてしまいました。。多分今受けたらまた23あたりじゃないかなと思います。 どなたかアドバイスお願いいたします。
こんにちは。今、イギリスへのワーキングホリデーを考えています。 そこで、実際にイギリスにワーホリに行かれた方、また詳しい方の意見をぜひお聞きしたいと思いまして投稿しました。 イギリスのワーホリビザは2年間有効なのですよね？それで、定員が1000人ということで、ビザを取るのがとても難しいと聞きました。 それは、早め早めに準備した方がいいというのは当たり前ですが、ビザ取得にあたってのアドバイスをお伺いしたいです。2012年分の受付開始は、おそらく2012年の1月1日だと思うのですが、具体的にどのような準備をすればいいのか、またどのタイミングで申請すれば取得できるかなど、どうすれば確実に？イギリスのワーホリビザが取得できるのか、どなたかお教えいただけますでしょうか？ 自分で調べろと思う方がいるのは承知の上ですが、ぜひ情報をお願いします。
語学留学でフィリピンに行かれたことのある方に質問です。 語学留学としてフィリピンを選択肢の１つにいれていたのですが ・校舎や宿舎が汚い（虫やトカゲがでる） ・フィリピン英語のなまりがきつい（ネイティブの国で通じない） ・語学力があまり向上しない（授業の質がよくない） ・ネイティブの先生は長期旅行者を安く雇っている ・５．６年前に流行ったが今は落ち目（上記のような理由から） というような話を留学エージェントの方から聞きました。 違うエージェントの方はフィリピンおすすめ！というところもあります。 実際どうなんでしょうか？ いつごろ行かれたかと上記の話は実際どうなのかを教えてほしいです。
オーストラリアでフラワーデザイナー育成の様な専門学校を探しています。 期間は１年から２年を考えています。 おすすめの学校がありましたら教えてください。
このたび、私の友人がフロリダ州のマイアミ大学に３か月間、留学へ行くこととなりました。 その際、大学側の手配が遅く、また非常に悪く、現在マイアミにいるのですが、ホテル住まいで住居を探しているといった状態です。 実際に何点か候補はあるのですが、やはり条件はそこまでいいものではありません。そこで私も何か手助けできないかと思い、一緒に家を探そうと思っているのですが、全く知識もないので検索の仕方などがイマイチわかりません。 検索をしてみたのですが、ホテルのような場所ばかり出てきてしまいました。 何か住居探しなどで教えていただけることはないでしょうか？女性２人でマイアミ大学近辺での住居を探しているのですが、探し方など教えていただければありがたく思います。 ご助力いただければ幸いです。
アメリカの短大（コミュニティカレッジ）のHPで留学生の学費を調べていました。 だいたい１unit１８０ドルとか２００ドルとか、そういう書き方がされていましたが、学生ビザで滞在する場合、一年間（または１セメスター）にいくつのunitが必要なものなのでしょうか？ １年間でどの位の学費がかかるのがが知りたいのでよろしくお願いします。
留学を考えているのですが、進路相談室の先生に 「あっちは日本以上に勉強がハードだぞ」と言われました。 脅しですか？
Community Collegeの入学基準はどうなのでしょうか？ ４大だと、大学によって基準は異なると思うのですが、CCの場合はどうなのでしょうか？　
我が家の長女が、アメリカの大学院の準備を始めています。現在、国立大学の理系で修士課程に在学し、修士をとった後、アメリカで修士課程から5年コースで博士まで行くつもりです。それほどいいジャーナルではありませんが、論文もセカンドですが、一本あります。このような経歴は、学部卒の方に比べて有利に働くのでしょうか。希望は、ＵＣ系列、スタンフォードなどを希望しています。成績等、その他の条件は、満たしています。本人がすることなので、親は関係ないのですが、希望が高いので、もう少し、入りやすいところまで希望しておいたほうがいいのではないかと思います。ふつうは、大学院の場合何校ぐらい出すものなのでしょうか。よろしくお願いいたします。
現在、アメリカでF-1ビザで学生をしていますが、勉強の場所をカナダに移すことを検討中です。しかし、アメリカの学生ビザに慣れてしまっているせいか、どうも要領を得ないので質問させて下さい。 １．カナダの学生ビザについていろいろ調べてみたのですが、アメリカのF-1ビザのように「最低何時間以上学校に通わなければならない」「毎学期最低何単位登録しなければいけない」「病気などの理由がない限り、フルタイムのステータスを維持しなければならない」といった記述が見つかりません。そういったものはないのでしょうか？　ということは、カナダではパートタイムの学生であっても学生ビザを維持できるということでしょうか？ ２．学校の修了予定期限プラス３ヶ月分の長さの就学許可証が発行されるとのことですが、その間に学校を変わったり、退学してしまったりした場合はどうなるのでしょうか？　アメリカの場合は、I-20とSEVISによって、転校までの猶予期間や退学後の在留期間などがかなり厳しく管理されていますが、そういったものはカナダにはありますか？ ３．その他、カナダの学生ビザを維持する上での要件で、アメリカの学生ビザと違うところ、注意点などありましたら、お教え下さい。
初めまして。 私は、今年の10月にワーキングホリデーでカナダへ渡航する予定となっています。 先日、友人からお金を向こうで使う方法としてキャッシュパスポートなるものを教えてもらいました。 早速調べてみると、日本で予め口座にお金を振り込んでおけば向こうで口座を開く手間もなく、追加で入金したいときはインターネットバンキングでも振り込み可能と、残高の管理も容易に感じます。 （※銀行からのサービス提供が終わっている場合が多かったので、トラベレックスより発行されているものを参照しております。） ですが、振込み手数料に入金額の1％がかかってしまう点、また向こうでアルバイトなどをした際に結局現地の口座が必要（？）などのことから、結局どの方法でお金を向こうに持っていくのが便利なのか迷っています。 現在お世話になっている留学エージェントさんには、渡航後に親などに頼んでこちらの銀行から現地の口座へ海外送金をしてもらう方法のみ知らされていました。 現金で持ち込むのは色々と怖いですし、トラベラーズチェックは金額も大きいので現実的ではありません。 海外送金のネックは、親などに渡航後に手続きをしてもらう必要がある点、結局どの程度手数料がかかってくるのかよくわからない点など。。 （国内銀行の送金手数料+現地の銀行の受け取り手数料、その他送金額によって+手数料が発生するなど。。） これらの方法について知識をお持ちの方、どういった方法が便利、またはお得かなど、どうかアドバイスをいただけませんでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
語学留学のため、１０月よりイギリスへ行く者です。 来年６月までの滞在となるため、 現在Extended Student　Visitor Visaの申請を進めているのですが その際に職業欄の記入をどうしたものかと悩んでいます。 私は７月時点で会社を辞めており、現在は無職無収入なのですが 素直に無職と書いてしまうとビザがまず下りないと聞き弱っています。 こういう場合、以前の職種や勤務地を書いてよいものでしょうか。 どなたかご存知の方教えてください。
社会人留学を経験された方に質問です。 留学の際、エージェントを通しましたか？ すべてご自分で手配されましたか？ 期間・行き先・ステイ先・メリットデメリット等を教えていただけるとありがた いです。 今、留学を考えています。 数ヶ月の語学留学（英語圏）とインターンシップ（全部で1年程度かそれ以上） を希望しています。
みなさん、教えてください！格安の語学学校を探してます。 僕は22歳の会社員です。将来は海外でダイビングのインストラクターをやりたいなと思っています。今考えてるのが、英語圏の語学学校で語学を学び、そのあとワーホリを使いニュージーランドかオーストラリアに行き、ダイビングショップで働かせてもらい、スキルをあげたいと思っています！ 将来海外での仕事がしたいという夢があってもとりあえず、今できることは英語を喋れるようになることが一番だと思っています。 知り合いの方に聞いたところ、フィリピンは生活費も語学学校代も安く、寮付きでも10万前後であると教えてもらいました。国は問いません。できたら３ヵ月くらいで、生活費コミで50万くらいでいけるところをみなさんに教えてもらいたいと思っています！ おすすめの学校や、やめた方がいいとこなどあったらぜひ教えてください♪
イギリスのある大学から別の大学への編入制度は日本同様にあるのでしょうか？またそれは容易に出来ることなのでしょうか？詳しい方や実際にされた方がいましたら教えて下さい。
留学を諦めて良かった事、または後悔したことはありますか？ やはり留学しないと、この先、成功することは難しいのでしょうか（グローバリゼーション化の影響で？）？さらには、日本人には無いと言われる、リーダーシップや主体性を育むことも留学しないと難しいのでしょうか？後、将来仕事で外国の方と一緒に仕事をするといったような状況になった場合（おそらく近いうちに確実にこうなる）、やはり留学して外国の方の文化などを尊重しながら、コミュニケーションをうまく取り、さらには議論も出来るようになるためには、留学した方が良い、というより、しなければならないですよね？ 英語で話したり議論したりするという観点から見ても、留学したほうが圧倒的に有利ですよね？というより日本では無理？ でも日本にいたいんですよね。 留学経験者、並びに留学しようと思ったけど止めた人、その他、留学のことなど考えたことが無いという人まで誰でも自由に意見ください。どんなことでもかまいません。お待ちしております。
なぜ海外の留学生はあんなにも頭が良いのでしょうか（特に同じアジアからの中国人や韓国人）？私は半年間だけの留学をしたものですがつくづくそう思いました。日本人とはまるっきり違いました。しかも平均して。これは日本が落ちていくのも当然だなと思いました。残念ながら。やはり留学をしているからなんですかね。本当に欧米人と対等、いや、それ以上の才能の持ち主たちでした。日本はこのままでは本当にいけないと思う。教育制度を抜本的に変えなければいけないと思います。でもどうしたら良いんですかね？やはり留学させるのが一番なんですかね？留学しにきてもらうのもいいんですかね？私としては、このままでは日本としても私としても本当に危険な状態でありますので、留学したいです。でも日本も捨てがたいです。日本が好きだからです。家族も大好きです。なので留学したいのですがしたくありません。ごめんなさい、矛盾しております。しかしこのままだと私どころか日本が世界から取り残されることは確実です。大好きな日本をそんな状態にはしたくありません（例：頭が悪くて自分の主張すら言えないので、どこからも無視されバカにされる）。こんな日がこないことを願っておりますが、今にも来そうで怖くてたまりません。なので留学したいのですが今すぐは嫌です。なぜなら日本が大好きで、特に家族が好きなので、日本を離れたくありません。後2,3年後、または、もし出来たとして就職して数年後に、大学院留学を目指して頑張ってみようと思うのですがどう思われるでしょうか？もう遅いですかね。今からのほうが良いですかね？ちなみに今大学2年生終了して休学中の身です（留学のため）。
突然すみません。今非常に悩んでいるので、どうか助けてください。 私は、今留学をしているものです（コミカレ留学で、もうすぐ始めてのオリエンテーションやプレースメントテストが始まります）。日本の大学は2年生まで終わりましたが、大学で友達はほとんどおらず（0人に等しい）、日本の大学生の勉強しなささ（遊んだりバイトをしていたりしていたわけではないのに、私もそうでした。今考えると鬱状態だったのかもしれません。死にたいとも何度も思いましたし。）や、もう日本人、ましてや日本という国自体が嫌になりました。絶望の淵に立たされているときに、ある留学本と出会い、留学を決意しました。当初の予定は語学学校終了後、コミカレの編入コースを利用し4年制大に進むというものでした。というより今も進行中です。しかし、約半年間の語学留学を終了し、1ヶ月ほど日本に一時帰国し、今、もうすぐでコミカレ入学というところまできているのですが（おそらく1学期間ないし2学期間はESLを取らないといけないと思う（自分の英語力に自信が無いため））、ここにきて、日本の良さや、親のありがたみ、家族の大切さを知り（特に私の家族は旅行大好き家族なので、一時帰国の際に行った旅行が楽しすぎて頭から離れません）正直今すぐにでも日本に帰りたいです。さらに、空港で家族（特に親）が泣きかけなのをみて、もう見ていられませんでした。しかし、問題がたくさんあります。元々現実逃避みたいなものでアメリカに留学させてもらっているので、もう後がないということでここまで来ています。日本の大学はまだ休学中です。しかし、正直日本の大学に復学し、習いたくない法学の授業を独りで嫌々受けて、なんとか卒業するよりも、確実にこのままアメリカで頑張ったほうが絶対良いですよね（自分の将来的に）？しかし今思うとなぜコミカレなの？という疑問がわきます。私は日本の大学ですでに80単位取っています。それなのに何の単位移行も無しに、コミカレの2年間一般教養を学んで4年制大学に編入？これって結構時間とお金の無駄なような気がするんですがどうなんでしょうか？ちなみに留学エージェントを介しての留学です。もちろんこの辺はこれからコミカレの方にも、大学での成績証明書を持っていって交渉するつもりですが。そもそもすぐに留学したくて時間が無かったのと、留学に対する知識が無かったので、留学エージェントを介し、なりふり構わずこういう進路になりました。しかし正直とくに行きたい4年制大学があるわけではなく、漠然と現実逃避と私にはもうアメリカという逃げ道しかないという思いと、留学で世界中の賢い若者と切磋琢磨し一生懸命勉強しなければならないという何か強迫観念みたいなものがあったわけでして、具体的な目標や夢があるわけではありません。それと先ほども言ったとおり、日本が恋しくて、特に家族が恋しくて、今はとにかく日本に帰りたいです。しかし日本に帰ったとしても、前みたいな最悪な大学生活が待っているでしょうし、卒業まであと2年で単位ももうすでに半分以上取っているので頑張ろうとは思いますが、我慢できるのか、耐えられるのか心配です。またあの無性に悲しくて、激しい孤独感に襲われたときに、またアメリカに行きたいと思うと思うと、とんでもない後悔をしそうで不安で不安でたまりません（将来の自分を見据えたとき、絶対にこっちのほうが確実なのは断言できる）。でも帰りたい。とにかく帰りたい。正直僕の心の支えは家族だけです。逆にそれが僕を苦しめているのかもしれませんが（とくに母親のあのどうしようもない優しさ、あれに接するたびに、日本でうまくやっていけなかった自分を悔やむ？表現の仕方が分からない）。それでも帰りたい。今は少しは、留学経験をしたので（このままだと、ただの語学留学で終わりますが）、日本でも頑張れそうな気がします。今はこう思っていても、また日本に帰って復学して悲しい、寂しい毎日を過ごしたらどういう気持ちになるのかは分かりませんが。なにせ僕の心は本当によくコロコロコロコロ変わるものでして、自分でもコントロールできないので、どうしたものかと日々悩んでおります。なんとか復学後は大学内にこだわらず（もう3年なので既存のサークルに入るのは難しいと思いますが、自分で作るのはありかなあと思っております（出来るのであれば））色々な行事に参加したり色々なことにチャレンジしようと思っております（英語力を継続または向上させるため、何かしらの関係で外国人とつながりを持とうと思っております（しかしこれも、外国で外国人として、留学生として、その国の文化や人、ましてや世界中から集まった人と交流を通して勉強する方が良いんだろうなあ（留学に関連する本や情報や意見などを聞いてつくづくそう思う。しかし今は、日本で家族と暮らしたい。それだけだ。一時期の感情に流されて人生を棒に振るいかけているかもしれないが・・・））。こういうことを毎回思いながらも、実行に移せていない自分に腹が立つ。こちらにきたら日本人の冷たさに嫌気がさす。こちらはいろんな人が気軽に声をかけてくれて、自分は生きているんだあという実感がわく。日本いたときの私は死んでいた。生きているのに死んでいた（誰とのつながりも無い）。アメリカに来る前は日本が日本人が大嫌いだった。しかし今は違う。なぜか分からないが日本が好き。日本人が好きだ。日本に帰りたい。日本に帰って復学したら、偏見を持たずに自分から話しかけてみよう。当たって砕けろ精神かな。無視されたり変な目で見られても、負けじと頑張ってみよう。色々と思うがままに綴ってしまい申し訳ございません。今後の僕の計画は、数日後にコミカレのオリエンテーションが始まるところまで来てしまったので、1学期間だけコミカレに通い（おそらくESLという大学付属の語学学校で英語を勉強しなければいけないと思う。なのであのよく言われるアメリカの大学の授業の大変さ・勉強しなければならない環境を経験することは出来ないであろう。これは非常に悔やまれるが仕方ない。）、今年の12月にすべての契約を打ち切りにし、日本に完全帰国、そして日本の大学に復学し良い成績を収めて卒業。その後大学院留学を目指す。いずれにせよいつかは家族離れしなければならないので、大学卒業後ぐらいまでが良いのではないかと思う。正直なところ出来れば、就活に参加し就職をし、数年働いた後、大学院留学が僕の理想である。しかし、これもまったく自信が無い。理由は大学時代何もしてこなかったからである。友達はいないものの勉強してよい成績を取っていたらまだ良かったものの、それも無し。ほぼ可しかない（特に専門科目）。なので希望の職種には絶対につけないと思う。これも留学していたら、商社や外資系やさらには海外で就職も夢ではなかったんだろうなあ。とはいってもまだ自分が将来どんな職業に就きたいか、何をしたいかなど、具体的な目標は無いのですが。いずれにせよ、将来は海外の高等教育機関で勉強したい。とにかく勉強したい。海外（特にアメリカ）の高等教育機関は本当に凄いと聞くので、生で体験したい。自分をとことん追い込みたい。能力を習得、向上し自分の可能性を広げたい。そのために今アメリカにいるのだが、今はとにかく日本に帰りたい。日本に帰って一からやり直したい。これが吉と出るか凶と出るかそれは誰にも分からない。ただ今は自分の直感を信じるのみ。日本に帰りたい。しかし将来はまた海外に出たい。大学院に行きたい。日本のような閉鎖国に一生いたら駄目だと思う。というより必然的に海外との関わり合いが強まるだろう。今は日本に帰国したいが、ずっと日本にいようとは思わない。もしいたら必ず取り残されて職を失い、再就職も出来ず、また絶望の淵に立たされるであろう。それだけは絶対に嫌だ。生きているだけで丸儲けは一理あるが、少し違うと私は思う。なので今のところ、私の予定としては今年の12月に完全帰国し（今までの手続き代などのお金は全て無駄になりますが）、アルバイトなどでお金をため、就活をし就職をし、数年働いた後、大学院に再チャレンジ。おそらくこんなしょぼい人生を送ってきた自分では良い職をゲットできないとは思うが、中小企業でも何でも良いからとにかく就職したい（ブラック企業には気をつけます）。当初の予定とぜんぜん違う。どうしよう。日本に帰ったらまた心変わりしそうで怖い。しかし今はとにかく一刻も早く家族に会いたい。家族と一緒に暮らしたい。家族だけが僕の支えです。家族がいれば何とか乗り越えられそうな気がします、今は。就職が無理なら卒業して大学院に留学したい。しかし正直なところ日本の大学を卒業してしまった場合日本の大学の成績証明書（正直かなり悪い）を出願の際に出さなければいけないので、このままだとそういう面でも、日本に帰って復学することはこのまま留学を続け頑張るのと比べて不利な面がある。アメリカは日本以上の超高学歴社会だから。ああどうしたらいいんだあ。将来のことを考えるとこのままが絶対に良い。しかし人間いつ死ぬか分からない。それなら今一番やりたいことをしたい（それは家族と一緒に楽しく暮らすことである）。とは言うものの将来のことを考えてしまう自分もいる。ああ、どうしたらいいんだあ。本当に分からない。まあこれもコミカレに通い始めて友達が出来始めたらまた変わるのかも知れませんが。今は誰一人として知り合いも友達もおりませんので。部屋で引きこもって寂しくこの質問を書いています。さていろいろと思うがままに長々と綴ってきました。本当にすみません。どういう進路が一番良いのでしょうか？どうかご回答をお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 現在２０歳の飲食店アルバイトです。 簡単に経歴を書きますと、中学卒業後は家庭の事情で離婚した父方の祖父の在宅介護をしつつ、４年間定時制高校に通いながら飲食店と日雇いのアルバイトをし、学費と諸々の費用(家賃、食費以外の通信費、雑費など)賄ってきました。 ストレスから、鬱病を煩ったり入院、果ては暴力問題なども起こしましたが、周囲の協力もあり、何とか昨年４月に卒業後、義父と実母のもとに転がり込み、自費で中古軽自動車と車の免許を取得、飲食店アルバイトを続ける傍ら、就職活動をしつつ、警備員、工事現場などで掛け持ちをして居ました(現在は体調を少し崩し、療養のため飲食店のみ) このご時世、自分の様な人間をとってくれる会社も中々無く、厳しいのが現状です。 家庭のルールで家に毎月６万ほど入れ、中々貯金も捗りません。 祖父の他界する数ヶ月前まで、中学卒業後の生活が続いていたのもあり、あまり友人も居ません。残ったものもなく、意味の無い毎日が過ぎていく中で、漠然と海外への憧れが強くなっていきました。 主にフィジー、タイ、トルコなどの国です。 現在はこんな生活ですが、折角の人生、日本に思い出も愛着も無いので、いつか移住してみたいな～、と甘い夢を抱いています。 そこで、こんな自分が一番現実的な方法として最終的に海外移住するにはどんな手段があるんだろうと考えています。 英語は独学ですが、少しコミュニケーションがとれる程度は話せます。 学校に行く費用等は厳しいですが、必要とあらば長くなっても貯金する気持ちはあります。 自分でも色々調べてはいますが、中々身の回りや世間の目も厳しく、困り果てております。 そこで、知恵を少しでも貸していただければと思います。
質問の本題に入る前に軽く自己紹介させていただます。 男、15歳（中３）、中２の夏ごろより荒れていた時期があり学校にはその頃より行っていなく夜の仕事をしていた。 本題に入らせていただきます。 今、自分には彼女がいます、7歳年上で今年で22歳です。 店で知り合いました。自分で言うのもなんですが昼の仕事をしている真面目な子です。 さて、この年でおかしな話なのですが、最近結婚を意識するようになってしまいました、 今の状況で言うのも世間を舐めていると言われそうですが、医師になる夢を持っています。 誰も信じてくれませんが・・・（苦笑） 努力は惜しみません、なんとしても医師になりたいんです！ しかし、今からストレートで医師になれたとしても研修医の期間が終わるのが26歳（11年後です） 彼女は33歳。とてもじゃないですが、遅すぎます。 なるべくなら早く医師になりたいです。 日本での勤務でなくてもよいです。 ですので早い段階で高卒認定を受験し海外の医学部を受験しようと思っているのですが、海外の医学部には年齢による受験資格の制限等あるのでしょうか？ ご意見・ご回答お待ちしてます
半年から1年の予定でアメリカ（ロサンゼルス）へ短期留学を予定しております。 滞在中の住民票は実家に置き、年金・住民税などの支払いも国内で進めます。 この場合、私はアメリカの居住者になるのですか？なりませんか？ 実際に住むのは現地ですが（VISAも取得済み）、住民票や納税は国内で行うため、 公的な身分がどちらになっているのか、分かりません。 居住者か非居住者か、どのように判断すればいいのか、 ご存知の方がおられましたら、お教えください。
今、留学と自分の夢をどちらを先にしようかとても迷っています。現在、私は28歳と5ヶ月です。 留学は4歳から英会話教室に通い短大まで英語通訳科に通い、今まで英語を勉強してきたのにどうにもうまく行かず、いわゆるペラペラになれなかったということもあり留学は高校生の時からの私の1つの夢でした。なのでどうしても人生の中で叶えたいのです。ちなみに行きたい場所はアメリカの国際政治を教えている大学で勉強がしたいと思っています。国際政治は特にアメリカは日本と違い、ディベートなどの知識が進んでいて大変興味があります。（現在、アメリカの大学4年間分の学費分は無いのが現実ですが・・・笑） 　それと自分の夢は歌手になるのが夢で音楽を一生の仕事にしたいと思い最近までボイストレーニングを受けていました。 　では何が問題なのかというと歌手という職業は大体、29歳や30歳までという募集がほとんどのため、今から留学を大学で4年間過ごしてしまうと準備期間も合わせて帰ってくるとなんと３３歳になってしまいます。というのもそれが大きな悩みです。そうすると応募する機会が大きく減ってしまうのです。　留学をそもそもする目的は英語を日常会話からニュース、オバマ大統領の話すことまで全て分かるようになりたい！ぺラぺラになり英語学習を完成に近付けたいということです。 　なので英語を話せるようになることだけを重視させて国際政治を勉強することは諦めて１年間（中退する、または1年間の留学制度などに）にしようかとも考えましたが1年間経ってしまったら、おそらく帰ってくる時は２９歳の終わりで要するにほとんど応募がまた出来なくなってしまいます。 　また、その逆に留学を現在は諦めてオーディションに万が一受かった場合、今後プロの歌手になった時に突然1年間または４年間も留学は出来ないでしょうし。無理に実行したとしても同じ関係者に大変迷惑を掛けてしまいそうです。活動休止になっている歌手も聞いたことはあります。しかし問題は無いのでしょうか。一体どうしたら良いのでしょうか？”二頭追うものは一頭も得ず”と言います。　なのできちんと一つずつこなして行こう決めました。しかし本当に迷っています。留学を先にするのか応募年齢が間に合わないので今はプロをめざし、一度活動を休止して留学するべきなのか迷っています。みなさんが私の立場ならどうしますか？ 　私にとって人生の進路を決める一番大切な時期だと思っています。様々な方から意見やアドバイスを聞きたいと思ってますので人生経験豊かな方、音楽業界に詳しい方など、こんな留学方法があるよなど様々な意見をお願いします！！
留学するので海外旅行保険に入ろうかと思ってます。 ただ、入学してから、2～３ヶ月、様子を見てから保険に入るというのはできないのでしょうか？ 学校が医療費を負担してくれるというのと、学校が合うかどうか様子を見たいというのもあって・・ よろしくお願い致します！！
来年海外インターンシップに行く予定です。会社に資料請求している段階です。 出発方面で迷っています。 考えているのはハワイ、オーストラリア、ニュージーランドです。 現地でしてみたいのは、ウェディング系です。 語学力はあまりないのですが、今語彙力アップの勉強中です。 上記国にインターンシップされた方、おすすめの理由、また留学までの勉強仕方、おすすめの斡旋会社等色々なアドバイスお待ちしております。 宜しくお願いします。
明後日から三週間ほど、シアトルにホームステイをしにいきます。 現地で使うお金のことなのですが、5万円ほどを両替して持っていこうと思っています。 銀行でぱっぱと両替できるものだと思っていたのですが、調べてみると手数料がかなりかかるらしく、なるべく手数料が安くすむ方法を探していると、関西空港にある外貨両替は比較的安いと聞きました 両替にどれくらいお金はかかるのか、持っていくお金についてのアドバイスなどがあればお聞きしたいので、お願いします
開いてくださり、ありがとうございます。 26歳　女のwalkhtgaです。 「1年100万円～150万円で行ける英語圏のオススメ留学先を教えてください。」 ＊予算の都合上、ワーキングホリデーも考えています。 予算：100万円～150万円(航空費・生活費・学校費用込み) 期間：来年７月～１年間 目的：語学留学後、現地の映像制作会社での就職を希望しております。 希望地：イギリス(予算的にほぼ不可能を承知で書きました) 　　　　　アメリカ、カナダ 　　　　　フィジー/フィリピン(予算の都合上。。) 最終目標は、イギリスもしくはアメリカの映像制作会社で働くことです。 今現在は、地方の映像制作会社で働いております。 ＊○○国の○○学校が良かったです。 ＊○○国の英語教育がいいみたい。 など、色んなオススメ・ご意見をお聞かせ願えればと思います。 インターネット上でさまざまな感想を読みましたが、 こちらでもお聞きしたく、質問させていただきました。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
現在、都内の大学に通っているものなのですが、将来について悩んでいたので、みなさまのご意見をお聞きしたいと思いました。よろしくお願いします。 まず、自分は法学部で、将来法曹の道に進みたいと思っていました。そして、自分は海外生活が長く、その経験も活かしたいと思い、アメリカの法科大学院を受けて、ただ弁護士になるという目標だけでなく、国際的な問題に取り組めたらと思いました。しかし、それでもまだ具体的でなく、法律家になって何がしたいのか、そのような目的がいまいちつかめません。何か自分が好きなこと、この分野をやりたいと思うようなフィールドで活動したいといつも思っていたので、なにか無いかと考えてます。 そして、思い浮かんだのが、環境問題でした。自分は昔から自然、または動物など現在様々な場所で脅かされていて、地球温暖化などで世界でも大きく取り上げられている環境問題を法律と結び付けられる職がないかと考えました。インターネットでも調べたりもしてみたのですが、思うようにうまく検索することができません。みなさんのご意見をお待ちしております。
こんにちは。サンタモニカカレッジの学生さん、卒業生、または学生さんをご存知の方に質問です。（他サイトでも同じ質問をしたのですが、補足回答が出来なかったためこちらでも質問させていただきます。） Santa Monica Collegeへの入学を考えております。生活費と学費を稼ぐため仕事をしながら学校に通う生活になります。（ウェイトレスやベビーシッターなどです。違法労働なのは存じ上げておりますので、そんな生活をするべきではないという旨のご回答は申しわけありませんがご遠慮願います。）NYやSFのカレッジの学生はほとんどの人が同じ生活をしていたので当然SMCでもそんな感じだと思っていたのですが、ネット上でSMCにはそんな学生はいないという意見を拝見し、不安な気持ちでいっぱいになっています。卒業後のトランスファーも考えているので、仕事に行きながら成績をある程度維持するだけ勉強するというのはとても大変な生活になると思います。学生のほとんどが同じ生活をしているとなれば自分もその学校でやっていけるはずと自信になりますが、もしSMCには仕事をしている学生がおらず、それがいい成績を取るのが難しいということを意味するのであれば、わたしにとっては入学先を考え直すだけの大きな情報になるのでぜひ知っておきたい情報です。そこで質問なんですが、 (1)実際にバイトをしている学生さんはSMCにはいないのでしょうか？ （少なくとも）NYとSFでのバイトをしているカレッジ学生の膨大さを考えると、ネットで拝見した「そんな人はいない」という意見もにわかに信じがたいのです。わたしの願望でもありますが。。。 (2)LA内の他のカレッジでの同事情もご存知でしたらお伺いしたいです。 学生のバイト状況、いい成績がとりやすい学校かなど、何でもいいので教えていただきたいです。 ちなみに、学びたいのはコンピュータサイエンスやプログラミング系統です。 お読みいただきありがとうございます。よろしくお願いします！
アパート隣の中国人女性が朝と夜となくガンガン音楽をかけて参っています。　管理会社を通して 数回注意してもらいましたが、全く直りません。　目下の希望は彼女が今大学４年生なので、 日本で就職しない限り、日本での滞在資格が卒業後はないのだろう、つまり来年３月まで我慢 すればいなくなるのか？ということです。　　 質問ですが、学生としてのビザは、卒業後すぐに滞在資格がなくなりますか？ それとも猶予期間として、いくらか延長されるのでしょうか？　　よろしくお願い致します。
ESTA申請を先程行ったのですが、支払いが完了するまで申請したことにはなりませんといった画面がでてきました。 こういうものは時間がかかるのでしょうか？ 親のＶＩＳＡカード（ピタパの代わりとしても使える）の口座番号を書いたのですが、やり方が正しいか分からないし、なんだかややこしいし訳が分からないし、上手くいってるのかわかりません。 アドバイスをお願いします
今月の18日からシアトルへ行くのですが、ESTA申請がまだ終わっていません ＶＩＳＡカードがなく、お金を振込めないからで、三井住友ＶＩＳＡカードを一ヶ月前から申し込んでいるのですが、書類不備など色々あり、3日前にカードが発行されたらしいのですが、家に届きません。 大学の生協の人にきくと、ESTAの手数料は個人名義のカードでないといけないらしく、出国3日前までにカードが届くか微妙だし焦っています 最近まで別の合宿に行っていて、電話する時間がなかったので、明日旅行会社に電話するつもりなのですが… VISAカードは、発行されてどのくらいで家に届くものなのでしょうか？ESTAの料金を振り込む簡単な方法はないでしょうか？ 明日聞けばいいだけの話なのですが、すごく不安で・・・
今日から一週間後にシアトルに語学研修に行きます。大学が主催している、ホームステイをしつつ、現地の大学で簡単な英会話の練習をする、ガチな英語の勉強をするわけではないプランに参加することになりました。 僕は大学2回生なのですが、英語が全然できなくて文法も分からないし会話も全然です。語学研修には、海外の文化に触れたいなーとか広大な土地をみたいなーとか思って行くことにしました。一人で行くので少し不安はあるし、お金は自分で払うし、せっかく行くので後悔のないようにしたいと思うんですね。 一週間で英語力が上がるとは思わないのですが、出来ることがあればやっていきたいのでアドバイスをお願いします！ ちなみに、現地には三週間ほどいます
日本に留学したいと思っています。 日本の高校では、卒業する時、どんなお祝いをしますか。 卒業式の後で、海外のフォーマルのような大パーティがありますか。
もうすぐ17歳になる女子です。 今年の4月から 中国にあるインターナショナルスクールに通って 父の仕事で中国に来たのですが 高校生が通える日本人学校がないのでインターに入ったのですが 私、英語がまったくできないんです なので学校ではみんなが何を言ってるのか分からないし 言いたいことも言えずで毎日泣いていました そんな感じで2ヶ月間 嫌々起きる→とりあえず学校に行く→何も分からず何もできずただひたすら座っている→泣きながら帰る→やり方も意味も分からないけどとりあえず宿題をやる→泣きながら寝る ということを繰り返していました。 そして6月中旬に夏休みに入りそんな苦痛から開放されたのですが 今月の16日からまた学校が始まってしまいます 1年間がんばればきっとできるようになるよ！という 周りの方の励ましでなんとか とりあえず1年間、一生懸命がんばろう！ と思えるようになりましたが、 私は本当に英語ができるようになるんでしょうか 積極的に学校でも話そうと思うのですが サンキュウを言うのが精一杯だったので 簡単にはいかないと思います… あと3年いる予定ですが 本当に私は英語ができるようになるのでしょうか 不安でたまりません… どなたか私にがんばる勇気をください お願いします
アメリカ大学留学を考えています。 西海岸以外の、海岸沿いの州に留学したいと思っているのですが 治安が悪くなく 日本人留学生のあまりいない 気候の温暖な州 ってどこでしょうか？ 大学では社会学、人類学系を専攻したいと思っています。 よろしくお願いします。
09/18から語学学校へいくためアメリカに行くのですが、I-20が今は語学学校が夏休みのために発行できないというのです。それにより、もちろんSEVIS IDもわからないのでVISAの申し込みができません。SEVIS IDがわかるのは早くても09/03くらいなので、それから大使館の予約を入れると、おそらく09/18までにVISAがおりないと思うのですが、どうでしょうか？ またSEVIS IDがわからなくても面接の予約を入れられると、ネット上に書き込みがあったのですが、それができるならその方法がベストです。 知っているかたがいらしたらその方法を教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします！！
専門職系のアメリカ大学院（master of public health）に１年間の留学を考えています．大雑把な留学費用は様々な本や大学のweb siteでわかるのですが，家族４人での留学を考えており，英語がそれほど得意ではない妻と子供（未就園児が２人）がおり，セキュリティーがしっかりした住居やしっかり保障される健康保険への加入などを考えると１年間でどの程度の費用が必要か分かりません． 場所はハーバード大学，ノースカロライナ大学，コロンビア大学，UCLAあたりを検討していますが，実際にこれらの地域で家族連れで留学されている方がいらっしゃれば学費以外にかかる費用を教えていただければ幸いです．
8月14日から約1ヶ月間、カナダのバンクーバーでホームステイしながら語学学校とか通います。 二十歳で初めての海外、しかも一人なので少し不安ですが、しっかり楽しみたいです。 向こうでは日本語が全く話せないことがストレスになったりすることもありましたか？ 経験者の方の回答を聞きたいので何かアドバイスお願いします。
子供の高校卒業と同時に、アメリカ留学を。と考えています。 そこで、受けていたほうがいい試験等ありましたら、ご教示下さい。 TOEFLは、もちろんの事。 確かアメリカの大学に入るために、日本で言うセンター試験のようなものがあったように記憶しています。 その試験を教えていただけますでしょうか？ 推薦状ももらえるような、試験があったような？ 数年後ですが、それまでに用意させておきたいと思います。 また、アメリカ留学と申しましても、アジア系の受け入れをしてくれやすい。差別の少ない州も教えていただけると助かります。 スタンフォードに、親自身は憧れていますが、子供が決めることなので、決める指標の一つとして、お勧め州があれば、その中から調べて考えたいと思います。 よろしくお願いします。
個人でのワーホリ留学をしますが、国保、年金、国税は解決したんですが、住民税はまだわかりません。住民票を移し、年内に渡航するのですが、役所で確認すると、1年以上なら平成23年分は課税されない。 一年以内だと一年分課税されるということです。住民税がかかっても大した額ではないのですが、ビザは1年。どうしても課税されますが、なにか良い方法はあるものなのでしょうか？ たとえば、帰国の際の転入届を一年あけるなど。（出国・入国の審査まで役所はするのかな）
16歳の中学1年が海外から日本の通信制高校に入れるんでしょうか？ もし　入れるんなら おすすめの通信制高校とかありますか？
現在香港人の友達が、予算250万程度で東京の高校に留学を希望しています。 それを私が代行で手続等しようと考えています。 東京で、外国人受け入れ可能な高校はどのくらいありますか？ 手続の方法など、どのように調べればいいでしょうか？ 無知で申し訳ないのですが、何卒宜しくお願い致します。
東日本大震災被災者支援プロジェクトで、エジンバラ大学が留学支援を行うと言う記事がありましたが、締め切りが６月１日まででした。 締め切り日を過ぎましたが、まだ募集しているらしいや、その他の海外の大学で同じような支援を行っている大学があったら教えて欲しいです。
こんにちは。 来月からカリフォルニアへ1年間交換留学するものです。 英語の勉強は着々と進んでいるのですが、 以前留学に行っていた友達から、各言語の汚い言葉（下ネタや暴言など）を覚えていったら方が すぐに仲良くなれるし、便利と聞きました。 具体的にどんな言葉覚えていったらいいですかね？ ネットで調べても出ないので、留学経験のある方など教えて頂きたいです＞＜
今月末から、留学でアメリカの大学に向かう大学生です 個人的に英語の雑誌読んだり、単語の勉強したりしてるのですが、いかんせん英語に関して強い不安を、とりわけリスニング・ライティングに関して感じています。 もちろん、現地に行って完璧に全てをこなす能力を得れるとは思っていませんし、残り３週間足らずで何をしようとも、しないよりマシ程度だとは思います しかしながら、かと言って、手をこまねいているわけにも、当然いきません いちよ夏期休暇中で、時間は人一倍あるので、それを十分に活かして備えたいと思っています。 何かオススメの方法・やっておくべき事等ありましたら教えて下さい （特に留学・海外長期滞在経験者の方、よろしくお願いします）
短期留学を考えています。 知り合いから、ＥＬＳは、授業料が安くて、質も高いと聞きました。 まだ情報収集を始めたばかりなので、費用の相場も、どのような授業が質が高いのかが、私には区別できない状態です。 ＥＬＳという語学学校について、 (1)費用が他に比べて安いのか、 (2)どのような授業の質なのか、メリット、デメリットなど。 ご存知の方は何でも結構なので教えて下さい☆ 宜しくお願い致します。
こんにちは。いつもお世話になっています。 大学での留学について悩んでおります。相談に乗っていただけると助かります。 私、（大学2年♀）はこのところ留学ガイダンスに行く機会があり、かねてから考えていた留学に興味を持ちました。行くのであれば３年次での1年間の留学を考えているのですが、そうなると場合により卒業が一年遅れたりと就職などでデメリットも発生するという可能性も知りました。 そこで体験談を聞いたのですが、たとえば文学部のフランス文学科を専攻していて、さらにフランス語を極めたいからフランス語圏に語学留学した。というケースや社会科学部でゼミがアメリカ研究なのでさらにアメリカについて研究してみたいという理由で向こうの大学の自分のゼミとテーマが似ている学部に留学したりするものはありました。 けれどこの学部に入ったんだけれども、学んでいるうちに違う分野に興味が出てきてちがうものを学びたくなったのでちょっと強引だがその分野の学部で学んでみたい（例えば、法学部に入ったのだけれど、何度か語学研修に参加したりして、アメリカの多文化社会に興味を持ったからアメリカに行って多文化社会を学ぶ学部に留学する）といったものはきかなかったのですが、こういうケースは留学する目的としては無しでしょうか？ 当方福祉学部在籍なのですが、福祉の仕事となると体力的、精神的にきついこともあり、この道で生きていくことに自分は合わないのかなと思い始めました。 福祉で留学となると、外国の老人福祉施設やその他の場所での研修を行ったりしますよね。いままで習った知識を深められる分、その分野で留学となると実戦的な面も増え、相当な覚悟が必要な気がします。 それよりも、自分は文化研究や社会学、語学に興味がでてきてしまいました。 留学するのであれば、外国に身をおいて、それらの分野について研究したいという思いがあります。 しかしここで問題となるのが、私は在学留学したいと考えているのですが、その場合日本に戻ってきて単位振替を行うときに、福祉とは全く異なった学部に在籍することになるのでほぼきかないのでは？と思います。そうすると一年留年するか、休学留学を選択した方がいいのでは？と思えてきました。また、親の意見として、たかが一年ちがう分野を学んだからといって、本々その分野を研究していた人ではないのだから、上っ面で終わってしまうんじゃない？それだったら福祉で留学した方がいいんじゃない？というのもありました。確かにそうだなあ、とも思います。ただでさえ留年などのデメリットもある留学ですが、一年間その分野について学んできました、といったところで、なんにもならないといえばそうかもしれません。 英語を勉強しに語学留学で一年間行くというのも考えていますが、本々外国語学部や文学部ではない人が語学留学しても、やはり上に書いたような帰国時の単位振替の問題がでてきます。 極端な話、英語を勉強するだけだったら国内にいてもできるとも言われました。 日々の単調な学生生活だけで大学生を終わらせるのは嫌なので外国の文化を肌で感じて学ぶことのできる留学に興味があるのですが、せっかく行くからには、単に遊びに行くのではない、確固たる目的や信念が必要だと思います。自分はそれも含めてまだ曖昧な点が多いのですが、このような状態で留学を選択するのは止めた方がいいですか？ 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 ９月からアジア圏の国に留学する予定の大学生です。 留学のタイプは大学の交換留学です。 しかし、表題の通り親が猛反対です。 毎日のように「事件事故に巻き込まれる」などとこちらがゾッとするようなことを言います。 せっかく行くからには気持ちよく送り出してもらいたいし、親の反対を押し切って行ったところで今後の親子関係にしこりが残ることを考えたら、行かない方がいいという考えに辿り着きました。 それに今の状態では学費の支払いも難しいでしょう。 現実的に留学は不可能なのです。 でも私の言い分としては腑に落ちないところがあります。 といいますのも、交換留学の審査に申請している段階では何も言っていなかったものの、いざ審査に通るとその国へのネガティブなことを次から次へと言い始め、気分が悪いです。「安全だ」「ちゃんとやっていける」と言っても言っても、「なんであんな国に行くのかね？何をたくらんでいるんだか。」と返ってきます。説得することは諦めました。 頑張って勉強して大学側が求める語学検定のスコアも出し、論文、面接にだって私なりに取り組み、審査に通りました。 反対するなら最初から反対して欲しかったです。 おそらく審査に通らないと思っていたのでしょう。 向こうの大学には今月の半ばまでに最終的な返事をすることになっています。 断るつもりでいますが、皆様のご意見を聞かせていただければ幸いです。
来年から、韓国にあるインターナショナルスクールに行きたいのですが、 どこか良い所をご存じではないでしょうか？ 来年16歳。高1、year11に成ります。 今year10で、Nzのhigh schoolに通っています。 韓国語は今猛勉強中で、読み書きは完璧で、少し話せますし、少し聞き取れます。 あとは、ボキャブラリーを増やすだけです。　 韓国語は日本語に似ているので、すぐ覚えられます。 今は韓国に行くにはまだまだのレベルだと思いますが、4か月後（日本に着いた頃）には、もっと出来る様になっています。 英語は約１年と２ヶ月間Nzで生活をしていますので、現地レベルまではいきませんが、 それなりに出来ます。 今年の１２月に学校が終わり、日本に帰国します。 あの、韓国は何月から学校が始まるのですか？ 航空券の関係でお聞きしています。 来年現地に行くつもりですのに、未だに₩を為替にするやり方が今一度わかりません。 ₩は何だかわかりづらくて。。。 少し長くなりました。すみません。 回答宜しくお願い致します。
　子どもの同級生のお兄様が、単身で小学校３年生からイギリスに留学していて現在、１４歳で、まだ今もイギリスでお勉強しているとのこと..。　　スポーツや芸術かんけいではなくて、普通に学校に通っていて、よく両親が単身で留学させることができるもんだと感心しています、興味がありどのような」ルートで留学できるのか知りたいので、教えていただきたいのですが　　　　　　　　　　　　　　　　　　　その方は、知り合いなどイギリスにいないと言っています。寮だそうですが、イギリスには、小学生で受け入れてくれる学校はたくさんあるのでしょうか？
海外留学に興味があります。 高校卒業後は留学したいのですが、 両親や進路の先生に反対されました。 「大学卒業してからでも遅くない」と言われたのですが、 色々なことに意欲と興味のある、なるべくなら早いうちに 留学したいので大学卒業後じゃ遅いと思ってます。 高校卒業後すぐに留学ってそんなに無謀なんですか？
　大学生の３回生の娘が、この８月の下旬から12月までアメリカに短期留学します。 　そこで、連絡の取り合いのためにノート・パソコンを持たせようと思うのですが、その必要はあるでしょうか？ 　それとも、現地の大学にパソコンがあり、その必要は無いでしょうか？ 　もし、持たせた方がいいのでしたら、日本で買ったパソコンをアメリカで使用できるでしょうか（電源とか）？ 　A4よりB5の方が小さいので持ち運びがし易いでしょうか？ 　Word/Excelは入っていた方がいいでしょうか？ 　アメリカでインターネットにつないで、日本とメールのやり取りは出来るでしょうか？ 　お勧めのPCは有りますでしょうか？ 　PCの代わりに、i-PHONEやi-PADはどうでしょうか？ 　PCとi-PHONEやi-PADを比較すると、どれがいいでしょうか？ 　もしi-PHONEやi-PADの方がいいとすると、家のPC（東芝）とメールのやり取りは出来るでしょうか？ 　留学に当たって、気を付けた方がいいことやアドバイスはありますでしょうか？ 　留学を実り多いものにするためには、どうしたらいいでしょうか？ 　アメリカの治安はどうでしょうか？ 　クレジット・カードが必要とのことらしいですが、具体的にどのような使い方をするのでしょうか？ 　以上、色々とありますが、宜しくお願いします！！！
８月から1か月アメリカのカリフォルニアにホームステイすることになりました。 そこで、ステイ先の方にお土産を持っていこうと思うのですが何を持っていいのかわかりません。 どうやら相手は女性の一人暮らしのようで、過去にも何人か留学生は受け入れているようです。 なので、もしかするとあまり日本的なものを持って行っても反応が薄いかもしれない、ということを友人から聞きました。 日本のクッキーやお菓子はウケがいいと聞いたのですが本当なのでしょうか？ また、向こうではスプーンは縁起がいいものとしてプレゼントにすると喜ばれる、とも聞いたのですがそうなんでしょうか？ また、アメリカへ渡航経験がある方は何を持って行って喜ばれた、など経験談があれば聞かせてほしいです。
アメリカ在住の者です。9月から中国留学を考えています。 在アメリカ中国大使館でXビザを取得すると、健康診断は不要であるのに対し、 在日本中国大使館でXビザを取得すると、健康診断が必要となると認識しています。 在アメリカ中国大使館でXビザを取得した場合、中国入国に際し、何らか問題が生じることはありますでしょうか。ちなみに、留学先の大学所定の健康診断は中国入国前に受けていくつもりです。（Xビザ申請に健康診断が必要となると、タイムスケジュール的に無理なのです。） ご存知でしたら、お教えいただけますと助かります。よろしくお願いします。
私は、ドイツのギムナジウムの教師になりたいと思っています。 ドイツ人ではなくても、ギムナジウムの教師になることはできるのでしょうか？
私は、2011年11月～2013年7月までの間、 （ファームステイをして、セカンドビザで延長します） ワーホリでオーストラリアに行こうと考えています。 場所はメルボルンかシドニーを候補として考えています。 私は今月３０歳になるので、いわゆる「ギリホリ」ってやつで、 １１月に旅立つなら、８月中（来月中）には手続しないといけません。 でも実はまだ少し迷ってます。不安がたくさんあるからです。 そこで質問させて下さい！（たくさんあってすみません！） (1)ワーホリから帰ってきてから就職できましたか？（正社員で） 　（特に３０歳過ぎて帰国された方） 　※ちなみに私は現在なんの資格も持たない事務職です。 　　会社は、渡豪するにあたって退職します。 (2)帰国した時、日本はどう見えましたか？ 　（Ausに戻りたい！とか、やっぱり日本が１番いい！とか） (3)総予算はどれくらいかかりましたか？ 　（手数料・航空チケット・語学学校費用・ホームステイ費用・生活費・・・etc） (4)生活費に困ってピンチになったことはありますか？ 　（仕事がない、貯金が尽きた、盗難にあったなど） (5)現地で仕事はすぐに見つかりましたか？ 　（できればジャパレスや土産物屋じゃなく、現地の会社とかが希望なんですが・・・） (6)ファームステイ（ピッキング等）の仕事は辛いですか？ 　（日焼けや体力的な問題など） (7)ワーホリ中、１番辛かった経験はなんですか？ (8)恋人はできましたか？ 　もしくはそのまま国際結婚された方はいますか？ (9)ラウンドした方は、１人で周りましたか？それとも現地でできた友達と？ 　また、私はスーツケースで行く予定なんですが、ラウンド中はバックパックの 　方が便利ですかね？ (10)語学学校は、日本人同士でかたまってしまう事もありますか？ (11)ホームステイされてた方は、ホームステイ先でトラブルはありましたか？ (12)シェアハウスでのトラブルはありましたか？ 　また、すぐに見つかるものですか？ (13)ビジネスビザを取得し、そのまま現地で働いている方、もしくは周りにそんな 　日本人はいましたか？（私の１番の希望はそこなんですが…） 本当にたくさんあってすみません！！！！！！！！ どれか１つでも回答頂けると嬉しいです（＞＿＜） ※ちなみに私の英語力は英検２級程度・・・ 　行くとなれば、残り３ヶ月は仕事も辞め、猛勉強するつもりです。
早稲田大学生の過去問置き場というのは、14号館というサイトでしょうか？
大学間をまたいだ日本人+留学生のサークルを作る予定です。 語学の教えあい、ディスカッション、観光旅行などを活動内容にと考えています。 ただ、メンバーの集め方として自分の大学+近くの他の大学へのビラまき、mixiのコミュニティへの書き込み（効果薄そう）はすでに考えていますが、他に人数を集めるのに良い方法はあるでしょうか？？アイディアがあれば是非教えてください！
社会人を辞めて、芸術大学に留学して学びたいと思っております。 しかし、いろいろ調べてみたら、やはりお金が凄くかかるというのがわかりました。 それで、質問は、 社会人でなくても可能な奨学金制度というのはあるものなのでしょうか・・・？ 大学は、難関だとは思いますが、カルアーツを目指しています。 どうしてもあきらめきれなくて、少しでも可能性があるのなら目指したいのです・・・ 甘い考えかもしれないのですが、今の私では奨学金の知識が、あまりにも無い状態です。 なにかきっかけとなる情報を教えて頂けましたらとても助かります。 どうか、よろしくお願いいたします。
留学するときに住民票を海外に移すか否かで何が違うのでしょうか？ 異動しないと健康保険は帰国し、申請した際、7割を返してくれると聞きましたが、留学の保険に入るのが普通だし、大きなメリットになるとは思えません。 税制面についてはどうなんでしょうか？ 大半の人はどのようにしているのでしょうか？ またこういう人は住民票をこうした方がいいということがあれば、ご教授よろしくお願いいたします。
ワーキングホリデービザでオーストラリアへ行きたいと考えていますが、 クレジットカードの返済で失敗をし、現在クレジットカードをもつことができません。 ワーホリに関わってクレジットカードを利用しなければ不便なことが 多々あると思いますが（ビザ申請など）、 両親のカードで支払うことは可能でしょうか。 回答よろしくお願いします。
今年の夏にIB　Diploma （国際バカロレア）を取得した者です。 インターネットで、日本でIBは海外と比べるとそこまで評価されていないと聞いたのですが本当ですか。 帰国生にIBを持っていると言うとものすごく驚かれ、きっといい大学行けるよと言われましたが、 実際に大学に問い合わせてみると、国際バカロレアのことすら知りませんでした・・・かなりショックです。 日本での評価はどうなのでしょうか。よろしくお願いいたします。
今年の9月に1ヶ月間ロンドンへ留学する予定です。 携帯電話について悩んでいるのですが、 レンタルするかプリペイドを現地で購入するか、どちらがいいでしょうか？ 今の携帯はスマートフォンでもなく海外対応もしていないので、 持っていっても使えなさそうです・・・・。 メールは結構頻繁に、電話は1日1回程度で日本と連絡がとれたらなぁと思ってます。 また、一緒に留学する友達との連絡手段としても使用したいと考えています。 おすすめのキャリア・機種などもありましたら教えていただきたいです。 また、価格なども大まかでいいので情報お願いします。 よろしくお願いします。
アメリカの大学（短大も含む）は日本とは卒業時期が違います。 さらに言えば、入学時期・専攻・履修ペースによって個人個人、卒業時期が違うわけです。 日本では基本的に1年ごとの区切りで、学校によっては秋の卒業も認めているところもありますが、殆どの生徒は3月の卒業式に出席・3月31日をもって学生を終えます。 アメリカの場合、もしかしたら州によって違うかもしれませんが、私の滞在している州では大きな卒業式は5月下旬。期末テストと称した最終授業日の次の日くらいに行われます。 ですが秋学期（12月下旬終了）や夏期講習（6月下旬から8月中旬まで）で全課程が修了した人は一体いつまで新卒扱いとなり、いつから既卒扱いになってしまうのでしょうか？ 全課程を修了した時点で既卒となるのでしょうか？確かに各学期が始まるとこの学期で卒業するのかどうかメールで聞いてきますが・・・。 卒業式というのはただのセレモニーなのでしょうか？というのも5月に卒業式があると言っても、最終授業日の翌日では成績なんてまだわかりませんし、知り合いに聞いたところ、ある程度の単位をとったら「卒業式に出ていいよ」というお知らせが来たらしいです。 こちらに来た時はあまり深く考えたことも疑問に思ったこともなかったのですが・・・なんだか混乱してきました。嘗て留学していた方、そのあたりの事情を知っている方、教えてください。
8月から1か月豪州へ語学研修に行く予定なのですが、語学研修はその性質上、現地の友人ができにくいと聞きます。しかし、折角豪州に行くのですから、豪州人の友達も何人かつくりたいと思います。そのためにはどういう行動をしたら良いでしょうか? ご回答お待ちしています。
大学を中国へ留学しようと考えてるのですが、今北京大学の法学部と、清華大学の社会科学実験班（社会学、国際政治、経済学）とで迷っています。皆さんはどちらが卒業後、より将来性があると思いますか？ 理由も教えてください。 また、卒業後どの様な進路が考えられるのか、出来るだけ詳しく教えてください。 ちなみに、北京大学と清華大学の本科生の日本人留学生が現在どれぐらい居るかわかる方いますか？ 補足 中国語レベルはHSK11級です。 日本人が北京大学の法学部を出たところで、将来何が出きるのでしょうか。 中国で外人は司法試験を受けられないようです。
今、私は高校2年生男子です この夏休みに2週間ほど中国に留学するか悩んでいます 中国には行きたいのですが金銭面で悩んでいます 親戚が今、中国に留学していて今年の正月に帰省してきました。その時に中国に夏休みなどを利用して勉強や経験をしてみないか？と誘われました。 10万はなんとか貯めたのですがここ最近悩んできました 中国に行くと、経験や勉強になるのは分かっているんですが たった2週間という期間でどれほどの経験になるのか・・・ 2週間で挨拶程度しかできないのであれば日本で教わればいいんではないか・・・ と悩んでいます。 「行く」というあと一歩が踏み出せません 上に書いたように少しぐらいしか経験にならないんだったらPCやバイクなどを買ったほうがいいんではないかな・・・と最近思ってきました 個人差があるのはわかっていますが、もし、このくらいの期間で留学された方がいたらどの程度までしゃべれる（読み書き）ようになったか参考に教えて欲しいです。 行く！と一押ししてくれるようなお話などあれば教えてください
こんにちは!! 高校2年生の女子です!! 今年の夏が勝負だ！と親がうるさくて 最近進路の話ばかりしてきます。 自分的には英語が得意だし話すのも好きなので 語学系のお仕事につきたいと思ってます！ でもそのためには専門がいいのか4年大学がいいのか どこにいけばいいのか今なにをすればいいのか 全くわかりません´・ω・｀ 親に相談をしても 私の意見など聞いてくれず自分の願望を押し付けてきます。 年上の友人に相談したところ 大学は行かず、高校卒業したら 少しお金をためつつ語学を勉強して ワーキングホリデーに行ったらどう？？と言われました。 いい考えだと思ったのですがやっぱり大学卒業してないと 就職って厳しいのですかね・・・？？ 今自分がなにをしたいのかもわからないのに この夏将来に向けてどう有効に過ごせばいいのかわかりません´｀ ワーキングホリデーに行った後 日本か外国で就職できるのでしょうか？？
はじめまして、ライアンと申します。 高校時代、医者になろうと思い、医学選考のグループに入りましたが、成績があまり理想ではなかったので、違う道に進んでいました。 今は、普通のサラリーマンで会社に務めていますが、夢をもう一度挑戦したくて、医学の道を進みたいですが、海外の医学大学にいこうと思いますが、いい大学を教えていただけませんか。特に、学費が無料の大学が(5)存じていらっしゃれば、是非教えていただきますようお願いいたします。大変な道を歩んでいこうと決意しましたので、いい情報をおしえていただければ幸いです。また、何がアドバイスがございましたら、是非コメントを頂いても結構です。ちなみに、私は今年２８歳となりました。なにとぞよろしくお願いいたします。
スポンサーレターとサポートレターの違いが分かりません:( イギリスにいる彼を日本に呼びたいと思っています。彼は観光VISAで来る予定なのですが彼から出来たらスポンサーレター?サポートレター?が欲しいと言われました。しかしサポートレターの意味を探してもよく分かりません。彼は出来るなら2週間～1ヶ月滞在したいと言ってました。サポートレターを出してあげたいんですがサポートレターに必要なものってありますか？スポンサーレター?サポートレター?を作るのがかなりややこしいと書いてあったので。。良ければ何が必要なのか詳しく教えて下さい。
来年２月までには、絶対にオーストラリアへ行こうと考えてます。 ちょっと事情がありまして、すぐにでも日本を離れたいです。 日本へは二度と帰ってきたくありません。（夜逃げとかではありません＾＾；） そこで今考えているのが、 (1)とりあえずワーホリで行ってみる。（ファームステイ延長で２年） 　向こうで就職先を見つけ、ビザをもらってそのまま住む。 (2)TAFEに２年通い、福祉学を学んで資格取得。その後就職して住む。 この２つで悩んでいます。 それぞれ良い点と悪い点がありまして、 (1)気楽に出発できる。費用も(2)ほどかからない。けど、きっと就職は出来ずに帰国するのが 　オチな気がする。永住できる可能性はほぼゼロに近い。 (2)資格が取れるという強みがあり、就職にも有利。しかし、就職できる可能性は？ 　（せっかく高い学費を払って資格を取っても、就職できないんじゃ意味がない） 　また私の語学力で専門知識を勉強していけるのか？（勉強する意欲はあり） 　また、費用はおそらく学費だけでも２００万円以上。向こうでの生活は続くのか？ 費用２５０万円 英検準２級 ３０歳女性 現在一般事務の会社員 資格特になし 以上、全くまとまっていない考えで申し訳ないですが、ワーホリや留学、ビザ取得、 またオーストラリアの就職事情等、現地にお住まいの方でも、詳しい方がいらっしゃったら 回答お願いします。また、それらの経験者の方のお話も聞いてみたいです。 ちなみに渡航先はメルボルンを考えております。 宜しくお願いします★
はじめまして． 私は，今年の9月から半年間，アメリカのとある大学院の研究室に留学する予定のものです． 私が留学する研究室は，ボスが中国人で，メンバーも一人の留学生を除いて，後は全て中国からの留学生です．先日，研究室の使用言語が気になったので，メールで聞いてみたところ，研究室でのみんなの会話はほとんど中国語だということが分かりました・・・． もちろん，先生と議論するときは，英語を使用するみたいですが，普段の研究室のメンバー同士の会話が中国語で行われているようです・・・． そこで，皆様にお聞きしたいのですが，このように中国語（英語以外）が飛び交う中で研究を行う際，どのような気持ちになるのでしょうか？ つまり，私は中国語が飛び交う中にいると，なにか孤立感のようなものを感じてしまう気がするのです．もちろん，英語が飛び交っていても，そのように感じるかもしれませんが，英語は内容が分かるのに対して，中国語は全く内容がわかりません． なので，このような環境下で過ごす上での気持ちの持ち方や経験談などを教えてください． どうぞよろしくお願いいたします．
現在大学２回生の者です。 春休みを利用して、１ヵ月間の短期留学を考えています。 そこで質問なのですが、留学は、したいと考えていますが、英語に関して全くなんです。 行ったとしてもほとんどしゃべったり聞いたりのコミュニケーションがとれるかどうかとても不安で、どうしても一歩踏み出せません。 勇気が出ません。 留学経験者やそんな話を聞いた人は、留学についてどう考えていますか？ 教えてください。
本とに度々すいません。1つ忘れてました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6883638.htmlの続きです。 英語で日常生活ができるようになり、英語での授業がわかるようになるには２年間がんばれまできますか？・・・・・・質問５ すいません。お願いします。
昨日も質問したものです。高校三年生です。 イギリスの弁護士になりたいと考えていて、どうすれば慣れるか質問しました。 あれから色々と調べてみましたが自分の考えが甘かったようです。 現状ではほぼ無理というのを自覚しました。 そこで、 留学された方のブログを読みました。、やはり英語がかなりできないとまったく通用しないということと、社会に出てから留学されてる方が多いということがわかりました。 それでまた自分なりにイギリスで弁護士になる方法を考えてみたのですが、 大学では英文系に進学し、英語を完璧にする。 その後　就職しお金をためて自費で留学。 で考えています。　 この方法でなれるでしょうか？・・・・・・質問１ またブログの中で、大学の成績＋TOEFLなどの成績でいきなりLLMに進学した方がいたのですが、LLMって大学院ですよね？ 昨日の質問では、イギリスの大学へ行くことが弁護士になるほぼ絶対条件だということのだったのですが、 いきなり大学院へ行き弁護士になれることはできますか？・・・・・・質問２ また自費で行くとしたらどれくらいの費用をためればいいんでしょうか？・・・・・・質問３ またこの時期に志望校を変えるというのもなかなか困難だと思います。 英語ができるようになるには英文系に行ったほうがいいと思っているのですが、 ほかの学部（法学部）へ行き、大学在学中に英語ができるようにはなれますか？・・・・・・質問４ （留学はする予定です。） 度々すいませんが回答よろしくお願いします。
高校三年です。 今までは日本で弁護士になりたいと思い法学部を目指していましたが、やはりイギリスで弁護士になりたいと思いはじめました。 そこでそのためにはどうすればいいか教えてください。 イギリスで弁護士になるためにはイギリスの大学に行き、その後ロースクール、研修を経て弁護士になれると聞きました。司法試験はないと。 これは本当でしょうか？通信制もあるようですが、必ず　イギリスの大学　に行かなければならんないのですか？ またいかなければならない場合、TOEFLでどれくらいの点数をとらなければならないのでしょうか？ 正直かなり厳しいように思うのですがなられた方いらっしゃいませんか？回答してください。 また、次の目標として、弁護士は無理でもイギリスで生活していきたいと思っています。 そのためには、日本の大学を卒業後イギリスの大学院に進学、その後就職この流れでいけますか？ またそのとき日本の大学は、英文系に行ったほうがゆうりでしょうか？ほかの学部へ行きながら英語の勉強をするといった方法でもイギリスの大学へはいけますか？ 質問ばかりですいません。 ほとんど何も知らない状態で書いています。どのたか詳しくご説明ください
現在アメリカで学生で、秋に日本に帰国を予定しています。 授業最終日が９月７日なので、アメリカには１１月６日まで帰国準備期間として滞在可能です。 その期間中に南米に旅行し、再度アメリカに入国して今度はアメリカ内を旅行したいと思っています。 ・F1ビザを切った後に観光で（ESTA）で再入国することは可能でしょうか？ ・その際日本行きの航空券など「日本に帰ることを証明する何か」が必要でしょうか？ ・同じような状況で再入国をしようとして、出来なかったケースなどあるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば是非お答え頂きたいです。 よろしくお願いします。
　こんにちは、いつもお世話になっています。今回も力をおかし下さいますようによろしくお願いします。 　私は現在大学四年生で建築を学んでいて、現在は就職活動とバイトと卒業研究をしています。学科の専門は主に空調や環境や設備などの分野の勉強していて、研究も住環境設備の方を主に研究しております。 　最近は就職活動をしてますが、心では今は今しかなく、この瞬間はこの瞬間しかないと常日頃考えます。なので、海外(主にアメリカ）に行きたいと思っていますが。なかなかどんな行動して良いかわかりません。 それの対照として考えられるのが、今私は実家から学校に通っていて節約していますが、学費など払うことに精一杯で貯金の方もあまりできていないのが現実です。 しかし、夢はあきらめずどんな方法でも行きたいです。留学が全てでではなく長く移住を重ね、知り得ぬ言葉の壁に立ち向かったその先に人の善悪全てを自分自身で視覚だけでなく体で感じたいと考えています。 自分なりに移動中の電車などで空き時間にsafariでいつも様々な形で留学してる人の事を、調べたりしてます。しかしながら、自分の環境にあった物が中々見つからずにいますが。あきらめる事は簡単で、それをどのようにしたら良いかプロセスが見つけにくい状況です。 ビジネスで行くにもtoeicも400点がぎりぎりで、映画を2度見て字幕と照らし合わせる異なる点が多かったりします。 以前アメリカ人の留学生とお付き合いさせていただいた事がありましたが、その時現地の両親にお会いできることがあり、心の中で「何かが段違いに違う」と感じることができました。短い期間だったが忘れることのできないインスピレーション受け、そのこともあり、あきらめられないのかもしれません。 なので、留学というとお金が十分になければvisaの申請もおりず、もしそれをパスしても留学先で合法的にキャンパス内でバイト少なく、定員人数も少ないということだそうですが、快適な留学生活を低減させてしまうともネットの体験者の声も聞きますし、違法的にバイトをしてアメリカに犯罪入国者扱いもいやなので、正しく生（行）きたいです。 なので、奨学金やビジネスの話でも何でもかまいません。また、私の特技はドラムとマジックとITの話と体操です。 真剣に回答よろしくお願いします。
今年の夏にアメリカのカリフォルニアに短期留学することになりました。 その際に、少しは料理などもしようかと考えているのですが、日本食だとどういったものが好まれるのでしょうか？ 無難で簡単に作れるようなものや、実際に留学された方はどういったものが喜ばれたかを教えていただけるとありがたいです。 また、アメリカでは普段の食事はどういったものを食べるのでしょうか？ 家によってさまざまだとは思いますが、朝ご飯などはやはり自分で用意して食べることが多くなるのでしょうか？ あまりレトルト食品ばかりだと嫌なので、一応味噌汁などは持っていこうかなと考えているのですが・・・その辺も経験者の方がいれば教えていただけると嬉しいです。
今年の夏にアメリカのカリフォルニアに短期留学します。 その際、ホームステイ先にお土産を持っていこうと思っているのですが、何が喜ばれるのでしょうか？ 友達の話によると、何人も留学生を受け入れている家は日本の文化的なものは慣れてしまってあまり喜ばないから、チョコレートやクッキーなどの食べ物がいいと聞きました。 やはり食べ物が無難なのでしょうか？ あと、スプーンは向こうでは縁起のいいものとされていると聞いたのですが、そういったモノの方がいいのでしょうか？ ちなみにステイ先は一人暮らしの方で、私のほかにもう1人女の子の留学生を受け入れているようです。
留学中の服装について 今年の夏にアメリカのカリフォルニアに１か月の短期留学をすることになったのですが、どういった服装で行けばいいのか、またどのくらいの服を持っていけばいいのか全く分かりません。 向こうの人は頻繁に洗濯をしないだとか、洗剤が合わなくて服が縮んでしまうとかいろいろ聞くので不安が増えるばかりなのですが・・・。 服には無頓着なほうではないので、少しは気を使う方です。 やはり、ラフな格好をしている人が多いと思いますが、気にせず日本にいる時と同じような格好でもいいでしょうか？ そして家にいるときはジャージにＴシャツとかでも大丈夫ですか？
ホームステイについて 今年の夏に留学するのですが、今日ステイ先の情報がわかりました。 子供がいる家を第一希望にしていたにもかかわらず子供がいないし、学校からの距離は遠くてもいいと書いたのにかなり近い場所だったりと、希望とは全く逆のステイ先になってしまいました。 ステイ先は１人暮らしの方のようで、同じ留学生の女の子を受け入れているようです。 子供がいる家庭を想像していたため、かなりショックを受けています。 一人暮らしの家庭ってどんな感じなんでしょうか？ 子供と触れ合うのを楽しみにしていた私を元気づけてください・・・（笑） ちなみに趣味は映画、ショッピング、アクティビティと書いてありました。
ホームステイについて ８月から１か月アメリカに短期留学するものです。 本日学校からステイ先の詳細が分かったということで、書類を渡されました。 見てみると以前提出した優先順位とは全く逆になっていました。 学校からの距離は遠くていいから子供がいる家がいいといった希望を出したのですが、見事に子供はおらず学校からはかなり近い家になりました。 優先順位を聞いておいてどうしてこういうことになるのかすごく不満です。 ステイ先の人に不満があるわけではありませんが、正直子供のいる家庭がよかったです。 変更などは理由からしても難しいかもしれませんが・・・。 こういうことってあり得るんでしょうか？
J１ビザの発行を待たずに日本を出国して、アメリカでビザを受け取ることは可能なのでしょうか。こんにちは。今年の８月からニューヨークの大学に、J１ビザで１年間の学部交換留学をする者です。 予定としては... 8/1 留学先から入学許可証が届く 8/4 アメリカ大使館で面接を受ける 8/7 イタリアに友人を訪ねに行く 8/20 ニューヨーク到着 このように、J１ビザの発行を待たずに日本を出国してアメリカでビザを受け取ることは可能なのでしょうか（在米日本大使館など？） どなたか詳しい方お教え願います。
現在カナダかアメリカに１年語学留学を検討しています。 英語を習得することはもちろんなのですが、会話に入るのが苦手で、自己主張できない自分を変えたい、というのが一番の目標です。自分の性格がわからず、今まで他人に合わせてきた性格を変えたいんです。 自分の気持ちが大事とはわかっていますが、環境は人を変えると思っています。 そこで質問なのですが、このような事が留学の目的の場合、カナダとアメリカどちらの国を選択すべきでしょうか？？ アメリカのほうが自己主張が強く、美徳とされているため、より鍛えられるのでしょうか？ アメリカから帰ってきて人が変わったというお話は聞いたことがあるのですが、カナダでは聞いたことがなくて…。 カナダに留学して、このような性格が変われた、という方がいましたら教えてください！
こんにちは。 タイトルにもあるように、専門学校を卒業し現在社会人をやっています。 ふとしたことから学歴と英語力が必要となり、専門学校の学歴を生かして、 米国へ留学をしたいと考えています。 留学し、4年間大学へ通うのも時間・金を考えると難しいので、できるだけ短い期間で 大学卒業の学位を取得したいです。 そこで、日本の専門学校の単位（？）を生かして米国の大学へ編入したいと考えています。 （米国の大学2年間にて学位取得） このような入学が可能な米国の大学や制度がありましたら教えていただけますでしょうか。
僕は高1で来年留学しようと思っています。しかし、なぜ留学するのかを問われると、答えが出ません。そこで質問です。あなたはなぜ、どのような理由で、何をしに留学したのですか？教えてください！
こんにちは。 携帯やパソコンから調べてみたのですが、なかなか良い情報が見つからなかったので質問させて頂きます。 私は大阪府在住の中学2年生です。 今私は韓国にとても関心があります。 韓国の文化や歌手や韓国語に惹かれ、韓国に留学したいと思うようになりました。 そこで質問なのですが、 韓国に一定の期間(例えば1年間)だけ留学できる大阪の高校はありますか? できれば大阪で探したいのですが、近畿付近であれば教えて頂きたいです。 その高校のことを詳しく教えて頂ければ本当に嬉しいです。 心優しい方宜しくお願いします！
演劇留学(イギリス・アメリカ)について質問です。 上記の国に演劇留学(特にミュージカル)をされているような方は まず日本で声楽やダンスの実技を学ばれたのでしょうか？ 私は大学生(文学部・実技無しの演劇科です)の間、 お金を貯めて留学するつもりです。 願わくば、現地就職したいです(演劇以外でも) 今、少しでも声楽やダンスを習っていた方が良いですか？ (中高と楽器をしていた以外は全くのド素人です) また、もし習った方が良いならば 金銭的には大変なのですが 習うつもりなので よければオススメの教室やスタジオを 教えていただけると嬉しいです。 (検討しているのは池袋ミュージカル学院さんの基礎コースです) 以上3点、よろしくお願いします。
日本の大学を卒業し、外資系企業で事務・秘書の経験が４年あります。 英語で事務・秘書業業務をしているのですが、スキルや知識をもっと身につけたいと思い、 留学を考えています。 （大学時代に交換留学の経験はありますので、海外生活は初めてではありません。） 留学後は、インターンシップもできればと思います。 日本では、スキルを身につけるのであれば専門学校といった感じですが、 アメリカでも同じでしょうか？ 大学は学問といった印象が強いので、事務スキルを身につけるのであれば、短大か専門学校なのかな？ とは思いますが、どなたかアドバイスいただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。経験者や現在イギリスにいる方在住したことがある方回答お願いします！ 私は現在20歳で、今年の10がつにイギリスへ語学を学びに 11ヶ月までの学生ビザで語学学校へ行く予定です。 最初はロンドンのファッション学校へ入学が決定していました。 しかし、高校の頃から服飾系の学校へ通いずっとファッションを学んでいたので 高い学費を払ってまで、学校で学ぶ気力がなくなっています。 （実は私は母子家庭で借金があり貧乏生活です） ですが、母が１年間くらいなら協力してくれるとの事です。 また、英語力が現時点で不足しているため、学校へ入学するには 英語はもっと勉強しなくてはいけません。 もちろん日本とのファッション学校とは違い 魅力的で刺激的な内容だと思います。(世界的で有名な学校です) ですが、入学したら年間学費生活費に200万以上 それに教材費やファッションなので材料費、良い生地などはもちろん高く それ以上にお金がかかると思います。 それを３年くらい続けるのは・・・ 妹もいるので後のことも考えないといけません。 とりあえず、今は英語力が低い けどファッションをやりにイギリスへ行きたいが 仕事をしながら学びたいというのが本音です。 そこで、イギリスで語学学校に1年近く通いながら 就職活動をしようと思っています。 もちろん人と違うことは達成するのは難しいことは承知です。 ですが、努力次第だと思っています。 何か良いアドバイスなどがあればよろしく願いします！ 甘い考えだとは承知ですが 一般世間の方の意見を知りたいのでお願いします！
学生ビザの申請の経験の有る方にお尋ねします。 私は８月の盆開けに学生ビザにて１年間渡仏予定です。先日大使館へ出向き、長期学生ビザの申請をしてきました。書類に不備はなく、確認のチケットを受け取り安心したのもつかの間、先ほど大使館から連絡があり、残高証明の内容について聞かれました。と言うのも、学生ビザの必要書類の経済証明の欄に「最低月額４３０ユーロは必要」と明記されており、１ユーロ１２０円計算で大体６１万以上と考え、私は６７万円の証明書を提出しました。とりあえず書類提出として発行したものであり、あとの一ヶ月程でまだ増える予定でした。しかし、電話では「領事がこの残高はぎりぎりではないかと言っている」とのこと。どれくらいあると確実なのか、と聞いてもそれは何とも言えないと言われるだけで結局いくら証明されていればビザが発給されるのかわかりません。出発まであまり時間が無いので正直焦っています。これまで申請されたことのある方、具体的にいくらの経済証明を提出されたのかお伺いしたいです。お金の事で記しづらいかと思いますが、どうかご返答お願いします。
こんばんは、ただいま大学浪人中の18歳、女です。 志望する大学は主に英語を重視しているのですが、私は学生時代の英語の成績が2だったり偏差値が低かったりと、とてもじゃないですが受験に対応できるレベルではありません。 ですので、実際に英語圏の環境にいって英語に慣れ親しみたいと思っています。 それを知り合いに話したところ、それならコミュニティ・カレッジはどうかと薦められました。ですがコミュニティ・カレッジについて調べても、運がよければ四年制に編入できる…くらいしかわかりません。。 はじめて聞く名前なのでかなり興味があります。ですので、 ・コミュニティ・カレッジとはどのようなところなのか？ ・実際どういう風にしたら入学できるのか？ ・受験方法 ・どのコミュニティ・カレッジを選んだらよいのか？ ・体験談(あったらで…！) どなたか教えてくださると嬉しいです。。よろしくお願いします。
来年から留学したいと思っているのですが、国がなかなか決まりません。 留学の目的は、次の２点です。 　・英語の習得（園芸の専門学校に通うため） 　・園芸の勉強 他の条件は、次の通りです。妥協するところは妥協しようと思っています。 　・田舎で町並みがきれい 　・自然が豊か 　・治安が良い 　・差別が少ない 　・日本人が少ない 　・学生ビザ・ワーホリビザでアルバイトができる 日本で用意できる予算は３００万円程度で、 留学期間は、１年半と考えています。 また、３ヶ月ほどはヨーロッパ観光をゆっくりしたいと考えているのですが、 その場合におすすめの場所はありますか？（オススメがあればヨーロッパでなくてもいいです。） 行ったことはないのですが、イギリスのボートンオンザウォーターのような風景が好きです。 とても悩んでいます。ご回答よろしくお願いします。
高校生です。在学中に１年留学したい(１年)と思っているのですが可能なんでしょうか？可能だとしても高校は退学というかたちになってしまうんでしょうか？ 留学したことのある方回答お願いします！よければ体験なども教えて下さい！
高3の女です。 前にも似たような質問をさせていただきましたが、私は進路に迷っています。 今は本当に留学がしたいですが、就職難ですし資格が欲しいです。(小学校or保育士) それと、会社(OLや営業)では働きたくありません。 やはり2つは難しいのでどっちかを諦めるか、資格を取れる方に行き、留年覚悟で留学するか……。(総合大学なのでできないこともない) 今やりたいことをやってあとで苦しむか、今辛いけど諦めて資格をとるか悩んでいます。 それと、2ヶ月ほど前にインターナショナルスクールの文化祭に行き、本気でここで働きたいなと思いました。 私は小学校で日本語を教えたいと思っています。 スクールにこの前電話で聞いたら、資格と学校で行っている講座(?)と海外での実務経験があれば尚良しと言われました。 正直よくわかんなかったです（汗） この場合の資格は日本語教諭よりも小学校教諭のがいいですよね？ 英語力はがんばって勉強します。 あと、英語の方を諦めなくてはいけなくなったとしても大学在学中にバイトやボランティアで英語に触れたいと思っています。 米軍基地でバイトやインターナショナルスクールでボランティアなどは日本人でも募集はしているのでしょうか…？ 長くてグダグダな文ですみません。 どれか１つでも答えてくださるかたがいたらお願いします。
私は今大学生2年生で、来年か再来年あたり大学を1年休学して世界一周の旅行に行こうかと考えています。自分は世界一周がしたいのですが、 就職活動の時に有利なのはやっぱり留学でしょうか・・・・??? 企業からしたら、世界一周はただのお遊び旅行みたいなイメージでとらえられてしまうのでしょうか・・・??? みなさまの考えお聞かせください・!!
すみません。 素朴な質問なのですが… 小中学生のお子さんがいらっしゃる方で、 原発の問題で、海外に移住を検討、または実行された方いらっしゃいますか？ 否定的にではなく、どうやってそのような選択肢を短期間に決断できたか お聞きしたいと思っております。 （ご回答くださる方で、この考え方に否定的な方は、書き込まないでいただけるとありがたいです。） １）いつ帰国される予定ですか？ ２）日本の将来について、どう考えられて、いつ決断されたのでしょうか？ ３）お子さんの就学については、今後どのようにお考えでしょうか。 長期間海外にいると、帰国してから日本の学校への編入や受験にマイナスと聞きます。 高校、大学は日本で、と思っていらっしゃいますか？ ４）お子さんの語学力が初級の方、どのようなプランで旅立たれましたか？ ５）実際今、どのようにお過ごしですか？ 私は漠然と「いざというとき海外に」と思っていましたが 国内では、どんどんこの放射能の問題が鎮静化しているような気がしており 時間がたてばたつほど、「行くべきなのか？」と悩んでしまいます。 しかし、受験などを考えても、この先日本がどのように進むのか わかりませんし、西日本に引っ越す（現在関東在住）と思っても、 そこでの進学というのにも、まだまだ考えがついていきません。 実際、決断され実行された方、もしくは実行間近の方は、きっと お子さんの健康や将来などをいろいろと熟考されての決断であろうと思いますし… お子さんの教育に関しての将来展望などをお聞かせいただければと思います。 また、決断だけしたけれど、時期をうかがっている方のスタンスも お聞かせいただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
１８歳男です。 今年、大学受験に失敗し浪人しています。 私立大学へ進学希望なのですが英語が苦手なので家族や留学経験のある知人からは、いい経験になるとセブへの留学を勧められています。 僕も乗り気なのですが 受験英語は海外ではあまり通用しないと高校時代のスコットランド人講師から聞きました。 なので受験には、留学はあまり意味のない もしくは、向いてないのかなと思い決断しきれずにいます。 期間９月頃からは1ヶ月のつもりです。 できるだけたくさんの方から意見やアドバイスをお聞きしたいです。 お手数をおかけしますが よろしくお願いいたします。
ただいまアメリカの大学を卒業してOPTの期間に入りました。 ですが、この時期仕事を見つける事ができなさそうなので、見つかるまでの間、ボランティアをしようと思っています。 そこで質問なのですが、OPT中の仕事やボランティアは、必ず自分の卒業した学科に関係のある物というのはわかるのですが、例えば、自分の後輩のチューター（学校と契約などなしで）をやるのはボランティアのうちに入るのでしょうか。 会社などではなく、個人なので気になります。 また、ボランティアでも長い期間やってかまわないのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は今父の仕事の都合で 中国にすんでいます もう高校生なので 私が通える日本人学校はありません なのでインターに通ってるんですが まったくついていけないんです みんな英語で何言ってるか全然分かりません ESLという英語ができない人のためのクラスがあるんですけど そこでも全然分かんなくていつも置いてけぼりですごく辛いです 毎日宿題をやってるんですが やり方あってるかよく分からないし 学校では話しかけたくても 文法とか単語とかあってなくて 伝わらなくていやな顔されるのが怖くて そいうこと考えてるうちに 時間が過ぎていって結局学校で 一言もしゃべらずに終わることが毎日のように続いてます しゃべらなきゃと思って焦って 結局しゃべれなくて、 そんな自分がいやでいやでたまりません ここにきてもうすぐ3ヶ月で 夏休みに入ってもうすぐ1ヶ月です 毎日学校どうしようとか これからどうなるんだろうとか 考えてばっかりでもう不安に押しつぶされそうです あと3年いる予定です 周りには1年ぐらいしたら分かるようになると言われるんですが 不安でたまりません 精一杯がんばるつもりです どうしたら英語が分かるようになったり しゃべれるようになったりするんでしょうか そしてどれくらいで英語に慣れるんでしょうか 人それぞれだし、今の私では成長しないかもしれないですが このインターで英語をマスターしたいです!! 3ヶ月前、来たときは本当に英語が大嫌いで仕方なかったんですけど 前に似たような質問をしたときにせっかくいい環境にいるんだから がんばってと後押ししていただいて 私も頑張ろうと思えるようになりました 本当に今の私の英語は中学生と変わらないレベルですが、頑張ります。 どうか同じような体験をしたことある方、 留学に詳しい方、いろいろ教えてください! どんなことでもいいのでお願いします!
こんにちは。現在日本の大学の2年でアメリカの大学へtransferを考えているものです。 通常来年のfallからのtransferを狙うのであれば、来年の1月頃にapplyするものだと思われますが、様々な事情があり、来年のtransferは難しい状況となっております。 そこで、再来年のfallからのtransferを検討したいと思っております。 ここで質問なのですが、 ・3年次のapplyでtransferは可能なのでしょうか？ 過去に某有名留学カウンセリング事務所に行ったときは、「学年が3年でも、単位を減らして、max 60単位申請までに抑えればtransferは可能です」と伺いました。 しかしながら、様々な大学で、2年のfull timeを終了した人はtransferの資格がないと書いてあります。 例えばYaleでは、if by the end of the current academic year you will have completed more than two full years toward the degree, you are not eligible to transfer to Yale, nor may you apply through the freshman admission process. (You may not voluntarily relinquish credits in order to qualify for consideration.) この記述によると、単位を減らすという行為も出来なさそうです。 留学カウンセリングに行きさらに混乱してしまいましたので、どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたらご回答の程宜しくお願い致します。
オーストラリアのワーキングホリデービザの申請料についてです。 7月1日からビザ申請料金が変更になったとの事ですが、 今日現在、270オーストラリアドルです。 今日以前（今年2011年で）にとられた方、 おいくら（ドル）だったか教えて下さい。
前にも質問させていただきましたがもっとたくさんの方の 意見が聞きたいと思いわがままだとは思いますが もう一度質問させてください 今年17になります 私は今父の仕事の都合で中国に住んでいます。 広州というところなんですが ここには日本人が通う高校がありません。 なので私はインターナショナルスクール に通っています。 でも、私は中高と、英語の成績が1番悪かったです なので学校で周りが何を言っているのか全くわからないんです。 ESLという英語ができない人のためのクラスがありますが、 そこでも何を言っているのかさっぱりです。 登校から下校まで全部ネイティブな英語ですごくしんどいです。 泣きながら登校することも珍しくありませんし 話しかけられても分からず、 伝えようとしても伝わらず、 結局学校で一言もしゃべらずに帰宅することも珍しくありません そして私は母が中国人で一応中国語ができるので中国人といつも一緒にいるんですが、 常に中国語なのでこれでは英語が上達しないのじゃないのかと最近考えはじめました。 かと言って他の子のところにはいけません。 何故かと言うと、この学校は韓国人と中国人がほとんどで 下の学年に英語圏の子が3人ほどなんです。 日本人はいません そして塾や家庭教師はやっていません（日本語で教えてくれるところがないので） 与えられた宿題をやり方がよく分からないけど一応やっているって感じです。 ここまできたらもう戻ることはできないので 覚悟を決めてがんばろうと思ったのですが どこからどうがんばればいいのか分からなくて やっぱり不安でいっぱいです この学校にはって今日でちょうど2ヶ月です あと3年いる予定ですが、 これでほんとに英語ができるようになるのでしょうか。 一昨日から夏休みに入りましたが新学期の事を考えると涙が出てきます。 最近は英語を見るだけで気分が沈みます。 もともと物事を深く考えちゃうタイプなので 今回のことですごく滅入ってます… 助けてください お願いします
こんにちは。息子（次男：高専１年）がこの夏にカナダへ留学します。（４週間） 今回の留学資金は息子がバイトをしたお金と、昔から貯金していたもので 行くのですが、予定している額には若干たりておりません。 我が家は母子家庭で昨年の私の収入は０円（病気療養）で生活保護は受けておりません。 長男（私立大学１年）もいて、我が家には余裕がありません。今からでも間に合う奨学金は ありませんでしょうか？どなたか留学に知識のある方　教えて下さい。
ある留学会社に申し込みをしてお金を支払ったのですが、その後によくないウワサを聞いて、心配しています。そこは、無料でサポートをしてくれる留学会社です。留学の出発は来年の春で、1年語学留学なんですが、申し込んだらすぐに学校と寮の請求書が届いて、留学会社の口座に支払いました。大きな高層ビルに入っているので、安心していたのですが…。 友達に留学のことを話して、友達の知人が自分が留学する学校の人と知り合いで、そのルートから聞いたのですが、その留学会社は、学校への支払いが滞っていて、学校への未払いがたくさんあって、学校の人達の間では倒産するんじゃないかってウワサされているそうなんです。 この留学会社でこのまますすめても大丈夫なのか…自分の費用がちゃんと学校に支払われるのか不安です。 どうしたらよいでしょうか？
こんにちは! 今度、9月から1年間大学の交換留学生として、アメリカのカリフォルニア大学アーバイン校へ留学します。 11月のボストンキャリアフォーラムに参加予定で、そろそろ航空券をとろうとしています（ホテルは既にとりました）。 アーバインの近くには、ジョンウェイン空港があるのですが、 ネットで調べるとジョンウェイン空港からボストンへの国内線は飛んでいません。 しかし、サンタアナ空港？からは飛んでいます。 このサンタアナ空港っていうのはジョンウェイン空港とは違うのでしょうか?? それともロスまで行った方が安くあがりますかね。。。？
ホームステイ家族へのお土産について悩んでいます。 家族構成はお父さん、お母さん、息子（２１）、中国人留学生（女性）２人です。 どのようなものが喜ばれるでしょうか？？ あと、持って行った方がいい食料とか、意外なものとかありますか？ よろしくおねがいします＾＾
この夏から留学しようと思い、エージェントを決め、学校まで決まりました。 するとエージェントから留学の費用の明細書が送られてきました。 半年分の費用で高額でしたので、他のエージェントの費用などを比べたところ、費用がいくつか高くなっていました。 そこは無料エージェントでサポート料金などは取らないはずです。 また為替レートも今82円前後ですが、85円で計算されていました。 エージェントに質問していいものなのでしょうか？
私はこの秋からアメリカの四年制大学に編入予定の者です。アメリカのコミカレから編入するんですが、入学するときはエージェントに手伝ってもらって入学できたので、今回は自分ですべてをしなければいけなく、いろいろと混乱しています。私はコミカレを三月の中旬に卒業してから日本でバイトなどをして生活をしているんですが、２０１１年の７月３０日あたりの便でアメリカに戻る予定です。尚、まだチケットは購入していません。先日チケットを購入しようとおもって、旅行会社に電話したところ、I-20は持っていますか？ときかれたんです。そこで、はっとして、そういえば届いていないということに気付きました。大学側に問い合わせてみたところ、You were sent the F-1 Undergraduate Transfer-In Form on May 5, 2011 which must be completed prior to ●●●（学校の名前） sending your new I-20. という返信がきました。 ちなみに、F-1 Undergraduate Transfer-In Form というものがいったいなんなのかはよく分かりません。そして五月に送ったらしいのですがまだ届いていません。一応大学のサイトでオンラインでI-20をオーダーしたんですが、いまいちちゃんと届くのかもよくわかりません。コミカレに問い合わせても見たんですが、大学に新しいI-20を申請しろ、と言われました。新しいI－２０ということは新しいSEVISも取得しなければいけないということなんでしょうか？そして私が返ってきたのが３月の２６日で、アメリカにいくのが７月の３０日あたりなので、VISAは新しく取得する必要はありませんよね？I－２０さえもっていればアメリカに再入国できますよね？ ちゃんとした質問になっていなくてすいません、混乱しています。 とりあえずたくさんの回答をいただけると助かります！！
アメリカに１か月間留学するため、VISAをとることになりました。 SEVISのI-901の支払いは本人がしなければいけませんか？ 私はクレジットカードを持っていないので、もし自分で行うのであれば 今から作らなければなりません。 親に支払ってもらうことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
私は現在、高校３年生で、留学をして自分の視野を もっと広げて、できれば海外で仕事がしたいなと考えています。 今現在は通信制の高校で単位を取得していますが、私は美術の分野に興味があり、 国内の芸術の短期大学に進学を考えています。 そこで２年間、美術の知識や、技術を学んで、そのあとアメリカに留学したいと 考えています。まだ、大学にも受かっていはいませんが、一応今後の目標として 考えておきたいと思っています。 コミカレ経由で４年制大学への編入というのは、難しいですか？ また、実際に海外の大学留学に経験があるかたの意見をお聞きしたいです。 アメリカでいい美術系の分野があるコミカレをご存じでしたら、教えてください。 一応自分でも調べてみます。 私が大学に行きたい理由は、将来美術の先生になりたいからです。 途上国に行って教育支援的なこともしたいです。 それと、国内の短大で教員免許を取得しようと考えているのですが、 日本の教員免許とアメリカの教員免許はやっぱり違いますか？ 今現在は、単位取得と、短大入試の勉強と、留学についての情報集めと、留学する時のために 英語の勉強を集中してやっています。ＴＯＥＩＣの勉強をしています。 まだまだ知識は乏しいので、間違っているところや、知らないところがあると思いますが、 教えてください。よろしくお願いします。
6月10日頃にカナダ大使館にワーホリの申請書を郵送しました。 しかし、「届きました」というはがきも届きませんし、もちろん何の連絡もありません。 返信用はがきは必須になったようで、自宅の住所を書き添付しました。 出発日は9月未定です。 そろそろ飛行機のチケットも買いたいし、少し焦っています。 郵便事故の可能性もあるのでしょうか。 カナダ大使館にメールしたところ英文で「あなたのメールは無事転送されました。」 と来ました。電話とかの方が確実でしょうか？ 初めてのビザ申請で分からないことだらけです。 お力を貸していただけませんか？宜しくお願い致します。
小学５年生の娘が高校卒業後、イギリスの大学に行きたいと言っています。 英語を習っているわけでもないです。 高校までは地元の公立中・高に通ってくれればと考えています。 夢は尊重したいのですが、費用を工面できるかが、とても心配です。 世帯年収は600万円、世帯主年齢３７歳、下に６歳の次女がいます。 ８年も先の話しなので、夢は変わるかもしれませんが、 親、子でそれぞれ準備しておくべきこと等、なんでも結構ですので アドバイスくださいますようお願いします。
この秋に米国で高校生になる娘がいます。 米国のパブリックの高校では、Ｉ－２０は１年間分しか出してくれないのでしょうか。 卒業までの４年間分を出してもらえないのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
娘は１年前（Ｇ８、米国の中学３年生）から米国のプライベートスクールの中学校に留学しました。 今、日本に一時帰国しているのですが、一時帰国の直前に、今年（秋の新学年（Ｇ９、米国の高校１年生））からパブリックスクールの高校に転校するため、その高校の指示でＳＥＶＩＳを更新手続きをして、料金を支払いました（新たなＳＥＶＩＳを取得、番号も変更）が、種々の問題があり、パブリックスクールへの転向を取りやめ、今までの学校に通わせたいと思います。しかしながら、転校するときには、今まで持っていたＳＥＶＩＳは前の学校によりterminateされてから、次の学校でＳＥＶＩＳを取得（またはtransfer）するようですが、今まで通っていた学校には転校のことは知らせておらず、今回ＳＥＶＩＳの更新手続きをしてしまったことで、ＳＥＶＩＳの二重取得状態となっているのではないかと思われ、米国への再入国及び滞在に支障が出るのではないかと困っています。どなたかお知恵を拝借出来ましたら幸甚です。よろしくお願い致します。 なお、ＶＩＳＡは今までの学校名が入った５年間のものを持っています。
僕は大学二回生の者です。夏休みに、思い出づくり、異文化に触れてみたいと思い、生協の3週間ほどのシアトルでの語学研修にいこうかなと考えています。 僕は、英語が話せるわけではなくTOEICを受けたこともなく。大学では心理学を専攻していて、英語の論文を読んだりしている程度の英語力です。 お金は大体貯めているし、日程的にも大丈夫なのですが、これといった目標もなく行っても大丈夫なものか不安です。もちろんすべては自分のやる気次第だとは承知です。 が、留学の経験も詳細もパンフレットなどをみたのですが、よく分からず。ただ、海外で異文化に触れてみたいしホームステイもしてみたいので語学研修にいこうと思ったくらいで。 事情があって、説明会には参加してなくて、近々生協に直接詳細をききにいくつもりなのですが。 今月の終わりには決めないといけないのです。 何かアドバイスなどがあれば、お願いします
現在高３の者です。 高校卒業後アメリカの大学に行きたいと思っています。 まずはコミカレに入学して、それから４大にトランスファーするつもりです。 気候、教育の質、学費などの面を考慮して今はSUNYが第一志望です。（～校までは決めてませんが） そこで質問なのですが、家が裕福でないため費用が気になってます。 一応自分なりにSUNYのコミカレと４大のいくつかのサイトを見てたのですが、 授業料１セメスター約4000ドル×２（一年）で約8000ドル、 その他保険や教科書代など諸費で約2000ドル、 さらにホームステイ希望なので月約800ドル×１２で9600ドル、 合計一年で20000ドル（約200万）という計算で大体問題ありませんか？ 渡航費などは８月の渡米までにバイトして50万は貯めるつもりなので考えずにお願いします。 財政能力証明の際に通常一年分の費用を証明しなければならないようですが、JASSOの第二種奨学金（入学時50万＋月12万）とそのあまりの金額を証明すれば大丈夫ですか？ 田舎すぎるのも困るのでロングアイランドかNYCまで二時間以内で行ける範囲のところに行きたいのですが、その場合でも車は必要でしょうか？ コミカレでバスがでている場合は大丈夫ですか？ あと無料のエージェント（グローバルパートナーなど）などは相談など十分にのってくれますか？ 個人だと大学からの連絡の返信が遅かったりするのでやっぱりエージェントを通したほうがいいですよね？ 質問続けですみません。 皆さんが頼りなので、回答お願いします。
メリットデメリット教えてください。日本の大学の大学院進学者です…
私ゎ現在15歳で海外と言う違う環境で勉強がしたくて 高校中退を決めました。 その為にゎバイトをしなくてゎいけないのですが 自分で探してても中々見つかりません。 なんでもいいので教えてくれる助かります！ 困ってるのでお願いします！
こんにちは。 今年の9月からアメリカへ留学にいくため、J-1ビザをとろうとしているのですが、 その際いくつか質問があるのでわかる方回答お願いいたします!（大使館に質問するのはお金がかかるということで、、、） (1)ビザの申請費用は、学生ビザの場合、140ドル＋SEVIS代180ドルのみでしょうか？ (2)今現在、大学3年のため、過去3年間分の成績証明書が必要ということなのですが、高校3年の分もともらいにいかなければならないのでしょうか？（また、コピーは可能でしょうか?） (3)財政証明書は何を出せばいいのでしょうか？銀行の残高証明は英語の方がいいのでしょうか？また、コピーでも大丈夫でしょうか？ 以上3点、ご回答宜しくお願い致します。
現在大学４年生です。英語の教師になることに興味があります。大学卒業後に語学留学をし英語を勉強したいと思っております。 イギリスに留学経験があり、日常会話くらいは喋れるようになったのですが日本に帰国してからも、もっと英語を話せるようになりたいという意欲が強くなり、海外経験をしたいと思うようになりました。 就職活動が始まり、自分が何をしたいかと考えたところ英語を教えるという事に興味が湧きました。日本のカタカナ英語、記号のような扱いの英語ではなく生きた英語、使える英語を教える事のできる教師になりたいと思っております。私自信も高校の時の英語の先生の影響で留学を決意しました。 そこでいくつか質問があるのですが (1)大学卒業後、語学学校に留学。帰国後に英語の教師になることは可能か（必ずしも高校や中学の先生でなく、英語を教えることのできる機関） (2)教員免許を取得しなければ教師になれないのか (3)英語教師になるための資格としてTESOLという資格がありますが、そのような英語教師を養成するコースのある語学学校があるのか 知識や経験のある方ご教授していただければ幸いです
こんにちは、 今年17になります 私は今父の仕事の都合で中国に住んでいます。 広州というところなんですが ここには日本人が通う高校がありません。 なので私はインターナショナルスクール に通っています。 でも、私は中高と、英語の成績が1番悪く、正直英語が嫌いです。 なので学校で周りが何を言っているのか全くわからないんです。 ESLという英語ができない人のためのクラスがありますが、 そこでも何を言っているのかさっぱりです。 登校から下校まで全部ネイティブな英語でくたくたです。 私は母が中国人で一応中国語ができるので中国人といつも一緒にいるんですが、 常に中国語なのでこれでは英語が上達しないのじゃないのかと最近考えはじめました。 かと言って他の子のところにはいけません。 何故かと言うと、この学校は韓国人と中国人がほとんどで 下の学年に英語圏の子が3人ほどなんです。 そして塾や家庭教師はやっていません（日本語で教えてくれるところがないので） 与えられた宿題をやり方がよく分からないけど一応やっているって感じです。 この学校にはって今日でちょうど2ヶ月です あと3年いる予定ですが、 これでほんとに英語ができるようになるのでしょうか。 一昨日から夏休みに入りましたが新学期の事を考えると涙が出てきます。 最近は英語を見るだけで気分が沈みます。 同じような体験をしたことのある方、是非アドバイスをください。 毎日が辛いです。 長文失礼しました。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
浪人生になってから、毎日予備校に通って勉強しています。 ですが、正直なところ日本の大学に入学したいとは思いません。 学びたいことはあるのですが（社会学です）どうにも、日本の校風は私にあっていないように思えます。 周囲の人間のほとんどが学歴至上主義で、それに乗せられて浪人を決めました。 浪人生である現在、友人たちからは影で浪人なんて！とバカにされています。 留学したい、などといえば逃げるつもりかなどと罵られるのだと思います…が、今の浪人生活において私のやる気は現役の時同様ほとんどありません。 なぜなら、日本の大学を目指したいと思えないからです。というよりも、閉塞感の激しい日本にいたくないのです。 そして、留学理由ですが ・視野を広げたい、国際交流をしたい、親元を離れたい、精神力を鍛えたい、生活環境を変えたい ・英語に囲まれた生活をすることで、英語を母国語並に扱えるようになりたい はっきり言って、今の私が留学すること＝逃げだと思います。 海外留学が大変なことは理解しているます。 ですが、このままだとどんどん堕落して駄目人間になってしまうと思うんです。 日本での大学受験に対しては、現役の頃から受験理由を見いだせずやる気がなく、第一志望に落ちてもショックを受けなかったのですが、中学時代から留学したい！と漠然としてはいたものの考えていたため、海外留学出来るなら死ぬ気で勉強したいと思っています。 英検２級（中学時に取得、高校では一度も受けていません）を取得していますが、TOEFLは未受験です。 さて、そこで質問ですが… １．海外留学にあたってまずは何を調べるべきでしょうか？ 情報の載っているサイトや、本などを教えてください。海外留学の知識は皆無です。 また、なぜ身の上話を書いたかと言いますと、上記の質問以外にも意見を頂きたいからです。 ２．このような理由で留学しようと考えている私への客観的な意見をお願いします。 以上です。長くなりましたがお願いします。 １と２、両方の質問に答えていただけると嬉しいですが、片方のみでも大歓迎です。
私は経済学部に行こうとおもってるんですが、将来のためにも英語を話せるようになりたいので、留学もしたいと思っています。 そう考えると、やっぱり英語を基本とした学科にいくべきでしょうか？ でも、私は本当に英語が苦手なのですが、やっていけるでしょうか？
来月、ビザ申請をする予定なのですが、 必要書類に残高証明書があります。 この残高証明書というのは、 フランス大使館のＨＰを見ると、 「日本の銀行またはフランスの銀行による、円建てまたはユーロ建ての銀行残高証明書が必要です。一部例外でドル建てを認めることもあります。」 との記載があり また、他の留学　斡旋会社のページを見ると、 フランスで引き出しが出来る口座の残高証明書と記載されています。 過去の質問等を見ても あまり新しいのがなく、 回答も、日本で作った口座で国際キャッシュカードとか、ワールドキャッシュカードを作った口座の残高証明を作成してもらったとのこと。 現在、この国際キャッシュカードを発行している銀行がほとんどなく また、不正使用の記事を見るとあまり作りたいとは思いません。 取引先の銀行に聞いても、今は「グローバルマネー」と言う、プリペイドカードになりましたとのこと ただし、このグローバルマネー、使い勝手はよさそうですが、残高証明書たるものは発行出来ないとの事。 そこで、これからビザ申請するものにとって残高証明書は 今、取引のある銀行口座の残高証明書を英文で作ってもらったもので大丈夫なのでしょうか？ 当然、フランスで引き出しは出来ません。 グローバルマネーのコールセンターに確認したら、残高証明書は発行出来ませんが、振込みされた時の領収書ではダメなんでしょうか？と逆に言われて それで大丈夫ならいいのですが、振込みなんてＡＴＭでしたり、窓口でしても英訳なんてないと思うのですが、 申し訳ございませんが、出来るだけ最近申請された方（当人は出発されているかしら）の情報が欲しいです。 よろしくお願いします。
F1ビザ申請のための書類を集めているのですが、official transcriptはビザ申請時に入れるクリアファイルには封をしたまま入れればいいのでしょうか？それとも見やすいように開封するのでしょうか？
イギリスにホームステー中の24歳女です。 英語を学ぶために初めてホームステーしました。3週間の予定で、残り２日間です。 留学紹介会社経由で来たのですが、実際の学習環境と事前に聞いていた話と異なる環境で学習してます・・・。 留学の申し込みの経緯です。 私が紹介会社に電話し紹介された留学プランは、「ホームステーをしに来た生徒を教える経験が豊富な先生が英語を教えてくれる」というものでした。 この案内を聞いて他の会社と比較しました。その次の日にその会社から再度電話があり、今すぐ申し込まないと飛行機のチケットが取れない、書類は後で送るから、書類にサインがあるという前提で申し込み手続きを開始しましょうと言われ、経験豊富な先生が教えてくれるという点に魅力を感じ、そのまま申し込みをお願いしました。そのとき、申し込んだら書類が届くまでに気持ちが変わったらキャンセルできないんですか？と聞いたらキャンセル料を頂くことになります。と言われました。 その後、無事先生に家についてレッスンを受けたのですが、何をやらせていいのか試行錯誤しているように見え、思い切ってどれくらい過去にホームステーを受け入れたことがあるかを聞いたところ、2人だけとの回答で、そのうちの1人はすでに英語がペラペラだったそうです。 経験が少ないためどう私に教えたらいいのか解らないようで、試行錯誤しながら教えてくれてます。それを見て「ホームステーの受け入れ経験豊か」という案内からはかなり離れている印象に不満があります。 申し込んだ会社にメールにて、電話で案内された話と違います、と言ったんですが、「このプランの魅力は先生とコミュニケーションを取りながらレッスンすることです。弊社はきちんと約束されたサービスを提供しております」、の一点張りでした。 そんな魅力、初めて聞かされました。 また、実力チェックテストを初日と最終日にやるのですが、最終日のテストでいい点数を取らせるために最終日のテストを今からやらせて答えを覚えさせようとしており、ちょっと戸惑ってます。それもレッスンの時間中にです。 数ある紹介会社よりもしっかりしてるという印象を受けたのでちょっと高いお金を出したのに、こんなものなのかなぁ、ってなんだか悲しくなってます。 ホームステーを経験された皆様に伺いたいのですが、こんなものなのでしょうか？
現在、留学を考えています。 デザイン（グラフィックデザイン）を学びたいと思っています。 行きたいと思っているのはイギリス、アメリカです。 現在、情報を集めている最中ですが、なかなか現地で学んだことのある人の話を聞くことができずにいます。 情報をいただけるのであればイギリス、アメリカ以外の国でも結構です。 実際に今留学中の方、授業内容や施設の設備などなんでも良いのでご意見下さい。 2002年の投稿で同じような質問があり、（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/403338.html）回答を見ましたが、イギリスについてあまりおすすめしないとありました。 ９年も前の情報なので、現在の環境が知りたいです。 よろしくお願い致します。
既婚者、３０代、主婦です。 以前から将来、子供がもう少し大きくなったら（１０年後くらい）アメリカに留学したいと考えています。 語学留学のような短期間のようなものではなく、アメリカの大学で英語で学問を学んでみたいと思っています。 夫は大賛成でできる限り、お金を出すと言ってくれています。 ただ、「英語を学びたい・英語で学びたい、留学したい」という漠然としたものではだめだと言われました。将来何をしたいかというビジョンがなければ賛成できないと言われました。 確かに英語は好きで（ＴＯＥＩＣ８００点くらい）もう一度学んでみたいと言う気持ちはあるのですが、将来？と言われるとはっきり説明できるものがありません。 高校生、大学生なら行くだけでも価値がありいろいろ経験してこいといえるのですが、私の場合はそんなことが言えないと思います。 大人になってから留学（会社からの留学ではなく）された方、何かアドバイス下さい。 将来何をしたいかぐらい自分で決めろというのはよく分かっていますが、アドバイスを取り入れて視野を広くしたいと思います。
私の友人（日本人）はカリフォルニア滞在、もうすぐ10年になります。 去年の暮れから、いままでずっと通っていた学校に行くのをやめました。（学校にも言わず） I-20の期限は2012年まで。 もちろん、学校に行かなくなったので学校側には彼女のI-20はすでにきられてるとおもいます。 なので彼女のステータスは「不法滞在」 今年3月に彼女の運転免許証の更新に同行しました。 その時は、何も問題なく写真もとり、「新しい免許証は9週間以内に届きますよ」って、2ヶ月間テンポラリーの運転許可証が渡されてました。 しかし、今日ＤＭＶから手紙が届いたけど・・・って不安な電話。 今回、彼女の免許証申請は受理できないと。理由はアナタのインフォメーションは移民局（ＩＮＳ）から届いていません。 そして、 Your application will remain vaild for 12months from the date you applied for your driver license. Your License will be issued and mailed to you as soon as the information is recieved from INS. 不法滞在が悪い状況だとは十分知っています。 ですが、今帰国するわけにはいかずアメリカ（カリフォルニア）に滞在し続ける予定なのです。 彼女が恐れているのは、今回の運転免許証の件からＩＮＳが彼女を探し当て、家まで捜査（逮捕）しにくるのではと不安になっています。 こういうＤＭＶ関連で、不法滞在者を取り締まっていくケースはあるのでしょうか？ 同じような状況にあった人はおられますか？
アメリカに留学することになっています。 そこで質問なのですが、外国で役に立つ(便利な)能力、知っていると良いこと、 また渡米までにやっておくと良いことなどありましたら、何でも教えてください。 ただし、英語といった必要最低限のことは除きます。
帰国時のトラブルについてご相談です。帰国前に大家に帰国する旨を相談したのですが、次に入る人を見つけるまで退出を認めずデポジットも返さないと言われそのまま帰国日を向かえ帰国してしまいました。自分でも良くなかったと思うのが帰国する旨を伝えたのに断られたため、大家に連絡せず部屋の掃除も怠ったまま出てきてしまいました。 退出した後の一ヶ月分の家賃と部屋の掃除代を請求するために警察に連絡すると半ば脅し的に日本に連絡してきています。個人的には大家の言っていることは道理が通らないと思っているので払わないでいるつもりでいます。ただ、今後新しくビザの取得をしたいと思っています。そういった際にブラックリストに入ってビザが降り辛くなったり、観光で入国の際にでも入国しづらいなどの問題になったりするものなのでしょうか？ どなたか、何らかの帰国前のトラブルを帰国後に抱えたままになった経験をお持ちの方がもしいらっしゃいましたら参考までに例を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
この８月に一カ月イギリスへ旅行に行く予定です。（航空券は予約済み） 観光と言うよりも、語学の上達が目的なのですが、友人に相談した所、いきなり行っても向こうで友達を作るのは困難なので、語学学校に通った方がいいと言われました。 一日何コマもある学校である必要は無いので、一日１コマからでもとれ、比較的安い語学学校はご存じないでしょうか。 そこに籍を置いて、友人を作り、話す機会ができれば空いた時間も勉強できると考えています。 主にロンドンで過ごす予定でしたが、上の条件に合えば、他の場所でも構いません。 アドバイスよろしくお願致します。
日本人のトップレベルのアメリカへの留学生数の減少に関心があります。 （より正確な表現では、減少ではなく、他国の大幅な上昇の中で日本の留学生数が 相対的に低いということかもしれません） 日本人のアメリカの大学留学を妨げている理由を知りたいと思っています。 （ここでは大学院ではなく、学部に限定した話にさせてください） 1.　英語力および他文化の不足 2.　アドバイザーやサポート機関、体制が不十分 3.　若者の海外志向やチャレンジ意欲の減退 4.　資金力不足 などがあるかと思います。 特に4の資金力不足ですが、アメリカの上位校に入学し、生活するためには年間400万円ほど 金額が必要です。日本人ではかなりの高所得家庭でないと捻出不能な金額です。 また、大学からの奨学金はハーバードなど財政に余裕があるほんの少数校以外は、 アメリカ人または永住権保有者以外の外国人留学生は受けられない場合がほとんど、さらに 学費ローンも外国人は組めないと理解しています。また学部進学希望者対象の、日本での 奨学金はかなり数が少ないようです。（間違っている場合はご指摘ください） 一方、全米トップクラスの大学に中国や韓国の留学生数の飛躍的な増加をよく耳にしますが、 こちらの国籍の学生も日本人学生と資金状況は変わらない、もしくは不利であると思うのですが、 数字を見ると可能なようです。 これは一体どうしてなのでしょうか？自国の奨学金が充実している？もしくは貧富の差が激しい と聞いていますので、富裕層子弟のみが留学している？二重国籍者が大半？ などと想像しているのですが、よく分かりません。 状況御存じの方はご教授いただければ幸いです。 なお、事実に基づくものでしたら結構ですが、単に中国および韓国をおとしめるような書き込みは ご遠慮ください。 純粋に両国の学生には可能で日本人に難しい理由を探り、どのような手を打てば 日本人の若者にとって学部留学が今よりハードルが下がるかを考えるのが目的です。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 カナダに１年間留学することになりました。 今、どの保険に入ろうか悩んでいるのでアドバイスお願いします。 親に相談したところ、以前から私に保険をかけているそうで、その保険は海外に行っても適用されるそうです。ただ、傷害死亡や傷害後遺障害、疾病死亡といったものは保証されているのですが、留学生保険でよくみられる、携行品損害や航空機寄託手荷物、航空機遅延といった保証はカバーされていないようです。 留学生保険をみていると、１年間で１０万程度かかるようなので、携行品損害や航空機寄託手荷物、航空機遅延といった保証をカバーするためにまた１０万もかけるのもどうかなと思っています。 新たに留学生保険に入った方がいいでしょうか？ それとも携行品損害や航空機寄託手荷物、航空機遅延の保証はいらないでしょうか？ また、飛行機が遅延したり、ロストバゲージにあった場合は保険に入っていなくても航空会社からの保証で十分なのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は日本で高校卒業後渡米し、アメリカの大学院を出た後現地で就職しました。 在米８年目ですが内向的な性格に悩んでいます。 もともと日本にいた頃から社交的ではない方ですが、留学当初はそれでもなんとか打ち解けようと、同じように外国出身の学生と交流したり、アメリカ人の輪にも入っていこうと大学内のクラブや趣味のサークルに参加したりと積極的に行動していました。友達が出来ないのは語学力のせいだと思っていたので、英語の勉強に相当時間を費やし、今ではほとんど困らなくなりました。 学校でも、職場でも周りはアメリカ人ばかりです。日本人の友人も少しいますが、あまり気の合う相手に出会えずそれほど親しい仲ではありません。未だにアメリカ人の環境にどうしても馴染めず、輪に入りたいという気はあるのですが、語学の壁を感じなくなった今でも躊躇してしまいいつも一人でいます。同僚からは、私があまり話さないので暗いとか何考えているのか分からないという風に思われて敬遠されていると思います。 日本に興味のある相手と仲良くすればいい、というアドバイスが考えられると思いますが、残念ながらそういうアメリカ人は私の周りにはいません。また、日本に戻った方がいいと思われるかもしれませんが、どうしてもこっちでしか叶えられない目標があるのでそれは視野にいれていません。 毎日職場に行くのがつらく、Self-esteemがとても低下している状態で、「どうせ誰も私なんかと話したくないんだから」と投げやりになってきました。人付き合いがおっくうです。最終的にはカウンセリングなども考えていますが、社交的になれる方法やアドバイスがあれば教えてください。 人生相談のカテゴリと迷いましたが、こちらの方が同じように留学されていた方もおり状況なども理解していただきやすいかと思い留学カテゴリに投稿しました。よろしくお願いします。
現在、アメリカに留学中の者です。 到着してから早２か月経ちました。現在は、大学の英語講座を取っており、各国からの留学生とともに学んでいます。 他の国の留学生は、とにかくしゃべるしゃべる。先生が発言を他の生徒に指示していても、そんなのお構いなしです。 なかなか発言をするタイミングがつかめずに、気付いたら授業が終わってるといった感じです・・・。 それのせいか、もう今まで何人もの人から“Don't be shy!”と言われたことか。 私自身、そんなにShyなつもりはありません。しかし、他の人から比べたらQuietなのは事実です。 こんな自分が嫌です。何のために留学しているのか・・・。 どなたか、アドバイスしてくだされば幸いです。
高校を卒業し 外国の大学に留学するのではなく、最初から外国の大学に入学するのは無理ですか？
高校２年なんですが、 ＮＺへの留学を考えています。 高校２年からの留学というのは 厳しいでしょうか？ （卒業留学をと考えています） 高校２年から留学した場合は どれくらいの年月がかかりますか？ また語学力はどの程度 必要でしょうか？ （英検は３級しか持っていません(泣)） 大学は国内か海外というのは まだ決めていないのですが、 将来はホテル関係の仕事に つきたいと思っています。 回答お願いします。
ハワイで長期留学したいと考えています。 一年から二年単位の留学です。 現在２２歳で一人暮らしをしならがらバイトをしています。 フラを学びながら英語やハワイ語を学びつつ、カフェ等で働きたいと思っています。 大体日本ではどれくらいの資金を貯めて、どんな準備をしたらいいのでしょうか？ ※例えば英会話に通っておく、これを買っておいた方がいい、荷物はこれくらいがいい、お金はどれくらい必要、この学校がいいよ、留学エージェントに行ってみた方がいい、この本を読んでみて等。 私は留学おろか、海外旅行も初めてです。 一応来年には海外旅行を経験したいと思っています。 今は英会話とハウラ（フラダンスの教室）に通いながら、貯金をしている日々です。 自宅ではハワイ語等を少し学んでます。 これから留学エージェントとか回ってみて本格的に留学に向けて準備しようと思っています。 ちなみにどこの留学エージェントがおすすめとかありますか？ 出来れば向こうのカフェとかレストランでバイトもしたいと思っています。 理想としては　週一回から数回程度の学校通い、毎日のハウラ通い、カフェでバイトをしたい　というものです。 今いっている英会話スクールで多少はアドバイスを貰っていますがまだまだ分からない事が多いです。 沢山、どんな事でも構わないので初歩的な事から参考書まで色々教えてください！
アメリカ留学中の学生です。 ビザ（Ｆ１）の有効期限が切れたため、この夏に再度発行を申請したいと思っています。 フルタイムの学生で、去年の秋に今の学校に編入しました。 学部変更などは行っておらず、Ｉ－２０は去年の春ごろに今の学校に発行してもらったものです（夏は日本に帰省しました）。 現在ビザ申請のための書類を揃えている段階なのですが、Ｉ－９０１の費用を払うためにＳＥＶＩＳの番号を照会したところ、ビザ発行時（５年前）に払っていました。 この場合、ＳＥＶＩＳ費用は再度払わなくても良いのでしょうか？ また、Ｉ－２０の再度発行を大学に申請したところ、最後のページにサインと日付等を記されただけで、Ｉ－２０の用紙自体は以前と同じもの（入国の際に押される判子が去年のまま残っています）だったのですが、これはビザ再発行のための書類としてそのまま使えるのでしょうか？
留学を長期間された方やクレジットカードに詳しい方に質問です。 当方オーストラリアに長期留学（ワーホリ）を考えています。（エージェントは通しません） 保険について質問です。 (1)自動付帯の場合、航空券や旅費などをクレジットカードで決済しないと無効でしょうか？ (2)ネット検索し、有効期限が90日＋シティカード2か月が最長のようですが、賢い利用方法はありませんか？ (3)保険の希望は、疾病治療保険です。死亡や盗難は重要視していません。1年で安く抑える保険はありませんか。（クレジットカード除く）　大体いくらくらいかかるものでしょうか？ (4)キャッシュレスとは保険に入って、指定された病院にかかった場合、無料ということでしょうか？ 経験談や助言をお願いいたします。
現在私の息子が留学している米国アーカンソー大学から、今回の大震災で被災された学生に対して、留学の奨学金のスキームが提案されています。 私から助言して、文科省の支援ポータルサイトにはのせたのですが、今日現在何の反応も得られていないということで、相談です。 せっかくの提案なので、該当する方に情報が伝わる有効な方法あれば教えて下さい。 ちなみに提案内容は以下ｗｅｂ参照して下さい。 http://manabishien.mext.go.jp/proposal/data_list/
有名どころの大学では(上智や青学、ICUなど) 交換留学の校内選抜はやはり厳しいものでしょうか。 選抜に落ちて、一般留学になり、 日本の大学の休学分と現地の学校の学費を払うことも 想定すると、休学にお金が必要ない(？) 国公立に行く方が無難でしょうか。。
初めて質問させて頂きます。 私は今国内短大２年生で英語を学んでいます。 卒業後、大学に編入して学士を得たいと思っています。 そのため国内大学か海外大学への編入を考えています。 最近、旅をした経験や将来やりたい分野、留学費用などの問題を考えた上でインドへの留学に興味があります。 そこで質問です。 インドの大学は、イギリスやオーストラリアの大学のように３年制です。 もちろん卒業すると学士はもらえます。 他の質問で、日本の大学院に入るのに海外３年制大学卒でいいのかという質問を見ましたが、それは大丈夫なようでした。 しかし、私は将来、アメリカかイギリスの大学院に留学したいと思っています。（開発学を勉強したいため） 日本の大学院に入学するのに、海外３年制大学卒の学士が通用することはわかりましたが、海外（特にアメリカやイギリス）大学院の入学資格として通用するかが知りたいです。 欧米の大学院で勉強していらっしゃる方や経験者など、もし知っている方がいらっしゃれば教えて頂きたいです！ お願いします。
今英語圏の大学で法律を勉強していて、イギリスに興味が湧いたのですが、選べるcardiff sheffield leeds manchester liverpool 大学のうちどこに編入・卒業すればいいのか迷っています。 客観的な日本や世界からの知名度で言うとどこがお勧めでしょうか？
大学卒業後は海外に留学したいと考えています（と、同時に国内での就職も考えています・・・） よく、就職して2～3年した後に退社し、留学をするという方が多いように思います。 僕もそういうふうにしたほうがいいのか。。。と悩んでいます。 というのも十分な資金がなく、今まで散々出してくれた親にも頼りたくないという気持ちが強いので。 今、大学卒業までにバイトしてワーホリに行けるだけの資金を作るべきか、と考えています。 それと同時に今、4年生で就職した後に留学するというのも一つの手だとも考えています。 実家が九州の田舎なので実家に住みながら2～3年働いて留学するか、 もしくは卒業後にワーホリとして行くか、どちらがいいでしょうか？ ちなみに留学経験が既にあるため、英語はある程度は理解でき喋れます。
１か月間語学研修に行きたいなと考えています。 ただ１カ月海外にいって、どれほどの効果があるかいまいちわかりません。 もし行ったことがある人がいましたら、行く前と行ったあとで自分のココが変わった！などあればおしえてください。
来年の４月ごろより、オーストラリアに１年間ワーホリで日本語教師（有給、フルタイム）をしに行きたいと思っています。出発前に日本で、通信で４２０時間養成講座を受講予定です。エージェントなどのプログラムを利用せず、現地で自分でアプライしようと思うのですが、 (1)日本語教師の求人が多い都市はどこになるのか？ (2)資格は通信４２０時間養成講座だけで、十分と言えるのか？（日本語教師能力検定に合格する必要性なども含め）を教えて頂きたいです。 そのほかの経験としては、日本で英語教員４年と、カナダでTESOLディプロマ取得、現地小学校で、現地のカナディアンのこどもたちに３ヶ月間、ボランティアで教えていました。 求人と就職率の実態を知りたいです。よろしくお願いします。
私は今高校一年生です。 私の学校では今の時期からもう卒業後の進路について指導しています。 私は中学生のときにフィンランドのアーティストが大好きになりフィンランドに行きたいと思うようになりました。 それは今も変わらず、将来の目標と聞かれてもフィンランドについて学びたいということくらいしかありません。 そこでフィンランドに留学して何かを学ぼうと思ったのですが、 留学するのは大体長くて1年でそれだけであとの大学生活は日本で過ごすことになります。 1年ではそう簡単に言語は身につかないだろうし、なによりフィンランド語を教えている大学が皆無です。東海大学の北欧学科というところがあるらしいですが私立なので親はあまり賛成していません。 私も親には苦労をかけたくないのでできれば国立の大学にいって留学をしたいと思っています。 質問の本題ですが、私はフィンランドのことといっても経済や法律などはやる気はまったくなく、やるとしたらフィンランドの文学についてや、言語を学びたいと思っています。 それについて学べる現地の大学や、その大学に留学することのできる日本の大学または強引ですがフィンランドの大学に直接入学するにはどうしたらいいかなどを教えてください。 入試までは二年ちょっとあるので難しいことでもやってみようと思います。 注文が多くてすいません。 よろしくお願いします。
今年、大学の夏休みを利用して韓国に語学留学をしたいと考えています。 韓国語は高校３年間第二外国語の授業で勉強しました。 今も大学の第二外国語の授業で、中級の授業を受けてます。(上級の授業がなくて、高校の後半くらいにやった内容を繰り返してる感じです) ３週間～1ヶ月という短期なので、実力を上げる!というよりは 自分の耳を韓国語に慣れさせることと、高度な会話じゃなくても韓国語を口に出すことに慣れる というのが目的です。 そこで、短期でも長期でも留学したことのある方に３つ質問があります! １. 留学会社に頼むか、自分でいろいろ手配するか… 後者の方が安く済むのかなとは思うのですが、自分でちゃんと手続きなどができるか少し不安でもあります。それぞれのメリットデメリットを教えていただきたいです。 ２.オススメの留学会社はありますか？または、どの留学会社を利用しましたか？理由とともに教えていただけると嬉しいです。 ３. 滞在先として下宿と寮とレジデンス、どれを利用しましたか？感想を教えてください！
私、大学の分野は　hotel manegementでした。大学院で　この分野を続けたいです。 探したけど　この分野に関するのは　出てないんです。たぶん　キーワードが　間違ったと思う。 だから　どうやて　検索しますか。キーワードは　何ですか。
来年の５月に、オーストラリアへワーキングホリデーで渡豪します。 申請は受理されています。 その前に３ヶ月間、フィリピンで英語留学するつもりです。 そこで 質問です。 『 オーストラリアのワーキングホリデービザを取得後、他のビザを取得した場合、その時点でオーストラリアのワーキングホリデービザは失効されます。』 と、注意書きにあるのですが、 まだ渡豪していないので、その前にフィリピンで３ヶ月滞在の為のビザを取得しても問題はありませんか？ ビザを取得後というのは、申請後なのかオーストラリアに入国した後なのか、わかりません。。。。 どなたかご存知の方よろしくお願いします！
私は今中学３年なんですが、 この前の家庭訪問で担任に「あなたは出席日数が足りないのでこのままだと留年になりますよ？」と言われたんですが中学で留年なんてあるんですか？ 私は出席日数が全然ないのは知っていました。 だから高校は通信とかでも入れたらいいんだけどな・・・。 と、高校の事ばかり考えていたんですがまさか中学校自体普通に卒業できないなんて言われるとも思いませんでした。 パソコンで調べたんですが、いろいろ書いてあってどれが本当かわからなくなってきたのでここで質問しました。 「中学校でも留年はあり得る」と言ってる人や 「それは拒否も出来る」と言ってる人 「留年なんてありえない」と言ってる人がいました。 どれが本当ですか！？
中国語を日本で学習してます。会社員なので、長期（月単位、年単位）に休みを取ることができませので、短い期間ですが、中国や台湾に行って力試しをしてます。北京で、比較的短期（１週間、２週間）の学習を受け付けてくれるところはないでしょうか？できましたら、あまり日本人がいないところを希望してます。
カリフォルニア州のコミュニティカレッジで１７歳でも入学できるところはありますか！？
アメリカのビザ申請用フォーム DS-160 について教えて下さい。 現在 J-1 ビザの申請準備をしております。 渡航目的は、アメリカの大学での１年間の交流訪問です。 質問項目にある 「Do you intend to study?」 を「Yes」で選択すると、その後に、詳細な大学の入力フォーム（専攻なども）が出てきます。 上の質問を「勉強」と解釈すると、私の場合「No」となりますが（F-1ではないので）、「研究」と解釈すると、「Yes」となります。もし、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 　よろしくお願い致します。
今ロンドンに留学中です。 英会話ができるようになりたいのと海外生活に憧れていたので大学に入ってから自力でお金を貯め、やっと留学できたのですが、たいして伸びを感じません。 正直大学を休学してまで留学しているのにあまり英語の伸びを感じずに焦っています。 目標はネイティブ・または異国の人たちと普通に会話できるようになりたいのですがいまだに何回か聞き返したり言い直したりしてもらってます。 現在8か月目で残りあと2か月くらいです。 語学学校も半数が日本人で、授業も会話というより英語で英文法を教えてもらっている感じで正直退屈です。 私の1日の生活は １午前　語学学校 ２午後　会話中心の語学学校（Ｃａｌｌａｎ） ３自主学習 　Ｃａｌｌａｎの復習・シャドーイング 　午前の学校の復習・新しい単語を覚える 　宿題をする 　次の授業の予習 　発音の練習 ４Language Exchangeの友達とカフェに行くか、日本人以外の友達と飲みに行ったりしています。 休みの日は自主学習＋友達と観光に行ったりしています。 家はホームスティが条件が合わなかったので1人で住んでいます 語学学校のクラスは一般英語の一番上のクラスです。内容は理解できるのですが会話（とくにリスニング）ができず結局相手が何を言っているかわからないので自分も何も言えないということが多いです。 ＴＯＥＩＣは留学前で６００程度、文法は一通り理解しています。 今は発音に重点をおいて学習しています。 つねに頭でも英語で考える、部屋ではＢＢＣか洋楽を聞くようにしています。 とくにリスニングができません。 先生が言っていることはわかるのですが、友達と普段話していると早すぎて聞き取れません。 英会話初心者の子の言っていることは逆にゆっくりでわかるのですが、ネイティブやイギリスにずっと住んでいる外国人の英語がはっきり理解できません。 こっちにきてまだ3か月くらいの韓国人の友達でも、聞けていたりするので正直へこみます。 留学生活を最大限に利用して英語を伸ばす方法をご存知の方がおらっしゃったら教えていただきたいです。
海外留学について質問です。 私は現在大学1年生です。 英語を6年間勉強して外国の方と会話が できるぐらいに英語を使いこなせる様に なりたいと思いました。 そのためにはやはり大学卒業後、語学留学するべきでは 考えました。そこで3つ疑問があります。 1、どうすれば海外の日本学校（？）、大学 、大学院に入学出来るのか？ 2、外国の大学（大学院）にもし入学したとします。 英語の会話もままにならない自分が、授業に ついていけるのか・・・ちゃんと英語を喋れる様に なって帰って来れるのか？ 3、2年海外で勉強して帰ってきたとします。 本来の学生なら、大学のサポートをうけ就職活動 すると思います。海外の大学を卒業した私は、ちゃんと 就職することができるのか？ 長文失礼しました。 よろしくお願いします！！！
現在、大学3年生で今秋より交換留学でアメリカの大学に行く者です 日本にいるのも、残り3ヶ月ちょっとなのですが、依然として英語勉強に悩んでおります 色々と試行錯誤を（podcastを聞く、英語の記事を読む、市販のリスニング教材使うetc）繰り返しているのですが、このくらいのレベルで、現地での生活・授業等は大丈夫なのか？と不安でなりません もちろん、現地に行けば、どんなに英語の勉強をしていようと、間違いなく痛い目にあうとは思うのですが。かと言って、手を拱いているわけにもいかないので 最低限度の範囲内で、やっておくべきことがあれば教えてください
また似たような内容ですみません(・_・;) コミュニティカレッジの中には１６・１７歳でも 入学できるところがあるようですが そういう場合はまず、高校卒業課程を履修してから正規のコースに 移るそうですが、 日本の大検を取得していれば いきなり１７歳で正規のコースを受けることは可能なのでしょうか！？
アメリカにいる子供が、夏休み中に日本に帰国する友達のアパートを借りて住んでいます。そこに荷物を送る場合、日本みたいに○○様方○○様・・・と送り状に書かないと、荷物を受け取れないと思うのですが、どのように書けばよいのでしょう。書き方を教えて下さい。よろしくお願いします。
私は現在高校２年生ですが ある理由から高校を中退しようか迷っています。 インターネットで色々調べていたところ ワシントン州（シアトルセントラルCCなど）の一部のコミカレでは 高校卒業資格と２年制大学卒業資格が同時に取れると書いてありました♪ そういうところは実際、卒業までに どのくらいの期間がかかるものなのでしょうか！？ また、日本の高認（旧大検）に受かっていたら、 高卒認定課程を受けずにそのまますんなりと 入学することができるのでしょうか！？ 一応、今英検２級は持っています。
各大学によって変わってくると思いますが、１年or半期の留学経験がある方、どのくらい取れたか教えてください。
留学のカテゴリに投稿することが妥当か悩みましたが、こちらに投稿させていただきます。 当方は現在、理系大学の情報系学科に在籍しています。学年は2年です。 将来シリコンバレーのIT企業で働きたいと思っております。日本の大学を卒業後、現地で就職活動を行うことも考えましたが、色々と難しいという話を聞きました。その為、カリフォルニア大学等シリコンバレーに程近い大学への大学院留学した後、現地で就職をすることを考えています。 gpaは3.4程ありますが、GRE、TOEFLは未受験、未対策です。大学卒業後は一旦就職し、そこから企業の派遣による留学も考えています。 そこで皆さんにお伺いしたいのは以下の点です。 ・このgpaではバークレイやスタンフォードといった名門大学の院にいくことは不可能だと思われますが、他のカリフォルニア大学系列校に行けたとしてもシリコンバレーで働くことは難しいでしょうか？ ・海外の大学を卒業後、現地で就職できる人は少ないという話を伺いました。大学院を卒業したとしてもそれは変わらないのでしょうか？ ・大学院留学以外でシリコンバレーで働く有用な方法をご存知でしたら、もしよろしければご教授下さい。 以上です。長くなりましたが、読んでいただきありがとうございました。
私は現在大学3年、福祉系大学に通っている者です。 以前から海外、特にデンマークの福祉事情に関心があったことから、あるフォルケホイスコーレへの留学を考えています。 申し込もうとしている奨学金の関係で、（選考に合格すれば）来年夏ごろから現地に行くことになります。4年次を休学する予定です。 奨学金の選考には英作文試験と面接試験があるようです。（とてもマイナーな奨学金なので試験内容は詳しくわかりません） 加えて今年11月に志望理由書を日本語と英文で提出しなければならないのですが、私はライティング、スピーキングが特に苦手です。 今までTOEICの勉強しかしてこなかったため（スコア765、ブランク1年あり） ライティング、スピーキング能力は極端に低いと思います。 留学を考えている学校のほうに問い合わせたところ、 大学ではないので具体的な検定試験の基準点はなく、最低限日常会話ができ、積極的に会話できることが条件だと言われました。 英語圏ではないので、これからどのように学習を進めていけばいいか迷っています。やはりTOEFL等を目標として受験した方がいいのでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6714341.html ↑の質問の内容で書類選考に通過できましたが、後日の面接で不合格になり落ち込んでいます。 私は会社員を経験後、医療系の仕事を目指し介護施設で働いていた時に言語聴覚士のことを知りました。そして受験勉強の末合格し、現在の医療系大学に通っている1年生（26歳男性）です。 本題の面接ですが、提携している韓国の大学に夏休みの10日間、研修にいくための選抜です。 従来は応募書類を提出すればそのまま面接だったのですが、今回は異例で応募者が殺到し、急遽書類選考が実施されました。 書類選考で15名が選ばれ、さらに面接で5名が研修に選抜され、補欠要員として3名、合計8名が面接で合格しました。 応募を受け付けていた事務局の方は、いつも女子ばかりだから男子は若干有利になる、とおっしゃっていましたが、事実私は不合格だったのでよほどひどかったのかと落ち込んでいます。 私自身面接は苦手なので今までの就職や転職の面接の経験から、これまでの人生について棚卸しをし、大学4年間のおおまかな計画も書類に盛り込んで、面接の質問も転職や就職のようなものだと対策をたてていました。 しかし、実際は面接では (1)志望動機 (2)サークルではどんな活動をしているのか (3)研修に行けたとしたら、日本のどういうところを紹介したいですか (4)韓国の歴史について知っていることを教えてください (5)趣味について話してください（これは英語で受け答え） (1)に対しては…私が就職した時は、現役ストレートの人たちよりも10年程差があるので、机上の勉強だけでなくサークルや学外の活動を通して人とのコミュニケーション力をつけたい。この研修は英語のみを使用するので、伝えたいのに伝わらないという言語障害の方に近い気持ちを体験できる。という自分自身の経験値を積みたいといった内容を言いました。 (3)～(5)は予想外の質問だったのでしどろもどろでした・・・ (3)…日本は島国であり国土の70％が山地なんですよ。私自身、たまに山にいくことがあるのでそういう自然や気候について韓国の学生と話ができればと思っています。と答えました。 (4)はまったく知識がなかったので…従軍慰安婦のことしか頭に浮かびません。高齢者の人は日本のことをよく思ってないようですが、若い人達はあまり気にしていないと聞きます。 (5)は頑張って英語で答えました…休日は家でくつろいで部屋の掃除をしたりしてます。と答えたら、「あなたはさっき山に行くことがあると言ってましたが、アウトドアとインドア、どちらが好きなんですか？」と聞かれたので、たまに山に行くことがあるんです。今まで一番よかったのは軽井沢です。 と答えたら、面接官の人が軽井沢についてたくさん質問を投げかけてきました。私は軽井沢の知識はあるので中学生レベルの英語で答えました。 面接時間は受験者全員10分程で、面接官は合計5人でそれぞれ質問されてきました。 私が不合格だった理由は(3)～(5)で満足に答えることができなかったからだと思いますが、自分なりに対策を立てて、補欠にも選ばれなかったのがすごく悔しいです。何より他の受験者は全員18～20歳くらいの女の子たちだったので、26歳の私が面接で不合格というのが恥ずかしい気持ちでいっぱいです。 私は年齢の割りにしっかりしてないでしょうか？ そして不合格だったのは上で述べたように研修国についての情報収集が欠けていたりしたからでしょうか？ 自分自身を高めるためだけの志望動機が面接官の方たちに良く思われなかったのかなと考えたりもしました。やはり親善大使のような日本の文化なども紹介するような姿勢が必要だったかなと思いをめぐらせてしまいます・・・ このような海外研修のような就職や転職とは違った面接は初めてなので、アドバイスをいただきたいです。
tuttinn104さん 私は今、地方の国公立大学生の四年生です。 現在、就職活動中ですが この仕事をどうしてもやりたいんだ！ という仕事もなく 様々な企業に面接にいっています。 もともと安定で もなく 就職活動をしているうちに 自分はこのままの平凡な人生でよいのだろうかと思うようになりました。 そこで今から約一年お金を貯め留学をしようかと考えています。 様々な社会人の方に相談すると長い人生の一年や二年、いい経験になる。守るものがてきたらいけないよ。若いうちにいくと身につくこと得るものが多くある。といってくださります。 しかし友達に相談すると、 就職活動から逃げている。みんな同じく気持ちで、本当に行きたいところに就職するわけじゃない。留学を甘みてる。 と、言われこちらも納得する部分があります。 自分としても、留学したいと思う理由が 留学して語学を身につけるとか、様々な価値観を学びたいとか、学生のうちにしかできないことをしておきたい、世界をもっと知りたい、自分のやりたいことが他の道で見つけることができるかもしれない。 という漠然な思いしかありません。 やはり 僕の考えは甘ちゃんでしょうか。 就活も留学もなめているのでしょうか。 厳しい意見 留学のアドバイス など頂きたいです。
こんにちは。 シンガポールに留学に行きます。 ２年間の予定です。 生活費をどのように持ち込むのが良いかで悩んでいます。 新生銀行の口座を作って、向こうで毎月ATMからおろそうとしましたが、結構な手数料がかかるようです。 他になにか方法があったら教えてください。 トラベラーズチェックなども、考えていますが、いまいちお得な気がしません。 よろしくお願い致します。
今高校３年です。私は成蹊大学の提携先であるエディンバラ大学もしくはマンチェスター大学に一年留学をしたいです。 しかし私はいまいち留学理由がわかりません。 皆さんはなぜ留学したのですか？ 私は成蹊大学のAOのときに理由を言いたいと思っています。
こんにちは。 今年の８月くらいに英語圏への語学留学を考えているのですが、オーストラリア、ニュージーランド、この2つで迷っています。 いくつか質問があるんですが・・・ 1、語学学校の値段(ひと月、半年、一年)はどちらが安いのでしょうか。 2、オーストラリアは学生ビザでバイトできる(NZもあるようですが条件が満たせそうにありません・・)らしいのですが、実際バイトはした方が英語は伸びますか？またメリットデメリットもあわせてお願いします。(職種によるとは思いますが。。。) 3、この二つの国で行くのであればどの地域がおすすめでしょうか？その理由もお願いします。 4、留学は一年を予定しているのですが、授業料＋生活費＋その他(航空券等)＝どのくらいかかるものなのでしょうか？２００万で節約すれば生きていけるでしょうか？ ちなみにチケットはもちろん往復一回きりです(私は単純計算で授業料100/年、生活費100/年と考えてました。) 5、これはついでですが、セブ島やフィジーにも英語留学ができるとありましたが、確かに安く行けそうですし学校ではちゃんとした英語を教えてくれるとは思います。ですが、外で英語を使えたとしても現地訛りがひどかったり、留学後アメリカ人やイギリス人の英語が聞き取れない等の問題はあるのでしょうか？ この一年はものすごく頑張って英語を身に付けるつもりです。 結局どの国へ行っても自分次第で何とでもなりますからね！！ 全部の質問でなくとも分かる範囲で結構ですのでみなさんよろしくお願いします。
初めまして。ご回答をいただけると大変助かります。 2011年Fallより、Cuny の Borough of manhattan community collegeに入学予定です。現在、I-20のリクエストフォームなど、最終的な書類の準備に取り掛かっているのですが、財政証明で困っています。大学側からBank statementを要求されたのですが、それには(1)date opened (2)the amount deposited for the past year (3)present balance のすべてが載ったものでないとダメみたいで、銀行側に問い合わせたのですが、取引明細は英文では出せないし、残高証明でも口座の開設日は載せることが出来ない！と言われてしまいました。大学側に問い合わせても、返信をいただけず、困っています。 cunyに入学された皆さんは、財政証明をどう準備されましたか？ ご回答、よろしくお願いします。
某大学を病気の為、中退しました。 病気は完治しました。 そこで以前から考えていた留学に向けて道をさがしています。 私自身がバイトすることも出来ず、もともと貧乏な我が家で両親には治療費などを払ってもらっていたので、出来るだけ自身の力で行きたいです。 英語が好きで、また世界公用語になっているので身につけたいです。 また少し環境を変えて、自立では無いですが…家族と過ごす時間が多かったので友達や恋愛をそれなりにしたいです。留学は兼ねてからの夢の一つでした。 母には相談しており、私の為なら幾らでも出すと言ってくれますが…両親も老後の心配があるので…出来るだけ頼らずに。精神的な拠り所で、帰る場所としては子供として甘えさせてもらうつもりです。私の幸せを願ってくれている両親・また私もやりたいことをやりたいです。 英語圏の語学学校や大学などで奨学生を募集している所はありますか？ 調べてみて随時応募していますが…日本からの奨学生を出す機関は多いのですが…向こうからと言うのは中々見つかりません。 日本からの留学生を募集している学校等はありますか？ その際、奨学金が頂ける学校だと大変ありがたいです。 授業料全額無料や一部負担など…。 それ相応の条件や結果が必要な事は理解しております。 でも出来る限りの努力をしてチャレンジします！ よろしくお願いします。
１５歳の甥がいるのですが、そのこがアメリカに留学したいといっています。 少し調べたのですが、留学には日本の高校の成績がいるそうですね。 甥はUniversity of Washingtonに行きたいそうなのですが、 一体、高校でどの位の成績をとればいいのでしょうか？ ちなみに甥の高校は進学校で１０段階評価です。 その上成績だけでもないそうで…。 とにかく、 １）成績の評価が１０段階で○○以上 ２）○○をしている こんな感じで回答をお願いします。 支離滅裂かもしれませんがよろしくお願いします。
こんにちは 翻訳のお仕事ににたずさわりたいのですが、カナダかオーストラリアに留学しようと決めています。ただカナダは少し大学のレベルが高いと聞きました。もちろん海外の大学で学ぶには相当の覚悟が必要ですが 差は実際あるのでしょうか？ お願いいたします
はじめまして！僕は今高校３年生なんですが、自分の進路について最近改めて考えています これまでは、SATの合格者平均が1700くらいのあるアメリカの大学を目指していたんですが、(馬鹿な考えかもしれませんが)ハーバード大学のようなもっと上の大学を目指したくなりました。そこでみなさんに、僕にハーバード大学にいける希望があるか見ていただきたいです 僕の受験に関する情報はこんな感じです↓ ・SAT Math：800 Critical Reading:450 Writing:460 <total>1710 ・学年順位 １位 ・評定平均 4.8(5点満点) ・クラブ 和太鼓：三年間やっていて、体力には自信があります MUN(模擬国連クラブ)：毎年京都で行われる模擬国連のイベントにも参加しています ・諸活動：学校の様々な行事で実行委員長を３回、また風紀委員長もやっていてリーダーシップはとれるほうです ・校外活動：なし！(大きなデメリットです・・泣) ・年収：120万(正直貧乏。奨学金等でなんとかやってます) ・その他：名著、哲学書は結構読んでます 将来の夢は国連職員になって苦しむ子供や女性をたすけること！ 今はまだ低いSATのスコアですが、１１,１２月には頑張って2100まであげます！(たぶん！)僕はずば抜けた天才でもないし、ハーバードが生半可なところじゃないことは分かっているので、「無理に決まってんじゃん」と思ったらそのまま書いてください。 １僕にハーバード大学にいける希望はあるか ２あるなら何をしたらいいか 真剣に悩んでいるので、みなさんの真心の回答をまってます！
一つでも良いです 急いでます 優先順に書きます。 高校２年 女 性格は空気が読めないが人を気遣っているつもり 優柔不断 …だとおもいます 私はAFSかYFUで留学したいと思っています。 面接ではどうして留学するかと聞かれます。 理由は頭のなかに有るのですが中々文章にできません ・成長したい ・YFUの試験に落ちたときに一度あきらめたがまた行きたい ・海外に憧れを持っている ・異国語をすらすら話したい ・大学や会社の試験で優位に立ちたい 留学先は英語圏が第一希望なのですがもしダメだった場合どこに留学しようか迷ってます。どこか私にあう良い国はありませんか？ さらにYFUとAFSの良いところ悪いところは何でしょうか？ホームページを見たのですが両方同じに見えて… よろしくお願いします。
今日SATのテストがありました。 しかし、日にちを勘違いしてしまいテストを受けることができませんでした…。 必死に勉強していたので非常にショックです…。；； その日のSATは後日に受けることはできないのでしょうか？ よろしくお願いしますｍ(＿ ＿)ｍ
米国大学を卒業すると、アメリカで1年間就職＆就労が可能だと 聞きましたが、1年を過ぎた後、多くの卒業生はどのような 進路をたどるのでしょう？ 米国企業からはビザがなかなか出ないという話も聞きますが、 実際、アメリカの大学を卒業してそのままアメリカに 滞在＆就労することは簡単にできるのでしょうか？ また、可能な場合、滞在して働いている人は どのような仕事に就くことが多くて、 どれくらいの収入を得られるのかが知りたいのですが、 存知の方がいましたらお返事を頂けると助かります。 よろしくお願いします。
昨年末までイギリスに１０か月短期留学したものです。 帰国後、英語を継続して使いたいという理由や、また留学された方といろんなお話ができればと思っております。 私のような方が集まっている、情報交換されているオススメのホームページや集まりがあったら教えてください。 例えばミクシー、フェイスブック内のコミュニティとかでもなんでも大歓迎です。もちろん留学先もどこでも構いませんし、海外の方がいてもいなくても問題ありません。 よろしくお願いします。
ワーキングホリデーを利用して1年間、英語圏の国で英語を学習したいと考えています（片言の英語ではなくそれなりの）。 1年間目的意識をもって行けばそれなりに話せるようになるものでしょうか？ 最終的には仕事でも使えるレベルに持っていきたいと思っています。 ちなみに、私のＴＯＥICの点数は600点より少し上ぐらいでした（2年前で有効期限切れていますが）。 このまま大学院を卒業できて、1年間資金集めをし、実際に行き帰国したころには26歳無職になっているわけですが、仕事は見つかるでしょうか（なんとかなると思っていますが）？
これから結婚をしようとしていた彼が現在の仕事（企業での研究者）を辞めてアメリカの大学院への留学を考えているようです。 その彼との結婚を考え直したほうがいいのかを悩んでいます。ちなみに子供もいません。 今年受験予定でまだ留学が確定ではないです。彼の話によると、専攻は化学で博士課程で留学する際は一般的に授業料は免除のようです。生活費については大学によりますが都会の有名大学であれば毎月１５～２０万円近くは大学側から出して頂けるようです。田舎の大学ですともうすこし少ないようですが・・・生活費について足りない分は貯金及び、奨学金から充てることを考えているようです。 彼は、私をアメリカに連れていく、もしくは私が日本に残りたいならば彼のみ留学ということを提案してきています。いずれの場合においても留学前に結婚ということを考えているようです。 ただ、卒業には入学後５年～６年近くかかるということです。正直、アメリカに連れて行かれても私は現地で仕事ができるわけでもなく、また金銭的にも厳しいので何か習い事や遊んだりなどもあまりできるわけでもないです。そのような長い期間、特にやることもなくまた彼以外に知り合いもいない土地でどのように過ごしたらいいのか正直不安です。 また、日本に残ったとしても私の日本での生活費についてはアメリカでもらった生活費を一部私の生活費にまわしてはくれるようですが、現在の私の仕事（派遣社員）の給料と併せても厳しい気がします。 彼は一生研究者を続けたいということと、全世界どこででも研究者として通用できるようにということを考えて国内でなくあえてアメリカでの博士課程進学を考えているようです。 ただ、一度仕事を辞めての留学ですし大学院卒業後にきちんと就職できるのか？私もアメリカに同行するにしろ、しないにしろ結婚生活は大丈夫か？治安面での問題など不安要素が多いです。 プロポーズされ婚約をした後での彼の留学希望です。一度結婚を白紙に戻した方がいいでしょうか？現在迷っています。 アメリカの大学院に留学経験のある方、ない方構わずアドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。 ｖ
どこに行くのがお勧めですか？ どこにいったら何を学ぶことができますか？ 私は英語圏以外でお願いします。
長期留学と短期留学　メリットとデメリット 自分は留学について様々考えているのですが、その中で大きな疑問が出てきたので、質問させていただきました。 学校の制度により、留学期間は１０カ月（約１年）か長期休暇を利用した１カ月のものの２つしかありません。 この２つの中で様々メリット、デメリットはあるかと思うのですが、特に自分が気になるが、語学力などがどれほど身に着くか、です。 もちろん期間が長い方がより高い語学力の向上が見込まれるとは思うのですが、短い期間で凝縮して学ぶという点では期間が短いことが特段デメリットになるわけではないようにも思われます。 みなさんはどう思われますか？ １か月の様な短期では語学力はあまり向上しないでしょうか？ よろしくお願いします
１、アメリカの高校、大学、社会人はサークルやクラブ活動をしていますか？ ２、サークルやクラブ活動のことを英語でどのように言いますか？ ３、サークルやクラブ活動の勧誘はどのようにしていますか？ アメリカの生活に興味があります。 よろしくお願いします。
今大学２回生です。将来英語関係の職業に就きたく、来年(３回生)から２年間の休学留学を考えています。１年間は、語学学校+学部聴講 その後１年間はインターンシップ、もしくはワーホリビザをとって職業体験したいと思っています。 行きたい国は英語圏です。 長期留学の経験もなく留学についてのパンフレットを読んだくらいの知識しか無いです。 ２年間の休学留学は長すぎますか? また２年間も休学すると就職に響きますか? 何か休学留学についていい案は無いでしょうか? またおすすめの英語圏の国とかありますか?
OPTを申請中で、6月ころにはEDAカードくるころだと思い、仕事を探し始めました。そこで質問ですが、グアムでもOPTは有効でしょうか？？アメリカ領でも働けるのでしょうか？
私は今大学１年生です わたしは１年間以上留学するのが夢で大学の交換留学を目指していたんですが、学力がたりなく、大学を卒業して就職をしないでワーキングホリデーにいこうと考えているんですが大学をでて就職をしないことを将来の私は後悔するとおもいますか？ それと今年の夏休みに英語力をつけるために留学を考えているんですが、いかにやすく留学する方法があったらおしえてください(>_<)
留学したことがある女の人ってどう思いますか？
初めまして、わざわざお時間を割いていただきありがとうございます。 当方は現在カリフォルニアのコミュニティカレッジに在学しており、つい最近UCバークレーの政治学部(Political Science)　とUCLAの国際開発学(International Development Studies)の両方に三年次編入生として合格しました。どちらの学部も競争率が高い上魅力的で、どちらを選べばいいのか非常に苦労しており、皆様の意見を聴ければと思い質問を投稿させていただきました。 私の簡単な自己紹介としまして、 -二十歳、男性 -卒業後の進路について明確なヴィジョンはまだ持ち合わせていないのですが、国連、国連関係の開発プログラム、シンクタンク、もしくは（公営、私営、国内国外問わず）ソーシャルエンタープライズに就職できればと考えています。外交関係の仕事にも関心があります。 -卒業後は大学院進学も視野に入れています それぞれの学部の魅力を考慮したうえで、もしあなたが私の立場におかれた場合どちらを選びますか？ もしあなたが企業及び団体の人事に携わるものだとしたらどちらのプログラムが魅力的でしょうか？ 補足といたしまして、UCLAの国際開発学は2009年度のデータによると50人ほどしか編入生を受け入れない所謂 "impacted major"であり、UCLAに関しては倍率五倍程度、年間数百人の編入生を受け入れているようです。 主観、個人的意見など織り交ぜながらで構わないので、真摯にお答えいただければ幸いです。
私はこの4月から社会人となった者です。 就職先は大学職員というとても安定しているところで、両親も大変喜んでおり、絶対に辞めないで欲しいと思っているようです。 私自身も社会人となって1ヶ月が過ぎましたが、職場の人達はとてもいい人ばかりで、毎日楽しくお仕事をさせていただいてます。 それに学生の相談に乗り、”ありがとうございました！”などと言われると、役に立ったのだと実感でき、このお仕事の魅力もほんの少しではありますが、感じ始めています。 私自身もこんなお仕事に巡り会えて本当に良かったと心から感じています。 しかし私は中学生の頃から海外に住みたいという夢がありました。 そしてそれが今でも忘れられずにいます。 特に海外旅行に行くと、その思いはものすごく高まります。 そういった思いがあって、私は就職活動をしていた頃から、どこに就職しても３～５年働いてお金を貯め、仕事を辞めて海外にワーキングホリデーに行くという考えを持っていました。 特に学生時代からイギリスに大変関心があり、行くのであればイギリスにYMSを利用して２年間行きたいと考えいました。 そして現地の留学関係の会社に就職して、留学アドバイザーとして多くの留学する学生を支援していきたいという夢がありました。 なぜ留学関係かというと、私が学生時代に短期留学をした際に、私のお世話をしてくださった方が、とても親切で、また海外に住んで英語を使ってお仕事をされている姿がとても格好良く、また非常に魅力を感じたからです。 ３０～４０歳になっても日本で働いている自分があまり想像できないのです。 それにもしこの夢を諦めてしまったら、一生後悔すると思うのです。 それに出来るのであれば若い内に実現したいという思いがあります。 しかし両親を心配させたくは無いという気持ちもあります。。。 理想と現実は全く異なることは分かりますが、これからの私は人生をどう歩んでいくべきでしょうか？ 夢を求めて安定を捨てるのか、夢を諦めて安定をとるのか。。。 お仕事を辞めてワーホリに行かれた方、また夢を諦めた方、どんな意見でも構いませんのでよろしければ今の私に何かアドバイスを下さい。
現在アメリカの語学学校に来て2週間になります。 寮を4人でシェアして生活しています。 2週間経ったんですが友達ができません。 休みの日は一人でぶらぶら散歩したり スーパーや公園まで歩いてみたり 部屋でインターネットをしたりして過ごしています。 授業でのグループ学習でも緊張してしまい 何も発言できずにほとんど会話せずに過ごしてきました。 最初はこれでもいいと思ってました。 もともと一人で過ごす時間が好きな方で 友達と遊びに行くよりも一人で出かける方が好きなので それなりに楽しくすごしていたからです。 ですが、何のために留学したのか、 何がしたいのかもう一度よく考えてみると もっと会話をしなきゃダメだと思いました。 そこで授業ではまずはグループ学習から 声を出そうと心がけています。 まだ怯んでしまって言葉を飲み込んでしまったり 話せたとしても話が弾むこともないのですが 授業が終わったら切り替えて次頑張るようにしています。 問題は友達作りです。 アクティビティーも学校であるのですが 参加してる例をあまり聞かないので まずはルームメイトから話をしようと思っています。 が、ほかの3人のルームメイトは お互いに楽しく話をしていますが わたしにはほとんど話しかけてきません。 きっとわたしがほとんど話さずに来たので そういう子だと思われているのだと思います。 待ってるだけじゃダメだと わたしから話しかけようともしましたが 勇気が出る前にため息をつかれたりして 何も言えなくなってしまいます。 そもそも何の話をすればいいのかもうわかりません。 How was the class today? はすでに言ってみたのですが まったく盛り上がることなく終わりました。 みんな同じ20歳前後の女の子なので わたしが日本で友達としてる話をすればいいんだ と思ったのですが日本で話してるのは恋の話が主です。 ですが、欧米ではあまり彼氏はいるの？とかいう質問は しない方がいいと言われました。 ルームメイトはみなヨーロッパの子です。 彼女たちが恋の話をしてるのも聞いたことがないのに ほとんど話したことがないわたしが いきなりそんな話をするのはすごく失礼な気がします。 わたしはどんな話から始めればいいですか？ 現状を変えたいです。 アドバイスおねがいします。
私は、5月の終わりにアメリカへ語学留学へ行くものです。 そこで、インターネットからアメリカ行きのチケットを予約したのですが、「アメリカにおける滞在先住所の事前申告」が必要なようで、よく分からず困っています。 私は最初は大学寮に滞在する予定なのですが、まだ部屋がはっきりと決まっておらず調整中（？）なので住所が決まっていません。 この場合は、適当に寮の近くのホテルなどの住所を入力しておいたほうがいいのでしょうか？ それとも学校の住所のほうがよいでしょうか？ 詳しい方がいましたら回答お願いします。
質問お願いします。 この２つを英語に訳してください。 １．今日も仕事ですか？ ２．うるさくなかったですか？ 宜しくお願いします。
アメリカ留学中に3ヶ月ほど日本へ帰国し、日本で再度同じ学校のI-20を取得、近々再度アメリカへ渡る予定です。ブランクは5ヶ月以内なのでVISAステータスはキープできています。 その場合の入国時に必要な書類は、VISA、新I-20、新SEVIS、入国カード（機内で配られる紙？）、パスポートだけでしょうか？古いI-20やその他に何か必要なものはありますか？ 調べた限りではそれだけで良さそうなのですが、いまいち不安なのでご存知の方がいましたら教えてください。
こんにちは。 私は今学期で大学を卒業するものです。 大学に行きながら、２年程パートとしてですが英語を教えてるのですが、私は英語を教える事が自分のやりたい事だと思い、もっとプロとしてやっていきたいと思い英語教授法、MA in TESOLを取りたいと思いました。 調べたところ、東京でも何校のも海外の大学院の資格がもらえることがわかり驚きました。しかし、地震のため、私の第一志望だったコロンビア大学院が閉校してしまったのです。そしていつ再開するのか不明といわれ、願書を拒否されてしまいました。 なので、今はイギリスの大学院のことについて調べてるのですが...一年で修士号をとれることは、金銭的にアメリカに行くよりも安いと思いったのですが、私はアメリカに住んでいたので、ヨーロッパ、イギリスに関しての知識がまったくありません。 University of Edinburgh や　University of York などTESOLに力をいれている学校も多々あるみたいなのですが、実際のところどうなのか、それと学費や経費のことについても知りたいです。 それと、海外大学院留学の奨学金、ローンなどあるのでしょうか？もし良い所を知っていらっしゃるなら教えてください。 もし、実際にTESOLを持ってる方、是非お話を聞きたいです！ どうぞ宜しくお願いします！！！
海外駐在員の自殺は急増しているときいています。 就労環境が悪く、時差もあり孤立するケースが目立つそうです。 知人の親族で米大学院留学中に自殺された方（女性）を知っています。ピストル自殺だそうです。 異文化言語適応は女性の方が優れているという意見もありますが、一概に言えないと思います。 ノイローゼや精神疾患・自殺未遂という方は多いのでしょうか。 ご意見、注意点等参考にしたいので、是非お願いします。
留学中の子供に荷物を送りたい ホームステイをしていますが、どのように宛名を書けばよいのか教えてください
オーストラリアへのワーキングホリデーを取得しましたので、12月に留学しようと考えています。 6月中にインドネシアへの旅行を予定していますが、この場合、ワーキングホリデーの受給資格が失効することになるのでしょうか？ 少し小耳に挟んだだめ、確認したいと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
今、宅浪中の１８才です。 将来、国際機関またはＮＧＯ、ＮＰＯといった 団体に携われたらいいなぁと思っています。 そこで質問があるのですが この夢を実現するためには 大学受験をするよりも留学した方が よいのでしょうか？ というのは 浪人したあとすぐに 上智の国際法か早稲田の国際政治経済 か国際基督教大学、慶応ＳＦＣ に絞ったのですが 親に２０までに英語漬けの環境にいないと 流暢に話すことはムリと言われ アメリカ留学を勧められました。 正直、調べていくうちに 魅力がでてきたのも確かで・・・。 今は大学受験とＴＯＥＦＬ，ＳＡＴの勉強を 並行して進めています。 ただ、特別これといっていいほどの 課外活動をしていないのが不安の１つです。 どなたかアドバイスお願いします＞＜； 参考までに 河合記述模試の偏差値はだいたい 　英語７０前後、国語６０後半、世界史７０後半 です。 今年は国立１校、私立１校だけ 受けたら見事に滑りました。 受験料が払えないので週４でアルバイトしてます。 ちなみに数学はあまりにニガテなんで 伏せました。ＳＡＴのＭＡＴＨはなんとかなりそうです。 大学が絞りこまれてないんですけど、 もし進学するとさたら コミュカレ→州立大か いきなり４年制の私立大ｏｒリベラルアーツ系大学 のどれがいいかも答えてもらえると助かります。 あと上智国際教養の公募制について 詳しく知っておられる方がいれば 情報を提供してもらえるとありがたいです。
私は中３で、ニュージーランドの高校に３年間（正規）留学したいと思っています。 ホームステイで通うつもりです。親は賛成してくれて金銭面も問題ないです。 目的は 将来TDLのキャストになりたいので英語が話せるといいと思うから 海外で高校生活を送るという経験をしたいから いくつか質問があるのでお願いします。 ・英語は得意ではないのですが、いきなり現地の高校に入学するのは無理ですか？ ・NZの高校はいつごろ入学なんですか？ また、受験はありますか？ ・NZではなまりがあるときいたのですが、キャストになったとき海外から来たゲストに通じますか？ ・高校留学をした人がいたら、高校留学をした感想など教えてほしいです。
シドニーのネット情報を収集しています。 調べると、日本より遅れているとか、従量制（ダウンロード制限がある）とか出てきますが、現状でも、そんな状態なのでしょうか？ 探しているのは、オウンルーム（一人部屋）で無線LANが出来る所です。 探すとそこそこあるのですが、ネットの事が詳しく書かれていないので、質問しました。 日本との連絡は、スカイプ（ビデオ通話）を予定しているので、従量制だと、お金が大変になるのかなとおもっています。
海外大学留学を考えている者です。 四年制大学とリベラルアーツの違いって何ですか？ また、リベラルアーツって何年制ですか？ 沢山質問を詰め込んでしまってすみませんｍ（＿　＿）ｍ 宜しくお願いします。
1年の渡航予定で、荷物を家族に送ってもらうということができないので、最大限荷物をスーツケースで運びたいと思っています。 しかし・・・自分の今後の人生を考えると使用するのは、今回の行きと帰りのみだともいます。 そのため、軽さと安さのバランスのとれたスーツケースを探しています。 皆さんはどんなスーツケースを選ばれましたか？また、選んで失敗した点、便利だった点なども教えていただけると幸いです。 重量を抑えるためソフトケースを使用する案もあるんですが、預けたときの中身の破損がありそうで心配です。長期滞在でソフトケースを使われた方いたら、どんな感じだったか教えてください。 どちらもお薦めの商品などありましたら教えていただけると嬉しいです。 （行き先はヨーロッパなので、カギは普通のものでも大丈夫です。） 同時に、大きなスーツケースを持った時に機内に持ち込み適したバッグはありますか？ ディバッグを薦める意見もあるのですが、防犯の面で不安です。 （普段の旅行では、すりが怖いので後ろに背負うバッグは使用しないんです） はじめてPCを持ち込むので、その辺についてもアドバイスいただければ、と思います。 海外は慣れているつもりですが、なにぶん今まで、荷物は最小を心掛けて旅行していたので、上手にたくさんの荷物を持って行く方法が思いつきません。よろしくお願いします。
御観覧ありがとうございます。 フィンランドの大学について質問です 私は今高校二年生で、進路について迷っています どうしてもフィンランドに行きたいと強く願っています。 （旅行ではなく、フィンランドの教育を受けてみたいです） 自分なりに進路について考えた結果こうなりました １．フィンランドの大学へ入学し、卒業してから日本の大学に編入する ２．日本のフィンランドと提携してる大学に行ってフィンランドへ留学する １の場合も２の場合も東海大学の北欧学科に行きたいと考えています ただ、どうしたらフィンランドの大学へ行けるのかがわかりません 色々調べて、大使館ＨＰや、フィンランドセンター、英語のＨＰ等が紹介されているのですが 具体的にどの書類を出せばいいのか、等詳しいことがわかりません ＴＯＦＥＬスコアが必要なことはひとまずわかっているのですが… 調べた結果行きたいと考えているのは アアルト大学かラップランド大学のデザイン科です 日本の大学受験のようにデッサン力等の美術の力がいるのかもまだわかりません もしデザインが無理でも環境等、興味のある科に行きたいと考えています わからないことだらけで申し訳ありませんが、フィンランドに留学したことのある方が いらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。 乱文失礼しました。
こんにちは。新大学３年生になるものです。ワーキングホリデイのビザを取得し１年間イギリス留学をしていました。語学学校や現地と人の交流などで英語力は、それなりに力はついたと思います。ですが、現地の大学にいってみたい気持ちが強く4年生からの交換留学に応募したいとおもっています。しかし、就職活動とも重なってしまうので迷っています。 キャビンアテンダントになりたいと思っているのですが大学ではメディアと国際関係について学んでいるので、商社、テレビ局関係にも興味があります。 就職のことを考えるとやはり交換留学はすべきではないのアドバイスもらえると嬉しいです。
アメリカで生まれ、一才で日本に帰ってきましたが、ずっと日本に住んでいて現在大学生で海外留学を考えています。二重国籍を持っていてアメリカの大学に留学するなら、授業料が安くなるとか、ビザがいらないとか、アルバイトが堂々と出来るとか聞いたのですが、詳しい事を知ってる方いらしゃいませんか？大使館とか、法務局にも聞いてみたのですが、イマイチ詳しく教えてくれませんでした。
はじめまして、留学2週間目の者です。 ビジネス英語を学ぶために、その前段階として一般英語のクラスに通って2週間になります。 クラスでディスカッションを行う際、他者の発言中に遮って、 物凄い剣幕で話すことに圧倒されてしまっています。。 英語が思うように出てこずに、言いたい事が言えないことももちろん大きいのですが、 人の意見は最後まで聞いてから発言するのが礼儀だと思っていたため、 ディスカッションの剣幕の激しさに圧倒されたり、ストレスを感じてしまっています。 ディスカッションを楽しみたいのに、楽しい・面白いと思うことができず、 2週間後にはビジネスクラスに入るのにどうしよう、と焦って弱気になっています。 おそらく、自分の意見はあるのに、言えていないことがストレスの原因だと感じています。 海外では、人を押しのけて（遮って）強く自分の意見を主張することが当たり前でしょうか。 それができないとディスカッション、ミーティングに参加していないと同様になってしまうでしょうか。 また、克服するには、とにかく強く自分も言ってみる、しかないのでしょうか。 何かコツ、克服法や、強気になる心構えがありましたら、教えてください。
米国J-1ビザに関して質問致します。 現在日本の大学より交換留学生として米国にて留学中です。留学生活が早くも３学期目に入りこちらの生活にもすっかり慣れてくると、留学当初の様には自分自身を困難な状況に置けず、何か物足りなさを感じ始めています。そこで、将来のキャリアにも繋げるために現地企業でインターンシップを行うことを決め、職探しの困難を経てなんとか現地の金融機関からインターンの内定を頂きました。 そこで質問です。j-1ビザは学生に１２単位のエンロールメントを求めていますが、授業を欠席した場合はどのような状況に陥るのでしょうか。地理的な都合で大学の授業とインターンを両立させることはできません。現在の計画は、エンロールメントだけ済ませ、授業は欠席しインターンに集中しようと考えています。そこで、最も恐れているのは、学校から除籍処分を受けビザも失効し、国外即刻退去を申告され、数日の遅延も合わせて将来のビザ取得に影響を来すのではないかということです。 もちろん交換留学生として授業に出席する事が最善の策であることは分かっているのですが、限られた留学機関を最大限に活用して将来に繋げたいと考えています。「ただ留学して日本に帰る。」では個人的に満足いきません。 質問を要約すると「J-1ビザ保持者が授業を欠席するとどのような処分を受けるか？」となりますが、何かアドバイスがあればぜひ参考にさせて頂きたいです。
お世話になっております。 海外に長期留学やワーキングホリデーをしようとする時、 言語以外で対象国を決定する理由はなんですか？ また、おすすめの国はありますか？ おすすめの国がある場合、理由もできればお願いします。 よろしくお願いします。
オーストラリアの小学校についてですが、成人対象のクラスはありますか？以前アルゼンチンで小学校に通っていたのですが、えらく簡単に夜学（現地の成人向け）に無料で入学できました。もしあるとすれば どのような条件下で可能でしょう？ワーホリビザで可能でしょうか。検索するのですが、とくにビザ関係がよくわからないので、よろしくご回答願います。
皆様、初めまして。 アメリカの大学の卒業制度に関して教えてください。 妹が留学をし、あと１クラス（コース？）単位を取得すれば卒業という段階まできています。 2009年12月に最終試験があり、その結果を待たずに帰国しました。 しかし、１クラスだけ単位を取得できず、同じクラスを2010年の春のセメスターで受講しました。 ネットで取れるクラスということで、日本にいながらの受講でした。 残念ながら同じ結果で、またも卒業できませんでした。 今年の1月からアメリカへ行き、現地で受講の予定でしたが、本人が色々考えた結果、 夏の短期集中コースを受講するということになりました。 両親もかなり心配していましたが、本人の意思を尊重しました。 私は日本の大学を卒業していますし、両親ともどもアメリカの大学の詳しい制度が分かっていません。 今一番心配なことは、『妹はまだ大学に在籍しているのかどうか？』です。 日本の大学には留年制度がありますが、妹の説明ではアメリカは違うようです。 最近の彼女の様子を見ていると、この夏に受講する気があるのかもハッキリしません。 あと１クラス（しかも必修クラス）ですが、いつまで受講可能、在籍可能なのでしょうか。 妹本人に聞いても要領を得ないため、こちらへ投稿しました。 よろしくお願いいたします。
今回正規大学留学するにあたって、期間的にもコスト的にも、最低限必要なところだけ留学会社を利用しようと思っていて、現在２社で迷っています。 成功する留学さん と グローバルパートナーズさん です。 両社ともカウンセリングをした感じは親切でした。 オススメするや止めておいたほうがいいなど、 利用経験のある方などから、情報を頂けたら幸いです。
初めまして。 私は6月から語学留学するものです。ちなみに大学付属の語学学校へ行きます。 そこで、滞在先について悩んでいます。 まず、滞在先は最初のうちは学生寮にしようと考えました。 部屋の人数は一人部屋と二人部屋があるのですが一人部屋は空きが少ないこと、一人で部屋にこもっているとホームシックになりそうなどから、とりあえず二人部屋に入居する事に決めました。（これはルームメイトによりますが。） そこで、風呂のタイプが2種類あり、どちらがいいのかわかりません。風呂（シャワー）がコミュニティ（その階の人全員で共有するタイプ）とシェア（二つの二人部屋がシャワーとトイレで繋がっており、計四人で共有するタイプ）があります。説明が下手ですみません。 もちろんコミュニティタイプが料金も安く、別にそちらでいいと思ったのですが、あまり情報が無いのでどなたかの経験談を聞けたら、と思いました。 例えばコミュニティタイプは時間によっては混雑して大変、などと聞きますがシェアタイプも4人で共有するので混雑などは正直一緒ではないのでしょうか？ 少人数で共有することでなにか大きくても小さくてもいいので利点はありますか？ どちらのタイプのシャワーでも困った事、または二人部屋で困った事などはありましたか？ また、一人部屋を経験された方がいましたらそちらもお話しを聞きたいです。 学校にもよるとは思うのですがもし学生寮に滞在していた事がある方で上記の質問に答えてくれる方がいましたら、経験談を教えてほしいです。 質問が多くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
みなさん、こんばんは。 私は今中国語を学ぶため北京に留学しています。交換留学として7月まで北京の大学に通うのですが、もう半年追加で自費留学をしたいと思っています。 当初は今通っている北京の大学に半年追加で通うつもりだったのですが、他の大学に行くのも良いなと考えています。 1年間同じ大学に通った方が良いと思いますか？ 私が今通っている大学は午前しか授業がなく午後は空いているので中国人の子と交流をしたりしているのですが…やはりHSKの対策をしてくれる大学に興味があります。 私の留学の目的は新HSKで６級を取ることと将来中国語を活用する仕事につけるような中国語を話せるスキルを身につけるためなのですが、日本人が多く寮の同室者も日本人の子なのでせっかく留学に来ているのに身についている気がしません。 なので日本人が少なくて午後の授業もある大学に通いたいのですが、半年で大学を変えるのについてどう思いますか？ お勧めの大学などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
留学に出発する際、手持ちのお金をどうするか悩んでいます。行き先はカナダです。 現地の銀行で口座を開設し、日本の銀行（シティバンク）の外貨口座から振込むまでの間、現地で銀行から現地通貨を引き出すことは出来ません。 スルガVISAデビットカードを持っているので、こちらに数万円～10万円程度入金しておくつもりです。現地のVISA対応ATMでこれを使ってお金を引き出そうと思っているのですが、対応ATMはどういった所にあるのかよく分かりません。空港では時間が取れないかもしれないので、街中にあればいいのですが…。 また、この方法でも到着後すぐにはお金を用意出来ないので、日本から少しは現地通貨を用意して行くべきでしょうか？手数料やレート上乗せが大きいと聞くのですが、小口（数万円）の外貨両替は現実的でしょうか。 どなたかご回答をお願いいたします。。 （お礼は遅れるかもしれません。ご了承下さい。）
私は大学一年生です。 この夏休みに２～３週間ほど海外で英語を勉強したいと思っています。 具体的には、どこでもいいので海外の大学、あるいは語学学校に通いたいと思っています。 親にお金を出してもらって、あるいはバイトでお金を貯めて行くのが普通のやり方だと思いますし、高いお金を払ってでも行きたいところではありますが、せっかくなので奨学金にチャレンジしたいと思っています。 しかし、いざ調べてみるとまとまったサイトがなく、調べれば調べるほど混乱しています。 そこで以下の情報があるサイトを教えていただけませんでしょうか。 （１）「２～３週間」で「英語」の語学研修ができるコースで、かつ奨学金（一部、全額問わず）がもらえるものをまとめたサイトはありますか。 （２）（１）であげたような「２～３週間」で「英語」を学ぶコースのうち渡航費、授業料、滞在費のほとんどを負担してもらえるようなプログラムはありますか。 滞在中にブログを書くなど、条件があるものでも構いません。また、奨学金ではなくモニターやキャンペーンと呼ばれるものでも構いません。 ハードルが高いことは承知していますが、あくまでもダメもとのつもりでチャレンジしたいと思っています。よろしくお願いします。
初めての投稿です。よろしくお願いします。 　私は高校時代から独学で映像の勉強をしてきており、日本国内のコンテストでいくつか賞を受賞してきました。その結果もあり、大学進学時ではいくつかの映像系の大学から推薦をいただき、多くの著名な映画監督がご教授なされている京都の某大学に進学したのですが、講義の質、上回生の就職活動結果が良くありませんでした。 日本国内の他の映像・映画で有名な大学を見たのでですが、どこも私の行っている大学とたいして差はありませんでした 。そこで、海外の大学に編入することを決め、せっかくなら映画学で世界トップクラスの南カリフォルニア大学の映画学部で学びたいと思うようになったのですが、英語が苦手（ToeflPBT４７０くらい）なためこのまま南カリフォルニア大学に編入することはできません。そこでいろいろな留学カウンセラーのお話を聞いた結果二つの編入方法が出てきました。 (1)現在の大学→Santa Monicaカレッジなどのコミュニティカレッジ→3年時に南カリフォルニア大学に編入 (2)現在の大学→中堅レベルの4年生大学かレベラルアーツカレッジ→卒業して南カリフォルニア大学の院へ 現在上記の二つの方法で悩んでいます。 他にもオススメの方法がありましたらお教えください。就職はアメリカで考えています。 ちなみに昨日著名なS留学研究所に相談しに行ったら、コミュニティカレッジは学生の質等の問題で猛反対されました。
私は将来児童英語講師になるためにオーストラリアの大学にいきたいです。そこで児童英語講師についてたくさん勉強して日本に戻って児童英語講師として働きたいです。 1人暮らしをするつもりなんですが、経済的にきついですか? ヤマハの教師や小学館のドラキッズやプリスクールなどで働きたいのですが、きついですかね? ちなみに今は、高校2年生です!
いま高校3年です。 進路に悩んでます。 1、日本の四年制大学後 アメリカ留学 2、日本の専門学校後 アメリカ留学 3、アメリカ留学 で悩んでます。 英語力は 英検準2級レベルです。 アメリカに10日間 行ったことあります。 アメリカの大学に 行くとしたら リベラルアーツ・ガレッジに 行くつもりです。 まだ州は決まってませんが NYから近いところを 探しています。 NYに従姉妹がいるため。 みなさんに聞きたいことは (1):1～3 どれが良いか。 (2):アメリカの大学で オススメの大学 よろしくお願いします。 ※ 中傷はやめてください。
私はカリフォルニア州にあるコミュニティカレッジで勉強しています。もうすぐアメリカに来て一年になるのですが、日本人が多くてどうしても日本人とばかり話してしまいがちでなかなか英語力が伸びません。一番の方法としてはやはり日本人と縁を切る事だとは思うのですが、そうすると授業内容や先生の評価などの情報が得られなくなってしまうし、何か問題があったときに頼れるのはやはり日本人なので縁を切る事はなかなか出来ません…でもどうしても英語力を上げたいです。どのスキルも駄目ですが、特にリスニングと単語力が弱いと思います。何かいい方法があったら教えて下さいm(__)m
長文失礼いたします。 私は、現在26歳の男性会社員です。 某有名私大を卒業し、大手保険会社に入社し、３年と少しになります。仕事は大変ですが、お給料はよく年収は６００万円ほどはあると思います。福利厚生も充実していて、とても安定した生活ができていると思います。 しかし、日本と現在の会社の将来の事が心配になり、このまま「寄らば大樹」的なスタイルでよいか不安になりました。 私の勤めている保険業界では将来的には国内の市場が大幅に縮小し、その意味では将来性がない事。 現実に毎年決算ではかなりの赤字が出ており、決して良い経営状態ではない事。 既に人件費の削減も始まっている事。 このまま会社にいても「スキル」は身に付かない事。（せいぜい謝るのがうまくなる事と社内限定のシステムに長けてくる事くらいだと思います。） 日本の社会保障制度がいっぱいいっぱいになっており、このまま国内企業で働き続けても年金（厚生年金）はあてにならないだろう、という事。 日本経済の崩壊の可能性もある事。（特に国債問題にはかなりの危機意識があります。） このような事を思い、憂うようになってきました。 山一証券がつぶれ、リーマンブラザーズがつぶれ、JALがつぶれ、東電があんな事になる世の中です。毎年赤字を出し続けている僕の会社がそうならない保証はないです。 もし、１０年後に倒産でもしたら、、、何のスキルもない僕は再就職も出来ず路頭に迷う事になるでしょう。 そこで、もっと将来性があり、スキルも身につくような業種へのキャリアチェンジを考え始めました。また、日本の社会保障制度・経済に対する心配から国外への移住も検討するようになり始めました。 現在のプランはインドにIT留学し、インドで経験を積み、将来的にはもっと賃金の高い国へ転職し、技能を持った移民として何処かの国（ニュージーランド等）で永住権を取得したいと考えるようになりました。（多くの国では永住権を取ることができたら、年金などの社会保障も受けられるようです。） なぜインドに留学か、というと費用が安く、IT技術も進んでおり、将来的にも爆発的な経済成長が望める国であるからです。 インドの某私立大学への留学を考えています。一応TOEICは８５５点あるので、英語が出来るともいえないですが、英語は０ではない位のレベルではあります。 費用も、留学費用を差し引いてもかなりの余裕を持って余る、くらいはあります。 留学期間は２年を考えており、その後数年インドで経験をつめればと思っています。（日本国内では年齢制限があり、厳しいかと思ったので、、、） しかし、私が留学を開始するのは今からでは２７歳になってしまった後です。そこから２年で２９歳 。しかも、年収は今よりも確実に大幅に下がるでしょう。「安定」とはかけ離れた生活になるとも思います。 今の会社が不安だとか、日本の社会・経済が不安だとか言っておきながら、「こういう冒険的な事をするのは、やはりとても勇気がいるものだなぁ・・・本当に大丈夫だろうか？」とも思っており、葛藤しています。 こんな私の計画は無謀だと思いますか？ 皆さまならどうしますか？ アドバイスをいただけたら幸いです。
こんにちは わたしは今年の９月から １１月いっぱいまでカナダに 短期留学したいと思ってます そこで…… ※費用はいくらぐらい かかりますか？ ※その間高校の授業料は 払わなければいけない ですか？ よろしくお願いします！
こんにちは。私は将来、文系（言語学か法学を検討）の米国州立大学大学院を受験するつもりなのですが、文系（言語学など）のGREは、どのようなセクションから成り立っているのですか。（例えば理系ではVerbal、Quantitative、Analyticalというセクションから成り立っているらしいです）　それから、法学を専攻する方々が一般的に受験するLSATという試験はどのような試験ですか（どのようなセクションから成り立っているか、難易度など）。どうぞ宜しくお願い致します。
2006年の5月に初めて取得したF1ビザが切れました。 夏休みに親知らずの治療と友人の結婚式のために帰省しようと思っています。 ビザが失効しているので、新しくビザの取り直しが必要になりました。 ・春学期が終わる頃のGPAは2.1の予定(編入前のコミカレのGPAは3.2) ・TOEFLは失効しているが大学で英語の単位を取っている ・24歳 ・卒業は来年の夏の予定 ・日本国内の企業に内定を貰っている ・大学から許可を貰って一年半の間休学していた(去年の冬学期から復学) ・I20は復学時に新規で発行してもらった ・復学時に入国する際、古いVISAを使えと留学生課に指示され入国(教えてgoo的には無理なハズですが、別室に送られたけどちゃんとF1ビザホルダーとして入国しています) ・お金は5万USドルを米国内の銀行に、1000万円程度を日本国内の銀行に私の名義で預けています。 こんな状況ですが、夏に帰国したとき新しくVISAを発行してもらえそうですか？ 厳しそうでしたら卒業するまで帰省は我慢します。
こんにちは。オハイオ州立大学（The Ohio State University,OSU,オハイオ州コロンバス)の大学院（専攻：言語学もしくは法学）に留学したいのですが、留学生の入学選抜基準等（TOEFLの必要最低点は？、また、願書,成績証明書,Statement of Purpose 志望理由書,Recommendation 推薦書,財政関連の報告書,出願料の納入など何が必要か？）をお教え下さい。まず、オハイオ州立大学大学院（アメリカ）に言語学や法学の専攻は御座いますよね？次に、理科系の大学院で要求されるものとしてはGREの受験があるそうですが、文系では何の試験の受験が義務付けられるのですか。また、その試験は満点が何点中の必要最低点はいくらか分かりますか。次に、言語学専攻もしくは法学専攻における成績証明書の基準(例えば3.0以上など）はどの程度ですか。最後に、財政関連の報告書についてです。財政関連の報告書は、アメリカに来て、学校に行く、生活する等の基本的なことをするために必要なお金を有しているかというのを証明する文書でありますが、我が家にはあまり経済的余裕はなく、我が家の貯金プラス奨学金を受ければなんとかなるのですが、奨学金を受ければお金がある旨を記載すれば大丈夫(通る）なのでしょうか。ちなみに、恥ずかしながら、私にはまだ英語のホームページを完全に読む力はありませんので、その点宜しくお願い致します。以上、留学に詳しい方など、どうか宜しくお願い致します。
今日大阪のアメリカ領事館で面接を受けてきました。私は学生ビザです。いろいろ調べてから行ったのですが、ネット上では、面接終了後にビザ発給を許可する紙をもらい、面接官からもその旨を知らされると書いてあったので、私はてっきり今日許可か却下がわかると思っていたのですが、面接で２，３質問されただけで、“はい、結構です”の一言で白い紙が渡される事もなく、発給されるのかまたいつ郵送されるのかといったことを言われないまま終了してしまいました。その後、同じ面接に来ていた方と話す機会があったので、ふと聞いてみたところ、その人は白い紙をもらっていました。。そこには、いつ頃郵送されるかといった事が書いてあったそうです。私は何も言われないまま、また白い紙も渡されないまま終わったので、却下になったのではとすごく不安です。こういうのって、やはり却下の可能性があるのでしょうか？どなたかどんな情報でもいいです。教えていただければと思います。
私は今オーストラリアに交換留学している理数系の高校生です。 こちらに来てもうが３ヵ月経ちました。もともと、英語が得意で 英検二級をこっちに来る前に取っています。 英語を話すのにも慣れだして、授業内容も理解しています。 最近、大学でもどこかに留学したいなあと思い始め 今はイギリスの大学へ交換留学したいなあと思っています。 私は建築を学びたいと思っているので、理数系の大学に行きたい。 でも、大学は自分でお金を返していくので国公立に行きたい。 そして交換留学もして、できればイギリスの大学で卒業単位も取りたい。 そんな望みをかなえてくれる 制度または大学ってあるのでしょうか？ そして留学費用ってどれくらいかかってくるのでしょうか？ 少しの情報でもありがたいです。よろしくお願いします。
非常に困っています。今はアメリカにある四年制の州立大学に在学中です。 一年前精神的に参ってしまい期末考査を殆どうけれませんでした。 その結果、GPAが1.7になりアカデミックプロベーションの状態になりました。 加えて精神的に不安定だったので休学を勧められ一年間日本で療養し今年の春学期から復学しました。（復学時に新しいI-20を発行してもらいました、VISAは失効していると思っていたのですが以前のもので入国できました） この学期は前回の再履修を2つ、新しいクラスを２つの12単位とっていますが、どうもBCDDといった成績を取りそうです。しかし学期のGPAは2.0未満ですがトータルGPAは2.0ピッタリになります。この場合、私はどうなるのでしょうか？ 二学期連続の学期GPA2.0未満で問答無用でキックアウトでしょうか？ それとも、トータルGPA2.00回復でプロベーション猶予なのでしょうか？ もしプロベーションを回復できないとしても夏学期で以前とったEのクラスを再履するまでの猶予を貰えるのでしょうか？すいません、本当に混乱していて乱文になっていますがアドバイス下さい。
シドニーでのワーキングホリデーを検討しています。 予算ですが、各エージェントへ伺っても、各社バラバラな回答が帰ってきます。 私自身下記の様に考えております。 ・ビザ取得代（約2万円) ・渡豪航空券往復分（約10万円） ・ルームシェア、ホームスティなどの初期費用(約3万円) ・保険代(約10万円) ・その他携帯電話購入代など(約5万円) 上記、間違った認識かもしれませんが、 ご指摘、ご回答頂けますと幸いです。
高校３年生の女です。 高校最後の一年なのに例年どうりだらだら過ごしそうなのが嫌で 何かしたいなぁと思っていたところ 「夏休みの間海外にホームステイ、語学研修」っていう広告を見つけました。 以前から海外の文化に興味があったし、夏休みも充実するんじゃないかと思うので行きたいと思いましたが、 ホームステイなどが生かされる仕事に就こうと思ってるわけでもないし、進路もまったく決まっていないし、英語が苦手な私みたいな人が行ったりするのってどうなんですか？？ この程度の理由なら止めておいた方がいいんでしょうか。 旅行でぐらいにした方がいいでしょうか。
フランスへの語学留学をするために長期学生VISAのプロセスを進めています。 そこでちょっと先のことへの質問なのですが、VISAを取得してからそれから実際に渡仏するにあたって、何ヶ月前（何日）から入国が可能でしょうか。。。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
今度アメリカの大学院で行政修士（Master of Public Administration/ MPA)のプログラムを履修予定ですが、行政修士の学位は日本での就活でどのように役に立つでしょうか？ このプログラムに日本人が過去に履修したことないらしく、日本人学生の日本での就職をプログラムとしてサポートできるか未知数らしいです。なので、自分でキャリアプラン、ゴールをきちんとつくっておくよう言われましたが、ＭＢＡについての情報はたくさんありますが、ＭＰＡについてはあまり情報がありません。。 どなたか、行政修士の就職例ついて何かご存知でしたら、なんでもいいのでアドバイス下さい。 お願いします！
私はB2のビザで、１５歳の子供はESTAでアメリカに入国しました。もし私がアメリカの語学学校に入学すれば、F１という学生資格が得られるそうですが、その場合、子供はF２の家族として、アメリカに滞在できますか？
こんにちは。今アメリカの２年制に留学しているものです。 今年でようやく一年経ちます。自分にとってはとってもながーく感じた一年でした。 あと一年通わなくてはならないのですが、まだ一年あるのかと思うととても辛く、苦しくなります。 最初はアメリカという憧れで留学して、卒業するまで英語を上達してかえってきてやる！という意気込み。小さいころから高校までは勉強することがなにより好きで、また頑張りや、継続、いつも高い目標を掲げてそれに向けてがんばるという気合は人一倍強い自信がありました。 しかし、最近になって留学をした目的を失いかけています。勉強のやる気が今までみたいに起こらず、ましてやネットとほぼお友達状態みたいなもので、しょっちゅうPC開いては話題のニュースや、映像、日本のドラマを見ていたりします。 そんな自分はいったい何やってんだろうと、その晩は自己嫌悪に陥り責めて、ひどいときは泣いてしまいます。気持ちをコントロールできなくなり、今すぐ帰りたい帰りたいと強く思ってしまいます。 あれほど好きで頑張りたいと思った、アメリカでの勉強に身が入らなくなってしまったのです。 また、人間関係では日本人の友達３人と仲良くさせてもらってますが、あまり波長が合うような人たちではなく話したりするのですが、自分の部屋にもどったあと、すごく疲れている自分がいます。ここにきてまで日本人との人間関係に悩まされる自分がまた嫌になるのです。私は少しでも相手の悪い印象を持ってしまうとその人のことをずっと考えてしまう性格で、自分で自分を疲れさせていることが嫌でたまりません。 アメリカ人の友達はそんなにいません。ですが、人当たりはよく、さっぱりしているのでそこまで悩むことはありません。先生方もよい方たちばかりで、本当に頼りになり、親切に教えてくれます。 ですが、以上の悩みたちを考えるともう今の段階では留学していることが本当に正しかったのかさえ疑っています。プラスなことより、マイナスのことに重きを置いて考えることしか今はどうしても出来ないのです。悩みはどちらかというと学業もそうですが、今は人間関係のほうが大きいと思います。 一人の時間を大切にし、集中できるものや、勉強に費やしたいとしますが、やっぱり頭の中はすぐに悩みたちでいっぱいになり、昼間にもかかわらず途方もなく帰りたい衝動に駆られてしまいます。 帰りたいと思いますが、親やまわりの人たちにはたくさんの費用を援助してもらっているし、また期待もしてくれています。そんな人たちに罪悪感を抱き、申し訳なく思います。 この一年で思ったことは、自分は大きくなってこんなこと書くことはとても恥ずかしいことだと思いますが、母親に依存しています。メンタル面で幼いころから支えてきてもらったので、遠く離れてそれが容易ではなくなり、週一にするSkypeが何よりの元気の源です。それもつかの間なので、またすぐに悲しくなってしまうのです。それで帰りたくなります。 こういうサイクルが続く限り、このまま学業続けていく自信がありません。このまま一年頑張っていけるようにするにはどうすればよろしいでしょうか。 つたない文章力と、乱雑で感情的になってしまいすみませんが、アドバイスいただけるとありがたいです。
現在アメリカに留学中のものです。Health Educationという授業で題が「Pro-Caffeine」でavailability and restrictions について書くのですが、なにか良いアイデアありませんか？ 有用性と制限について書けば良いと思うのですが・・・　よろしくお願いします。
私は現在高校に通っている者ですが、高校を卒業と同時に、英語圏への留学を考えています。私としてはホームステイをしながら、その国の文化に触れながらも、現地で家庭教師を雇ってマンツーマンで英語を教えてもらおうと思っています。そこで質問なのですが、ホームステイする場合、同時に語学学校に通わなければならない、という決まりのようなものはあるのでしょうか？又、語学学校に通うのと、ホームステイしながら家庭教師を雇うのと、どちらが英語を学ぶ上で、より効率的で経済的にも良いのでしょうか？
大学在学中に留学をしようと思っています。英語は大学受験のため勉強したので文法は出来ると思います。将来仕事で英語が使える位になりたいと思い留学を決めました。 場所は今のところオーストラリアを予定しています。 オーストラリア英語はどんな感じでしょうか？アメリカ人が聞いたらオーストラリア人の英語は違和感を 感じますか？ やはり英語の勉強というとアメリカに行くのがベストなのでしょうか。
修士号を2つ持っている人を「ダブルマスター」と呼びますが、主に日本人の場合、日本の大学院を出てから海外の別の大学院に留学したりするんでしょうか？ この言葉をよく知らなかったので、ご解説願います。
こんにちは。この春に高3になる まお と申します。アドバイスを頂きたく投稿しました。 私の将来の夢は、フィンランドの大学院に進学し、フィンランドで社会教育学、または比較教育学を研究し、多くの子供たちと触れ合って問題を解決していくことです。そしてフィンランドで研究などをしながら、子供を育てたいと中学生の頃から思っていました。 今までは、高校卒業後アメリカの大学に留学する予定でした。たくさんの理由があったのですが、学生が必死になって毎日のレポートや宿題に取り掛かり、ディベートやディスカッションをするというアメリカの授業のやり方にとても惹かれたことが大きいです。自分もその中でやっていけるようになりたいと考えていました。 しかし今年に入り改めて将来のことを考えた時に、アメリカの大学に行く意味は本当にあるのか…と思いました。大学院で留学をするなら、外国に出た時に日本の教育事情を知っておく必要があり、そのためには日本の大学で教育学をしっかり学んでからの方がいいのではないかと思ったんです…。それと、アメリカの大学で教育学を専攻した場合、具体的にどのようなことをやるのかが分からないんです。先生になるためだけの勉強なら行く意味はあまりないと感じますし、内容的に日本と似たようなものを学ぶのなら行く意味はあると思うんです。 また、研究者という仕事が具体的にどのようなものなのかよく知らず、どうやったら慣れるのかもよく分かりません。日本で研究者になるためには、大学の助手などをしながら研究をするのですよね？ フィンランドで教育関係の仕事をする場合、どのような職があるんでしょうか？ 私が調べたいテーマは、例えば「子供の家庭環境がどれだけ人格形成に影響を与えるか」などなんですが、それを研究していくという道はありますか？ 将来のことを考えると、日本の大学→大学院留学の方がよりいい選択なのかもしれません。でも大学時代を数年アメリカで過ごすというのは今まで小さな世界で生きてきた私にとって、すごく大きい意味があると思いますし、英語でディスカッションのできる力も身につけたいと思っています。 ちなみに今は英検2級、偏差値はリスニングが65、筆記が60程しかありません…が、もしアメリカに行くとなったらTOEFLの勉強を始め、今まで以上に頑張りたいと思っています。ちなみに、アメリカに行くことになったら、最初はESLに入りTOEFLに合格してから大学入学という形になると思います。 長くなってしまいましたが、読んでくださってありがとうございました。 回答お待ちしてます。
私は四月から中三になります、不登校です。 長文失礼します。 学校から、三年から出席をとって勉強して学力テスト受ければ、高校受験できると言われています。 家族も、そうして欲しいようです。 ですが、高校に行くこと、これからのこと悩んでいます。 高校に行けば変われるのか、今と同じなんじゃないかと…また、行かなくなるのではないかと…もし、中学と違っても、自分はダメなのではないかと…思ってしまします。 でも、ちゃんと普通の高校行って、大学に行かないと苦労するのでしょうか… 自分は高校行って、大学へ行きたいのかと考えると、よく分からなくて… 定時制や通信制の高校も考えているのですが、母からは勉強や大学へ行くの苦労するからと言われました。 確かに、勉強は苦労するようですし、通信制の高校はお金もかかるようです。 でも、通信制の高校の自由なところにはとても惹かれています。不自由なのが本当に苦しくて嫌で…それに、学力で順位つけられたり、評価されたりするのが嫌なんです… 通信制でも、大学へ進学されている方もいるようですが、やはりお金がかかるのでしょうか。 ネットでサイトとか見ても、何だか本当にいい場所なのか、疑わしく思ってしまします… 自分はどうしたいのか、どうすればいいのか分からなくて悩んでいます… 調べていて、不登校からの海外留学というのを知りました。 私は、海外へ行くことに憧れていて、ずっと行きたいと思っています。 これはいいのではないかと、すごいと思ったのですが… 海外留学は大変お金がかかるし、沢山のリスクがあり、それにメンタルも強くなければいけないようで… 頑張りたいな…という気持ちはあるのですが、親は承諾してくれないだろうし 自分にできるのかと、現実味がありません。 けどこれはチャンスなのではないかといつも心の中にあります。 でも、半端な気持ちではできないだろうし、何より、大変なお金がかかること。 高校で海外留学なんて、お金のある家庭の子にしか許されないことでしょうか… それでも、海外留学という道を、選択しから外したくないという気持ちがあります。 質問になっていなくて、相談になってしまいすいません。文章もまとまっていなく申し訳ないです。 お聞きしたいことは、実際に不登校からの海外留学というものは、できるのか。 体験談などもあれば教えてくださるとうれしいです。 あまりきけないので、もしあれば、参考にしたいので失敗してまった話もお聞きしたいです。 また、高校について他のことにもアドバイスしてくださるとうれしいです。 カテ違いならすいません。よろしくお願いします。
英国学生ビザ（General Student Visa Tier 4）申請の準備を進めている者です。 超初心者で申し訳ないのですが 留学先の語学学校からCAS番号は発行してもらったのですが、申請時に入学許可証の原本は必要でしょうか？ 学校からメールで送られてきた書類には、 CAS番号が記載されたCAS statement、 授業料の領収書、申し込み内容の確認書がありました。 学校に問い合わせてみたところ、特にビザの申請にはこれ以上の書類は必要なく、 application formにCAS番号を記入するだけでよい、といわれました。 入学許可証は原本で提出しなくても大丈夫なのでしょうか？ 心配になり質問させていただきました。 どなたかイギリスのビザの申請をされたことがある方や ビザについて詳しい情報をお持ちの方、お知らせいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。短期留学（夏休みを利用するか、半年）を考えている文学部の大学２年生です。 英語圏に留学をよていしているのですが、アメリカかイギリスの大学にするべきか悩んでいます。 イギリスには留学中、ロンドンだけでなくヨーロッパを観光でき、いろいろなところへ行けるというのが魅力です。また大学もアメリカに比べて質がいいだろうと期待しています・・・。またイギリスのテレビ番組、トーチウッドやMr.Bean　などが大好きです。ブラックジョークなども。。　しかし、今まで学校で習ってきたアメリカ英語とは違う、イギリス英語というのが引っ掛かっています。　アメリカだと、インディアナ州かモンタナ州の大学で、ロンドンのような都会ではありません。 遊びに留学するのではないので、留学先が都会である必要はありませんが、今通っている大学が田舎のほうなので、少し都会のほうにいって刺激を受けたいと思います。というのも、私の大学に上海などから留学している学生らが、せっかく日本に来ている学生らが遊ぶ場所（観光や学ぶという意味で）もなく、少し退屈そうに見えて。 一番の目的は英語、語学習得です。もちろん、日本でも努力しだい英語を勉強できることは分かっています。しかし語学習得だけでなく留学をすることで、他の国の人々と知り合い、異文化を経験したり、外に出て初めて日本のことがわかったりできますよね。 フランスに短期留学していた先輩からは、絶対イギリスがいいだろうと言われました。アメリカの田舎に行くよ都会であるイギリスがいいだろうと。また流暢に英語を話し、お仕事をしている講師の先生からは、イギリス英語かアメリカ英語、どちらを学びたいのか決めなさいと言われました。 短期なので、イギリス英語・アメリカ英語と深く考える必要はないかなと、最近思ったりもしてきました。しかし、大学での授業のスタイルの違いが、イギリスとアメリカであるのでしょうか。学生の学ぶ姿勢であったり、教師の質というか教え方の違いなど。また何も英語圏でなくても上海（上海外国語大学）、韓国（梨花女子大学）などで、英語を学ぶというのもいいかな？と考えもあったりして・・・。上海、韓国のほうが英語教育には熱心、また学生たちの意気込みも違う！と聞いたので。 浅はかな考えだなと感じられるかもしれませんが、厳しくきつい言葉でいいのでアドバイスなどいただけると、とても助かります。 長文、失礼しました。
私は五年制の高校に進学したいと思っていて、卒業後は海外に大学留学したいと思っています。 そして、将来は海外で働きたいと思ってます。が、どう思いますか？？ つまらない質問なんですが、何かアドバイスください。 お願いします。
かなり酷い不眠症なのですが、カリフォルニアに３か月の留学を考えています。 寝る前にはラボナ２錠・セロクエル３錠・メイラックス・ドラール・ベンザリン２錠が必要です。 これらの薬はある意味、危険性の高い薬らしく、最長でも３週間分しか処方してもらえません。 また、これを処方して頂いている精神病院では本人が診察に来ないと処方箋を出さないので、家族に送ってもらうというのも出来ないです。 医師に英文で処方箋を書いてもらって、現地で病院に通って処方してもらう等の方法が考えられますが、医師曰く、処方箋を書いてもアメリカに同じ薬があるとは限らないらしく、どうしたものか・・・と言われました。 最悪、違う薬でしのいだとしても、通院費及び薬代はどうなるのでしょうか？ クレジットカード付帯の海外旅行保険や留学保険で持病でもカバー出来るのでしょうか？ 詳しい方、お願いいたします。
私の娘が、現在高校２年生で、４月から３年生の予定でしたが、この３月に県立音楽高校を諸事情により、退学することになりました。８月にある高卒認定試験で大学受験資格を取る予定です。その資格でドイツの音楽大学を受験したいと思います。どこの音大が受験できるか、ご存じの方、教えていただけないでしょうか？ それとも、通信制の高校に転校して高卒資格を取っておいた方が、音楽大学選びは広がるでしょうか。その後のドイツ生活に高校卒業資格は、あった方がよいのでしょうか。 ３月末までに決めなければならないので迷っています。よろしくお願いします。
シカゴ大学（経済学部）への留学を希望しています。 高校を卒業して現在無職です。留学は2012年9月からと考えています。その方法は高校の成績が悪かったため、コミュニティカレッジ→シカゴ大学へ編入というものです。ちなみに親の年収は450万程度だそうです。2012年9月時点で家族構成は父、母、大学4年の兄、自分という感じ。 いろいろ調べては見ましたが、疑問点の整理とともに、みなさんのお力を少しでも拝借出来ればと思います。 1.コミュニティカレッジからシカゴ大学の編入は可能か？ 2.編入が可能とすれば、どのようなコミュカレでもよいか？ 3.第二種奨学金（JASSO）はコミュカレ期か受けられるのか？ 4.米国大学スカラーシップ協会とはなにか？ 5.シカゴ大学の奨学金制度とは？ 6.これらを総合して、どのような奨学金プランがベストか？ といった感じです。 全てに答えていただかなくても構いませんが、「そんなの自分で調べなきゃ留学なんか無理だろ（笑）」とかいったお答えは想定の範囲内（笑）です。 どうぞよろしくお願いします。 第二種奨学金（JASSO） http://www.jasso.go.jp/saiyou/ryuugaku17.html 米国大学スカラーシップ協会 http://www.acsa-scholarship.org/scholarship_ac.h … シカゴ大学 https://collegeadmissions.uchicago.edu/costs/
日本で評価、知名度が最も高いオーストラリアの大学はどの大学ですか？それともどの大学も日本では所詮オーストラリアの大学と見下されますか？
今春、新高3になります。(理系です) 日本の大学に行く予定ですが、大学2年か3年に1年間アメリカかイギリスに留学し、 また大学院はアメリカかイギリスに大学を変えて行きたいと思っています。 まず一つ目の質問は 大学生の1年間留学した学校と大学院になって行く学校は同じ学校の方が行きやすいですか?? また、 今は進学校に通っているのでバイトなんてもってのほかでできません。 大学生になって留学費用をバイトで貯めるつもりなのですが、志望大学が自分が住んでる県外で1人暮らしになると思います。 1人暮らしでバイトして留学費用は貯まるでしょうか?? 留学費用はとても高くなるのが目に見えているので県外の大学を志望するのはやめたほうがいいのかなぁって思ってますが、1年の時からの志望校なので今更変えたくないです… 両親は留学のことについて大賛成してくれています。 でも、金銭面ではよく分かりません。 姉2人いて1人は大学を卒業しましたが就職も決まっておらず、まだ家にいるし、 もう1人は今春大学4年です。 私の英語力も心配ですが、一番留学費用が心配かもしれません。 県外の大学で1人暮らしでバイトして留学費用貯められますか?? それか留学にも奨学金とかありますか?? 出来れば利子なしの奨学金希望です!! 留学するからには頑張りたいので、海外の大学は難関校志望です!! 難関校は特に学費が高いと聞きました!!
宜しくお願いします。 アイルランドで語学留学後、アイルランドからまたイギリスへ就学で渡りたい場合、 アイルランド内で学生ビザの申請はできますか?? もしできる場合ですが、費用は日本で申請時にかかる費用と比べて高くなるものでしょうか??
僕は電子工科に属しており、今年の春で大学3年生になるものです。 大学院はMITを考えてますが、GPAについて悩んでます。 実は僕のGPAは3.8/4.0しかないんです。。先輩からほとんどＡ（4.0）じゃないと無理といわれました。 客観的に見てやばいですかね？周りに、日本の大学→MIT大学院といった経歴の片が皆無なのでココできいてみました。。
　 来年度、高校1年になる男子です。 アメリカ大学への正規留学を目指しています。 まずは、TOEFLをやろうと思うのですが、全くの初心者でどの塾が良いのかサッパリ分かりません。 自分は東京都23区の埼玉県寄りに住んでいるので、池袋近辺や東武東上，有楽町，副都心線沿線上あと山手線の埼玉寄りの上半分くらいで探しています。 目標は半年でiBT70点を目指しています（常識的に考えて可能でしょうか？） オススメのTOEFL対策塾があったりTOEFL対策塾について何かご存知の方、是非ご回答お願いします。
私はもうすぐ高２になりますが 高校卒業後に留学を考えています。 国はアメリカ、イギリス、カナダの３ヶ国で迷っています。 留学についてまだ全然知識がなくて 今はただ国際科の学校に通いアルバイトを沢山してお金を貯めているだけにしか過ぎません。 留学は１年間留学が希望です。 まだ将来の夢は決まっていないので留学を通して考えていこうと思っています。 ここで質問したいのですが １、留学費用の目安はどれくらいでしょうか？ ２、オススメの国はどこでしょうか？ ３、英会話を学ぶにはどこの英会話スクールがいいでしょうか？ ４、リスニング力を高めるためには何かいい方法はありますか？ 回答お願いします。
現在（４月より）、大学生３年の者です 今夏（今秋）より交換留学で米国に行くのですが、その前段階である今春学期における授業に関して質問したいと思います 今春学期に大学の授業で留学準備講座としてアカデミックライティングを教える講座が開かれるので、とろうと思っていたのですが 現在の卒業必要単位の構成・帰国後の状況等を考えると、専門分野（法）に単位を振り分けておかないと、後々就活等に影響が出てしまうかもしれないということがわかりました アカデミックライティングという特殊な分野を学べるのは魅力的かつ留学に対しても有益ではありますが。 そのような物を専門的に学ばずとも留学を成功させている方の存在、あるいは日本の大学・日本での就活を主軸としていることを考慮すると、如何せん上述講座を取るのを躊躇ってしまいます。 どのようにするのが最善策でしょうか？意見を聞かせていただければ幸いです。
私はこれから、会計専攻でアメリカ留学、卒業後現地就職を目指している者です。 （・高卒・日本の通信制大学で２年間単位を取得後編入予定） 留学＋USCPAについて調べると、大学院在学中もしくは現地就職後に資格取得している方がほとんどという印象ですが、高卒は資格取得できないのでしょうか？できれば私は留学前に日本でUSCPAを取得したいです。 モンタナ州では高卒でもＯＫという情報を聞きました。 留学前に資格取得したい理由としては、留学中は単位取得や就職活動に専念したいためです。日本で資格を取得してからのほうが、精神的にも安心です。（アメリカの大学の勉強は卒業するのが難しいと思うので） 会計で留学される方はＵＳＣＰＡを授業内で勉強し取得するのか、授業外で独学で勉強するのかもわかりませんので教えていただけないでしょうか？ その他アドバイスもお待ちしております。宜しくお願いします。
大学3年生のものです（次年度で4年生） 将来的に海外のほうに行きたいと考えています。 卒業後に実家に戻りバイトをしながら資金を調達し、海外に渡るという方法と、 正社員として働きながら資金を調達するという方法を2つ考えています。 私の実家は田舎のほうにあるため、都市部で1人暮らしで正社員として働いて資金を調達する・・・となるとなかなか難しいのではないかと思うし、社員になったら辞めづらくなるのではと懸念しています。 過去に海外に滞在していた経験があるので英語はそれなりに理解はできるのでワーホリで滞在するよりも院に進学したほうがいい気がするのでそうしたいと考えています。 なるべく卒業後2～3年以内には海外に渡りたいのですが何か良い方法はないでしょうか。
留学した事のある方への質問です。 私は今、契約社員として会社員をしております。その契約は、あと３年で満期となります。が、その後実家へ戻るという事はしたくありません。 なので、昔から興味のあった海外留学をしたいと考えております。 ただ、海外留学をしてどうするのか。海外留学からどんなの物を得られ、どんな職業につけるのか。どんな道があるのか、全くわからず、留学後が具体的に決まっていません。 大きな目標としては、やはり英語を話せるようになりたいです。 しかし、英語を話せるようになり、一体どんな職業に向かっていけるのか、是非、似たような境遇で留学された方に意見をお聞きしてみたいのです。 ちなみに、私は水産系の専門学校を出ています。そちらのお仕事も含めた、出来るだけたくさんの職業についてご意見を頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
アメリカの大学院に入るため、TOEFLの勉強をアメリカの語学学校に入ってしたいと思います。気候がよく、物価が東海岸より安い西海岸がよいのですが、お勧めの留学先はありますか? サンフランシスコとロサンゼルスは家賃や物価が高いそうなので、サンディエゴにひかれています。サンディエゴより小さい街でもいいのですが、あまり小さすぎるとよい語学学校がないんじゃないかとも思ってます。 ５～６月くらいに、まずは１ヶ月～２ヶ月程度の短期で行く予定です。
私は海外進学に興味のある新高校二年生です。 私は海外進学をするために高校の内申は頑張って4.７をもらうことができました。 英語圏の大学は内申が重要なのを知っていたから頑張りました。 私の高校は偏差値が64～68ぐらいです。 そこで内申をとるのは大変だと思うのですが、だいたいの海外の大学は日本の高校の偏差値を考慮せずに内申点だけをみるところが多いというのを知り(本当かどうかはよくわかりません)、私はショックを受けました。 本当に海外の大学は考慮してくれないところが多いのでしょうか？ 私は内申のほかにも体育系の部活で全国でメダルをとるのを目指して頑張っています。 そういうので実績も残すつもりです。 私はどれぐらいのレベルの海外の大学に行けるのでしょうか。 それをできれば具体的に教えていただけませんか。 ちなみに、私が行きたいと思っているのは、アメリカ・カナダ・オーストラリアなどです。 私は現在、海外の大学では国際関係の学部か、理学系の学部にいこうと思っています。 希望は総合大学で学費の安いところです。 また、英語の国際的な試験を通して合否を決めるというのは聞きましたが、それはトーイックではあまり役にたちませんか？ ほかの試験では何を受験したほうがよいか、また、それでは何点ほどをとればよいか教えてください。 よろしくおねがいします。
　 語学学校とは主に何をする所なのか 教えてくださいっ 楽しいですかっ？汗 私は今年の四月から九月まで 現地の語学学校に行き、 九月から現地の高校に 通う予定ですっ
アメリカ留学経験のある方、学生ビザに詳しい方へ質問です。 私は現在アメリカ滞在中の留学生です。 先週17日に語学学校を卒業し、4月4日からカナダはトロントの語学学校へ入学します。 卒業後60日以内に出国、期間が5ヶ月以内であれば、またアメリカで復学できるとの情報を元にこの決断をし、現在の学校担当者にも確認を得ました。 しかし先週末になって、同担当者からカナダの学校へ入学した場合、留学期間に関係なく学生VISAは失効されると言われました。 再度自分でも米国大使館のサイトで調べましたが、やはり上記の条件を守れば復学は可能だとあります。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … ただSEVISステータスについて見落としていたので、もしかしてこの件に何か関わりがあるのかと思っています。 ちなみに在学中は成績・出席ともに問題ありませんでした。 どなたか情報をお持ちの方、お力添えをお願いいたします。
こんにちは！私は高校2年のまおです。アドバイスを頂きたいです。内容がすごく長くなってしまってすみません。 私の将来の夢は、社会教育学と比較教育を勉強して、教育の研究者になることです。中学生の頃からフィンランドの教育にとても興味があってよく本を読んでいました。だからフィンランドで教育の勉強をしながら研究をし、多くの子ども達を助けることが夢です。だから大学は、フィンランドへ交換留学に行ける学校にしようと思っていました。でも高校1年生の春に行ったアメリカでのホームステイで気持ちが変わりました。 いきなりですが、私の両親は私が中1の頃から仲が悪く、母は私をほったらかすようになりました。ご飯の代わりにお金が置いてあり、私が話をしても聞いてくれませんでした。今は両親同士は普通に話していますが、その代わりに弟からの暴言と暴力が始まりました。私は中学生の頃、家庭環境の影響をもろに受け勉強をしなくなり、毎日学校に行くのが嫌でした。人が怖くて誰も信じなくなりました。でもその時アメリカのドラマや音楽が大好きになりました。英語でアメリカのドラマを見ることがとても楽しくて、嫌なことも忘れられました。価値観が変わりポジティブになりました。そして英語が大好きになって勉強し、下のクラスの中でですが学年で1番が取れました。 留学に対し、母は私の話を聞いてくれませんでしたが、あまりにもしつこいので、また料金が比較的安かったということもあり、ホームステイをさせてくれました。私は初海外で1人で乗り換えをして行きました。結論から言うと、私はアメリカで素晴らしい経験をしました。温かいホストファミリーに恵まれて、初めて”家庭” というものを実感しました。そして帰国後、絶対にまた行きたいと思いました。そしてアメリカの大学留学を考え始めました。 私は大学で、自分や世界のために多くのことを学びたいと思っています。だから、受験が終わったら大学ではバイトしてサークルして恋して遊ぶ！みたいな周りの雰囲気が嫌でした。もちろん全員がそうではないと分かっています。反対に、アメリカの、皆必死に勉強してディベートして…という授業にとても興味を持ちました。そして、自分もその中でやっていけるようになりたいと思うようになりました。 それから英語の成績もあげました。今はやっと偏差値60くらいです…英検は2級を持ってます。そしてそれ以上にやる気を引き立てたのが、アメリカの家族のことでした。私の帰国後も連絡をくれて、留学を最初に提案してくれたのはホストマザーでした。私は、温かい家族の中で1度でいいらか暮らしたい、また皆に会いたいと毎日思っていました。家族に酷いことを言われて部屋で泣いてた時もママ達のことを思い出しました。 両親は最初留学に対し聞く耳を持ちませんでしたが、先生の力を借りて説得しました。うるさいなあ、じゃあ行けば？みたいな。州立の大学なのでお金が日本の私立と変わらないということもありました。そのことに対して両親や先生に感謝しています。 でも今年になって改めて将来のことを考えた時に、私は何のためにアメリカに行くんだ…と思ったんです。私はずっと、フィンランドに行って勉強することが夢だった、それだったら日本でしっかり日本の教育を勉強してから、海外に出て日本との比較をした方がいいんじゃないかと。それから泣くほど悩んでいます。私は1年間何をやってきたんだろう、結局ママに会いたいだけだったのかもしれないと、本当に情けなかったです。アメリカに行ったらまたあの家族と、愛のある中で生活ができます。勉強は本当に大変だけど、自分の限界で挑戦したい、精一杯努力をするつもりです。でもアメリカでは学部課程に入るのは3年生からで、教育学の奥深くまでを学ぶことはできないと思います。また、その後フィンランドの大学院に行くことができるか分かりません。そして何より、私の学びたい日本の社会教育は、当たり前ながら学べません…比較教育として学ぶことはできますが。 日本の大学で、できたら交換留学をして、フィンランドの大学院に進学するか(学費は無料です)、それかアメリカの大学に留学して、大学院に行けるかは分からない…か、どちらにするか悩んでいます。将来のことを考えると前者の方がいいことは痛いほど分かるんですが家族のことがあるので諦めきれないんです。 母には、6年後は金銭的に行けるか知らないと言われました。バイトで貯金は多少できると思います。フィンランドは学費が無料ですが行くなら絶対に奨学金をとって行きたいです。 私は先生方や周りの友達に本当に感謝しています。私自身は理解してくれないけど留学させてくれる両親にもです。そのことは分かって頂けると嬉しいです。そしてこんな長文を読んで下さってありがとうございます。回答お待ちしています
現在都内の大学(法学部)に在籍し、４月から３年になる２１歳です。 いま通っている大学を辞めて、大学付属の語学学校に通ってアメリカの大学進学を目指そうか迷っています。 高校生の頃から漠然と、「いつか留学したい」と思っていたのですが、去年一ヶ月間オーストラリアにホームステイしたことがきっかけで、本気で英語を勉強したい、話せるようになりたいと思うようになりました。 将来マスコミ関係(広告代理店や出版関係)の仕事に就きたいとも考えているので、いま大学で勉強している法律の勉強より、マーケティングやメディア論などに専攻を変更しようかとも考えています。 ですが、大学を辞めるとなると最終学歴が高卒になってしまいますし、就職、語学力(TOEIC480程度)の不安や、年齢に対する焦りもあります。 休学という選択肢もありますが、できれば長期(最短でも一年以上)で留学したいと考えています。 色々な方に話しを聞いてみたいので、ぜひアドバイスをよろしくお願いいたします。
慶煕大学に留学に行く者です。 韓国の交通は無知なほど 知らなくて、金浦空港から 回基駅に行きたいのですが どの交通でどのように行けば無事 着くのかご存知の方教えて下さい(T_T)! 回基駅でなくても、慶煕大学に 近ければどこでもOKです! 私は韓国語が片言ほどしか 話すことができません。 しかし一人で留学するので 無事大学に着くことが できるかさえ不安です どうか回答、よろしく お願い致します。!!
お世話になります。 現在、フィリピン大学大学院へ、11月始まりの学期からの留学を考えております。 手続きを進めるに当たり、分からないことがたくさん出てきてしまったので、こちらにて質問させて頂きます。 ご存知のことがありましたら、ご教示頂ければ幸いです。 以下、質問内容です。 【質問内容】： （書類全般のことについて） 1.　提出先はどこか？（大学の中のどこが窓口で担当者は誰か？） 2.　提出期限はいつか？ （カリキュラムについて） 3.　それぞれの教授が、それぞれどのような研究をしているか？（専攻ごとの教授名一覧はフィリピン大学のHP上で見つけましたが、研究内容までは言及されてなかったです） 4.　現在、「地域開発」と「ソーシャルワーク」のどちらを専攻するかで迷っていますが、それぞれのカリキュラム上の違いは何か？ 5.　シラバスは日本にいて手に入るかどうか？ （TOEFLについて） 6.　入学基準を満たす点数は？ なお、事前に以下のサイトを参考にした上で質問させていただいております。 ・「日本学生支援機構　フィリピン大学　留学アンケート結果」 http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info_phil … ・「University of the Philippines College of Social Work & Community Development」 http://cswcd.upd.edu.ph/index.php?option=com_fro … ・「ICAN まにらブログ」 http://blogs.yahoo.co.jp/icanmanilaoffice/folder … ちなみに、上記の質問についてフィリピン大学の事務局にメールしたところ、返事がなく・・・ 何卒よろしくお願いいたします。
現在都内の大学(法学部)に在籍し、４月から３年になる２１歳です。 いま通っている大学を辞め、大学付属の語学学校に通ってアメリカの大学進学を目指そうか迷っています。 高校生の頃から漠然と、「いつか留学したい」と思っていたのですが、去年一ヶ月間オーストラリアにホームステイしたことがきっかけで、本気で英語を勉強したい、話せるようになりたいと思うようになりました。 将来マスコミ関係(広告代理店や出版関係)の仕事に就きたいとも考えているので、いま大学で勉強している法律の勉強より、マーケティングやメディア論などに専攻を変更しようかとも考えています。 ですが、大学を辞めるとなると最終学歴が高卒になってしまいますし、就職、語学力(TOEIC480程度)の不安や、年齢に対する焦りもあります。 休学という選択肢もありますが、できれば長期(最短でも一年以上)で留学したいと考えています。 色々な方に話しを聞いてみたいので、ぜひアドバイスをよろしくお願いいたします。
4月中旬、成田空港からイギリスに留学に行く事になっています。 この度の地震での原発の状況を見ておりまして、かなり危険な状況と認識しております。 今後さらに自体が深刻化することはほぼ確実と考えると、関東県内が危険区域になる事、成田空港や羽田空港が、利用出来なくなる事も有り得るのでしょうか？ ともなって関西空港も影響を受けるとなれば、出国の空港を変えても出国は不可能、または、最悪被爆の可能性が出てくれば入国拒否をされる可能性も否定できないのではないかと、考えてしまいます。 このような事が起きた時期に出国というのも気が引けてしまい、閉鎖の可能性が高いようなら留学を見送ることもやむ終えないかとも考えています。。。 念の為成田発ではなく大阪や名古屋発に変えておいた方が良いでしょうか。 どなたか参考になるご意見いただけると幸いです。
来月4月から、学生ビザでイギリスに留学する者です。 学生ビザが有効になるよりも前に、旅行者として入国しておくことは可能なのでしょうか？ 例えば、1ヶ月ほど前から観光で入国し、帰国せずにイギリス国内でビザの施行をそのまま迎えるこどは認められるのでしょうか？オーバーステイになってしまうのでしょうか？ 無知な質問で恐縮ですが、詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
私は現在日本の某私立大学一年生で、19歳です。 そして、来年の9月からアメリカの大学へ一年間の学部留学を行うつもり（現在出願中）です。 私は高校生のときに英語をサボっていたこともあり、英語は得意とはいえません。 TOEICは600点台後半、TOEFL iBTは66しか取れませんでした。 極力アメリカに行っている間は日本人と会話をしなくてすむように、田舎で日本人の少ない州の州立大学（四年制）に出願しました。 一年間の留学程度では英語が話せるようになるのでしょうか？ 話せるようになる、というのはとても抽象的な表現ですが、私としては就職した際に「ビジネスにおいて不自由なく話せるレベル」というものを基準に考えております。 一年間の学部留学は大変高額なため、学資ローンを借りていきます。 そのような高額な費用を掛けて留学するので、絶対に英語を話せるようになって帰って来たいのですが…、実際は一年程度では役に立つものではないのでしょうか？ 因みに、アメリカの大学ではビジネスを専攻する予定です。日本でも経済・商学系の学部に所属しています。
ピンからキリまであるでしょうが、下位の方の大学でも良いので、オハイオ州(近辺含む）にある州立大学大学院に入るためには、どのような選考基準または難易度をクリアしなければならないのでしょうか。具体的にお願い致します。 （TOEFLで要求されるスコアなど。また、語学力以外でも何か審査されるのでしょうか。） 因みに、私はずっと日本在住で、これから某私立大学文学部英語系統に通う者です。まだ先の話ですが、私にとっては重要な話なので質問させて頂きました。（交際しているオハイオの米国人女性と結婚する目標があり、現地就職を希望している為） 大学院での専攻は、経営学（MBA)か言語学などを検討しております。（ただ言語学は実用的では無さそうなので民間の世界で活かせるかちょっと疑問） どうぞ宜しくお願い致します。 補足：知恵袋で回答頂いた際、日本人で下位の大学のMBAのみや言語学専攻では就職が厳しいみたいなことを言われました。何故米国(下位の州立）のMBAだけでは通用しないのでしょうか。米国のMBA取得後に更に米国公認会計士の資格を取得せよという意味ですよね？(知恵袋での回答者に向けた補足質問と同じ）ただし、私には米国の大学院（修士）に一度通うだけでも経済的に精一杯です。因みに、中上位の大学ならMBAが通用しますよね。それから、詰まる所、米国大学院（修士）で英語関係を専攻した後には、米国（おそらくオハイオ含む近辺）において民間の世界(公務員含む）で働くのは難しいということでしょうか。また、代替策（専攻について）は何かないでしょうか。おそらく、法学は現地で学位取得しても日本人ということで少なからず不利でしょうが…（彼女が法学部なのでこの話題をふりました。）
私は現在高校2年理系なのですが、 大学4年間の中で1年間と 大学院（修士か博士）から留学したいと考えています。 オックスフォードやケンブリッジ、ハーバードやイェールなど属にいう超難関大学に留学するには日本ではどのような大学（指定校というか連携を組んでる大学などないですか??）に行ったらいいのでしょうか?? それか、大学関係なしにTOEFLを受ければいいのですか?? そして、私は英語（特にリスニング）が苦手なのですが、留学した方の体験談を聞くと苦手でも1人で行ったら喋らないといけなくなるから行った者勝ちといわれたのですが本当にそうなのですか?? リスニングのよい勉強の仕方も教えて下さい!! たくさん質問して申し訳ありません。
先ほど投稿したつもりだったのですが、重複していたらごめんなさい。 在日フランス大使館でビザを申請するつもりでしたが地震の影響で 閉館になってしまいました。諸般の事情により書類が今までそろわず 急いでいるのですが、予約できるのが４月の頭でした。 普段からこのくらい先でないと予約はとれないのでしょうか？ それとも地震の影響でしょうか？ かつてビザセクションで予約をしたことがある方がいらっしゃいましたら お答え願えませんか。滞在先等の問題があり急いでいます。 こんなに先でないと予約がとれないなんて絶望的な気分です。
30歳独身女性です。 子供の頃から特別努力しなくても成績がよく、大して勉強をせず地元の進学校に進みました。 大学受験も特別勉強をしたわけではないですが国立大学に進学し、 大学在学中は語学留学もしました。 大学4年時に留学してMA（修士）をとるという夢があきらめられず 就職活動を取りやめ、進学することにしましたが 結局は体調不良や経済的理由等が重なり中退することになりました。 縁あってそのまま海外で働いていたのですが、 色々ありまして1年ほど前に帰国して今は日本で働いています。 昔から大して努力することもなく、大抵のことができたため 死に物狂いで努力した経験がありません。 こんな自分の中途半端な人生、逃げ癖を克服するために留学したのに 結局は何も変わりがなく、MA（修士）になれなかったことを今でも悔いています。 もう、30歳と若くもないですし、もう一度海外留学するような貯金も現在ありません。 親には絶対に頼れません。 我が家は経済的に余裕がなく、大学時代も仕送りなしで、奨学金とバイト代でやりくりしていました。留学もすべて自分の貯金でまかないました。 （経済的に自立していたことが私が唯一やりとげたことですかね・・・） それでもなお、MA（修士）になる夢が忘れられません。 できればPh.D（博士）も・・・などと考え、BA（学士）である自分に対してコンプレックスがあります。 何年も住んでいた国が途上国のせいか、ものすごい学歴社会で 「私はMA（修士）だ」とか「Ph.D（博士）だ」などと、当り前のように言うので その影響を多分に受けていると思います。 今の職場はあと半年ほど働けば正規職員に採用される試験が受けられます。 公務員ではないですが、それに近い職種のため福利厚生、待遇はいいと思います。 もう、私の年では公務員になることは無理ですから、 今の職場で頑張って正規職員になるか何年かかってもいいから お金を貯めて留学に再挑戦するか迷っています。 似たような経験のある方、または社会経験の豊富な諸先輩方のご意見をお願いします。
学生ビザ申請にあたって、困ったことがあるので投稿させていただきます。 現在オンライン申請の DS-160 にとりかかってるのですが、滞在先の住所がまだわかりません。 というのも、まだホームステイ先を決めていないためです。 この場合、住所の欄にはなんと記入すればよいのでしょうか？ 日本を出国する予定日が、４月２６日なんですけれど、ホームステイ先が決まるのを待って、それから大使館の面接をして、パスポートを受け取る時間と余裕はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
子どもの留学の相談です。 大学の試験がうまくいきませんでした。試験に失敗したら留学を考えていましたが、準備をしていませんでした。さて、今から準備して留学ができるのでしょうか？本人はNY州立大学とか、UCLAとか言っています。たしか９月の入学のはずです。まだ間に合う方法、間に合う大学はあるのでしょうか？経験者の方、アドバイスをいただけませんか？ よろしくお願いします。
新高校三年生の女です。 私は昔から海外が大好きです。 去年の夏にオーストラリアへ短期留学をして将来は海外でなにかをしたいという目標ができました。 そろそろ進路の時期になってきて最近進路について考え始めました。 私の親は日本の大学へ行って英語の勉強をするのなら 本当に海外に行って勉強をしたほうがいいんじゃないか。と言ってくれています。 なので半年ほどカナダかオーストラリアなどの語学学校に行くとして考えているのですが わたしは「これがしたい！」という強い願望がありません。 ただ英語を使ってたくさんの人とコミュニケーションをとりたい。という願いしかありません。 何がしたいのかという目標がないと、行っても意味がないかもしれないということは わかっています。でも今はなかなか見つかりません。 海外のカフェで働きたいとひそかな願望はあるのですが 語学学校に行くのならバイトをしている暇があるのかわからないし、 なにしろ、語学学校の生活が終わって日本へ帰国した時に なにも職業がなくフリーターになるのが一番嫌です。 そう考えたら海外にはいかず就職するか大学に行ったほうがいいのでしょうか すごく甘い考えだとは分かっています。 でも、海外に行かなかったら後悔しそうなのです。 やっぱり、はっきりと自分のやりたいことを見つけてから 海外に行ったほうがいいのでしょうか。 今、とても悩んでいます。 よろしければアドバイスお願いします。 長々と失礼しました。
今日本に留学している学生ですけどバイトするならどこでしやすいですか？
海外で働きたいと思っている看護師です。語学研修や留学ができる団体やサイトなどを探しています。どこかお薦めなところはないでしょうか？
今年からアメリカに留学を予定している学生です。　現地でクレジットカードを使おうと思っているのですが、ANA学生カードにするかJALカードnaviにするかで迷っています。 両者を比較してどんなメリット・デメリットがあるのか教えてください。
私は、高校卒業後、大学へ進学しませんでした。 そのあと、働きながら、日本の公認会計士の資格をとりました。 今後、アメリカの大学・大学院で学びたいと考えています。 ハーバードなどレベルが高いところにチャレンジしたいと考え選択肢の１つとして考えています。 そこで、詳細を調べる前に、概要を教えて頂ければと考えています。 (1)日本の大学卒業の資格がなければ、一足飛びに、アメリカの大学院などへ進学できないでしょうか？ (2)(1)が一般的に難しい場合、日本の公認会計士という取得は、特例として認められる可能性はないでしょうか？難関資格なので、一定程度の学力レベルの証明になればと考えます。 宜しくお願い致します。
