VAMPSのチケットが届いたんですが、V1600番台はどの辺りの場所になるんでしょうか？
11月12日に初めてのAAAのライブに行けることになりました でも、初めて何でいろいろと不安です そこで聞きたいことを聞こうと思います！ まず1つ目　服装はどうすればいいですか？ 2つ目はお金は何円位持って行ったらいいですか？「電車代などを抜いて」 3つ目彼氏がいるんですけど一緒に行く相手が男子で一応元カレなんです… それって彼氏にゆったほうがいいですか？ 他に何かアドバイスがあれば教えてください！
複数アーティスト出演で朝９：００スタートの夜１０：００終演ってどういうスケジュールなのでしょう？スタンディングで初参加するのですがずーっと立ちっぱなし？楽しみの反面不安で…
こんにちは。 私は今日、オークションで、某スポーツイベントのチケットを友達と落札しました。しかしそのイベントのサイトには第三者に販売禁止や、転売して購入した際には入場をお断りしますなどと書いてありました。 実際にライブやイベントなどのチケットをオークションで購入した方は上記のように入場を断られた事はありますか？もしくは本人確認などあるのでしょうか？詳しく教えて下さい！お願いします。
あるライブのチケットを取るために、 グループを作ってそのグループの人たちで連番を応募して 当たった人は外れた人に定価で譲らせ、 余ったチケットは他の人に転売する っていう計画をしているのですが、これって違法ですか？
ジャニーズ好きな方、コンサート行ったことある方、ファンクラブ入ってる方質問したいです！ 私は嵐のコンサートに応募したいと思ってます。 前まではハガキで応募していたのですが 今回はメールにしようかと思います。 そこでもしメールが届かなかった場合マイページでは当落は確認できると聞いたのですが 振り込み先とかはマイページでは見れないですよね、、？ やっぱりメールでとどきますよね！、？
ライブに行く参戦服として特効服を着ていきたいんですが、その特効服の作り方が分かりません。 わかる人はぜひ教えてください。
音楽と髭達2016に小学生の子供と二人で行きたいのですが、 小学生用チケットも、中高生チケットも手に入りません。 大人用2枚購入して、小学生と大人で入場できるでしょうか？ 検索しても出てこなかったので教えてください。 お願いします。
RUSHBALLに初参加します！ 帰りタクシーを予約したいと思ってるのですが、会場前はきつい思うのですが、どの辺で予約したら来てもらいやすいでしょうか？
都合が出来てライブに行けなくなっちゃったので、チケットをどこかで売ろうかなと考えているのですが、チケキャンとかは転売って思われそうで怖くて出来ません。 ティフーとか言う新しく出来たサイトに出してみようかなと思っているのですが、少し不安なので何か他のサイトと違う点など知ってる方っていますか？ いたら教えてください。
渋谷O-EAST、O-west、O-nest、O-crest、O-SITEの貸切料金、指定時間などの情報があれば教えてください
今回、初めてa-nationのスタジアムフェスに行くのですがアリーナのA-14の前の方の席が取れたのですが、良席なのでしょうか？
最近地元でロックバンドのコンサートに初めて行ったのですが、最初の曲から泣きそうになりました。 コンサートに行くのも初めてで、席は自由席だったので中央の前から2列目に座りました。 そのバンドのある曲をラジオで二度ほど聞いて、二度目に聞いた際に「やっぱりこの曲はいいな～」と口に出したらどうやらその日にちょうど地元でライブを催すと親から聞き、生で聞けるならと電話で予約して貰いました。 やっぱり当日予約ってのは無理かな～と駄目元だったのですが、大丈夫だと言われ片親と聞きに行きました。 そして初っ端から歌詞を聞いてるだけで胸が熱くなり、涙が出そうになりました。 その曲はCDから聞いても好きなのですが、他のこのバンドの曲を生で聞いたときは胸が熱くなったのですがCDで聞いてもドキドキしないんです。 これはコンサートのあの大音量だったから生で聞けたからその雰囲気に感動して泣きそうになったのでしょうか？ 最後に生のロックがあんなに自分を興奮させてくれることにビックリしました。 これは自分の好きな曲の他のライブに行ってもこんなに感動させてくれるでしょうか。
京セラドーム 4ゲート 三塁側上段 ってどうやって行けばいいですか？ライブ初参戦した方は、すんなりと自分の座席まで辿りつけましたか？
某バンドグループのライブのチケットをオークションで出品し、落札していただけて、スマホ対応チケットだったので買い手側にアプリをダウンロードしていただき、分配までいきました。 すると受取連絡のまえに買い手側さんから質問があり、、 以前ライブで入場時に要注意整理番号(転売の恐れあり)の張り紙があったため、出品時に公開していたチケット情報の整理番号を消してほしいと頼まれました。 取引後であったため、チケット情報の消去はできません。 実際、そこでスマチケに書いてある名前(名義)と当日来場した本人が一致しているかどうかの確認はあるのでしょうか。(要注意番号の人だけに声がかけられるらしいのですが…) そのような光景を見たことがある方、または経験のある方は是非ご回答お願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 とあるライブハウスでのセッションバンドのイベントのチケットが、整理番号がわりといい番号でした。 4バンド出演しますが、「お目当て」はあるけれど、私はどのバンドも最前列で観たいです。 通常はバンドのファンごとに「最前列交渉」といいますか、「場所の入れ替え」的なものがあります。 私は普段は「見えればどこでもいいや」という気持ちで、あまり前に行くことはないです。スペースが空いていたらそこに埋まる感じです。今回たまたま番号がよかったので、好きな場所にいきたいです。 「全部のバンド最前列で観たい」というのはずうずうしいでしょうか？ 「場所譲ってください」と言われたら、断れません・・・。 私は結構いい歳ですが、あまりきゃーきゃーしている性格でもないので。
チケットボードの譲渡について。 あす20日、あるアーティストのLIVEで、私は友達と行こうと2枚で申し込みしました。母もFCに入っていますので、母の名義でも応募したところ、私は私の名義で当たり、母名義でも当たってしまいました。2枚譲る人を見つけその方には、もちろん定価+手数料でお譲りしました。どっちかいい方を私達が貰おうと考えており、3日前の一昨日、チケをDLできるということでしたので見てみたところ、母名義のが最前でした。なので、私名義のをお譲りすることにして、母名義のを私達が貰うことになりました。ですが、 最前なので身分確認される可能性が高いですよね？身分確認されたら、私の名義の席があることも言ってしまったらお譲りした方が入れませんよね。。。万が一、入場できたとしても、座席に着いてから身分確認されたらと思うと不安です、、、。 保険証でも大丈夫なんですか？ 同行する友達が、ぶっちゃけ名前が合っていれば、生年月日が違くてもそれは主観だから証明できなくない？って言ってるんですがさすがに私は21で母は46。難しい気しますが…どうなんでしょう。。。 高額でオクとかに売ってるわけでもないのに自分の母のでもいかなる場合でも入場できないのですか？？ 過去には身分確認されても、運良く(？)出されても戻ってこれたという人もいたのでどんな基準なのか気になります。。。
嵐のFCに入会し、初めてドームツアー申込が届いたのですが、10年ほど前に関ジャニ∞のFCに入ってた時とだいぶ様変わりしてて困惑しました。 関ジャニの時は何公演か申し込み出来た気がしたのですが、（エイトも嵐も当たり前ですが私一名義だけです）協力なしでは一人一公演しか行けないんですね・・・ そこで同行者なんですが、FC外の子を誘おうかと考えてるのですが、その子もフルネームで書かなきゃいけないんですよね？で、もしその子が行けなくなった場合チケットってどうなるんですか？同行者登録？してるから別の子に変更は難しくなるんですか？ あと、会員証が届いた封筒に誕生日登録してればメッセージが。とあったのですが、誕生日登録は入会の時に書いたかどうかという事ですか？それともWebページに登録するところがあるのでしょうか？ 昔とだいぶ変わっててビックリしました。回答よろしくお願いします。
まふまふ そらる アホの坂田 天月 うらた この5人の2016年、これからあるライブを教えて下さい。 また、どこで調べたかも教えて貰えると助かります。
中居くんはなんでいつもコンサートの時とか歌ってる途中に水飲んだり苦しそうになるんですか？年だから？
夏で各地でコンサートがあると思います。 コンサートの席で着席シートがあり、今回着席でのシートで聞いていたが、たまに曲の種類によっては観客がジャンプする所があり、イスから腰を浮かしたら、後方から着席との事で物を投げられました。 前回、前々回等今まで着席のシートを選んだ事がなかったのですが、体が大きい為、後ろの方から 全く見えないとクレームに近い事を言われて今回着席シートにしました。 　通常の席の場合では中腰でもやっていたんですが、余りにも疲れる為、座るんですが、座ると廻りが立っている為、ほとんど見えない。（そこまで背が高いわけではない）立つと後ろから言われる。 その為、今回着席にしたのですが、曲の途中で腰を浮かしただけで言われるのであれば、考えてしまう。一番後ろの席でもいいんですが、そういう席の指定はできないみたいです。 　背や幅が広い人ってどうしているんでしょう。188で115Ｋ程度です。格闘技をやっていたので、巾もある程度あります。でも格闘技は20年前位で、今は腰も痛いし、ずっと中腰はキツイ年齢です。 ただ単に後ろや廻りの人に迷惑をかけず、尚且つ自分も楽しみたいと思っているだけなんですが。 コンサートの具体的は表示は避けています。特定される場合もあるので。 質問は 1.背や幅が広い人ってどうしているんでしょう。 　飛行機の座席みたいに2席予約するのでしょうか。（巾広の人の場合） 2.着席では常にイスに座るのが通常なのか。 3.何が正解なのか？
ライブ初心者なんですが 1.ネットでライブグッズが販売されている場合、物販より先に着てくる人は多いですか？？？ やはりライブTを着ずにライブ参戦は浮きますか？ 2.会場でTシャツを購入した場合、元々着ていたTシャツの上から着た方がいいですか？(会場はトイレが少なく、周りも着替えられそうな場所がありません) 3.ライブの時のバッグはどんなものがいいですか？ リュックだと迷惑がかかりますか？
チケットボードでチケットが当選し同行者にチケット分配をしようと思いましが相手が機種変更してしまいました。 同行者が会員登録変更でアドレスを変更し、会員証を再ダウンロードして、私が分配の登録をしても分配のメールが届かず、私の携帯の方では分配者が会員証が登録されていませんと出てます。チケット分配のキャンセルを行ってもメールが届かず宙ぶらりんの状態です。どうしたらいいですか？
震災の影響で五月に行けなかったライブに、九月に振り替えで行きます。(アーティストさんの事務所の、震災があっての配慮だと思います。当時は高速道路が通行止めの所もあったので)その場合座席は五月の時と同じ場所になりますか？メールでは座席のことは何も書かれていなかったので･･･。せっかくのアリーナ席だったので、できればそのままが希望なのですが(><)チケットはライブの一週間前に紙チケットでくるそうです。
Hey! Say! JUMPの全国ツアーについてです！ 来年、当たればHey! Say! JUMPの全国ツアーに行きたいのですが、友達の分のチケットを取るのも可能ですか？ 友達も当たればLIVEに行きたいらしいのですが、友達はHey! Say! JUMPのファンクラブに入っていません。 もし取れるなら、取り方を教えて下さい！
福岡である ヤフオク!ドームhigh&lowライブ の グッズ販売の時間は何時からですか？ 分かる方がいましたら、教えて下さい！ お願いします！
初めまして。ヴィジュアル系好きの女子高生です。 Twitterでチケットの取引をしようと思っているのですが、代金引換で取引する場合も、メールアドレスや番号などは聞いておくべきですか？ 至急回答よろしくお願いします。
ライブのチケットを、Twitterの相手に譲るのですが、代引きの際、お金を受け取る時どうすれば、受け取ることが出来るのでしょうか。また、送料と手数料は自分が負担したいのですが、出来るのでしょうか。 分かる方教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
元々趣味でハウス系の音楽を作曲をしており、それが高じて最近海外のレーベルからオファーを頂きアーティストとしてamazonやbeatportなどで音楽を売らせてもらうことになった者です。 それに伴いこれからライブなどもできたら楽しいかなと考えています。しかし恥ずかしながらハウス系のライブなどの仕組みについては無知です。 色々調べているのですが、ハウス系でライブする事に関しての情報が少なく、どこから手をつけていいのか解りません。 Jazztronikやidepなどは生音でミュージシャンを雇って？やっているように見えますが、それがやり方なのでしょうか？ Deep HouseやTechno系のDJのライブもYoutubeで見て回りましたが、曲の構成が1〜2小節ぐらいの同じフレーズがひたすら続きながらそこにエフェクトを付けたりフィルを入れたりみたいなやり方で、自分が作ってる曲とは違う感じなのでそれもどうなのかなと思っています。 どのようなスタイルでハウス系の音楽はライブを行うのでしょうか？回答宜しくお願いします。
ライブ終了後の渋滞について質問させていただきます。9月11日念願のアーティストのライブに行く事になりました。場所は静岡の渚園という場所です。18時半に終了するのですが、どうしても当日自宅に帰らなければいけません。近隣で直行便があるのが中部国際空港なのですが、最終が20時半です。マップで見ると1時間45分かかります。渋滞をみると間違いなくまにあわないですか？ 最速で着ける方法があればそちらも教えていただきたいです。
ローチケで先行抽選があったチケットが当選しました。 申し込みをした際、クレジットカード支払いにしました。 この場合、当選したチケットを期限内に受け取らなかった場合チケットはキャンセルとなり、クレジットカードから代金だけ引き落としとなるのでしょうか？
peatixというサイトで今度ドイツ村で開催されるランタンフェスタの参加応募をしました。 当選発表は8/8の今日までにされると書いてあるのでこれから何か連絡がくるのかもしれないのですが、peatix内のチケットという場所にランタンフェスのQRコードチケットぽいものが表示されます。 写真に添付したとおりのものがQRコードの下に表示されています。これはなんのQRコードなんでしょうか、、 わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします
8/10の嵐のコンサートへ参戦するのですが、 何時頃に行けばグッズを確実に買えるのでしょうか、、、？
横浜アリーナのHey!Say!JUMPのプレ販に初めて行くのですが、売っている場所と売り方と空いてる時間など教えてください！！ 空いてる時間は予想でも大丈夫です 是非よろしくおねがいします
8月10日の嵐のコンサートに初めて当選しました。 嵐のファンはファンなのですが誰が特別好きというわけではなく みんな同じくらいに好きです。 グッツなどもほしいのですがどんなものが人気があるのかわかりません。 ペンライトもちたいです。 私みたいな初心者はどうしたら楽しめるでしょうか？ ご指南いただければ幸いです。 どんなグッツが人気ありますか？ 横浜アリーナ、行きます。 ちなみに4月に足を骨折して療養中なのですが席がまだわからないのですが、 座って鑑賞は出来ますでしょうか？ コンサート自体にめったに行かないのでわかりません 昔BUMPのコンサートではアリーナで立ち見でした。イスがよかったです。
チケットの写真をうっかりSNSにあげてしまい その画像を使い転売サイトに載せられてしまったのですが、その転売サイトに通報し、取引前に削除してもらいました。 チケットはしっかり購入した私の手元にあります。 チケットを転売された場合はチケットは無効になると書かれておりますが、この場合は入場できますか？？ 主催者側から警告などは来ていません 主催者側に問い合わせた方がいいのでしょうか？ また私名義で買ったのですが同伴者も一緒に入れますでしょうか？ 質問が多くてすみみませんがご回答お願いします！！
コンサート入場 もしオークションで落札したチケットでもそのチケットを購入した人と一緒なら問題なく入場できますか？ オークションで落札していません。この方からもらいましたと言えば
チケットキャンプについて 先日チケットキャンプでチケットを出品し、説明に座席番号は教えられませんと記載していたのに 座席番号を聞いてきた方がいたのですが、それは主催者側が監視している係員ような人なのでしょうか？ 考えすぎでしょうか？ また、最近オークションで転売されたため無効になる座席があることが増えていますが、それはどのようにバレるのでしょうか？
Hey! Say! JUMPの一般電話申し込みをしたいのですが、イマイチよく分かりません。 簡単に教えてください！ (例)Pコード入力 ↓ 会員番号入力 そして、Pコードは、どれですか？
めっちゃ急いでます！！！！ 西野カナのLIVEが今日なのですが、まだチケット2枚あまってます。 初回限定版でかったので、席はめっちゃよくて、一階スタンドのう列目です。 おそらく結構前です。 これって、当日うったら、うれますかね？ また、どのように売るのが1番良い方法だとおもいますか？
ご質問させていただきます。 コブクロのグッツ販売について疑問があります。 前提として、断っておきます。 ・コブクロはファンを大切にする素晴らしいアーティストです。（疑いの余地はありません） ・楽曲も素晴らしいです。 ・ライブも楽しませてもらっています。 しかし、メールでグッツ販売のお知らせを見るたびに、【お金もうけ？】で売ってる？ と感じてしまいます。 他のアーティスト、例えばＡＫＢ４８や、エグザイル、ジャニーズには感じません。 そういう商法だと納得しているからだと思います。 しかし、コブクロのライブで、本人たちの素晴らしいコメントや態度を見聞きすると余計感じてしまいます。 素晴らしい時間を提供してくれた対価は、ライブ代金で補っていると思います。 コブクロも商売と割り切ってやっているのでしょうか？ 本人たちは【ファンには、お金をたくさん出させてしまい申し訳なく思っているが、運営側が勝手に値段も決めているからしょうがない】と渋々納得しているのでしょうか？ しかし、渋々ならあんなにクオリティが高いライブにはならない気が。。。 それを感じさせないのがプロ？でしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
１９♀です。 明日、サントリーホールでやるオーケストラにひとりで行きます。 座席は指定席で、何度か確認したのですが、 サントリーホールはとにかく大きくて。。。 会場に入ったら、自分の席を探し回らなくてはいけないのでしょうか。 あっち行ったりこっち行ったり、他者の迷惑になりそうで怖いです・・・ 開場１時間前には行く予定です。 詳しい方、アドバイスをくださいm(__)m
私は今13歳なんですけど、 ブランド立ちあげや、自分の曲をCD化して販売したり、ライブ開けるのは何歳からですか？
あるバンドスコアのキーボードパートについてです。 添付画像のE.P.のパートで、カッコ( )内に音符が入っています。 このカッコ内はどのように扱えばよいのでしょうか。 普通にカッコ外と合わせて演奏すると1小節8拍になってしまい、拍数が多すぎます。 バンドスコアにはあまり詳しくなく、身近に聞ける人もおらず困っています。よろしくお願いします。
バンドや音楽活動をしてる方へ質問です！ ライブ前に言われて嬉しい言葉ってありますか？ 「頑張って！」以外にももっと気の使える応援の言葉があるんじゃないかと、かと言って何を言えばいいのかがわからなくて（＾＾；） あと差し入れとかあれば嬉しいですか？ 私はお菓子作りが得意で、もちろんライブのあとに食べてくれたら嬉しいなという気持ちで、作ってあげたいんですが、実際にもらう側としてはどう思ってますか？ よろしくお願いします＾＾
社会人になって初めてバンドを組みます。 楽器はエレキギター(リード担当)です。 ギター自体は高校の時に軽く嗜んでいた程度で、バンドメンバーは皆ライブ経験者です。 そこで、バンド活動においてマナーや、これだけは知っておいた方がいいバンドの知識、ギターの知識がありましたら、教えて頂きたいです。お願いします。
申し訳ありません、自分でも馬鹿なことで悩んでいるなとは思うのですが、念の為質問させてください。 イープラスにて複数のイベント、ライブに 応募しようとしています。（主催も開催日もジャンルも別々） 「Aライブ」「Bライブ」「Cライブ」としまして、たとえばAライブに当選した場合、その他応募した別ライブ（B、C）の当選確率は下がってしまうものでしょうか…？ 極端な事を言えば、「Aライブ」「Bライブ」「Cライブ」すべて当選するという事態も充分起こり得るのでしょうか…？
ドームでやるライブは外で聞こえますか？音漏れはどの程度でしょうか？ ＥＸＩＬＥ系だとわりと音漏れしそうですが
プレ販売の会場には何時間前にはついていたほうがいいですか？ ちなみに横浜アリーナです。 出来るだけ並びたくないんですけど…。
ローチケで抽選申し込みをしたチケットが当選いたしました。 支払い方法はクレジットカードにしましたし、当選後のキャンセルができないのは知っていますが受け取り期限までにチケットを受け取らなかった場合、クレジットカードからの引き落としだけされるということになるのでしょうか？ キャンセル扱いとなりチケットの受け取りも代金の引き落としもなしということにはならないのでしょうか？ どうか教えてください。
Hey! Say! JUMPのプレ販売って、何時間くらい並びますか？ライブもやってる日の、公演時間がきてから並んだほうが待ち時間は少ないですか？ 至急、お願いします ！
今度、横浜アリーナで某アイドルグループのコンサートに行くのですが席がＥブロックの12列でした。席からステージはどのくらいになるでしょうか？また、機械やセットで見えなくなるか心配です。景色はどのくらい良いのか教えてください！ちなみに、例年Aパターンでのステージが多いので、今回もAパターンだと思われます。
今、大阪城ホールでHey!Say!JUMPのコンサートのグッズが販売されています。 その列がどこまで、続いているか、分かる方いませんか？？ 至急お願いします
歌番組やライブで、歌手たちはヘッドマイクの代わりに手持ちのマイクを使って歌っていますよね。 正直、ヘッドマイクの方が楽じゃないですか？ パフォーマンスの精度も上がるのでは？
通常イヤホンのイヤーピースは耳のどの部分まで入れるのが正解なんですか？ 耳の中ってこの画像のように穴の大きさが二段かいに分かれてますよね。 試しに、耳の穴に指を突っ込んでもらうとわかるとおもいますが、 最初は柔らかい軟骨の感触で、 ある程度までいれるといきなり道が狭くなって？というか固い骨の感触がするところがきて、 そこから先は指の太さでは、ちょびっとしか進めなくなりますよね。 みなさんは、そこまでイヤーピースを突っ込みますか？ それともその前までで止めますか？
今度2.5次元ダンスボーカルグループのライブに初参戦します、そこで自分の学校の制服を着た上で推しカラーで髪を染めたりブレスレットなどを付けていくのはどう思いますか？
Zeppなんばのスタンディングで整理番号が3500番くらいまであるうち、2900番代の整理番号のチケットでは大分後ろの方になりますよね？
コンサートについての質問です！ 今度ジャニーズのコンサートに参戦するのですが、うちわやペンライトはグッズ売り場以外で買えますか？ 東京ドームの中に売ってありますか？
東京ドーム40ゲート6通路9列目ってだいたいどこの座席かわかりますか？ 天井席はわかるのですが、６通路などがわかりません。画像などで教えていただくとありがたいです(><)
私はとある歌手のファンです。 秋にツアーをやるのですが、そのチケットは入場時に本人確認が必要で、転売はＮＧと最初に明記されています。 転売されたものは無効となり、入場できません。 そのシステムは今回が初めてではなく、数年前からそうなっていまして、実際に入場できなかった事例もあります。 にもかかわらず、チケットキャンプ等で高額出品されています。そして警告を受けています。 こういう人は、（もちろん都合でいけなくなったとかの理由がある人もいるのでしょうけれど）詐欺になるとわかっていてもお金儲けがしたいものなのでしょうか？
Zeppなんばの2階指定席は立ってはいけないのでしょうか？ 立ってはいけないのは関係者だけで、きちんとチケットを取って見に来たファンは立っても良いのでしょうか？
Zeppなんばの2階指定席で一番端の場所(例→K列40番等)は見にくいですか？
ファンクラブの公式ページに｢当日中は必ず会員証をお持ちください、確認させていただく場合がございます。｣と書かれていました。 このような場合、チケット売買サイトでチケットを買うときはやはりファンクラブのチケットはやめておきプレイガイドなどの名義がないものの方がよいのでしょうか？ 今まで、会員証を持ってきてと言われたことがないし確認もされたことがないので気になります…
私は先日Twitterで、好きなバンドのチケットを譲って頂くことになりました。 相手の方は、まだチケットの代金を支払っていないので、引き換え票番号があれば住所を教えずに取り引きが出来ると言われました。 引き換え票番号と言うのは、引き換え票番号をレジに持って行って見せるとチケットが買える、と言うものであっていますか...？ 初めての事でよく分からなかったので質問しました。 回答よろしくお願いします！
先日、チケット詐欺に遭いました。 前にも質問させていただいたのですが、チケット交換の詐欺に遭いました。 相手の方とはTwitterでやり取りし、電話番号、氏名、住所を交換して、手渡しでチケットをお渡ししました。(相手の個人情報は嘘でした) 交換ということで、チケットの発送日上私の方がチケットを先渡ししたのですが、相手の方に後渡しして貰えないまま垢消しされてしまいました。 ところが、数日経って、私がお渡ししたチケット代が家に届きました。 定価分しか入っていなかったのですが、私はお渡ししたチケット(かなり良い席)を定価の倍で譲ってもらったので、かなり悔しいです。 そして、譲ってもらうはずだったチケットも譲ってもらえず行けませんでした。 これは詐欺になるのでしょうか？
Zeppなんばのスタンディングの整理番号はファンクラブ先攻抽選で当選した人たちが前の方の整理番号を持っていてYahooチケットとかで当選した人たちは整理番号はやはり後ろの方なのでしょうか？
今年初めてHey! Say! JUMPのコンサートに行きます！！そこで質問です！！ ①団扇は用意した方が良いですか？会場で売っているのを買うのでも良いですか？そして、団扇は一つですか？ ②ペンラも同じで会場で買うでいいですか？そして、ペンラは一つですか？ ③私は福岡マリンメッセ、17時のコンサートなのですが、何時までに行けば良いですか？グッズは買おうと思っています。そうなると、結構早い時間になりますか？ ④参戦服についてですが、何か決まりとかありますか？ 長文失礼しました（汗）お答えいただけると嬉しいです！
HiGH＆LOW the LIVEのチケットを、明日 Loppiで申し込もうと思っています。 でも、私はLoppiを使うのは初めてなので やり方が全く分かりません。 教えてください！あと、Lコードって何ですか？申し込み当日、持っていかなければならないものも教えてください！
質問失礼します。 コンサートスタッフに興味があり、週末などにやれたらいいなと思い友達に紹介してもらいました。すぐできるものだと思っていたんですが、今回は経験者の方がよいということでなしになってしまいました。 コンサートスタッフというのは、どうしたらできるのでしょうか？ 実際に働いている方は、どうされているんですか？ なにか問題があるからでいないのでしょうか？ たまたま今回は縁がなかったということですかね・・・ 知っている方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
9月に清水翔太のライブで日本武道館に行きます。 座席は【スタンド1階、北西D列41番】でした。ホームページの座席表を見るとステージ左側のほぼ真横になってますが、アーティストは見えるのでしょうか？距離的には近くになっているようなので表情などが見えたら嬉しいです。 このエリアで公演見たことある方、お詳しい方教えてください。
23時ごろの新宿駅について 今月東京へライブ観戦のために行くことになりました。そして夜行バスで帰ることになったのですが、そのバスが23時頃バスタ新宿から出発するものです。ライブ自体は9時頃には終わります。現在19歳で深夜の東京に一人でいた経験がないのでとても不安です。バスの出発までは待合室で待っていようと思っていますが、なにか気をつけることなどあるでしょうか。また、新宿駅の夜の治安はどのようなものでしょうか。よろしくお願いします。
８月に東京ドームであるライブに行きます。 帰りは新幹線に間に合わないので夜行バスにしようと思ってます。 新潟県長岡市に住んでいますが、どこから乗ればいいですか？ 予約の仕方がわからなくて困っています。 教えてくださいm(_ _)m
ライブのフラッグなどを皆さんどうやって部屋に飾ったりしていますか？私はまだファン歴も浅くてグッズも全然ないのですが少しずつ部屋をEXILEとか三代目仕様にしたくて。。(｡>_<｡)汗 飾りたいものが、フラッグ、ブランケット、タオル、キーホルダー等、あとできたらTシャツです。 できるだけ多くの方の意見やアイディアを参考にしたいと思っています！ こちらの都合で申し訳ないのですが よろしければ写真付きで回答していただけたら嬉しいですm(_ _)mよろしくお願いします！
コンサートのチケット コンサートに行けなくなってしまったのでチケットをチケットキャンプで売ろうと思うのですが、料金に、システム料、送料を合わせて定価より少し高めに売るのは営利目的の転売禁止にひっかかるのでしょうか？？ またどのくらいからひっかかるのかなどがあれば教えてください。
コンサートや野外ライブなどを楽しむ際、トイレに行けないなどを理由に成人用おむつは穿きますか？
今週末のナオトの日に初参戦します。 ほかのアーティストのライブも行ったことがなく、勝手がわかりません。 開場は15時〜となっていますが、どのくらい前に行くものなんでしょうか？ もちろんグッズなどを買いたいと思っています。 また、なにか(チケット以外で)特に持っていくものなどありましたら教えて下さい。
人気キャラクターのコンサートがあり、大変人気のため親と協力してチケットを取ったところ、 親も、私も、両方とれてしまいました。 ママ友の間でも人気のコンサートなので、きっと喜んでくれると思い、 ・○月×日の○○のコンサートのチケットを 重複購入してしまったので、ちょうど一家族分余ってしまった、 ・もし行こうと思っていたのにチケット取れなかったようなら、 私から買ってくれるととっても助かる、 ・座席は前から○列目の良い席 という趣旨で、あるママ友にメールを送りました。 ところがずっと返事がきません。 もしかして、定価で売りつけられるのではと思って 怒ってしまったのか、 それともふつうは無料でくれるだろう！と怒ってしまったのか。 合計1万円ほどなので、無料でというのは考えていませんでしたが、 3割から５割ひいたお値段で譲ろうと考えていました。 やはり割引であっても、友達にお金をもらうのは失礼ですか？ 無料で譲るべきでしょうか? ちなみに、同じ職場で知り合い、お互いの結婚式にも行ったレベルの友達です。
Hey!Say!JUMPのライブチケットを申し込みたいのですがファンクラブは入っていないので一般発売に応募しようと思っています！7月9日から発売と電話番号が書いてあったんですがどうやって申し込むのかわからないです！ていねいに教えてくださると嬉しいです…。また初日特電とはなんですか？
篠崎こころ生誕祭ライブにいこうと思うのですが私はZipperなどでこころちゃんみて好きになってアイドルとしって田舎でCDも売ってるところもなく１曲もしらないのですがいってもいいいのか迷っています....ちょうど前日に他のライブ目当てで東京いくのでこれを逃すとなかなかライブには行けないと思います....ファンの人にとってはやっぱり１曲もしらないやつが行ったら嫌ですかね....？
Hey!Say!JUMPのコンサート、「DEAR」 10月1日広島グリーンアリーナ当選したのですが チケット発送日っていつわかりますか？ 9月の頭から2週間ちょっと実家に帰ろうと思ってて受けとることができないのですが 何かしら対処法があるのでしょうか？ 今年はじめてFCにはいってよくわからないので教えていただけると助かります(..)
今度UVERWorldの箱のライブに行くんですけどキュロットはNGな感じですか？
初めて今年ライブに行く初心者ですm(*_ _)m 曲目わかる方教えて下さい。 よろしくお願いしますm(*_ _)m♬*ﾟ
私はコンサートの一般応募をしたことがなくて、今回初めてするのですが、どのようなことが聞かれますか？？また、電話が掛かったらコンサートが当たったことですか？？その当たったチケットはどのようにして自分の家まで届きますか？？
CHEMISTRYのライブDVDが欲しいのですが、調べてもよく分からなかったので質問させてください。 You Go Your Way Point of No Return PIECES OF A DREAM My Gift to You YOUR NAME NEVER GONE 遠影 この曲が入っているライブDVDが欲しいのですが、 どれを購入すればよろしいでしょうか…>_<…
祖父母にジュリー,沢田研二のコンサートのチケットをプレゼントしました。 ジュリーのコンサートにどのような服装をきていけばよいのか？ ペンライトはあるのか？ 祖父母に質問されたのですが… よくわかりません。 教えてください。
夏に浦島坂田船という歌い手さんのライブに行こうと思っているんですがその時にタトゥーシールをつけていこうと思っています！そこでタトゥーシールの作り方を調べてみたのですがあんまり理解できなかったので、誰か簡単な作り方教えて下さい！あと転写シールというものが必要らしいんですがどこで買えますか？長文失礼しました！
サマステについてです。 スタンディング B3階 1263番って見えないですか？
この中で皆さんがおすすめのアーティストを教えて下さい！！！！ どう回るかで悩んでいます……
チケットが当選した連絡が来てすぐに発券をしたら番号がはやいということなんですか？？ それとも当選が決まると同時に既に決まっているものなのでしょうか？？
良く、チケットキ○ンプなどでチケットを購入するのですが、そのとき、売り手側の記載に「発券番号を送ります。」となっていることが良くあるんですが、時々、発券もしていないのに列と席番が書いてあることがあります。どうやったら、発券せずに席番が分かるのでしょうか。気になって仕方がありません。どなたか、教えてくださいm(__)m
今度初めてPerfumeのライブに行くのですが、持ち物とか注意したらいいことなど分からないので、いろいろ教えてほしいです。
山下智久さんライブ2016について チケットの本人確認はありますか？ 詳しい方教えて下さいm(__)m お願い致します。｡
イギリスでライブを見ようと思ってチケットマスター（http://www.ticketmaster.co.uk）でチケットを購入したのですが、「Customer Service 」の質問を眺めていたら「カードが届いた住所と注文の際に入力した住所が一致しない場合は注文が取り消しになります（英語があまりできないので大ざっぱな訳です）」というような事が書いてありました。 私は現在、住民票に書いてある住所とは別の場所に住んでおり、現住所をうちこんでしまいました。 この場合チケットマスターの方からキャンセルのメールが届くのでしょうか？また、お金は戻ってくるのでしょうか・・・？心配です。どうすればいいのでしょうか、同じような事をやった方がいたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
ベストボディジャパン横浜大会を見に行きたいのですがチケットが高いです 一番安くても4320円だそうですが、二枚買って一枚オークションに出したら儲かりますか？
リオ五輪期間中で、日本では、ちょうどお盆休みにあたる、8月13日と14日に 新横浜の日産スタジアムで（ももいろクローバーZ（略称ももクロ））の大型 野外ライブがあり、その先行受付がイープラスで始まったようですが、 http://eplus.jp/sys/web/irg/tohjinsai2016/index. … そのチケット代を見て、目を疑いそうになってしまいました。今回の ももクロのライブチケットの値段が、何と9,200円と、私の記憶が正しければ ですが、ついに女性アイドルのライブチケットでは、初めて9,000円の大台を 越える高値なんです。ご存知の通り、日産スタジアムはＪ１横浜Ｆ・マリノスの ホームスタジアムですが、同じイープラスでｆ・マリノスホームゲームの チケット代を調べて見た所、夫婦と子供2人（子供は小・中学生）で ＳＣ席と言うチケット購入した場合、大人（夫婦）3,200円×2=6,400円＋ 小・中学生1,100円×2＝2,200円＝合計で8,600円となり、すなわち Ｆ・マリノス戦のチケットが4人家族分買える値段で、ももクロのライブ チケットが1枚も買えないと言う、信じられない現象が起きているんです。 前々から言っている事なんですが日本はコンサートチケットが異常に 高く感じているんですが、アメリカのブロードウェイよりは 安いんでしょうか？音楽界に（価格破壊）と言う言葉は死語なんでしょうか？
楽天ジャパンオープン2016のチケットについてですが、 1日券は 抽選先行 7/9(土) 12:00～7/15(金) 23:59 先着先行 7/24(日) 12:00～7/31(日) 23:59 一般販売 8/1(月)10：00～ となっていて、私は2回戦か準々決勝のCS席を取りたいのですが、席を選べる先着先行などはCS席を簡単に取れたりしますか？ それともすぐに売り切れになって滅多にとれないものなのですか？ ちなみに去年はオークションで2万円かけて1回戦のcs席前方のすごいいい場所を取れたのですが、原価よりも1万円近く高かったです。 勿体無いと少し感じたので今年は正規の買い方をしようと思ったのですが去年のようにいい席を取るには正規の買い方では難しいのですか？
久石譲さんの、コンサートチケットを確実に確保したくて、ファンクラブに入会しようと考えたのですが、ネットで探しても、過去の情報しか見当たらず、困っています。 入会の仕方、分かる方、教えて下さい。 また、それ以外にも、コンサートチケットの入手方法でお勧めな方法がありましたら、 教えて頂きたいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
中学生は初音ミクのライブに行けますか？ また、楽しめますか？
12月23日に福岡でやる AIR JAMのチケットってファンクラブに 絶対入らないと取れないんでしょうか？ どなたか教えてくださいm(__)m
せかいのおわりが大好きです ライブに行った事がないので 来年2月の大阪ドームツアーのチケットの取り方を色々教えて下さいm(_ _)m
こんにちわ。 今年初めてa-nationにあたり行くことになったのですが、中3が1人だけでも行けるのでしょうか？ 以前、知り合いに未成年は親とじゃないと入れないと聞き今、当日入れるのか入れないのかわかんない状態です。教えていただけるとありがたいです。
現在開催中のSEKAI NO OWARIのツアーグッズのスターライトリングについて質問です。3月25日の幕張メッセでのライブの際に購入したのですが、6月19日のさいたまスーパーアリーナのライブでも使えるでしょうか(電池は交換していかなくて大丈夫でしょうか)。
【京都大作戦2016】って出演するゲストは少ないのになぜチケットが高いんですか？ 出演ゲストってあれだけですか？ 5000円ってぼったくり価格では？？
京セラドームで７月にあるキスマイのライブに参加します。１ゲートスタンド　１塁側　４通路　２列３４０番台です。どのような席かおわかりの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
来週初めて邦ロックバンドのライブに参戦します。 その際、グッズで必須なものはありますか？夏にかけてお金を貯めておきたいのであまり散財したくない上に金欠です。ライブTシャツを着ていないと場違いなのでしょうか。タオルは買おうと思っています。 服装や持っておいたら便利なものなども教えて頂きたいです。 ちなみに、﻿flumpoolのライブでグランキューブ大阪メインホールの２階席なのですが、荷物を置く場所はあるのでしょうか。﻿flumpoolのライブは激しい動きをしますか。 長くなりましたが、回答宜しくお願い致します。
イープラス チケット 受取 以前チケットを購入するため、セブンで支払いをし、発見がまだということで領収書のようなものを受取りました。 しかしその領収書をなくしてしまいました。 その場合どうしたら良いでしょうか？
幕張メッセで行われるバンドのライブに行きます。プレゼントBOXがあるのでなにか持っていきたいのですが、何が良いのか悩んでいます。手紙とか水や栄養ドリンクが妥当なのかもしれませんが、私的にはもう少しプレゼントらしい物を持っていきたいです。最近身体のケアを入念にやっていると聞いたので、そこに関連したものをあげられたらと思っています。 私に知恵を貸してください！
国際フォーラムAの席で、 1階15列2番 1階34列59番 だとどっちが見やすいですか？？
国際フォーラムAの席で、 1階15列2番 1階34列59番 だとどっちが見やすいですか？？
今年初めて野外ライブに行きます。 初参戦なのですが、必須アイテムとか教えてください！ 七月です。
行けなくなったライブについて 7月にある新田恵海さんのライブにTwitterで連番した方と行く事になっていたのですが行けなくなってしまいました。自分名義のチケットでかつ本人確認がある様なのでどうしたらいいか困っています。回答よろしくお願いします。
会場でのグッズの先行販売は、どうやって調べればいいですか？
セレーナゴメスのツアーグッズが欲しいなと思ったんですけど、 コンサートに行かないと買えませんか？ それともコンサート会場の前で同じものが売ってて来てない人も買えるようになってますか？
Zeppなんばの座席についてなんですが、 1階席は全く段や坂もない状態ですか？ 私は身長が153センチなんですが1階席だと埋もれて見えない可能性が高いでしょうか？ 私みたいに身長が低いため２階席を選ぶ方もいるでしょうか？
上記日程で小田和正のコンサ－トが予定されておりますが、ネット等で調べても、他の小田和正のコンサ－トチケット購入手続きはあるのですが、なぜ、宮城セキスイハイムだけは、駐車場やシャトルバスのチケットはあって、肝心なコンサ－トチケットのはないのでしょうか
アーティストのライブチケットの買い方を教えてください！ 初めてライブに行こうと思いいざチケットを買ってみようと思ったら 〜先行とか書いてあり、各サイトの会員でないと買えないようですがどうすれば良いのかと思いまして… ちなみにワンオクロックの9月に行われるライブに行きたいのです http://www.oneokrock.com/cam/nagisaen/sp/ PRIMAL FOOTMARK先行 こちらはファンクラブ？のようなものらしいですが詳しくわかりません 今から入会して先行予約を受けられるのでしょうか？ オフィシャルサイト先行 こちらはURLタップしても受付期間がまだなのかHPトップになります 会員登録等なしで受付日になったらオフィシャルサイトから個人情報入力で予約でしょうか？ アミュバ先行 こちらのサイトからチケット購入するには 会員登録が必要ですよね？ 使い方がイマイチですがこのサイトの会費はあるのでしょうか？ また、まだ受付期間ではないからなのかワンオクロックのライブ情報は載っていなかったです、掲載されればそちらから予約できるようになるのかな？ その他サイトには載っていなかったけど 他に予約方法やチケット屋があるようでしてら教えてください また、先行予約期間はズレてますが 一人はそれぞれに応募していいということになりますか？？ ここ数年ですごい人気になって驚いてます… ライブいけるのかな…泣 10万人だからいけても顔は拝めないのでしょう、それでも楽しいですよね！！？会いたいけど同じ空間って感じかな？？ ライブDVDはよく買ってみてますがライブのルール的なものもよければ教えてください。 （一般的な豆知識や、ワンオクロックのルール的なもの） 何もかもが初めてで申し訳ないです 回答お待ちしてし
諫早文化会館で行われるT.M.Revolutionのライブに行く予定です。 駐車場が停めれるのであれば車で行きたいと思っているのですが、22:00には駐車場が閉まってしまうことや、キョードー西日本のHPには「駐車場がございません。お車でのご来場はご遠慮下さい」と書いてあったので停めれるのか分かりません。 会場のHPには駐車場が337台あると書かれています。 諫早駅の周辺の駐車場も調べましたがあまり台数がないようです。 停められない・停めるのが難しいのであれば電車を利用する他ないでしょうか。 諫早文化会館でのライブに参加された方がいらっしゃいましたらアドバイス願います。
Perfumeのライブチケットですが、チケットの左上の端にCOPYと書いてあるのですが、このチケットって本物ですかね？
Perfumeのライブチケットですが、チケットの左上の端にCOPYと書いてあるのですが、このチケットって本物ですかね？
コンサートに行くかどうか？ 私はあるアイドルのコンサートに行くかどうか迷っています。 コンサート１か月前ですがそのアイドルの悪口や女性関係のだらしなさを知りこの前の フアンミーティングもいけませんでした！チケット代は約１万円位でチケット買取会社 にも頼みましたがまだ売れませんどうしたらよいですか？
場所は、熊本B.9 V1です。チケットに整理番号とかかれていますが、早く行けば前の方で見られるのでしょうか？
まだ入社して 1週間ぐらいです。 2交代制の工場の正社員で入社し 3ヶ月間は契約社員で 8/1から正式に社員になれます。 12時間勤務で通勤は片道1.5時間かかります。＊変形労働時間制 入社する前に大好きなアーティストの ライブチケットを買っていたのですが 昨日配属部署が決まり シフトを見たところ ライブの日は残念ながら夜勤でした。 有給は6ヶ月経たないと使えないので ライブに行くか行かないかすごく迷ってます。 ライブ場所と仕事場は一緒の県内ですので 夜勤を遅らせて行くことも考えたのですが 昼寝をせずに12時間勤務は さすがに身体が持たないと思いまして、、 みなさんが私の立場ならライブは行きますか？ また休むって言う人は どんな理由で休みますか？
氷室京介東京ドームLAST GIGS終了時間を 教えて下さい。次の日仕事の為当日新幹線にするか夜行バスにするか迷ってます。最終日なので途中では心残りですし最終新幹線だと他のアーティストの時はギリ間に合うのですが…
価値はある？ 尾崎豊さんのコンサートの録音カセットテープ って貴重な物ですか。
ライブのチケットの先行予約を したいのですが、 クレジットカードでしか支払い出来ない のでしょうか？ チケットぴあとローチケ は支払い方法の選択がクレジットカード しかなくて… クレジットカードは持っていないので 現金でしか出来ないのですが どの会社もクレジットカードでしか できないのでしょうか？ 調べても分からなかったので ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください(*_*)
2016年5月21日土曜日に福岡県のキャナルシティで午後12時から行われたテンカラーズのライブが途中で中止になりましたが、なにがあったのですか？知っている方がいれば是非教えてください。よろしくお願いします！
29日の日曜日ビバラ参戦するのですが、何時ごろ会場に着いたらよいのでしょうか？また、グッズは何時から買えますか？グッズの予約販売を逃してしまって会場で買おうと思ってます。 やはり混み合いますでしょうか。 教えてください。
名古屋センチュリーホールで今度コンサートがあるのですが、2階の3列目50番代(1日目)1階の31列目50番代(2日目)でした。 2階の3列目ですとやはり米粒くらいになってしまいますかね...泣 また、1階の31列目は見えにくいですか？ 名古屋センチュリーホールでの参戦経験がある方で詳しい方ぜひ教えて頂きたいです。
こんにちは デレマスの4thライブの応募チケットについての質問です CDに先行応募券が入ってると書いてあるのですが Amazonの「ハイファイデイズ」の説明にはシリアル封入と書いてありますが 同じくAmazonで売っているパッション003のCDには書いていません、シリアルはちゃんと封入されているのでしょうか？ 教えてください
こんにちは！ 私は、高校生になったら路上ライブをしようと思っています。 仲のいい友達がキーボードができるので、その子にキーボードをやってもらいます。 私はギターボーカルをするつもりです。 flumpoolの曲をやりたいのですが、残りのベース、ドラム、ギター(２つ目) は、どうしたらいいでしょうか？ あ、メンバーは2人だけにするつもりです。 路上ライブをやってる人が多い場所は知っているのですが、その場所を勝手に使っていいのでしょうか？ 全然路上ライブについて分からないので、ぜひお願いします。
デレマスの4thライブ？のチケットについて 僕はライブというものにいったことがありません なのでチケットの取り方が全くわかっていないのです なのでチケットの取り方詳しい人どのように取ればいいのか教えていただけないでしょうか？もしかしてもうチケット販売は終わってしまっているのでしょうか 回答待ってます
クラフトワークの公式Tシャツを手に入れたいのですが、どうすれば手に入るでしょうか？ kraftwerk.com（公式サイト）で売ってることは知ってるのですが、海外送料がかかるでしょうし。。。 「クラフトワーク Tシャツ」で検索するとでてくるところがありますが （楽天やamazon経由でどっかの業者が売ってるところも単独でサイトを持ってるところもある） これらは公式なのでしょうか？ それとも、自分たちで勝手につくったものなのでしょうか？ あと、 https://ticketcamp.net/category-32805-goods/ クラフトワーク(Kraftwerk)の来日ライブグッズ一覧 （チケットキャンプ、という、微妙に聞いたことのあるサイトのなかのページ） はどう思われますか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
浜崎あゆみコンサートやってるんですか?
今、就活中です。普通の国立大学に通っています。ライブハウスで就職をしたいと思っていたのですが、アルバイトの募集しか見つからず、未経験のため雇ってくれるか不安です。 新卒で別のところで働きながら、休みの日や夜の時間を使ってライブハウスのアルバイトをすることは可能でしょうか。 いつかはライブハウスで正社員になりたいと思っています。
チケットキャンプでチケットを売りたいのですが、チケットを当日手渡しにしたくて、その場合はお金はどうなるのでしょうか？ 相手が入金をした後チケットキャンプの運営側が一旦お金を預かって、私が相手にチケットを渡してから私の口座に振り込まれるのですか？？ 伝わりにくかったらすみません。
ライブが基本土日のみのバンドでもプロになれる可能性はありますか？
ライブ等の電子チケットは本場の何日前に届きますか？
あるアーティストのチケットを 見ず知らずの方にですが譲って貰える事になりました。 とても丁寧な対応をしてくれますし、 何かお礼を渡したいと思います！ お菓子とかが良いかなと思ったけど、 好き嫌いがあったらと考えたらお菓子はやめといたほうが良い気もするし お礼で何を渡せば良いか迷っています。 それとライブ自体は10月にあるのですが、 チケットは今週中に届けてくれるそうなのですが、 もしお礼を渡すとしたら、 チケットが届いた後でしょうか？ それともライブが終わった後でしょうか？
神奈川県内でグランドピアノがあるライヴカフェを探しています。 編成はPF、Voのみで、音響機器全持ち込みです。 キャパは100名です。 宜しくお願い致します。
整理番号がAで１階の126.127でした。 整理番号ってなにですか？？ 128ってどこら辺になるのでしょうか？(>_<;) なにもわからないので教えてください(><)
中2女子です！ 私はflumpoolのライブに行くのですが、他のファンより目立つ方法は無いですか？ なんか、近くの席の人は曲のリズムに合わせて手を振るときに、みんなとずらして振ると目立っていました。 あと、今回のツアーはなぜか10秒だけ写真オッケーだったんですが、その10秒間、ずっと連写しっぱなしだったりすると、 「おいおい。連写やるなぁ！」 とか、「おい！そこ！リズムずれてんで！」 とか、意外とファンのことを拾ってくれます。 あと、たまに「大阪ただいま〜！」とかをflumpoolが言ったときに 「待ってました〜！」とか叫んだら、 「待ってました！嬉しいなぁー！」 など…笑 そんなふうに目立ちたいんです！ ちなみに、席はフェスティバルホール 一回席の前から9列目です！ 目立つ方法を教えてください！ ちなみに、みんなと同じことをしても目立た無いと思うので、何かイイアイディアを教えてください！(T ^ T)
氷室さんのラストコンサートの東京チケットをチケットキャンプなどで購入したいのですがどれも座席がどこなのか書いていません。座席はFCの当選チケットはいつわかるものなのですか？
もしかし東京へ行く時に、どこであゆみのグッズを買えますか？
ETA静岡のチケットが数枚あって席がバラバラなのですが、1階3列目のいちばんハジか1階11列目の真ん中。どちらが良いと思いますか？？
子どものコンサート・・・たとえば「おかあさんといっしょファミリーコンサート」「しまじろうコンサート」で１階の２列目で見た方いらっしゃいますか？ ２列目が当選したのですが・・・ あまりに前すぎて、子どもが見にくいのではないか　全体が見れないのでは　と心配です。 ２列目だった方、（そのホールによっても違うでしょうけど・・・）どんな様子だったか　楽しめたかどうか教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
何度もすみません！ 明日へコンサート再放送は4／28(日)と書かれてますが今年の4月に4/28(日)はなくいんです。28(木)ならあるんですが…
明日へコンサート2016の再放送日を教えて下さい
私は7月熊本県であるMY FIRST STORYのライブに参戦致します。 ここで質問なのですが、MY FIRST STORYの物販は地方のほうにも回って来ますよね？ あと、物販って結構並びますかね？ 以前Sexy Zoneの福岡のライブに行った時は3、4時間ほど待ちました(°°;) こうはならないと思いますが、どのような状況なのだろうと思い、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
東京ドームのコンサートについて 大体正面天井席の24列なので双眼鏡を持って行こうと考えてます。 東京ドーム初めてなのでよく見え方が分からないのですが7倍の双眼鏡でも大丈夫でしょうか？ 今持ってるのが7倍なのですが全然見えないようなら新しいのを買おうと思ってます。
今度音楽のライブに行きます。けれどオークションで取ったチケットで転売チケット入場不可とそのチケットに書いてあります。 そして、誤ってサウンドクリエイターに問い合わせをしてしまい席番号まで言ってしまいました。僕の持っているチケットはもう無効でしょうか？それとも、ばれずに入れるでしょうか？どなたか回答お願いします！！
乃木坂46のライブに行くには月額300円くらいを払う会員にならなければチケットを買えないのですか？AKBは登録無料のライブなどのチケットを買う会員になればいいけれど乃木坂46はそういうのはないのですか？教えてください！
某ミュージシャンのライブチケットを取る、という件で面倒なことになってます。 私は、旦那と二人でそのライブに行こうと思っていて、再来週のチケット発売日にネットで購入する算段です。とれればいいなあと思っています。 で、ここまでは問題ないのですが。。。 私の友達に同じようなジャンルの音楽が好きで、一緒によくライブに行く人がいます。 私と二人で行ったこともあれば、旦那と三人で行ったこともあります。 さらには、その友達の仲間で音楽好き仲間がいて、みんなで野外フェスに行ったりしています。 その音楽仲間の一人の子が今回のライブを「みんなで行きたいね～」と言っていました。 でもその子はもともと他力本願な人で、決して自分からチケットをとろうとしたことがなく、 いつも私の友達が代表してチケットをとるような感じでやってきました。 今回は、なぜかその友達が「私は行かない」と言い出しました。 行くことが確実なので私たち夫婦だけで、友達はもちろん、その音楽仲間も大半はいかないそうです。 でも、その他力本願な子だけは「行きたいな～」と言っているだけで、その後は「チケットを取ってほしい」などと言われていません。 他力本願の子は、私の友達が行かないということもおそらく知らないと思いますし、チケットがいつ発売なのかも知らないと思います。 自分たちだけチケットを取ってライブに行って、あとで、「え！私も行きたかった・・」とか言われても困るし、、かといって、いつもその他力本願の子とは友達を介して会ったりしているだけで、直接のその他力本願の子と私たち夫婦の組み合わせで行くのも、違和感を感じるのです。 本人から「チケット取ってほしい」と言われない限りはほっておいてもいいのでしょうか？ 私の友達は「私は行かないから、あとは知らない」と言っています。少し前まで行くようなそぶりをしていたので、？？って感じです。
ライブのチケットにあたったのですが、18歳以上で応募して当選しちゃって、入るときに身分証明書が必須と書かれてて、自分は17歳ですけと身分証明書はどうしたらいいでしょうか？ 自分は、行きたいですけどやっぱりあきらめたほうがいいですか？
高校で軽音部に所属しているものです。 音響をやっているのですが、ライブ中どうしても雰囲気がでないことで悩んでいます。バンドも初心者ということが関係しているとも思うのですが、それでも何か足らないと感じています。 ライブ中の照明は学校にある古びた照明2つ(4カラーです)を上から照らし、ステージ上に備え付けられている電気をつけているだけです。 全体的に足りないとは思うのですが私の部活は部費があまりなく照明を買うほどのお金はありません。 なにかこうしたらいい、やこの商品なら少ない部費でも買えるなどありましたら教えてください!
７人でコンサートをします。指揮者1人、ボーカル5人、ドラムが１人とするとき、決め方は何通りですか。 この解き方を教えてください。
初めて質問します。あるコンサートのチケットを、ツイッターで取引募集しているアカウントに申し込んで購入しました。いわゆる転売チケットになります。DMでやりとりして指定口座に全額前金で振込み、先方は振込確認後発送したとツイッターのDMで連絡があったのですが、結局コンサート当日になってもチケットは届かず、観に行くことはできませんでした。 先方からの連絡では、定型郵便で発送してており追跡番号がないこと、郵便事故の可能性を考えて現在調査を依頼していると連絡がありました（こちらからは追跡番号がある形での発送をお願いしていましたが、聞き入れてくれませんでした）。こちらとしては郵便事故だったとしてもチケットが届なかったことは変わらないので返金請求したい旨申し出ているのですが、とにかく調査結果を待ってくれと先方は言っています。 相手先の住所、口座への振込記録、DMでのやりとりは画面キャプチャで残しています。正直どれも本人のものなのか怪しくて詐欺の可能性が高そうなんですが、今後どのようにステップを踏めば返金請求までたどり着けるでしょうか。ご教示いただければと思います。よろしくお願いします。
LIVEのチケット発売日がいまいちわからないです。 この大阪のLIVEチケットは一般発売だったら4月の23日から発売するってことですか？
Greeenのチケットってファンクラブに入らなくってもとれますか？東京会場に行きたいのですが。あと、コンサートはどんな感じですか？教えてくださいm(_ _)m
今度好きなアーティストのライブへ初一人で行く予定ですが少しだけ不安です。 ライブへ行くのそんなに回数がないです・・ご経験者の方は経験談をお願いします。
今、自分は高校一年生です。僕は中学２年生の時に月に一度はライブに遊びに行くほどの音楽好きでした。これほど音楽が大好きなので将来音楽関係の仕事に就きたいと思い調べているとライブの裏方の音響の仕事がで出てきてこの仕事に就きたいなと思いました。親にライブの裏方の仕事に就きたいと言うと給料がすくないからダメと言われます。高校を卒業したら音響の専門学校に行きたいと思っています。質問です。ライブの裏方の音響の仕事の給料はどれくらいですか？あと他に音楽関係の仕事を教えてください。
フジロックフェステバルに関する質問です！3日間通しで行こうと思ってます。チケットはキャンプ券を買えば駐車場券はついてきますか？それとも別に駐車場券は買わないとならないでしょうか？
2002年フジロックフェステバルにレッチリが出演した日にちが知りたいです。
質問にそう例 ごちうさ きんもざ ゆるゆり のんのんびより（違うような気もしないでもないけどこのてのもok 質問にそわない例 幸腹グラフィティ（グッズ少ない わかばガール（同じく 記憶力が乏しいのであんまり思い浮かばなかったのですがこんな感じです。 あとあんまりラブライブはグッズ買うほど好きではないです（アイドル系がだめなわけではなくラブライブも映画にいくくらいは好きだしろこどるとか大好きです。 上にあげた作品は好きな作品です。
サミーヘイガー（とかマイケルアンソニー）のライブを見ていて思いました。 ライブで見る人差し指と親指で三角形をつくるジェスチャーにはどのような意味があるのか ご存じの方はいますか？？ 先に、以下のようなご回答いただきました！ありがとうございました！！ 「この場合はまる（circle)の意味でしょう。 That's OK. みたいな。」 これは、そうかもしれないとおもうのですが、 確実に、こういう意味ですとご存知の方がいましたらよろしくお願いします！！！ 9:30～（アンソニー） 9:45～(サミー＆アンソニー）
ライブでよく見る人差し指と親指で三角形をつくるジェスチャーにはどのような意味があるのか ご存じの方はいますか？？ サミーヘイガー（とかマイケルアンソニー）のライブを見ていて思いました。 １：４８～（サミーヘイガー） ５：１２～(観客) https://www.youtube.com/watch?v=yWnBblu6I6k
東京ドームコンサートについて 初めてチケットを買いました。 41ゲート2階3塁側24列とあったのですがどの辺なのでしょうか？ だいたいの場所を知っておきたいのでどなたかお願いします(^^;;
東京ドームコンサートについて 初めてチケットを買いました。 チケットが届き41ゲート2階3塁側8通路24列とあったのですがどの辺なのでしょうか？ あまり良い席でないと思うのですがだいたいの場所を知っておきたいのでどなたかお願いします(^^;;
backnumberのライブの、 一般販売についてです！ 名古屋の会場と、幕張メッセでは、 どちらの方が取りにくいですか？ 両方とも、2daysです。
初めまして。高校生です。 backnumberのライブのチケットを、一般販売で取りたいです。 ①愛知 ガイシホール 6/4(土) ②愛知 ガイシホール 6/5(日) ③千葉 幕張メッセ 6/18(土) ④千葉 幕張メッセ 6/19(日) この４つの中からどれかを取りたいです。 ですが、ここで問題になってきたのが、一般販売日が全て同じだという事です(泣) どれも、4/30の午前10時に一般販売が始まってしまいます。 そこで、 この日が比較的取りやすいのでは？だとか、倍率が低いのでは？などの、情報が知りたいです！ 電話をしながら、同時にコンビニのチケットぴあで申し込みをする方法も考えています。 携帯2台。家の電話1台。使えます！ 一般販売でチケットを取る時のコツなども、知っている人がもしいましたら、教えて頂きたいです。 backnumberに会いたいです。 回答を、本当に本当にお待ちしております！！
初めて東京ドームでライブの観戦をするのですが、私の席からこの検討している双眼鏡では、どのように見えるか分かりますでしょうか？ 私の席：アリーナ11ゲート F２ブロック (今回のライブの席配置はなんか特別な感じらしく、現地に行かないと詳細な席は分からないそうです。おそらく画像の赤で囲ったライン辺りだとは思うのですが・・・) http://i.imgur.com/eJgeH9T.jpg 検討している双眼鏡： PENTAX 双眼鏡 タンクローR ポロプリズム・センターフォーカス式 8倍21mm有効径 8×21UCF R 62209 http://www.amazon.co.jp/dp/B000NOKEH2 これを選んだ理由は、値段が私にも手が届くのと、「あまり倍率が高すぎると、サイリウム等の手ぶれで見えなくなったり、視界も暗く狭くなるので８倍程度にしておいた方がいい」というのをネットで学んだからです。 レビューを見る限り、ちらほらと東京ドームで使っている方もおられるのですが、どなたも「くっきり見えた」としか書かれておらず、「景色」なのか「衣装」なのか「表情」なのか、何がくっきり見えたのかは分かりません。 「アリーナからは顔まではっきり見えた」というレビューもありますが、同じ「アリーナ」でも前列と後列、エキサイトシートだと全然違いますし・・・ 私の席から、検討している双眼鏡では、どのように見えますでしょうか？ また他にも、私にも手が届きそうなお値段(せめて1万円ぐらいまでならなんとか・・・)で、オススメの双眼鏡がありましたらお願いします。
コンサートの座席が決まり次第、友人Aが自分のチケットボードのQRコードをダウンロードし、私へ譲渡（メールでQRコードを添付）してくれることになっています。 もし私もコンサートに行けなくなった場合は他の友人Bに譲渡したいと思うのですが、その場合、私は友人Aからメールで送られてきたQRコードを、友人Bにメールを転送するだけでいいのでしょうか？友人Bは、再転送(？)されたQRコードを、会場でかざすと入場できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨今の洋・邦楽ライブチケットの価格が異常なまでに 高騰していると思いますが、皆さんはどの様にお考えでしょうか？ 個人的には年に1～2本が限界ですね…
私は北海道住みの受験生です 夏の日に、山梨で好きなバンドのライブがあるのですが…その日は私の誕生日でものすごく行きたいです！しかし、……受験生……しかも山梨遠いです…！ 行きたいけど、行っていいのか？！ 悩みに悩んでます……。 ちなみに看護師志望です。 どうしたらいいか？！あなたならどうしますか？
EXシアター六本木のB3Fのフロア席のXE列10番とは どこでしょうか？ 公式サイトなどを見てもわからなかったので、 質問させていただきました。 ご解答よろしくお願いいたします！
東京ドームのあるライブに行くのですが、 その座席がアリーナのSブロックと書かれています。 これってどの辺りなのでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、Sブロックというものが見当たりません。 http://www.bonjovi-friendship.com/live/live_seat … ご存知の方、ご回答宜しくお願いします。
今度、とあるLIVEに行くんですが、整理番号がDの36でした。これは結構後ろの方ですか？ 前に行くのは難しいですか？
素朴な疑問なんですけど。 都内近郊でコンサートする場合、終わったら都内に自宅がある場合は戻るのでしょうか？それともそこの街のホテルに宿泊ですか？ 公演て夕方以降が多いですが、終ってからそこの街で晩御飯食べるのでしょうか？
突然ですがgo-govanillasのライブのチケットを買いたんですが、チケットぴあを利用するのですが、 1番取りやすい方法を教えてください！！、！！
BS－TBSで放送された天童よしみスペシャルライブ2016の「花は咲く」を一緒に歌った女性歌手の名前を教えてください。
明後日にzepptokyoで電気グルーヴのライブを見に行きます。初めてなので何もわかりません。 ライブは父と行く予定で、僕はグッズの先行販売(開場2時間前)に行き、父は開場30分前に会社から直接来る予定です。 自分は財布と携帯だけ持っていくつもりです。 後、整理番号はどちらとも一階立ち見の「A800番台」で、1ドリンク制です。 アドバイスなどを教えてくれると幸いです。
小田和正さんのコンサートに81歳の母と大阪のコンサートに行きたいと思っています。小田さんのコンサートは初めてで様子がわかりません。 最近のコンサートは終始ｽﾀﾝﾃﾞｨﾝｸﾞで聴くスタイルになっているようですが、私としては着席して静かに聴きたいと思っています。高齢の母が行っても大丈夫でしようか？
整理番号についてですが、整理番号「B」とチケットに記載されていますが、 どうのような意味なのでしょうか？
チケットぴあでコンサートのチケットを申し込みして、コンビニ（セブンイレブン）で発券を完了しましたが、そのチケットを紛失してしまった場合の対応はどうすればいいのでしょうか？チケットぴあのサイトのＱ＆Ａにはそのことは一切書かれておらず、実は困っています。コンサートは3月4日なのでけっこう焦っています。再発行などは可能なのでしょうか？？
24歳の娘がライブにハマっています。(笑) 私はライブに行ったことはないのですが、社会人なのでライブに行くことは反対はしません。 ただ、この前娘がダイブをしたいようなことを言っていたのが少し気になります。 私は行ったことがないのでライブによく行かれるかたにお伺いします。危険な行為ではないですか? 主催者側とか会場側の対応などはどうなっていますか？ 不吉な予感がして仕方がないのです。 経験談やご意見をお聞かせください。 娘は前は今話題のゲスの極み乙女が有名になる前のライブにもよく行っていたのですが...(笑)
今度はじめてzepp NANBAにライブに行きます。 1Fスタンディングなんですが ワンドリンク制とあります。 買ってからじゃないと場所取りはいけませんか？ 二人で行くんですがどちらががドリンクに並んでる間に 場所取りに走れますか？？ よろしくお願いします！
ローチケにて氷室京介さんのライブに当選しました。 しかしローチケからのメールがドメインに登録してなかったせいで届いていなく、当選後の流れが分かりません。当落はローチケで確認し、入金も済ませています。 代金支払い証明書には入金後はチケボにて電子チケットを発券とあったのですがまた後日にローチケからメールが来るのでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃったらお願いします。
先日、チケットキャンプで発券権利を購入。 コンビニで代金を支払い、発券しましたが このチケットは正規のチケット（問題なく入場できる）という認識で問題ないのでしょうか？ 変な質問ですみません。
今から嵐のファンクラブに入ってもアリーナツアーに応募できますか？教えて下さい‼
あるチケット売買アプリを利用して 取り引きしたのですがトラブルが生じ 本当に相手がそのチケットを利用してないのか 確認したいのですが確認する方法があれば 教えていただきたいのですが。 チケット番号のなどはこちらで控えてあります。 お金の問題となり困ってるのでお願い致します！
チケットぴあで大きな会場で、そこそこ人気の舞台を先行予約しました。 プレミアム会員ではないので、その次の先行予約で開始からすぐに予約し抽選に参加しチケットが取れましたが、コンビニ受け取りにしましたが、近くにセブンイレブンがないのでしばらくそのままにしておりました。今だキャンセルしたことがないので安心しておりましたが、他の選ぶ事の出来る座席などを見ておりましたが、本日、チケットを受け取りに行きましたら、一番後ろの座席でした。 取りに行くのが遅いと、キャンセルするかもしれないやつとみなされて、オペレータの判断で空いている席にずらされるのでしょうか？チケットをご用意出来ましたの時点でまあ最悪先行でも真ん中より後ろかな？と思いましたら、最後尾です。一般発売、選べる座席表よりひどい場所でショックです。早めに無理してでもコンビニに取りに行けば良かったのでしょうか? でも、これなら先行予約の意味がないですよね。私は手に取るまで座席はわかりませんよね。勝手に当初より後ろにされたのでしょうか
ＢＩＧＢＡＮＧのＦＣのチケットはセキュリティパッケージで発送されるそうですが、受け取りは本人以外でも受け取りできますか？
ライブハウスでドリンクってどこで基本売ってますかー？
セカオワの全国ツアー2016今からでもチケットってとれますか？ とれませんよね？？？
AKB48グループのコンサートについて。3月末にあるHKTのコンサートに行くつもりで、チケットの先行発売にHKTモバイル会員枠と二本柱の会会員枠の2枠で応募しました。そこで質問なのですが、当選した場合の流れを詳しく教えて下さい。また、未決済などで事実上キャンセルとなった場合は、今後のコンサートの当選確率が下がったり、ブラックリスト入りされたりしますか？そして、チケットの倍率(先行発売にて2枠で応募した場合・先行発売で落選し、一般発売で応募する場合)など大体でいいので、分かれば教えて下さい。ちなみに開催場所は、マリンメッセ福岡です
あるライブの抽選に当たり、参加することになったのですが、 キャパがスタンディング1000人、イスが600人ほどのライブハウスで、 整理番号が1200番近く。。。ちなみに参加するのはスタンディングです。 キャパを超えた番号。これはどういうことだと思いますか？ これから一般発売もされるのに、こんな後ろなんでしょうか？＾＾；
tiny7ってゆう栄のライブ会場ってどこにあるんですか？？
音楽を聴いたり歌ったりすることが好きで音楽で人を感動させてみたいと思ったこともあります。 でも正直歌手になれるとは思ってないので、なにか他のことで音楽に携われないかと考えているのですが、音楽関係のお仕事ってなにがありますか？
初めて投稿します。どなたか詳しい方お願いします。 本日のライブのチケットを昨夜チケットキャンプにて購入しました。 相手は評価5悪い評価なしでした。 QLコードの画像のみ送られてきて 本日ライブ会場で無効だと言われ中に入れませんでした。 連絡しましたが繋がりません。 会場の方は他にも同様の手口があったと聞きました。そもそもこのような席がないと言われました。 クレジット支払いで受取通知はしてしまったのですが、どうにかお金を取り戻すことは出来ませんか？ 何度かチケットキャンプは使ったことがありましたがこのような事は初めてでショックです。 お知恵をお貸しください。。
うらさかのにちようび。というライブに行くのですが 一部と二部に別れているらしく自分がどちらのチケットを購入したかわかりません！ チケットには12時開場13時開演とだけ書いてあってどちらかわかりません(T-T)! 一部終わり→15時〜16時半 二部終わり→20時〜20時半 みたいなのですがどちらか分かる方いらっしゃいませんか？ ライブ初心者なのですみませんが教えてください！
複数の会場でがあり、参加バンドは100以上で、フェスが行われるんですけど、どうゆう意味ですか？ バンドの人が移動するんですか？
二月七日、でらロックにて、ライブハウス初参戦×ぼっち参戦です 服装はどんな感じがいいでしょうか？ 今のところ、はいウェストジーンズに薄手のTシャツを着てその上からもこもこのトレーナーを着て(もこもこはライブの時だけ脱げばいいかなと)ローファーで行こうと思ってます。 場所なのですが、こんなにあるのでおそらくどの人がどこでやるか、まだ未定なのだと思いますが(私もあまりわかりません(TT)) この付近にロッカーありますでしょうか？ ぜひ、ご回答お待ちしてます！{{(>_<)}}
初めて自分でコンサートのチケットの応募をしようと思っているのですが、一緒に行けるような友達もいなく、でも１人で行くのも寂しいので誰かと行きたいと考えていてSNSで探す予定ですが、その場合チケットは何枚応募するべきですか？？ みなさんがこのような状況？の時、どのようにしているか教えていただきたいですm(*_ _)m
ももクロの年越しカウントダウンゆく桃くる桃での質問なのですが 全員でギターを弾くところがあったのですが タマシオさんのギターのヘッドだけ変な洗濯バサミみたいなのがついていました あれは何なんでしょうか カポとも違うような？ わかる方教えてください
こんにちは！ 私が質問したいのはライブのことについてです！ 私は今まで好きな歌手や芸能人が全くいなくてライブや握手会？とか本当に無縁で生きてきました、がっ！つい最近ある歌手をとても好きになったんです！！！！！ そして！なんとライブが1カ月後ぐらいにあるらしいのですが…おばさんの私にはなんだかよくわかりません泣 先行？一般？何が違うんでしょうか… また行く服装や持っていくものもよくわかりません笑 どなたか教えて下さいお願いしますm(_ _)m
って何があるでしょう？？ 一応今決めたのが ミライボウル 僕らのセンチュリー ピンキージョーンズ なんですがモノノフさんの案が聞きたいですっ！ ふたりそろってモノノフなのでどうしても入れたくて笑 よろしくお願いします！
生まれて初めて一人ででんぱ組のライブに行きます。というかライブ自体が初めてです。 そこで質問なのですが、どのような服装、何を持っていけばいいのでしょうか。 会場は全席指定でイスがあるのですが、イスに座ってみていていいものなのでしょうか？ ちなみに宮城の会場で３階席です。
私は高校で軽音部に所属していて、楽器はベースをやっています。 この前初めて生徒の前で演奏したのですが、いつも練習の時には緊張しないのにいざ本番になると人の目線や不安ですごく緊張してしまい、いつも弾けていたところを間違えたり、緊張で指が震えて音がよく鳴らなかったりしてメンバーに迷惑をかけてしまいました。 次のライブでは絶対にメンバーに迷惑をかけたありません。 大勢の前で自分が何かを披露するときに緊張しない方法の体験談や解決策があれば教えて欲しいです。
先日聞いた曲なのですが曲名がわかりません。 クラブで聞いた曲で 女性の声でトーキーヨーって歌う部分があります。他の部分の歌詞が全て英語だったと思います。 覚えているのがこれだけになってしまいます、すみません。 分かる方教えてください。
少女時代のライブでスタンド200レベル6列目と アリーナA7 でしたらどちらが見やすいでしょうか？ 因みに背はあまり高くありません。 至急でどなかか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します(>_<)
ｽﾀﾝﾄﾞ 200ﾚﾍﾞﾙ 234入口 25列 って公演全体が見える席でしょうか？
京セラでHey! Say! JUMPのカウコンがあるんですが アリーナB12ブロックって、どうですか？
中島みゆきのコンサートに友人と行きます。チケットは友人の旦那様の名前でとれました。(先行抽選です)チケットには氏名が印字されてます。会場に入るには証明がいるんでしょうか？ ちなみに抽選申し込みの時には身分証明の提示云々はかかれてませんでした。
ジャニーズのコンサートなのですが、家庭の都合で行けなくなってしまいました。 チケットの転売・譲渡は禁止されているようなのでしないつもりです。この場合、チケットはそのまま自分で持っていても大丈夫でしょうか？事務局に連絡をした方がいいですか？ 黙って空席にすることにより今後コンサートに当選しにくくなる等あるんでしょうか？ はじめてのことなので困っています＞＜；
私はとあるアーティストのファンなのです。 今度、東京でライブが行われることになりました。 しかし、ファンの友人がおらず一人でライブに行くことになりそうです…。 私は遠い地方に在住しているのですが一人で東京に行くのは怖いです。 ちなみに大学生です。大学生にもなって一人で行けないのか…ですよね…。 ライブが春なのですがそれまでに行く人を見つけたいです。 同じファンの友人はどうやってみつければいいのでしょうか。 それと諦めて、一人で東京に行くべきでしょうか…。
当日券での座席ってどのあたりになるのでしょうか？ 大阪城ホールのステージBパターンだとステージサイド席とかになるのでしょうか？ 列はやはり後ろの方でしょうか？
AKBのコンサートについて。 ＊ドームなどで開催される全国ツアーや総選挙などの大規模なコンサートのチケットは、どのようにして取得するのですか？また、それらのチケットの倍率や、何日前くらいから予約が開始されるのかなど詳しく教えて下さい ＊サイリウムは何本持ちの人が多く、公式のものとキンブレではどちらの方が普及していますか？また、曲によってサイリウムの色を変えるなど会場でのルールがあれば教えて下さい
アリーナクラスのライブにはじめて行きます。小さなライブに行った人のレポで、ある一定の後が聞こえづらくなる症状が出たとあったのですが、アリーナクラスの大きさでスタンドの方だとそういう症状は出てきたりするでしょうか？
仙台サンプラザホールはキャパ数2000人くらいの小さ目の会場だと思うのですが、 コンサートの雰囲気はどんな感じでしょうか？ 来年初めの星野源のコンサートに是非行きたい！と思っている者です。 東京在住ですが、何万人も入る会場より、2000人くらいの会場の方が、 歌手との距離も近いし、こじんまりして良いのではないかなーと思ってます。 （チケットが入手出来ればの話ですが…） 別の歌手の方のコンサートでも構いませんので、実際に行かれた方の感想をお聞かせください。 宜しくお願い致します！
アリアナグランデのチケットを、チケットキャンプで、購入しました。定価よりも、高い金額です。公演中止に、なりました。チケットはもう、受け取っていて、売り手にも支払いが、済んでしまって、います。返金は、いくらで、してもらえますか？定価ですか？高く買った金額ですか？
ロックバンドのライブに行きたいと思っているんですが、マイナーなバンドなので一緒にいける友達がおらず、ひとりになりそうです。 私はジャニーズのライブしか経験がなく、高校のバンド組んでる人達が貸し切ってやるライブしかライブハウスに行ったことがありません… ひとりでしかも初めて、バンドのライブにいくのがとても不安です。浮かないでしょうか。 服装もよく分からないし、物販の雰囲気やライブハウス内やライブ中の雰囲気も分からないので少し怖いです。 基本的には高校生のライブと同じ感じなのでしょうか…？ また、ライブ後にバンドのメンバーの方と話してたりするのを動画とかで見るんですが、あれはルールとかあるんでしょうか？あの場にひとりでいたり、ひとりで話しかけたりしても変に思われないですかね？初めてでひとりで、ビビってる私にはハードル高いですよね…(・・;)笑 きっと、会場に行ってしまえば楽しいんでしょうけど、行くまでが本当に不安で…。チケット取るの迷ってます。 優しい方、教えてもらえると嬉しいです！
名古屋の日本ガイシホールのスタンド席についての質問です。 下のリンク先を参考に教えて頂きたいのですが http://www.livehis.com/seat/seat2_rainbow_b.html スタンド席のサイドは通常はどこから使うのでしょうか？ 当日のライブの「STAGE」はどこまで前方にくるかは分かりませんが スタンド席のサイドは「J」「P」のエリアまで使うのでしょうか？ 「I」「(S)A」までしか使わないというライブもあるのでしょうか？
多くは会場内での撮影は禁止です 開演前に2階に上がって写真撮ろうと思っていたのですがやはりダメでしょうか
横浜アリーナ2階立ち見について…教えてくださいm(_ _)m来週、RADWIMPSのライブを小5の息子と一緒に観に行きます。D扉60番台です。立ち見でも〜150cmの息子の為に最前でみたいのですが、場所の取り方などルールがありますか？コツや注意点がありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
ライブにはじめて行きますがコートや鞄も座席において置くものですか？ロッカーはあってもそんなに使える人はいないだろうと思いまして。 城ホールでのスタンド後方だと双眼鏡がなければ全然見えないでしょうか？スクリーンはあるかとは思いますがどんな感じが分からないです グッズ販売になると何時くらいには並んでいるものでしょうか？ ライブこれは気をつけたほうがいいなどあれば教えてください
チケットについて。 コンサートなどのチケットを買うサイトは 色々ありますが チケットキャンプとチケットボードは安全なのでしょうか？ チケットキャンプはチケットが届くまでお金は会社が管理すると書いてあったので安全なんですか？
12/19に行われる[Alexandros]のライブに参戦するつもりの女子高生です。 ライブ自体初めてでどういう服装でいけばいいか悩んでいます。 調べてみて、スカート、ヒールはダメということや、高いところで髪の毛を結んだりアクセサリーを付けないということもわかりました。 しかし、冬のライブなのですが、やっぱり半袖のＴシャツで行ったほうがいいんでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
今度初めてZepp Tokyoに行くのですが、ライブを鑑賞するにあたってお聞きしたいことがあるので誰か詳しい方回答頂けると助かります。 １つ目の質問です。 恐らく最前列に行けるだろう番号のチケットを手に入れることができたのですが、しっかりと最前列を確保したいなら会場へ入場後はダッシュして前の方へ走って行った方がいいですか？ できるだけ前に行きたい人は、皆さん普通は入場後ダッシュしたりしますか？ ２つ目です。 今回のライブは開場１８時、開演１９時というスケジュールです。 入場後、最前列を取れたとして開演までの１時間は普通みなさん何をして過ごすのでしょうか？ 当日僕は一人で参加予定なので喋る相手がいません。 僕みたいに１人で参戦する人というのは、入場してから開演までの（今回であれば）１時間は確保した場所で何をして過ごすのが一般的ですか？ 僕は何もすることがないので仕方なく最前列でスマホをいじっておこうと思っています。。。笑 もうライブまでそれ程日にちがないので、できれば早急に回答頂けるとこれ幸いです^^
札幌colonyについて。 コロニーは出入り口ひとつしかないですよね？裏口とか特にないですか？ わかる方お願いします！
コンサートにほとんど行った事がないのですが、 好きなアーティストが出来てチケットをとりました。 ですが、どうしても予定があわず、 ネット上でチケットを定価で譲りたいのですが、 万が一その人が入場出来なかった場合は申し訳ないので、返金したいと考えています。 ただ、譲渡した人が入場出来たかどうかを調べる方法ってないですよね？ 入場出来ても、出来なくても、途中で追い出されても、 チケットには何も痕跡は残らないですよね？ 譲渡前に、「入場出来なければ返金する」と言えば、 入場できたにもかかわらず、 入場出来なかったと言ってくる可能性もあります。 やはり譲渡する際に「入場出来なければ返金する」という条件をつけるのは無理でしょうか？ 詳しい方、ご回答宜しくお願いします。
今度初めて1人でリキッドルームへライブに行きますA700番台だったのですがどのくらいの近さで見れますか？ あと冬場服装はどのようなので行ったら良いのでしょう？
ここ近年、洋邦楽問わずライブのチケット価格が 異常に高騰していると感じるのですが… 個人的には観たいライブがあってもチケット価格を 考えるとスルーする事が増えました…
BRAHMANの尽未来際、15日に行こうと思っています！ 地方から行くので交通手段を考えるのに、だいたい公演終了時間がどのくらいになるか知りたいのですが、わかる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします！
あるアーティストのライブが好きで8年程 おっかけをしております。ライブの仲間も増えて 非常に楽しい日々を過ごしておりました。ある種グループのようなものが出来上がり ずっと共に行動をしてきたのですが 2年前にその中の1人が 別の1人を殴りました。殴られたほうは目を腫らして もう少しで失明するところであったぐらいです。殴った理由は分かりませんが 彼は そのグループの中で 頭をはりたかったようです。わけがわかりません。もともと彼はヤクザに在籍していた経験がある人です。 相談させていただきたいのはここからです。 その彼は その事件後 威圧的な態度をとるようになり ライブ会場に行くと必ず 若い世代を殴るのです。自分偉い 自分に逆らうな とでも言うように。私たちはごく普通にライブに行きたいだけなのに 彼がいる為 楽しめません。段々とライブに行く人は少なくなりました。アーティストは大好きで ライブには行きたいけれど そいつがいるから 行きたくない。話し合いの場も持ってみましたが、2年間 変わりませんでした。 彼をライブ会場に来れなくすることは出来ないのでしょうか？ いろいろ方法を考えてます。 2年前に殴られた子に 刑事告訴をしてもらう。 アーティスト側に言い 出入り禁止にしてもらう。など 何か法律で 彼から 守れる手段はないのでしょうか？ 本当に困っています。ライブに行かなければ良いのでしょうが、 それは非常に悲しいです。 助けてください。
ローソンチケットをYahooオークションで 買ったんですが左側にこのような黒い線が 本物でもなってることがあるんでしょうか？泣
ライブアルバムを聴くことで、音感は鍛えられますか?
大至急お願いします。 関ジャニ∞の元気の出るliveに 当選しました。 札幌は10/23までに入金と書いてあったんですけど 会場問わず10/28までの入金で間に合うとあるんですがそれって28日までで間に合うってことなんでしょうか？？？ 23日までだとしたら23日付って何時までに払えばいいですか？
今回はメールでの募集でした 私は第一～第三希望しか申し込んでいません 第一～第三希望は東京公演を選びました ですが「第四希望で当選です」と札幌公演が当選したメールが来ました 調べたら第四希望は設定？選択？ をしたら当たるとわかりました 私は第四希望は設定？はしていません なぜなのですか？ Twitterで「東京公演が18枚当たったので誰かいりませんか？」みたいに言ってる人がいました 18枚当たるのはありえますか？ 教えてください
今度あるアーティストのコンサートに行きますが席が遠いので双眼鏡をもって行こうと思ってます！ いいものは値段が高いのでレンタルしたいですが 双眼鏡をレンタルしてくれるお店？ってありますか？ 地域は東京です！
EXILEのライブに行くのですが参戦服をコスプレで行きたいと考えてます！ マリオとかで行っでもいーのでしょうか？
ライブ　 僕は少女時代が大好きで、今年の年末に行われるライブに行こうと思ってるのですが、人生初めてのライブでして、チケットの取り方とか分かりません。 僕は少女時代のファンクラブに入っていません。先日ファンクラブに向けての先行発売が行われた事は聞いていますが、一般発売は全く情報がありません。そういうのはどこへ行けば情報があるのでしょうか。もう高いオークションで買うしかないのでしょうか。ライブまであと2ヶ月しかありません。ちなみに席とかは全然気にしません。
大至急お願いします！ 関ジャニ∞のliveの申し込みをハガキでしたのですが公演コードを書くのを忘れました。 ポストに投函してから気づいたので 今日ネットで再度申し込みしようと思ってるんですけど、それって、二つとも無効になりますか？ 電話しても繋がらないので…。
初めてコンサートを見に行くのですが、 国立代々木競技場の良席ってどの辺りなのでしょうか？ 以下で確認したのですが、 http://www.jpnsport.go.jp/yoyogi/seat/tabid/246/ … ブロックでいうとどこがいいのでしょうか？ A席だと一番端になりますよね？ 中央のF席が一番いいのでしょうか？ 1階と２階、どちらがいいのでしょうか？ スタンドの1階８列なのですが、これっていい方なのでしょうか？ アリーナ席というのは、この座席表に載っていないのでしょうか？ コンサート自体が初めてなので、いい席かどうかの判断が全く出来ません。 どの辺りがいい席になるのでしょうか？ 宜しければ教えて下さい。
横浜アリーナで開催のライブで、センター立見席が あたりました。 これはどのくらい近いのでしょうか？
１０月１日の三代目ライブの座席が 41番ゲート10通路3塁側2階22列145番 とは、どの辺りかおしえて頂けますか？？ 図を見てもイマイチわからず… 良席ではないことは分かるんですがm(__)m
今年朝霧ジャムに初参戦します。 キャンプサイトがAとBで2ヶ所あります。 キャンプサイトAは炊事・直火がNG。 キャンプサイトBは炊事OK、直火NG。 両サイトも直火はNGとなっていますが、 焚き火台を使用すれば両サイトとも焚き火することは 可能なのでしょうか。 初心者なのでアドバイスお願い致します。
椎名林檎の百鬼夜行ツアーライブのスマホ入場なのですが、詳細が9月下旬とお知らせされていたのですがまだお知らせが届いていません。同じようにスマホ入場の方は詳細は届いているのでしょうか？返信お願いします
タイトルの通りです。 来月の土曜の夜、ライブに一人参戦するのですが、阪神なんば線・難波駅からZepp なんばまでの行き方(どの出口から出ると行きやすい、など)が詳しい方、教えて戴けると有り難いです。案内などは分かり易く出ておりますでしょうか？ また、近くになんばパークスという商業施設があるようなので、ここで一人ご飯をして少しブラブラしてからライブに参戦しようと思っています。パークスの雰囲気も教えて戴けると嬉しいです！(土日は激混み、とかだとちょっと厳しいかも…度を越した人混みが苦手なので。すみません) 最近関西に越してきたのですが、Zeppやパークスは勿論、大阪自体もほぼ初めてで電車で通り過ぎるぐらいの田舎者なので少し不安です。どうぞ宜しくお願い致します。
今度、ちょっと気になる先輩と２人で屋内フェスに行きます。 黒のバンドTシャツに白のロングチュールスカート(もしくは白の綿ロングスカート )、黒コンバースを合わせたいと思うのですが(寒くなったらグレーのパーカーを着ます)、屋内とはいえフェスに白いロングスカートは、動きやすさとか汚れやすさ的にまずいでしょうか…？ 野外屋内に関わらずフェス自体が初めてなので、みんなどんな格好なのか、どこでどうやって休憩をとったりしているのかなど、調べてみてもあまり具体的にイメージがわきません。 また、連れの女の子がそのような格好で来たらどう思いますか？ (動きにくそうな服着てくるなよ…とか） ご回答お願いします。
今度D'ERLANGERのライブに初めて行こうと思っているのですが、行くまでにライブDVDを買って勉強してから行こうと思っています。 今の所#Sixx -Flick-を買おうと思っているのですが、これから初めてライブへ行くならこれを見ておいた方が良い！と言うライブDVDがありましたら教えて頂きたいです。 勿論全部みたほうが良いだろうとは思うのですが全部は金銭的にかなわないのでファンの方からのご意見を参考にさせて頂きたいです！ よろしくお願いいたしますm(__)m
来年、日産スタジアムでイベントしたいのですが、（コンサート等）どこに申し込めばいいのですか？
お台場で開催中の「ULTRA JAPAN 2015」で季節外れの豪快な花火が打ち上げられたことをご存知でしたか？
ライブにはじめて行きますがJR京橋からだと15分掛かるようですが道なりは分かりやすいですか？大阪城公園だと5分だけど電車賃が違ってきますので・・ ライブ終わり9時30分くらいの現地の道順は明るいですか？都会だから明るいとは思いますが田舎住なので分からないもので
三重県から近鉄特急でグランキューブ大阪へ行きます。 HPで交通アクセスを確認したのですが、現地の土地勘がないのでよくわかりません。 近鉄線の、鶴橋、上本町、難波、どちらの駅からでもかまいませんので、一番わかりやすいグランキューブ大阪へのアクセスを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
10月、某アーティストのコンサート(2000人クラスのホール)に、チケット譲渡サイトにて購入して一人で行こうと思います。 不安なのが、チケットに購入者名(たぶん男性のお名前)が印刷されていることで、私は女のため、本人確認されるのかな？と思い、アーティストのサイトなどを色々見てみましたが、そのような表記はありません。 このような場合、もぎりの際に確認を求められるのでしょうか？また、確認が取れない場合、入場できないこともあるのでしょうか。アーティストさんによって決まりが違うかと思いますが、詳しい方・体験談でも結構ですのでアドバイス戴けましたら嬉しいです。
コンサートチケット情報を書いてるブログとかで「メイトさんが…」との話がよく出てきます。 この「メイトさん」ってだれのことですか？ このコンサートのアーチストのファンのこと？ また由来とかもわかれば、もっとうれしいです。
東京ドームの座席についてなのですが 2階３塁側E34ブロック41ゲート10通路15列 165～168番 で通路側の番号はありますか？ またコンサートとなるとどちらがステージ側になりますか？ 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
SKE48のコンサートについて… 29日のコンサートに参戦するのですが、グッツはどこで売ってるのでしょうか？ そらから、いつ売り出しているのでしょうか？？教えてください！！
ネットで座席表を見てもよく分からないので、教えてください。 30ゲート　一塁側　16通路　 この席は見るのにとって良い席か、あまり良くない席かをご存じでしたら教えてください。 初めて行くのであまりよく分かりません…
先日、長期の旅行から帰ったところ、ヤマトの不在票が4枚も入っていました。「ローソンチケット様からのお荷物」と書いてありましたが、ローソンでチケットを頼んだ覚えは全くありません。ちなみに一人暮らしなので、同居人の分、という訳でもないです。 旅行に出たのは8月5日の朝、帰ってきたのは25日の夜です。最後の不在票の日付は、8月10日になっています。店頭受け取りは不可のようですし、問い合わせをしたところもう発送先に返送されています。当方としては全く頼んでいない(はずの)ものなので、届かなくても困らないのですが、何かトラブルになる可能性はありますか？ また、同じような体験をされた方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
8/29にナゴヤドーム Mr.childrenライブに行きます。 車で行こうと思っていますが、 プロ野球開催時のように 近隣民家の駐車場は開放していますか?
SKE48のコンサートについて… 松井玲奈ちゃんの卒業コンサートに当選したのですが、チケット発行についての連絡がなかなか来ません… 二次応募で当選しました！29日のやつです！みなさんもう、チケット届いてるんですか？？
今回,8月30日(きたえーる公演)のＶ６コンサートに 初参戦します。 そこで,Ｖ６のコンサートについて いくつか質問したいと思います。 ・開演前やアンコールの際,Ｖ６コールみたいなものはありますか？ ・MCは何分くらい使っていますか？ ・手作りうちわや,双子参戦(メンバーカラーの服を着たり,ツアーTシャツを着たり)してるお客さんは多いですか？ ・今回,2階スタンド(M2ブロック)で参戦するのですが,きたえーるの2階スタンドにメンバーがトロッコで来ることはありますか？ 最後のトロッコの質問,特に回答お願いします！ ちなみに服装は,今回の24時間チャリTシャツ(白)を 着て参戦します。 友達は24時間チャリTシャツ(黄色)です。
私は、よく、好きなアーテイストのライブに参加出来ない分、ライブDVDをみるのですが、最近、EXILE（2014のパーフェクトイヤー）とMONKEY MAJIK（武道館）のDVDをみて、 EXILEの生演奏の方々の紹介で、トランペット？のチームや、MONKEY MAJIKではwalk with meの際にゴスペル？の方たちがハンドクラップを混ぜながら素晴らしい歌声を届けてくれました。 そこでなんですが、その、ライブなども行っているような、オーケストラというのでしょうか？のチームや、とても盛り上がるゴスペル？のチームなど、有名なチームはあるのでしょうか？ 葉加瀬太郎さんみたいに、歌はないのに、非常に盛り上がるライブにも興味が湧いてきました。 和太鼓のTAO？などや、三味線の吉田兄弟や疾風などは浮かんだのですが、オーケストラ？マーチングバンド？というのでしょうか大勢でのっていうのが全く疎くて分かりません。また、ゴスペルも私たちが知ってるような歌で盛り上がる曲を歌ってるチームはあるのでしょうか？ 私の思いをそのまま文にしたのでわかりづらいかと思いますが、わかる方返答いただけたらと思います。
詳しい方よろしくお願いします。 今度乃木坂のライブに行くのですが、グッズの販売にはどれくらいから並んだ方が良いのでしょうか？ 14:30開場です。 朝から並んどかないと厳しいですか？ 初参戦なのでグッズの買い方、並び方、ライブについての注意事項、などなど分からないことだらけなのでアドバイスお願いします。 当日の流れを詳しく教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
この前のお言葉ありがとうございま 感謝申し上げます。 今は学校は嫌いですが頑張っています！ 私は今度初めて、宮城に参戦します！ そこで質問です！ 嵐のライブのファンマナーを、 教えてください！ よろしくお願いします！
今年、23日に初めてa-nationに行くのですが 県外からのため高速バスで日帰りするつもりです。 a-nationの終演予定時間は20:30と聞きましたが 帰りのバスが22:00に大阪駅発なので ライブ会場を早く出るべきでしょうか？ 何時頃に出れば間に合うと思いますか？ ヘッドライナーの三代目は最後まで見れますか？(´･_･`) 席はスタンドです！ だからアリーナよりは早いかと思っています。 ただし、規制退場がかかるとか。。。 あとa-nationのタオルを買うには 何時頃に会場にいくべきですか？？ 初めてのことばかりで 不安でいっぱいです(；＿；)
過去にグランディ21での嵐のコンサートに行かれた方、ぜひお願い致します。 親戚が9月のグランディ21での嵐のコンサートに参加する為、他県から実家に来ます。 その際、両親が会場まで車で送迎すると言っているのですが、どう思われますか？ シャトルバスを勧めたのですが、母は過去に行った事のある、ゆずやB'zのライブと同規模で考えているようで…。 私は嵐の事はさっぱり分からないので、同じコンサートに行く友人に尋ねたところ、「車で行ったらいつ着くか分からないから、シャトルバスで行く」と言っていました。 そこで、実際に過去にグランディ21での嵐のコンサートに車で行かれた方にお聞きしたいのですが、渋滞はどの程度だったでしょうか？ 「行きは何時くらいに何処を出発して、会場に着いたのは何時だった」 「帰りは渋滞を抜けるのにこれくらいかかった」 「帰りは会場からここまで、これくらいかかった」 等、覚えていたら教えて下さい。 もちろん状況がその時とは多少違うとは思いますが、大体の目安として教えて頂けたらと思います。 また、シャトルバスでの会場入りの方が安心でしょうか？ お手数ですが、分かる方、教えて頂ければと思います。宜しくお願いします。
今度Zeep Divercity Tokyoで行われるライブに行きます！そこで、私の番号がAの8番でした。センターの最前はとれますかね？？最前経験がないので是非教えてほしいです。ちなみにV系のライブです！
クリコンやツアーの、開場から開演までの間流れている音楽の曲名を知りたいです
今度のサマソニに初参戦します。フェス自体初めてでよく分かってないのでアドバイスください。 まずカバンですが、リュックは邪魔だというのを見たのですが前の方にいかないならリュックでもいいでしょうか？小さいショルダーバッグは持っていますがそれだけで行くのは無理です。それ以外はリュックと、あとはお洒落なハンドバッグ、トートバッグしか持っていません。だからリュックとショルダーバッグで行ってリュックを預けられたら良いのですが、あまり早く行かないので預けられない可能性があります。 その場合リュックを持ち歩いていても大丈夫でしょうか？ あと短パンも持ってないのですがスカートだとやっぱり困りますか？
8/20、高田馬場AREAにてFixer presents - CRAZY SHOW TIME Vol.2に行かれる方はいませんでしょうか？ 当日ライブにいけないので、代わりに会場限定CDの代理購入していただける方を探しております。 定価+αで代理購入していただけるようであれば切実に探しておりますので、宜しくお願いいたします。
UVERworldのライブ会場なのですが、下記が指定席で当たりました。 北スタンド ２階 Ｊ１５列 この席って２階席ですし後ろの方なのですが、普通に楽しめますかね？ライブ初心者で、コールとか知らないから一番前とかよりは良いのかなと思いましたがそれにしても後ろ過ぎやしないかと心配です。。。
初めてチケットを譲ることになりました。 某SNSのコミュニティーで、ある方にチケットをお譲りすることになり、その方とSNS内で連絡を取り合ったあと携帯でやり取りをしようと思い、 携帯のアドレスと本名と住所(○○県□□市在住と言う感じで)をお知らせしました。 返信が来ましたら、相手様も同じように本名と○○県□□市在住、あと携帯でなくフリーメールの記載でした。 譲る側は初めてで、今までは譲ってもらう側で、わたしはいつも住所は番地まで、携帯のアドレスと番号をお知らせしてました。 なので、こんなもんだと思っていたので、正直、フリーメールでびっくりしました。 文面だけだと、とても丁寧でお譲りしていいと思えるのですが、フリーメールで少し迷いが出てしまいました。 このような場合、相手様に携帯アドレスを要求しても構わないのでしょうか。 譲渡の経験がある方、ご教示願います。
Kis-My-Ft2のツアーのチケットが今日届きました！ 京セラドームです。 アリーナ 6ゲート B４ 135番 でした！ 座席はどの辺なのでしょうか。。 ステージは基本画像のような感じです。 出来れば、詳しく教えて下さい!! 画像もあれば助かります(；´∀｀)
チケットを予約して お支払いも 済ませました！！！けど、チケット引き取り期限が過ぎているのを知らずに 今に至ります 。ライブは15日です (T . T) これはもー返金もできませんか？(T . T)
superfly　WHITE TOUR 2015　のライブに行こうか迷っています。 もとから歌声が力強く素敵で気になっていました。今回のアルバムはたまたま妹がレンタルしてきて、ドラマや映画のテーマで好きな曲が多く入っていました。 ちょうど、今回アルバムツアーで地元でライブをされるということで、行ってみたいなという気持ちがあります。 しかし、全然コアなファンでもなく有名な曲しかしらないのでいわゆる「にわか」です汗 そこで質問なのですが、、、 （１）コアなファンじゃなくても、行ってみても大丈夫ですか？ （２）偏見とかでは全然ないのですが、アイドルのライブだったりV系バンドのライブのような決まりごとみたいなものはあるのでしょうか？もしあるようなら、教えていただけるとありがたいです！ （３）その他アドバイスなどありましたら教えてください！ 私自身は、他のアーティストさんのライブ自体は何度か経験があります。ですので、最低限のライブマナー（アーティストさんのトークの邪魔をするような掛け声をしない、特にバラードなど周りのお客さんの迷惑になるような声で歌わない、ヒールを履かない）などは心得ているつもりです。また、行くことに決まれば今回のアルバム「WHITE」もしっかり予習しておこうと思います。 そもそもチケットが手に入れられるかが問題なのですが。。。 回答よろしくお願いします！
今回嵐の宮城コンサートに友人名義で当選しました。 そこで質問なのですが.入場時.代表者（名義人)と一緒に同時入場でないと入れないのでしょうか？ 私は当日仕事のため開演時間ギリギリの入場になりそうです。 そのため友人は私より早く入場しているので一緒に入るのが難しいです。 又.同時入場でなくてもOKだけどその際は同行者(私)の身分証明書や会員証などの提出をして下さい。という事もあるのでしょうか？ 2〜3年前は同時入場でなくても入れたみたいですが今現在はどうなのかご親切な方教えて下さい。
初めてのライブアート出演です。 というより人前で自分の絵を披露するのも初めてです。 7年程自分の感覚だけで好き勝手絵を描いておりまして特に絵を勉強したわけでもないですが、色んな人に絵を描いていった延長である日そういったお話をもらい、といった道程です。 普段はA4、B5程の紙にボールペン、コピック(黒のみ)で描いてます。色付けはするとしても色鉛筆です。アクリル絵の具や油絵の具の使い方は全くわかりません(^-^;A ライブ時間2時間程です。 会場は普通の居酒屋40名程の大きさです。 B1くらいの用紙を木枠に貼り付けてイーゼルで立て掛け、マッキーペンなどで描く感じでやろうと思ってます。 当日のテーマに沿った下絵(うっすらシャーペンで描いたもの)を用意しておくのは有りですか？ その場の雰囲気を大事にしたいのでちょっとづつアレンジできたらと思っていますが(；´Д`） 何分絵を描くスピードが遅くて、その場の雰囲気で真っ白な紙に全部アドリブで描くってなると、とてもライブ時間内では終わりそうにないのです(；´Д`） そういったスキルは経験で培われていくものであると思ってますが、もしも完成させずに終わってしまうなんてことがあったらなんて思うと･････ 不安以上に期待もしておりますけど(^-^;A どなたかアドバイス頂けたら嬉しいです（＾＾；
私は京セラのLIVEにいくのですが「6ｹﾞ-ﾄ ｱﾘ-ﾅB7 2列 12番」って近いですか？ 前から2列目ってことですか？
チケットぴあでライブチケットを購入したいのですが、販売指定日のam 10:00からとなっているのですが、それは先着順なのでしょうか？それとも抽選なのでしょうか？わかる方教えてくださいませんか？ ちなみにUVERworld15周年記念ライブです！
アリーナ席のA2 12列 4.5.番あたりって どこらへんですか？
よく知り合いがコンサートなどに行って✖️✖️ちゃんと◯◯参戦行ってきます！とTwitterなどで公開しているのですが、コンサートやライブってそもそも抽選式のものが多いですよね？特にジャニーズとかラッドとか辺りなのですが…私はちなみに一回もあたったことがありません。 運の問題でしょうが友人とその友達は毎回行けているので不思議です 座席などはどうなってるんでしょうか…コンサートorライブ自体に行ったことがないので詳しく教えてください。
私は中学生１年なのですが西野カナのライブ中学生だけだったら駄目なのでしょうか？ライブチケットは譲ってもらったもので本人確認とかされて入れないってことはないですよね！？
学生です。九州に住んでいます。 私は好きなアイドルがいるのですが東京や大阪でしかイベントをしてくれません…。 でも今度記念すべき大きなライブが決まって、せめて少し近い大阪に行きたいです。 でも私の周りにはそのアイドルが好きな友達がおらずひとりで行くことになりそうです…。 都会は不安です…。ひとりで遠征される方とかいますか…？ よければお話を聞きたいです。
8/2にヤンマースタジアムで行われる福山雅治のライブに行くのですがアリーナレフト入口の管理番号A3000番台ってどんな席なのでしょうか？
8月に東京国際フォーラムホールAで開催されるコンサートへ行くのですが、座席が2階席の21列28番と、かなり後ろの端っこです。 見える姿はいくら小さくてもいいのですが、演奏や歌声がちゃんとはっきり聞こえるか不安です。 この座席でもきちんと聞くことができますか？
急ぎでお願いします。ヤフオクでコンサートチケットを購入した場合、チケットの名義人名の箇所に黒いマジックで消してありました。出品者の方がオークションの出品画像をとる時にマジックで名前の箇所をぬって隠したそうです。名前がマジックで消してるチケットでも入場できますか？入場拒否をされたりしませんか？
2015年8月2日の大阪長居ヤンマースタジアム、福山雅治のコンサートについて教えてください。チケットを姪っ子に確保してもらい、はじめて福山雅治のコンサートに行く者です。チケットには管理番号しか書いてなく、座席は当日に発券しますと書いてるのですが、これは会場に早く行って並んだ順に席が決まるのでしょうか？それと、１４：３０に会場、開演は１７：００とあまりにも幅があるのですが、どうしてなんでしょうか？
今年、初めてエグザイルのファンクラブに加入し、今回の先行予約に申込みましたが、 落選してしまいました。 モバイル会員にはなっていないのですが、次の申込みの為に加入しようか迷っています。 そこで質問なのですが、 １.　7/21(火)～EXILE ch抽選先行 に申込みたい場合、「EXILE mobile」にまず加入し、 　　さらに「EXILE ch」に加入しないといけない、という事ですか？ ２.「EXILE chプレミアム」というのはEXILE chに１年以上加入していなければならない？ 　　 ３.　私はガラケーしか持っておらず、パケット定額などは全く入っていません。 　　普段、携帯でネットは全くしないので、分からないのですが、 　　今回、チケット申込みの為にだけモバイル会員になり、申込・結果確認までの手続きを 　　するには、かなりパケット代はかかりそうでしょうか？ 　　（申込みの為だけですので、動画やその他の情報を見る事はありません） 　 そもそも、パケット放題なしのガラケーで申し込む事に無理があるのでしょうか？ いっそ１か月だけパケ放題に加入するか、モバイル申込みを諦めてローチケなどを待つか 迷っています。もし当選した場合も、電子チケットの経験がない為、後々までパケット代が かかってくるのか？よく分かっていません。 アドバイスよろしくお願いします。
本日とある方のライブにいけなくなった友人(ネットの友人です)からチケット余るのもったいないし興味あったら譲りますよ、8000円くらいで、と言われた場合それはいけないことにはなるんでしょうか? そういった譲渡、売買が禁止なんてことはありますか。回答よろしくお願いします
AKBのコンサート（劇場公演ではなく、大きな会場などで行われるものです） は、当選後、コンビニで発券されるようになっているようですが、早く発券 したほうが良い席だとか、そういうことはあるのでしょうか？それとも関係 なくランダムに発券されるのでしょうか？ 正確な回答でなくても、「おそらく・・・と思われる」というような情報でも かまいませんので、教えて頂ければ幸いです。
宣伝効果がある程度見込める情報誌、音楽雑誌、新聞社などのURLを教えて頂けないでしょうか？ 勿論無料にこしたことはありませんが、有料無料に拘わらず人の目に留まりやすい、宣伝効果のある掲載場所を探しています。ジャンルはクラシックと映画音楽の2つが(前半、後半)で混じっています。 教えて頂けたら助かります
ももクリDVDについて質問お願いいたしますm(_ _)m 彼がももクロにハマっています！といっても初心者です。 ももクリ2014のDVDをプレゼントしたいのですが、DAY1とDAY2、どちらがお勧めでしょ うか？ 予算の関係で2枚は買ってあげられないので( p′︵‵。) 因みに、あーりんfanです( ᵘ ᵕ ᵘ ) よろしくお願いいたしますm(_ _)m
見たところ同じような質問がなかったので、質問させてください。 ナミキジャンクションのフロアは、どんな感じなのでしょうか？ 座席はありますか？ また、あるとしたら何席くらいありますか？ ただ広い床があるだけなのでしょうか？ 初めてナミキジャンクションでのライブに参加します。 整理番号があまり良くないので、座席でゆっくり見たいなぁ、と思っています。 教えてください。よろしくお願いします。
ＴＢＳ音楽の日2015　18：30から　　見逃しました！ 有料でもいいので　見る方法　　教えて！！
チケットが届き南ゲート4通路19列目でした。この席からだとメインステージを見ることができますか(´･_･`)？ 同じような席で観た方、ご親切な方の回答お待ちしております。
８．３０のLIVEチケットを一般で入手 しました！ 一緒に行く友達に 「一般だから席は遠いよね〜」と 話したところ、一般でもアリーナ 有り得るよ〜みたいな事を言われましたが 一般でもアリーナの可能性有りますか？ また、一般でチケ取った方 座席おしえてください
ロックバンド(激しい系ではない)のライブに参戦するのですが、ぺたんこでヒール無しのサンダルで行くのはマナー違反でしょうか？ 因みにオールスタンディングです。
今度、広島のナミキジャンクションで行われるライブに行くことになりました。 そのチケットに｢全席自由｣と書いてありました。 これって、要するに、フロアに椅子が置いてあって、自由な場所に座ってくださいという意味ですか？ もし違っていたらどういう意味か教えてください。 よろしくおねがいします。
京セラドームの嵐 ワクワク学校に行く者なんですが、 座席表を見ても正直理解力が足りないせいか分かりませんでした。 スタンド1塁 54通路 11列の175番は比較的眺めがいい方なのでしょうか。。 教えてください、宜しくお願いします。
エビ中のライブに行くので黄緑のペンライトをさがしています。 写真のみたいな電池式のやつで、値段も500円位であったら嬉しいです。 グリーンはあってもライトグリーンがなかなかみつかりません(>_<) 知ってる方いたらおしえてください！
Ultra Korea 2015に行きます。you　tubeを見るとコスプレみたいになっていますが、 みんな荷物はどうしているのでしょうか？
今回の質問したい内容は、嵐のワクワク学校2015の参加衣装についてです。 今回はHey! Say! JUMPさんとの共演ということで、Hey! Say! JUMPふぁんさん（とびっ子さん）も参加されるコンサートみたいなものです。ちなみに私はにの担です♡年齢が中2とあって、とびっ子さんたちと間違えられないか不安です…。ちなみに、今回は黄色のセーラー服です。そこにアレンジを加えたいと思っています。下手くそですが簡単に絵にしてみました。後ろにもしたいと思ってます！ なにか良い意見ないでしょうか？
ライブのバイトで仕込み・撤去というのがありますがライブが行われている間はバイトの人はライブを見ることができるのでしょうか？撤去しなきゃいけないから仕込みが終わったらホールの中で待っててライブの様子を見れそうですが実際のところどうなんですか？例えば幕張でとか
今年ロッキン9日目に行こうと考えてます。 今年もハイエイタスは19:15からライブが始まるとしてアンコールまで見たとすると、帰りの21時47分勝田駅発の電車に乗るのは難しいでしょうか。 こ の電車に間に合うには何時にライブを途中で抜け出せば良いでしょうか。 会場から勝田駅まではシャトルバスです。 回答お願いします汗 the hiatus ROCK IN JAPAN 2015 フェス
行けなくなった方がオークション等でチケットを販売していて 行きたい公演で購入しようか迷っています。 列番・座敷番号の掲載はしていません。 その販売していた方も他サイトにて購入したものですし、ダフ屋等への転売はなしでお願いします。と言ってたので無効にはなりませんよね？ 教えてください。 説明下手ですいません。
今週、某Jロックバンドのライブに行くことになったのですがその様なところにいまだかつて居合わせたことがありません。 勝手が全く分かりません、一連の流れとライブ中のポイント教えて下さい
知り合い、というかお店のお客さんが芸能関係者？なのですが その方が、自分よりも上？の人に あるアーティストのライブの関係者席を取って欲しいとお願いし取ってもらいましたが チケットは手元にないので、そのお客さんに当日受付で 取って頂いた人の名前を言ってお金とチケットを交換してもらってと言われたのですが 実際、あたしはチケットを取ってくれた人と面識も関わりもないですしただの一般人なので 当日受付に行ったとしても何か心配です。 関係者枠で席を取ってもらった事のある方 一般人だけど関係者席でライブ観賞したことのある方アドバイスを下さい。 手元にチケットもない状態で芸能界とはなんの繋がりもない人間なので、凄く不安です。 補足 お客さんはライブ当日の日来ません。私と友達の2人でいきます
ある歌手のブログを読むと、ライブ後にはいつも打ち上げという宴会をしています。ライブの主催者は、毎回打ち上げを用意して出演者の飲食代を払う義務があるのでしょうか？また、出演者もライブ後に宴会するよりは早く帰ってシャワー浴びたいと思う人もいるはずなので、打ち上げに出席するのは面倒くさいのではないでしょうか？
生後１０日程経つ仔猫の目が開きました。 とても可愛く癒されます。 目が開きだした仔猫ってうっすら青い？感じですよね？ 写真の子には兄弟がいますが、白ブチ君、黒ぶち君は青い感じ。 同じ色の子とこの写真の子、2匹だけお目目が赤いのですが白い毛色の子は目が空いたら赤いのでしょうか？（真っ白ではなく尻尾や耳に若干グレーが混ざってます。） 乳飲み子を何匹か保護した事もありますが今回のこの子の目の色は事は初めてで心配しております。 数日たっても赤みが多そうであれば病院へと考えております。 どなたか詳しい方いたらご回答お願いします。 写真を取る時に光に反射してとかではなく目で見て写真のように赤いです。
初めてライブチケットの申し込みをします ライブに行くのは2人の予定です 抽選申し込みで「お一人様4枚まで」という条件の場合、 2枚×1回での購入より2枚×2回に分けたほうが当選確率が上がるのでしょうか？ 2枚×2回に分けて申し込んだ場合、 ・両方当選か両方落選する ・どちらかだけ当選することもある どちらになるのかな、と疑問に思ったので質問しました
明日、日曜日にジャニーズJr.のコンサートに行ってきます！ 奇跡的なことに一階の一番前の席でとっても嬉しいのですが、心配なことがあって ･振り付け ･合いの手 ･歌詞 などがJr.のコンサートなのでいろんなグループの曲からでるので全く覚えれていません…。 振りとか特に後ろにいる方から見たら浮きますかね？(ﾉ_＜｡) あと、名前が二文字の子の担当なのでうちわ２枚で参戦するんですが ペンライトはあったほうがいいでしょうか？
こんにちは。 私は、EXILETRIBEのファンクラブに入っていて 三代目 J Soul Brothersのコンサートのチケットの 先行予約で、電話で応募しました。 ですが、当選結果がどうやってわかるのかがわかりません。 わかる方は教えてくれると嬉しいです！
東京ドームでのコンサートの席で教えて下さい。ピンクの印が付いてる席と、黄色の印が付いてる席とではどちらが見やすくて良い音で聴こえるでしょうか？ポールマッカートニーのコンサートです。
チケットキャンプというサイトで売り手としてチケットを出品しました。 取引完了後でしたが、チケット発送前に自己都合でキャンセルを申し出、買い手の方にも納得をいただきキャンセルさせていただきました。 わたしはペナルティとして、悪いの評価と落札金額の1割をサイト側に支払いこの件は終了したと思っていました。後日買い手の方より、やはり納得がいかない。お金だけの問題ではない、わたし（買い手）が納得のいく対応をお願いします。この件、このままでは済みませんよ。といった脅しにも近い内容のメールが個人的に何通も届き、電話もかかってきて留守電にまで残されています。 チケットキャンプ事務局にも相談しました。事務局側は悪質であればしかるべき対応を検討する。迷惑行為があっても対応せず、着信拒否を行うなどしてください。と返信がありました。 今現在買い手からのメールにも電話にも対応しておりません。 わたしはどうするべきでしょうか？ どなたか助言いただけますようお願いいたします。
春から高校生になる女子です。 進路を考えておかないといけないと思い、質問させていただきました。 自分で調べるのが一番だとは重々承知ですが、母の教育上、ネットを使わせて貰える時間が極端に短く十分な情報を得ることが出来ないのでこちらで教えていただきたいです。 私は、音楽がとても大好きです。 今までにもたくさんのライブやコンサートに行きました。 ステージとファンとが一体になる空間はとても素敵で、私自身もそんなライブに感動しました。 ロックからジャニーズなどまで、様々な分野のライブやコンサートが好きです。 そしてそんな素敵なコンサートを私も一緒に作り上げたいと、プロデュースを夢にみるようになったのですが、それがどうすればできるのかが分からないです。 ～やりたいこと～ ・ライブやコンサートの中で行う企画などの提案 ・ステージの構図のアイデア （・音響、照明）←こちらについては女性がなるのは難しいと、調べたところで書いてありましたのでそこについてもお聞きしたいです。 アーティストやアイドル本人達と打ち合わせをしたりもするのでしょうか？ コンサートやライブに関する仕事や役割も他にも教えていただきたいです。 自分が様々な分野を見てきたり、 ひとりのファンとしてそのグループの強みを生かせるような仕事 ライブ・コンサートを作り上げる上で少しでもアーティストの力になれる こういった思いはどのような仕事・就職先なら叶えられるでしょうか。 今まで辛い時も助けてもらったのがコンサート・ライブなので、 ライブやコンサートに来たお客さんに私が味わった以上の感動を、元気を、あげられるように頑張りたいです。 どうかたくさんのアドバイスを宜しくお願いいたします。
ライブチケットのファンクラブ先行予約目的で10年ぶりにファンクラブへ入会しました 今はネットで簡単にできるようになったんですね 先月初めの深夜にクレジット決済でチケットを予約したんですがお知らせメールの決済日が翌日（正確には当日）になっていました 当日引き落とし口座は残高不足でしたので当然引き落としはされておらず また当月の引き落とし日にも引き落とされておらず しかも今月のご利用明細照会未確定分にも表示されていません わたしが予約したチケットは無効になっているのでしょうか ご存知の方よろしくお願いします
音楽祭を企画して今年で３回目を迎えることが出来ました。県内外のアーティスト中心の音楽祭です。来た人達には大変喜んで頂けるクオリティも高いと思いますが、なにせチケットが売れません。何かアドバイスがあれば教えてください。
福岡の天神でよくライブをしている方々を見かけます。 そこで質問なのですが、どうやってドラムを持ってきているのですか？ また、ギターやボーカルについてもアンプに繋がないといけないのにコンセントがないと思うのですが…
歌い手さんのLIVEのDVDは発売されてますか？ 発売されてるなら何がありますか？(ETA以外) 全部教えてくれたら助かります(^ ^) (
コンサート会場のグッツ販売の仕事をしたいのですが、働く時間を選べる会社はありますか？ また、ジョインとｹﾝｽﾀｲﾙは良くないと聞いたのですが……
今度、好きなバンドのライヴに行って終演後、好きなメンバーに直接渡せるので（物販ブースに居る事がある為）差し入れを渡すのですが・・・。 手紙も一緒に渡すのですが、手紙は差し入れの紙袋に入れて一緒に渡した方が良いでしょうか？ あるいは手紙を先に渡してそれから『差し入れです』と言って一緒に渡した方が誰から貰ったか分かりやすいかなと思ったんですが。 ご回答頂けると助かります。
B'zの広島公演に参加することになりました。 友人と二人での参加なのですが、諸事情によりチケットを友人は先行予約、私は一般発売で購入致しました。 二人ともＳ席なのですが、サイトに席は当日ご案内しますとしか記入されておらずチケットをみてもよくわかりません。 席は初めから決まっているのでしょうか？それともＳ席の範囲の中で来た人から誘導されていくのでしょうか？ 初めから決まっている場合、友人と一緒に観戦するのは難しいでしょうか？ ライブ初心者なもので要領を得ず申し訳ないです。 一緒に観戦が難しい場合、解決策等ご提示いただけると非常に助かります。 ご回答よろしくお願いします。
購入したCDに封入のシリアルコードでイープラスの特設サイトに入りチケットを申し込む方法について質問です。 申込枚数が「お一人様一公演２枚まで」と注意書きがありますが、もし同一のイープラス会員番号で複数公演を申し込めた場合（前回、同様のやり方で複数公演申し込めましたが当選はしていません）、注意書きに反したとして全て落選するようなことはありますでしょうか？ 今回は本人確認システムも導入され更に厳しくなっています。 宜しくお願いします。
E-girlsのライブで、４階南側スタンド席後方立ち見でチケットをとりました。 見え方、周囲の盛り上がりなど、知っていることがあれば教えてください！よろしくお願いします！
今度初めてKISSライブに行くのですが、観衆の間のお約束とかありますか？
皆さんはこんかいのももクロどんたくのＬＶはあると思いますか？
整理番号が６００番代なんですけどオリーブホールのキャパを調べたら３５０人から４００人ぐらいになっていました。 これって入れるのでしょうか？ どなたか教えてください！
武道館の座席についてです。 チケットを2枚とったのですが諸事情により1枚は手放さなければなりません。 西スタンドのM列10番あたりと南スタンドのW列40番あたりだとどちらの席の方がいいのでしょうか？ 西スタンドの方が近いがアーティストが見切れたりし、南スタンドは全体が見える が少し遠く後ろの席だと上の方の機材が少し邪魔だと聞きました。 実際に行ったことがないので、行ったことのある方にお聞きしたいです。 また、武道館のステージは舞台が中央にでているものか普通のステージかは固定でしょうか？席にも関わるのであれば教えていただきたいです。 1つ目の質問のみの回答でもいいので回答よろしくお願いします。
資金の都合上、もクロちゃんのライブDVDのBlue-ray版を２枚、購入しようと思っているのですが、皆さんのとっておきのおすすめ２枚を教えてください！
今年2015年のEXILEのLIVEの開催時期はいつごろでしょうか！？
’７０年に聴いて気に入っていた曲を歌っている歌手と歌詞を教えてください。 歌詞の一部を覚えています。何番の歌詞か解りません。曲のタイトルは「房子」だったと思います。 ４人組の関西の学生が歌っていたように思います。 「柿の木のある藁谷の家で、房子は生まれ大きくなった。野兎みたいな房子を連れて、あてない旅がしてみたい。僕は好きだよ、房子が好きだ。」 気になって仕方がないのです。よろしくお願いします。
昨年はポスターとパンフレットは購入できました。 今年はラブライブレードも販売ということでどのくらい入荷するのか気になり質問させていただきました。 予想でいいのでお願い致します。
タイトルの席からステージはどう見えますか？歌手の表情はわかりますか？
今までアーティストのライブとか行ったのとないのですが、一人でライブに行く人っているんですか？ もしいるとすれば、一人でも楽しめるもんなんですか？
2/28、さいたまアリーナでワンダイレクションのライブがあります。 開場が14時、開演が16時となっていますが、ライブと言うのは何時間位するものなのでしょうか？ ライブやコンサートに一度も行った事がないので全く見当が付きません。 アンコールとは必ずあるものなのですか？ 会場を出れるのは 何時頃だと思いますか？
大阪フェスティバルホールの座席で 2階のL1列目の1番という席は見やすいでしょうか？ また、眼鏡の他に必要な物はありますか？
ぴあの先行抽選は必ずいい席が当たるのですか？ あと、早く申し込む方がいい席が当たったりするのですか？
大阪フェスティバルホールの座席で ・2階の6列目の端 ・2階の7列目の真ん中あたり ・3階の一列目の真ん中あたり この中ではどの席が一番見やすいでしょうか？ 行ったことがある方など、回答よろしくお願いします！
大阪フェスティバルホールの座席で 2階の6列の端 同じく2階の7列目の真ん中あたり 3階の一列目の真ん中あたり この中のどの席が一番見やすいでしょうか？ 行ったことがある方是非回答よろしくお願いします！
好きなアーティストのライブを見に行くと とても衣装に凝っていて、 それも見どころのひとつになっています。 およそ、普通のお店には売っていないような 素敵な衣装なのですが、 そいうものは、 やはりコンセプトに合わせて、 一から製作しているんですよね？ その場合、費用はどのくらいなのでしょうか？ 色やイメージ、モチーフなどの大体のイメージを伝えて 一からデザイン、製作してもらう場合。 またその期間など。 そして、使用済みの衣装は、 どこに行くのでしょうか？ アーティストの家のクローゼット？ 事務所で保管？ お店で売りに出される？ そこがいつも不思議で。 そしてできれば、 私もオリジナルのステージ衣装を着て、 人の前で何かパフォーマンスしてみたいなーなんて。
出産・子育てがひと段落したので、久しぶりに、昔好きだったミュージシャンの コンサートに行ってみようとおもったところ、チケット先行予約？？席が良席かどうかはチケットが 届くまで分からない？？？など、自分にとっては、戸惑うことがありました。 昔（20年以上前）は、チケット発売日に、友人などと一緒に、チケットとるために 電話をかけまくった記憶があります。 チケットは、早く取ったほうが良い席だった記憶もあるのですが、 今の、「先行予約」のようなシステムも昔からあったのでしょうか。 せっかく、早くチケットとっても、良い席かどうかは分からない、なんて、なんだか 損してしまう気持ちになってしまうのですが、このシステムのメリット（主催者、 参加者ともに）は何なのでしょうか。 今は、「先行予約」が一般的なチケットの購入方法なんでしょうか？
教えて下さい。ビートルズの熱狂的なライブの映像を、何度かテレビで見ました。ビートルズのどこが良かったのか知りたいです。年輩の方、若い方の声をお聞かせ下さい。
今年Mr.childrenのライブが行われます。 大人４人で行くのですが ツアー特設サイトから《指定席》で４枚連番を予約するにはどうすればいいのでしょうか？ 公式サイトからの注意書き↓ 枚数制限 【指定席】　お一人様１公演日のみ2枚までの販売 【親子席・注釈付指定席・後方立見】　お一人様１公演日のみ4枚までの販売 ↑それとこの注意書きの場合はたとえば大阪城ホールの予約の場合、大阪城ホール１日目と２日目の両方を予約できるのでしょうか？
こんにちは、質問させて頂きます。 先日、GLAYのライブに行ってきました。 GLAY全盛期の曲は歌わなくて 最近の曲しか歌いませんでした＞＜ 自分は、全盛期の曲中心に歌うものだと 思い楽しみに行ったのですが、 ここ10年GLAYの曲は知らなくて知らない曲を 歌われて分からず面白くなかったです。 僕が流行ってた曲は誘惑とかwinter againとか そこら辺の曲ですね。 何で全盛期の曲歌わなくて最近の 言い方悪いですけどあんまり売れない曲 中心に歌うのでしょうか？ 昭和生まれの知っている全盛期のGLAYと平成生まれの GLAYは曲の世代が違うのでしょうか？ はっきり言ってライブ面白くなかったです。
中野サンプラザで好きなアーティストのライブがあるのですが、いい座席をとるには先行と一般どちらのほうがよいのでしょうか？ 先行は イープラスプレオーダー ホットスタッフウェブサイト先行 一般は チケットぴあ ローソンチケット イープラス で販売するそうです。 どれがとりやすいとかありますか？ また、先行と一般の座席を比べてどちらにするか決めるとかできますか？ 質問多くてすみませんm(_ _)m 回答お願いします。
ライブハウスでイベントを主催する場合、他の出演者は自分で集めてくるのでしょうか？ それともライブハウス側が顧客に出てみませんか？と問い掛けて頂けるのでしょうか？ 仕組みが分からないもので...愚な質問てすが、回答よろしくお願いします。
12/26にやるＭステスーパーライブに行きたいです。 出演アーティストのそれぞれの掲示板に譲ってくれる人を探してるのですが、なかなかいません。 あるとすれば何十万もの取引をしようとしてる人だけ…。 Ｍステは自分でも応募したのですが外れました。高値で取引されてない、何かおすすめの掲示板や、行くための良い方法はないでしょうか？
先日あるコンサートに行ったのですが友達が急に来れなくなって一人で行きました。なので隣の席は空席になるはずですよね。 ところが開演間際に一人の男性がチケットを片手に係の人に誘導されて座ってきたのです。友達のチケットはダフ屋に売ろうと友達から預かってました。結局売れませんでしたが。 こんな事あるんでしょうか？
チケットぴあでチケットが当たりました。 クレジット支払い、セブンイレブン引き取りなのですが 引き取りの期限はいつまでなのでしょうか？
ナゴヤドームのEXILE LIVEに参戦 します（＾Ｏ＾）！！！！ チケットが来たのですがスタンド席が いまいちわからないので教えて欲しいです！ 席は、『1ゲート 13通路 R12列 109番』です！ 位置、そこからの見方がわかる方教えて欲しいです！ お願いします！！！
今日あります、AKB48紅白対抗歌合戦に映画館で観たいと思っているのですが、千葉の船橋ららぽーとの映画館は当日券はかえるものでしょうか？ 唐突に行きたい！と思ったので…… 先行券で完売になってるでしょうか？
チケット流通を通して人気チケットを譲ってもらいましたが偽造ではないかと不安に思っています。アドバイスをお願い致します。 チケットには、　 CNプレイガイド 発券店:セブンイレブン○○店 払込票:番号 発券日時 発券枚数　○/○枚中 がチケットの下の方に小さい文字で書かれています。 台紙はツルツルとしていて、薄い緑色。 ぼやけたセブンイレブンのマーク(大きめ)1つ、くっきりとしたカラーのセブンイレブンのマーク(小さいの)1つがあります。 チケットは濃い緑の縁取りがされていて、そこには7-ELEVENの文字が同色系の緑色でびっしり印刷されています。右端には白い色でセブン-イレブンと入っています。 ネット検索したところ、チケットの薄緑部分は細かい7ELEVENの文字でびっしりという情報や、無効の文字が見える等の情報を見かけましたが私のチケットにはないです。。 試しにチケットを自宅のファックスでコピーしてみても無効やCopyといったものは出てきませんでした。。 偽造のチケットと思われますか？？詳しい方、アドバイスお願いします。 また他に本物かを見極める方法ありましたら教えてください。よろしくお願いします。
私は関ジャニ∞が好きな中学3年生です。 現在受験生ですが、両親に了承を得て今月に関ジャニ∞のLIVEに行くことになっています。 そして2月の24日25日に、関ジャニ∞渋谷すばるさんだけでソロコンを行うことが決定しました。 そのソロコンに行きたいのですが、24日は都立入試当日です。 夜も塾へ行って自己採点をするので、24日は諦めています。 しかし、25日は午前授業で塾もないのでそのソロコンに行けます。 なので行きたいと親に言ったところ父親は、母親も子供2人が受験生なのに嵐のコンサートに行きまくってるし、入試も終わっているからいいよ。と言ってくれているのですが、母親は、ダメ。と言うだけで理由も言ってくれません。 父親が優しいだけなのかと思い、学校の担任や塾の先生にも聞いたら、入試終わってるからいいんじゃないか？と言われました。 チケット代は、私がバイトを始めるまでは母親が負担するという約束なので、母親が了承しないと行けません。 どのように説得したらOK出してくれると思いますか？ 母親はハワイにまでコンサートに行っているので、自分も行ってもいいのではないかと思います。 母親は40代後半なので、同世代の方のご意見をお願い致します。
今月、初めて嵐のライブに参戦します。 ずっと前から行きたいと思っていて、念願のライブです！ そこでグッズ販売に関してなのですが、どのくらい混雑するのでしょうか？ ネットなどを見ると4時間並んでる人などいて驚いています 18時に開演するのですが、16時ごろにグッズ販売ブースに行くのは遅いのでしょうか？限定のものは買えなくても、ファンライトやタオルなどが買えればいいと思っています 初めてのライブで後悔したくないので、注意事項などあればあわせて教えていただけたら嬉しいです！
コンサートチケットを譲ってもらうことになったのですが　急用が出来て行けなくなりました。もうチケット代金も支払っていてチケットが発券されたら受け取るだけになっていますが　行けなくなったのでチケット代金を返してほしいと思っています。チケットはまだ受け取っていないのだから返金してもらえますよね？ 相手からはいい返事をもらえなくて法律的にはどうなんだろうって思ったのです。この状態は売買契約は終わっているのでしょうか。返金はしてもらえないのでしょうか。
はじめまして。 １２月の横浜アリーナでのタッキー＆翼のコンサートについて、わからないことがあるので質問させてください。 親子３人（子供は小学校高学年）で行く予定なのですが、 私は数ヶ月前に足の複雑骨折をした影響で、長く立っていると痛みがあるため、今回は着席ブロックで申し込み、当選しました。 タキツバのコンサートは３回目になるのですが、まだ勝手がわからないのと、横浜アリーナは初めて行く事、着席ブロックも初めてなので経験者の方に教えていただきたいのですが、 横浜アリーナの着席ブロックは、良く見える位置なのでしょうか？ 双眼鏡などを持っていったほうが良いのでしょうか？ また、着席ブロックに関わらずタキツバのコンサートで持っていったほうが良いものなどがあれば教えてください。 夜の部に参加するのですが、どのくらい前に会場に行ったほうが良いのでしょうか？ 横浜アリーナのジャニーズコンサートの際で、コンサート前のおすすめの過ごし方や楽しみ方など皆様の経験でのお話をお伺いできれば嬉しいです。 皆様は、横浜アリーナのジャニーズのコンサートの日（コンサート前やコンサート後）は、どんな過ごし方をしてますか？ もし注意事項などあれば、それも教えていただきたいです。 着席ブロックは、その部分だけ仕切られていると思うのですが、 小さなお子様も多いという情報も聞いたことがあります。 ４０代の夫婦と大きな子供の親子では浮いてしまうのではないかと不安です。 コンサート中は着席していなければならないようなのですが、踊る（手の振りつけなど）のはできないのでしょうか？ 途中でトイレには行けますか？ たくさん質問してしまいましたが、一つでも分かることがあれば教えていただけると嬉しいです。 できるだけ多くの経験者様のお話が聞ければと思うので、どうぞよろしくお願いいたします。
ピアノの演奏会？に行ってみたいんですが、どおいう所でチケット等が買えるのか困ってます。 検索しようにも、なんとかけばいいのかわかりません。ピアノの演奏会の事をなんというのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに長冨彩さんの超絶技巧練習曲を聴いて興味がでました。
反対に音楽なしで独唱（ソロ）する事をなんていいますか？又、人前で一人で有名な歌を披露するとして、自分で楽器による演奏録音できない場合はどうしたらいいでしょうか？音楽を調達できないなら、音楽なしでそのまま歌うべきでしょうか？ストリートミュージックなど何か経験ある方、あるいは詳しい方教えて頂けないでしょうか？
今までの質問や回答を見ているのですが、なかなか距離感がつかめません（泣） 公演が迫っておりますので、至急　とさせていただきました。 どうか体験談など教えてくださいませ。 ２９日のマリンメッセ福岡での安室奈美恵　Live style2014へ行くのですが マリンメッセでのライブに参戦するのが初めてで、距離感がつかめません。 今回は、子供と行くのですが　子供は　ライブ自体初めてなので 良い席でなくても、せめて　肉眼で見えるところで見せてあげたいと思っているのですが・・・ 席は、１階スタンドB７列２０番台。 マリンメッセの座席表を見るとBの枠の中では前の方の　真ん中あたり　のように 感じましたが、肉眼でステージが見えるかなぁと若干不安です＾＾； もし、肉眼では見づらいとすれば、前もってオペラグラスを準備しようと思っています。 音は心配ないとして、肉眼で見えるのか　座席評価や過去の体験談など 教えていただけますと　大変嬉しいです！！！！ 席が悪いから　といって放棄や転売などを目的にしていません。 どなたか　回答どうぞよろしくお願いいたします！！！ 　
公演の申し込みが「AKBグループチケットセンター」に変わってから初めて公演に当選したのですが、当日、以前のように当選通知メールを印刷して持参する必要があるのでしょうか？ 通知メールなどの説明には、身分証のことしか記載されていないので、不安になって質問させていただきました。ご回答よろしくお願いします。
はじめてビルボード東京に行きます！ 大好きなひととのお出掛けです。 カジュアル席４階のステージ向かって右手を予約してしまいました。 調べてみると左の方が東京タワーが見えていいとか正面の方が音がいいとか… よいアドバイス、是非是非お願いいたします。 皆さんのご意見によっては席の取り直しも考えたいなぁと思っています。 その晩はお泊まりなのですがおすすめのところがあったら一緒にアドバイスお願いします。 出来ればあまり高額じゃないところがよいです。 ヨロシクお願いします！
ライブで後方の席になった場合、どのような楽しみ方がありますか？ 京都劇場で行われるライブイベントのチケットを購入したところ、 「2階席の最後列の中央付近」が指定されていました。 自分はライブなどは行った経験がありません。 野外ライブなどでは、はるか後方まで観客が入っていますが、 ステージを見るのは困難でしょう。 自分は、双眼鏡を持って行こうと思っています。 前列でイベントを見るのと後方で見るのとでは、 大きな違いがあると思います。 ライブなどのイベントで、後方の席になった場合、 皆さんはどのように楽しんでいますか？
一番いい日はいつでしょうか？ 一般論（というか多くの場合）でよいので教えてください。 私は初日は色々ゴタゴタしていたり、会場に慣れなかったりしているのではと思うのですが……。 ご教授よろしくお願いします。
先日、市民会館で子供の音楽祭がありました。 満席で、自分の子供のを聞いたらすぐ出ないと他のお母さんが聞けないわ、申し訳ないわ、と思うほどいっぱいですぐに出ました。 ホール内（いわゆるホワイエというような場所）の端っこでで仲良しのお母さんと世間話をしました。 声は普通のトーンです。 そういった人たちがちらほらいました。 会館の設計上、ホワイエを通って子供らも移動したりしており先生が移動を指示したりしてピリピリしていたのかどうか知りませんが 「そこでお喋りするなら出て行ってください！うるさいです」 と先生に怒鳴られました。 こういった場所でお喋りってしてはいけないんですか？ 演奏会に行き、客席を出て、ホール内で普通の声で話をするのはダメな行為なんでしょうか？ びっくりしました。
7日にTokyoドームのKis-My-Ft2のコンサートに行きます ジャニーズのコンサートに行くのは初めてです。 16時開場で、18時開演なのですが、何時くらいに会場に行ったらいいのか教えて下さい。 コンサートの前にグッズも買いたいです。 開場してから開演までの間にグッズを階に行けるのでしょうか？
今年の茅原実里さんの武道館ライブ、チケットの事なんですが、 ファミリーマートでチケットを買ったんですが、 このチケットって、会場に持って行って、そのまま入れるんでしょうか? こうゆうのはじめてで、よくわかりません。 どうか教えてください
ピアノ演奏会の靴を探しています。 落ち着いたグリーンのロングドレス（パニエの入ってないストンとしたもの）を着るのでそれに合うものにしたいです。 先生からは、ヒール低めのもので先があまりとがっていない（ペダル踏むときにぶつかったりしない）ものがいいよと言われています。そこで、画像のようなシンプルなパンプスってどうですか？ カラーは黒か、ドレスと同じ深いグリーンで考えています。 また画像はエナメル生地で光沢がありますが、光沢のほとんどないスエード・スムース生地はどうでしょう？ 今後演奏会に出ることは殆ど無いと思うので、演奏会用として売り出されているシルバーやゴールドの靴を買うのもなあ、という気持ちです。 色・形・生地について、 どうかアドバイスお願いいたします。
2015年１月にあるダイアナロスのコンサートチケットについてアドバイスお願いします。 イベントチケットなどはあまり購入したことがない素人です。 現在チケットを正規で入手しようと思ったら１１月からの一般発売を待つしかないのでしょうか？その場合、倍率は高くなるのでしょうか？ オークションなどにも１割～２割増しの価格で出品されていますが、やや高くてもそちらで入手する方が得で確実でしょうか？ オークション価格も今はまだ安いようですが、動向を見ていたら今後は跳ね上がるでしょうか？
某人気ロックバンドのファンを２年半ほどしています。関西在住です。 SOLD OUTしたチケットを譲ったことがきっかけで30代のおっとりした奥さん（Мさん）と知り合いました。昨年からのファンで隣の市の方です。会ったのはチケット受渡しの一度だけでケーキ店で１時間半くらいお話ししました。その後はイベントがある度にメールorLINEで行くのか聞いたくらいの関わりです。 今月名古屋でライブがあり一人で行くことにしていたのでМさんに行くのかLINEで尋ねたところ関東のお友達と一緒とのこと。「現地で合流していいですか？」と聞いたところ「お友達に聞いてみま～す」との返事。即OKってわけじゃないんだと感じてしまい「あ、了解要るんだ」と一言送ってしまいました。するとその返信が「そんなもんでしょ、普通」とそれまでの彼女からすると驚くほど冷たかったのです。慌てて「あ、別にいいよ。気にしないで」と返信したもののその後彼女からは全く返信なし。怒らせてしまったようです。 二人で行動しているファン同士に入り込むのは難しいと言いますが、関西・関東のファン同士ですからそんなにガッツリ一緒というわけでもないと思います。私とМさんとはケーキ店で長々と話もしていますしお友達がおられても物販や待ち時間にご一緒していただくくらいそう大したことではないとッ考えていました。ですが私の一言はそこまで相手を怒らすほど非常識なものだったでしょうか？
どうしても行けなくなってしまったコンサートのチケット２枚をを譲ることにしました 分配は教えてもらったメールアドレスへ分配すれぱいいですよね？ 親チケはQRコード画像の添付で出来ることは調べたのですが 私の携帯はおさいふ携帯なのです おさいふ携帯の場合難しいみたいなので この場合どうすればよいのでしょうか 相手もおさいふ携帯の時の方法も教えて下さい
年末のレディクレの2daysチケットが取れたんですが、一日目は友人(A)と、二日目は友人(B)とみたいに、一日目と二日目を別々の人と行くことって出来ますか？ やっぱりリスバンて外せないですかね？
ライブに双眼鏡などを持ち込むのはマナー違反ですか？ 京都劇場で開催されるライブのチケットを購入したのですが、 2階席の最後列の中央付近の席になってしまいました。 双眼鏡を持ち込もうと思うのですが、 このようなものを持ち込むのはマナー違反ですか？ オペラグラスが存在するように、 後方の席から小道具を使って鑑賞する行為自体は問題無いと思うのですが オペラとライブでは雰囲気や勝手が違うと思います。 ライブというものを観るのも初めてなので なんの経験もありません。 かなりノリの良いライブになると思います。 持ち込みを考えている双眼鏡の写真を添付しておきます。 禁止されているのに持ち込むようなことは絶対にしません。
横浜アリーナ、ロイヤルボックス席になりましたが、どんな座席なのでしょうか？良席でしょうか？見やすさなどご存じの方がいましたら詳しく教えて下さい。
目当ての大学生バンドがあり、今度初めて、対バン形式のライブハウスに行きます。 このバンドとはtwitter上で何度かやりとりがあり、これから彼らのtwitterアカウントからチケットを予約しようと思ってるのですが、私はtwitterを匿名（ハンドルネーム）でしております。そこで色々質問なのですが、 ・チケットの予約は本名を告げなければならないのか？ ・目当てのバンドは１つだけ（出演時間30分）だが、その30分のためだけにライブハウスに出入りしても非常識ではないか？（途中入場・途中退場は可か？） ・当日、バンド手製のCDも欲しいのだが、どのタイミングで買えるか？また、その時、バンドメンバーに声をかけることはできるか？ ・私は社会人で、共通の友人もなく、このバンドがいる大学とも縁もゆかりもありません。完全に１人で行きます。いい歳した社会人が１人でライブハウスに行っても浮かないでしょうか？ どの質問でもかまいません。ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
EXILETRIBEのLIVEチケットをローチケで購入しようと思っています！ (1)ローチケのチケットはiPod touchからでも買えますか？ (2)ケータイ電子チケットは、WiFiがない所でも見せられますか？
今回AKBの全国ツアーのチケットとが当選したんですが入金期限まで入金できないのでキャンセルになります。 今まで２回ライウ゛に行ってます。今回が入金キャンセルは初めてです。 他の方が質問されてる回答にブラックリスト入りして当選しにくいと回答もありました。 やっぱり今回が入金キャンセルが初めてでも次は当選しにくいですか？
メジャースケールを４箇で上昇 下降　スケール内でアドリブ このような練習を1年くらい毎日１時間続けてきました 8分のBPM60位から初めて現在は160程度です（遅くてすみません...） ハードロックやメタルをやる予定は無いのですがロックやポップスメインです その場合どの位の速度を目指せばいいのでしょうか？ 勿論早いに越したことはないと思いますが＞＜ まだ何年も練習を続ければ速くなる余地はありますか？ 速い人は最初から速いと聞いたのでちょと不安になります・・・
ローチケって、電話で予約ですか？
素朴な質問です。 ここ数年で発売されているDVD。特に音楽LIVEのDVDによく見受けられるのですが、2枚組で販売されてますよね。 上記の理由と綺麗な画質で見たいという理由から自分はほぼBlu-rayで鑑賞しているので何も問題はないのですが、ずっと疑問に思っていたので。 商品にもよりますが、どのDVDもだいたい2時間から2時間半くらいだと思います。稀に3時間を超えるものもあると思います。 映画のDVDなら国内外問わず1枚で収まっているものがほとんどなのに、国内の音楽LIVEのDVDは必ずと言っていいほど2枚組で販売されてます。 収録時間は長編映画とさほど変わらないのに2枚組仕様にしているのは何か理由があるのでしょうか？ 1枚に収めると画質や音声が劣化してしまうから、と言われればそれまでですが、1時間ちょっとで次のディスクに交換するという行為が、それまで鑑賞していて上がっていたテンションを下げてしまうのではないかと余計なことを考えてます。
ジャニーズのコンサートでの質問です。 今度東京ドームでコンサートがあるのですが、1階席のバックネットってどこらへんに当たりますか…? 詳しく教えていただけるとありがたいですm(__)m
私は好きなバンドのライヴ(V系)によく行くのですが、最近は1年前位から好きなスカバンドのライヴにこの間、久々に行きまして。 その際に好きなメンバーさんに初めて手紙を物販のスタッフさん経由で渡して貰いました。 急遽、3週間後にそのスカバンドのライヴにまた行く予定をしてます。 この間、ライヴに行った時も最前列から2列目で見れたりして(初めてライヴに行った時は最前列から3列目でした)。 出来たら顔位は覚えて頂きたいな…と思ってしまって。 手紙にはプリクラは入れたりしていないので(今後も入れないつもりです)難しいかな?とも考えてはいますが(^_^;) やっぱり好きなメンバーさんに顔を覚えて貰うのは難しいですかね? この間のライヴでは終始、好きなメンバーさんをガン見してました(笑。 ライヴハウスが小さい所だったのもありますが…。
お世話になります。 学生時代から仲良くしている友人を学生時代に誘ったことがきっかけで、地元に来るときは私から誘っています。この友人とは、もちろん一緒に行きたいし、コンサートに限らず、普段から出かけたり、ご飯に行ったりしているし、これからも行きたいです。 今度、地元に好きなアーティストが来て、私はファンクラブに入っていて、身体の面で遠征は控えています(地元に来てくれなければ、近場なら１公演)。この友人(A)と私、B、Cと4人で見る予定にしていたのですが、Aの母が案の定行きたいと言い出し、Cは家族でファンなので、Cは家族で見るそうです。本当はA、B、C、私で見たかったのですが。 チケット代はもちろんくれますが、手数料もかかっているのに、手数料の話は一切出ません。私も「手数料も言ったら細かいかな」と言わなかったのも悪いし、小さい感じに思えてしまい、今まで言い出せませんでした。ですが、予め「B、Cもいるよ」と言ったにも関わらず、お母さんも行きたいと言われたので、Cは家族で見て、私はA、B、友人母と見ることになります。 手数料もきちんと頂いていいのでしょうか？チケットを渡してもお礼すら言ってもらった覚えがなく、「気持ち」も頂いたことがありません。こんなことを思っている自分が小さくてケチに思えるのですが、友達の親の分も取らなければならないでしょうか。 質問が下手ですみません。
東京都内で大晦日に音楽イベントを企画しているのですが1000人位入るホールを探しています。どなたか上記の条件に合うホールをお知りの方がいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
ギター担当で 文化祭 ONE OK ROCKのRemakeと２曲目に小さな恋の歌を演奏することになったんですが、 小さな恋の歌はギターではなく、リラックマの着ぐるみをきて 盛り上げることになりました 曲的になにしたらいいか思い浮かばないので 助けてください!
ヤフオクでチケットを落札後にキャンセルを申し出たら法的手段をとるといわれました。 チケットをキャンセルしたのは完全に私のミスです。 なので出品者様にシステム利用料がかからないように落札者都合でキャンセルをお願いしますといったところキャンセル料１万と言われました。 それを断ったところ、ふざけるな！などのメッセージがきましたが ヤフーを通して訴えると言われました。 わたしは出品者様に一切自分の個人情報を提供していませんし 出品者様は最終的には落札者都合キャンセルの手続きをとってくださっています。 本当にわたしは訴えられてしまうのでしょうか？ まだ未成年ですが、就職している職業柄このようなことに関与しているとなると問題になってしまうかもしれないので怯えております。
こんにちは！軽音関係のことでお答えしてくれる方にお願いします。 テレビなどで、バンドのボーカルさんが足を台のようなものに乗せたりするシーンがあります。最初はモニターの上に乗せてるの！？って思ったのですが、プロがそんなことするわけないなって思ったので、専用の台があるのではないかと考えました！ そこで質問なのですが、 １、あの専用？の台の具体的な名称はなんなのでしょうか？ ２、また、それはどこで購入することができるのでしょうか？？ ご回答よろしくおねがいします!
十月に富士急ハイランドであるセカオワのライブにowl cityがゲストアクトとして登場するのですが、これは開演(16:00~)以降にやるのでしょうか？ それとも開場(12:00~)後にするのでしょうか？ 昨年のライブでは公募アーティストのパーフォーマンスがあったみたいですがいつ頃やっていたかわかる方居られましたらよろしくお願いします。
12月のアリーナに一緒に行く予定だった人が行けなくなってライブのチケットが一枚余りました。 でも入金済みだし、キャンセルはできないとなってます。 スマートフォンでの入場らしいのですが、一緒に行く人を別に探すしかないですか？ また、誰も一緒に行く人がいなかったらどうすればよいでしょうか？
関ジャニ∞5大ドームツアー2014-2015の申し込み方法について教えて下さい。 ジャニーズのコンサートは初めてです。応募はメールでの申し込みを考えており、名義は1名義しか持っていません。 (1)関ジャニ∞は嵐などと異なり、同一名義で複数公演申し込めるそうですが、公演日程によって申し込みたいチケット枚数が違う場合、どうしたらいいのでしょうか。 公演日程ごとにメールを送ったらよいのでしょうか。 第1希望から第4希望まで記入することができますが、公演ごとに枚数を変えてメールで申し込みすると第1希望がたくさんできてしまう気がしますが、これは大丈夫なのでしょうか。 (2)また友達と応募しようと思っていますが、お互いに相手の分も含めて同一公演に応募しようと思っています。お互いに当選した場合、チケットは余ってしまいますがみなさんどうされているのでしょうか。 コンサート当日、名義の人が本人確認できる物を持ってチケット引き換えに行かないといけないと記載があったのですが譲る・交換などは可能なのでしょうか。 ややこしい質問ですみません。 応募は初めてで心配なことだらけなので、詳しく教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
こんど中学校の文化祭で体育館でバンドをやるのですが、音響の機械や、ＰＡなどについては全くの初心者で、どうすれば良いのか全く分かりません。何をどうすれば良いのか教えてください。自分達が持っているのは、 ギターアンプ二つ ベースアンプ一つ ミニドラム一つ キーボード一つ 3ｃｈはいるミキサーが一つ 学校の備え付けのスピーカー二つです。 モニタースピーカーを持っておらず、何か他の物で代用は出来ないでしょうか。 ケーブル、シールドはいくついるんでしょうか。 マイクはどこにどう設置すれば良いのでしょうか。 長々とすみませんがご教授くださると有難いです。
21歳女性です。 モーニング娘。デビュー当時はリアルタイムで見てなかったかと思いますが 2000年頃からテレビで音楽番組を見るようになり、 そこら辺から好きになりました。 その頃から広く浅くハロプロが好きです。 DDです。 基本的に在宅派なのですが ここ1年で3回だけライブに行きました。2回がハロプロ公演で、1回は℃-uteのテレ朝ライブです。 正直ライブの良さが分かりません。 知ってる曲はほとんどシングル曲というのもあります。 （iTunesで他の楽曲もチェックしているのですが、どうも自分にヒットしないというか…。昔は某男性アイドルが好きでアルバムからカップリングから全曲好きという時期があったのですが、やはりコンサートという場所を好きになれずファンクラブ退会して以降、いくつか好きになったグループはありましたが、シングル以外の曲まで好きになるグループはありませんでした。未だにそのアイドルグループの曲はアルバム含めて全部好きではありますが） ライブの良さって何ですか？ シングル曲以外ヒットしないということもあり、ハロコン以外興味がありません。 2回しかまだ行っていませんが、コンサートって疲れることのほうが多くて…。 出不精なのもあるので、家から中野まで1時間は辛いし 客席では本来は地蔵タイプなのですが、振りを覚えている分 周りに踊っている人がいたら踊りたいという感じです。 （先日の℃-uteはスタンディングだったことと、周りに踊る人がいなかったため、踊りたいなと思いながら地蔵になってました。そのため踊りたかった…という思いが残ってしまいました） また、同じ空間に応援してるアイドルがいるということで、なぜかものすごく緊張してしまい 2時間緊張しっぱなしでかなり疲れるというのもあります。 正直言ってテレビでたくさん見かけるわけではないので、ライブに行きたいなという思いもあるのですが… ライブの良さってなんでしょうか？ ハロプロ以外でも他アイドルのライブでも構いません。
9月20日のバンダイナムコアニメキャンプ２０１４に参加するのですが、 心構えと持っていくといい物、やっておくといいことを教えてください。、 また、サイリウムなどは持っていっても平気でしょうか？１３時会場の１４時開演なのですがやっぱり少し早めに会場行った方が良いんですかね？教えてください。
9月１０日から１３日まで上京します（港区で宿泊します。）。この間に、東京23区内でお手軽に聴けるコンサートの情報をご存知でしたら教えてください。ちなみに、よく聴きに行くのは、ジャズやポピュラーです。よろしくお願い致します。
今度11月に大学でのライブがありのですが、MCでなにを話せばいいのか悩んでいます。 ライブは大学の文化祭で行い、高校生や一般の方も多く来られるようです。 誰かアドバイスおねがいします。
嵐の2014年のツアーの申し込み方法、これって重複してますか？ 解決次第すぐ消すので至急回答をお願いします。
はじめまして。 12月に愛知である安室奈美恵ちゃんライブのチケットを 4枚連番で探していました。 mixiで4枚連番譲っていただけると 連絡が来まして ファンクラブの当選電子チケットらしいのですが 3枚は分配できても 残りの1枚は本人しか使えないんではないでしょうか？ それとも4枚譲る方法があるんですか？？ 知っている方がいたら教えてください！ 先振込なので不安です。
今週の土曜日にジャニーズの一般チケットの販売があります。 そこで質問させて頂きます。 　 １子機より親機か ２リダイヤルは使用しない方がいいのか ３携帯は早いのか ４開始から何分がベストなのか(９時何分）で答えて下さい 5ＣＮ プレイガイドは繋がりやすいか 確実に取りたいので 毎回取られている方からの回答をお待ちしています。 明日中まで募集します。 よろしくお願いします。
はじめまして。 私は代々木第一体育館で行われるコンサートに当選しました。 席はアリーナA3ブロック50番台なんですが、アリーナはよく埋もれるというのを聞いたことがあります。 そこで、厚底のパンプスを履こうかと考えております。 身長は157cmです。 10cmの高さだと167cmで後ろの人に迷惑をかけてしまわないか心配です。 また、スタンディングのライブに参加したとき4cmの厚底スニーカーをはいたのですが回りは12cmのヒールをはいている方もいらっしゃって埋もれてしまったので今回、また埋もれたら……と不安です。 10cmのパンプスを履いても大丈夫でしょうか？ 4cmのスニーカーの方が良いのでしょうか？ 因みに、服装はパンプスの方が合います。スニーカーにして服を買い直した方が良いですか？
今度チケットが当たったらコンサートに行こうと思っているんですが平日なので制服でいくしかありません。なので制服で行ってもおかしくないですか？もうトイレとかで着替えたほうがいいですかね？ 後、夜終わるのが遅いので制服だったら警察とかに見つかったら補導されますか？
ライブを見るのって体力いります……よね？(；一_一) 僕は最近あるアイドルグループにはまり その中の一人がとても可愛いって思っています。 で、こんなことは初めてなのですが、その人を生で見たい、ライブに行きたいと 思うようになりました。 でも、体力的に行けない気がしてます。 僕は高校生ですが、若干不登校ぎみです。 別に精神的な問題はないと思います。 ただ何となく学校に行くやる気が湧かないんです。 単純に身体が重いってのもあります……。 僕はとても太っているんです。 最近測ってみたら、身長が153cmで体重が139kgでした。 体脂肪率は60％ほどありました。 身体が重いからか、すぐに息が切れます。 1分くらいも経たずに息が切れ始めます。 5分も歩くともうしんどすぎて座りたくなります。 座らないと無理ってわけじゃないですが ほとんどそうです。 立っていることが、僕にはかなりの運動です。 今の体重だからだと思います。 家の二階に上がるのも一苦労です(>_<) もうデブ過ぎて……。 こんな僕が外出して、電車に乗って、ライブ会場に行って 調べてみたらずっと立ちっぱなしみたいで……。 ずっと立っていること自体がまず苦手なのに無理じゃないかって思っています。 どうでしょうか？ オールスタンディングってやつらしいのですが 座って休憩なんて出来ないですよね？(；一_一) 諦めてインターネットの動画で我慢しようかなとも思っています。 どう思いますか？
今度、数々の有名アーティストが出る音楽イベントへ行くのですが、ライブ中は盛り上がりますか？ 野外で、シートをしいて見るのですが、一人だけ楽しんで浮いていたら恥ずかしいです。 たくさん人は来ると思うのですが、どんな人が来るのか、気になります。 前、ライブの質問をさせてもらっていますが、まだ回答が来ないので、一番気になることを聞きました。 回答、よろしくお願いします。
屋外で開催されるライブでサングラスをかけてライブを鑑賞する人はいるのでしょうか？
私は、１０月に札幌で行われるakb48のチームＢのライブを見に行こうと思っているのですがその日が平日で仕事があって開演までに間に合うかわからないのですが、ライブって途中入場って可能かどうか教えて下さい
貴重なスペースお借りします。 今度初めてバンドでボーカルをすることになりました。声量があり歌は上手いほうだと自信もありました。 もともとバンドをしていた友達から、ぜひやってほしいと誘いを受けてやることになり、この前初めてスタジオに入ったのですが、どうやら私はリズム音痴らしいです。 笑えません。 その日はドラムが不在で音源を流しながらの練習だったので、ドラムが入ればまた違うのかもしれませんが... いくら歌が上手くてもリズムをとることができなければ大惨事です。逆にリズムを取れれば多少歌が下手でも様になりますよね... もうライブまで時間がなくてかなり不安になり 、焦ってます。 今は毎日、ライブで歌う音源を聴いてリズムに集中したり、暇があれはアプリでリズム感トレーニングをしたり、体力作りとリズム感を養うためにコアリズムをしたり、色々試しています。 でも1ヶ月弱で本当に何か変わるのか、自信喪失状態です。 バンドメンバーはハッキリとは言いませんが、何か思っているはずです...もしかしたら自信の無さからの被害妄想かもしれませんが。 私以外のメンバーは仕事で音楽をしていたり、バンド歴がながかったり、全員かなりのハイレベルでベテランです。 足を引っ張りたくありません。 何かアドバイスをいただけたら、できることは何でも試してみようと思います。 皆さん、よろしくお願いします。
初めてのライブなので教えて下さい。 15時開場17時開演の場合、何時頃到着しているのがベストですか？ こんな格好で行くといい、とかなにかアドバイスあったらお願いします。
このツアーは身分証明書などは必要ですか？ 譲ってもらったチケットでも、入場出来ますか？
フリーランスでフォトグラファーをやっています。 結婚式や知人のライブ写真などの撮影をやっています。 もっとライブ写真撮影の仕事を増やしたいのですが、撮影しているバンドはみんなフリーでやってて、特にレコード会社などと契約がありませんので、直接撮影依頼や紹介などで撮影を行っています。 もっと撮影の幅を広げたいと考えていますが、どういう風に営業をかけていいのかわからないでいます。 ちょっと大きなイベントでは、少なくともインディーズレーベル、又はメジャーレーベルのアーティストが多く、直接アーティストに連絡するのも変ですよね？ もしアーティストから承諾を得て撮影する事になっても、レーベル側から「勝手な事をするな」と言うことになりますよね？ こういう場合は、レーベル側に直接連絡して営業をしたらよろしいのでしょうか？ もしくは他に方法があるのでしょうか？ 例えば、イベントの主催者が居て、数組のアーティストが出演する予定で、アーティストにはそれぞれレーベルがあって… となると、どこに営業したらよいのか見当が付きません… 写真のクオリティや技術には自信がありますので、ライブ写真の撮影の幅を広げたいと思い、質問させていただきました。 細々と活動しているフリーのカメラマンに入り込む余地はあるでしょうか？ ちなみに、結婚式の写真などに関してはお客様個人から依頼を受けて、毎週末撮影で埋まるほど頑張っています。 しかし、やはり個人的に音楽にかかわる撮影を増やしたいため、アドバイスをいただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
ライブやフェスの鑑賞の仕方について、アドバイスをいただければと思います。 本日、初めてロックインジャパンに行ってきました。 基本的にダイブやモッシュは禁止されていましたが、きっとモッシュが酷いだろうと思い、エリア前方の端で鑑賞していました。ですが端でもお構い無しにもみくちゃにされてしまいました。 まだジャンプしながらの押し合いとかでしたらついていけたのですが、徐々に盛り上がるに連れて周りの方々がヒートアップして、明らかに女性がはじき飛ばされているように思いました。男性に力で叶うわけないし、息もできないし後ろにいく事すらできない。 私はゆっくり鑑賞したいけど、やっぱり好きなバンドは近くで見たかったんです。 モッシュはフェスやライブの醍醐味であり、嫌なら後ろで見ろという方がほとんどですが、そもそもそのような文化が根付いている事がおかしいように思います。 まあ、今更こんな根付いた文化を覆すことはできませんし、それをしたいから質問したわけではないのですが、、 正直言って、モッシュする人たちってただ自分のストレス発散のために暴れたいだけですよね？ なぜそんな人たちに真剣に音楽を聴きたい人が追いやられなければならないのか。 しかも、ライブハウスなどでせっかくいい整理番号でもモッシュが怖くて全然喜べません。 男性って整理番号悪くても強引に押しのけて平気で前に突進してきますよね、、 皆がみなそうではありませんが、わたしはライブやフェスであまりいい経験をしたことがなかったのでそう思いました。 何度かライブやフェスに参加する事で、自分のベストな鑑賞の仕方が分かるというのを聞きました。 私はゆっくり鑑賞したいですが、その場でジャンプしたり、掛け合いに参加したりとある程度の事はしたいですが、力で叶わないのでモッシュには参加したくないし、後ろは疲れたりモッシュに驚いてる人ばかりでノレないしで良くわかりません。 もしよろしければアドバイスをお願いします。
某コンサートのアリーナ席が当たりました。 チケットは三連番で当たり、そのうちの二連番をお譲りすることになりました。 それで、とても些細なことなのですが、三連番のうちの早い番号と遅い番号のどちらを相手にお渡しするか悩んでいます。 それとも、同時入場して席を選ばせてもらったほうがいいでしょうか。 チケットをお譲りするのも、こんなに良い席が当たったのも初めてでどうしたらいいか頭が回りません。 くだらないことかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
この度困ったことがおきました。 ジャニーズのライブチケットをもらう日の前に 住民を変更しておらず、 コンサート事務局に返送されてしまいました。 そしてそのチケットは、当日私が出向くことは難しい日で、譲渡禁止とかかれているにも関わらず、交換しようと考えていたものでした。 チケットが返送された場合、当日にしかもらうことができないんですよね。 身分証明を相手の方に渡さなくてはならないでしょうか。 それともこの取引をやむなく、中断しチケットは諦めた方がよいでしょうか。 競争率も高く、貴重なチケットで、 私がまず行けないことがだめなんですが、 誰かにいってほしいとは考えています。 どなたか当日のチケット受け取りの経験がある方、詳しく教えていただけませんでしょうか。 本当にだめな自分に嫌気をさしてしまうのですが、本当に困っています。 どなたかお願いします。
愛知県から車でサマーソニックへ行こうと思っています。 仕事の都合上行けるかわからないので土壇場でチケットを手配しています。 そうすると専用駐車場のチケットは取れません。 前回行った際はコスモスクエアに車を止めてからシャトルバスで行きましたが バス待ちの長蛇の列にうんざりしてしまいました、、、 そこで車に自転車を積みUSJ付近か伝法駅付近に車を止め自転車でと考えましたが これは現実的な方法なのでしょうか？ 行った事のある方詳しい方教えてください。
私は、来週にあるももクロの日産ライブの見切れ席当選しました。 でも、見切れ席と聞いて、パフォーマンスなど見えにくいところが あると聞き、行こうかどうしようか迷っています。 見切れ席でパフォーマンスなど全然見えなかったらと考え、行こうか どうしようか迷ってます。 前にDVDでみたことがあり、観客たちみんな楽しそうとおもって応募して 当選したので行きたいなとも思っています。 ももクロのライブ見切れ席でみたことがあるという人見切れ席はどんな 席でしたか教えてください。よろしくお願いします。
ベートーベンのピアノ協奏曲　全5曲を弾くというので楽しみにしていたのに、体調不良を理由に中止になってしまいました。 何か月も前から楽しみにしていたイベントが中止になったという経験はありますか。その場合の気持ちの切り替えかたを教えてください。
憎悪の塊、怨念の叫び、恐山のイタコが アコギで弾き語りしているような演奏しているミュージシャンの方、知っていたら教えてください。 その方は、ご年輩の方で、男性で、アコギ１本で、お一人で・・ ※雰囲気ですが、最初の頃(マッチとか出ていた頃だと思いますけど確かではありません)の３年B組　金八先生の駐在さん似だったと思いますが、はっきり見たこと無いので断言できないです。 YOU TUBE で以前、何回か聴いて、それは凄いインパクトで、何 ? ～って衝撃を受けてたのですが、数年ぶりに聴きたくなり、キーワードでいろいろと検索してみましたが分かりませんでした。 お心あたりの方、教えてください。
今週 o-eastでライブがあります(オールスタンディング) 整理番号がAの62番なのですが最前列はむりだとしても 2列目は狙える番号でしょうか??
大阪城ホールでliveがあります！ アリーナB5 50番台 スタンドA 4列  どちらが良いか迷っています…>_< ステージには短い花道があるみたいです！ サブステは無さそうで、多分アリーナは5までしか無さそうです↓↓ 宜しくお願いします！  
今月ですが、氷室京介の横浜のライブに行くのですが、 チケットが「電子チケット」となるとのことでした。 ※「ticket board」というサイトに登録の必要があるとのことでした 初めての対応で、色々と迷ってます。 ライブは私と知人の2名で行きます。 先ず「2枚連番」で私がクレジット決済で購入したのですが、 実際に入場する際には、2名の携帯電話でそれぞれ 電子チケットを1枚ずつダウンロードする必要があるとのことでした。 ※私が2枚ダウンロードし、メールして送るなどはできないそうです そこで知人がダウンロードする際には、「私が2枚購入したうちの1枚」という何らかの情報を 知人は入力したりする必要があるのでしょうか？。 知人が電子チケットを受け取るための手順が良くわからず・・ アドバイスを頂けると助かります。
私はオールスタンディングのライブにしか行ったことがないんですが 今年初めて野外のライブに行きます！ そこで気になったのが「シートエリア」です。 シートエリアってどんなところなんですか？良ければ詳しく教えてください。
嵐のコンサートについてです。 よく「自分名義は何年も当たっていない」という発言を耳にしますが、そもそも自分名義でしか応募できなくないですか？ タレントに興味ない方の名義を借りてFCに入り、複数名義で申し込んでいるという意味でしょうか。 この方法の場合、当選した本人以外がコンサートに行けば違反行為となり本人確認をされれば無効のチケットになるかと思うのですが、オークションなどに手を出していない限りそういった調査からは免れるのでしょうか。 あとは同行する方が連番で当選してそのチケットでコンサートに行く、という方法もあるかと思うのですが自分名義以外で参加するには上記以外に方法がありますか？ 1名義1枚でしか申し込んだことがないので気になって質問させていただきました。
７月にキスマイのコンサートに行きます。 ナゴヤドームでおこなわれるのですが私はまだナゴヤドームに行ったことがありません。 席が１ゲートの１塁側１３通路３８列なのですがここの席って良い席なんですか？ また、双眼鏡なしでも誰が誰などわかりますか？ どなたか詳しい方教えていただけるとありがたいです！ よろしくおねがいします。
2014年、10月25日または、10/26にライブ、コンサートを行うアーティスト、歌手を教えてください。 歌手等は誰でも構いません。 ご存知の方回答お願い致します 
昨日日本のハードコアの類のロックLIVEに行ったのですが、そのときステージに向かってf⚪︎ck you!!!って叫んでいる人がいました LIVEでファッキューってどういう意味をなすのでしょうか まさか元々の意味でぶっ⚪︎すぞ、という意味ではありませんよね？ 最高！！とか愛している！そんな意味になるのでしょうか？ どなたか教えてください ちなみに、以前日本のバンドの海外でのLIVE映像を見たとき(確かロスかそこら)も、アメリカ人のお客さんがf⚪︎ck you!!って叫んでました するとボーカルの方が thank you.f⚪︎ck you!!って言っていました・・・
いまサックスを習ってますが、発表会などで演奏する場合、その曲の著作権料とか許可をもらう、とかの問題は、どうなってますか、？ それとjazzクラブなどで演奏する場合はどうなのでしょうか？ きょう、キャバクラでの生演奏禁止で判決・・・「著作権を侵害」 東京地裁判決 今後、無料で楽器の生演奏もきかせるのも著作権を払うようになるのですかね？ また、今の現状はどうなっていますか？
今度の土曜日に（２８日）、大阪京セラドームで３０００人の吹奏楽があります。 どなたかビデオカメラでの撮影が可能か分かる方いらっしゃいますか？ 毎年やっていると思いますので、昨年いかれた方おられませんか？
今度の日曜日に（２９日）、大阪京セラドームで３０００人の吹奏楽があります。 どなたかビデオカメラでの撮影が可能かわかる方いらっしゃいますか？ 禁止でしたら荷物になるもので。
京セラドームの座席がいまいちわかりません。 ◆６ゲート スタンド三塁下段 22通路　14列361番 ◆６ゲート スタンド三塁下段 21通路　13列321番 上の二つの座席の場合、どちらが良席ですか？？ どなたか教えてください(゜∀゜)
先ほどジャニーズのコンサートチケットの振り込みに行ってきました。 振込書に不備がないよう、確認したのですが 間違えて振り込んでしまいました。 今回の公演は複数申し込み可 ということだったので 2枚の申し込み用紙で、第一希望を2日分だそうとしました。 ですが書き間違えて 2枚とも同じ日の公演で申し込んてましました。 この場合ってもちろん、重複になりますよね…。
CD購入者最速先行予約にてライブのチケットが無事当選しまして(eプラス)、払込・発券をセブンイレブンに指定しました。 先程払込が無事終わりました。 そこで質問です。 発券は後日8月になるのですが、発券用の番号はイープラスからメールが送られてくるのでしょうか？ 以前は支払い完了時にセブンイレブンのレシートに記載されていたような気がして、不安になって質問しました。私の勘違いかもしれません。 どうぞよろしくお願いします。
今度一人でzepp tokyoにtripleaxe2014に行くのですが Zeppも始めてで、coldrain SiM ヘイスミ この3バンドの一つもライブに行ったことがありません。 そこで、いくつか質問があります。 1 ロッカーがあるそうですが、全員使えるほどの数があるのですか？ ない場合どうしたらいいか教えてください。 2 整理番号が、Aの1100-になるのですが、これはどの辺なのでしょうか。私は揉みくちゃになりたいのですが、可能でしょうか？ 3 物販にも行きたいのですが、買いにいくタイミングはありますか？ 4 zeppに着いてから開演までの一連の流れを教えてください。 初めてで一人なので、少し不安なところがあります。 よろしくおねがいします。
ふと思ったことです。 あゆだけに限りませんが、コンサートでグッズなんかを売ってる人達ってその時のアーティストのファンクラブの方とかでしょうか。何だかそのアーティストについて詳しい感ありますし。 だとしたら、そのコンサートを観客として見たいハズ。それでも仕事で携わりたいという思いもあるかもですが、ライブ見れないのも辛いだろうし。公演日が複数あれば日にちをずらして見ることもできるでしょうが。 それとも単なる派遣会社のスタッフなのでしょうか。 どなたか経験された方や知ってる方、どーでもいいことと思いでしょうが教えてください。 因みに、あゆのコンサートの売り子さんは若くて可愛いこが多かったです。。
　こんばんは。 　めっちゃ行きたかったコンサートのチケットを手に入れたのですが、転籍の話が出て、おそらく行けません。 　無駄にするのもよくないんで、売ろうと思います。不当な利益を得て捕まりたくもないので、普通に定価より少し安いくらいで売れれば御の字です。 　一方、今、送別会と仕事でてんてこ舞いで、もうへとへとな状況です。 　そこで、手間がかからず、そこそこの金額で売れる方法はありますか？ 　そういうサイト（仲介してくれるところ）も見たのですが、結局郵送しないといけなかったりするので、面倒だなと感じています。 　金券ショップだと安く買いたたかれそうだし…。 　よろしくお願いします。 　（ちなみに、ユーミンです。）
今度、コンサートでＳＮＳでつながった友達と参戦します。 友達とは初めてコンサートの日に会い、お互い住んでるところが違うため交通手段も別々です。 そこで、コンサート終わりはホテルに泊まることになるのですが同じコンサートに参戦したとはいえ初めてあう人と同じホテルで寝泊まりすることに抵抗あります。 一応友達には、宿は別々でもよいか聞いたところ大丈夫との返答がきました。 こういった場合ですとみなさんどのようにしてるのでしょうか。
ROCK　IN　JAPAN　15周年と聞いて… 当時は高校生でバイトも禁止の学校で、フェスもライブも行けませんでした。 自分でお金稼いでどこでも行けるようになったのに、今は別の趣味につぎこんでます（笑）
京セラドームのバルコニー席について質問です。 ワクワク嵐學のバルコニー席が当選したのですが、バルコニー席の本人確認は必ずあるものなのでしょうか？そのチェックは厳しいのでしょうか？ 私の名義で当選したのですが、行けなくなり娘が行くことになったので本人確認が心配です。よろしくお願いします。
こんにちは、今年初めてSummer Sonicという音楽フェスに参加するにあたり、分からないことが多く経験者の方に色々とアドバイスを頂けましたら幸いです。 音楽フェスに参加すること自体が初めてですので、下らない質問もあると思います…よろしくお願いします。 (1) チケットの売り切れ時期 サマソニの前売り券(行く予定なのは日曜だけなので、1日券です)は、大体どのくらいの時期に毎年売り切れてしまいますか？ まだ一緒に行ってくれる友達を探せていないので、いつまでに声掛けをしなければいけないか、目安を知りたいです。 (2) ステージの混み具合 見たいバンドが出演するGARDEN STAGEという場所ですが、収容人数(あるとしたら)はどれくらいでしょうか？また、例年すごく混む(バンドが見えないほど)ステージなのでしょうか？ (3) バンドとお客さんの入れ替え GARDEN STAGEには、当日4組のバンドが出演する予定です。この4組は各1ステージのみずつの出演でしょうか？それともバンドA→B→C→D→A のように、複数出演するバンドもいるのでしょうか？ また、バンドAが終わりバンドBに移る際、客は入れ替えとなるのでしょうか？それとも、出入り自由で最前列にずっと居座り続ける等が可能なのでしょうか？ 後者の場合、見たいバンドを前のほうで見るために、相当前からその場で場所取りが必要なのかなと思いまして… (4) 各バンドの出演時間 1つのバンドにつき何曲くらい(何分)くらい歌うのでしょうか。 (5) 音楽フェスが初めてなので、右も左も分からずオロオロしそうです… 大好きなバンドを一番前で見る(メインのMARINE STAGEではなく、GARDEN STAGEです) ために必要な覚悟の程度を教えてください。前の日からキャンプ(？)するべきでしょうか？朝からダッシュで向かうのが良いでしょうか？それとも出演順が直前のバンドから見る程度で平気なのでしょうか…？ 初心者で下らない質問ばかりですみません。 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
ローソンチケットで払い戻しをしたのですが、そのチケットは返ってきませんか？
今度友達とコンサートに行くのですが… ３階席になってしまって、遠いので双眼鏡を持っていこうと考えているのですが、どういったものを買えばいいのかわかりません。 キャパ2000のコンサートホールです。 学生なので、なるべく安いものがいいです！！ おすすめのものを教えてくださいお願いします。
ぼっち参戦経験者の方おしえて下さい。 1人でもテント張って泊り込みしたら、フェス中の荷物って置きっぱなしですか？ 盗まれたりしたことありますか？
先日オークションでチケットを定価より安く購入したのですが、中止になりました。 出品者より落札金額で返却しますのでチケットを返送してください。と連絡がありました。 からなず返送しなければいけないのでしょうか？ 私のほうでチケット販売もとに払い戻しはできますか？できるのであれば差額分が得になるので。
ポールマッカートニーの日本ツアーが全日程中止になったそうですね。 開催が決まった時はプレミアムシートが10万とかで話題になりましたが、まさか開催されずにまた話題になるとは・・・。 さて、このツアー中止によって発生する損害はいったい誰が負担するんですか？たとえばチケットの払い戻しとか会場代とか、プロモーションにかけていてお金とかポール自身の渡航費とかいろいろ無駄になってますよね？ これらすべて主催者（企業？）が負担するんですか？ ポールマッカートニー自身にはなんの賠償責任もないのですか？ついでに言うとポールが得るはずだったギャラはどうなるんですか？公演が中止になってるので支払われないと思ってるんですけど実は何割か支払われる・・・とかあるんですかね？ 別に責めてるわけではなくただ単純に疑問に思っただけです。私は別にチケット取ってたわけでもなんでもないので。 もしチケットを取られていた方がいたら残念でしたね。。。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらご回答のほどよろしくお願いいたします。
　ライブに行く予定だったのに大怪我のため行けなくなってしまいました。 　チケットが宙にうく形になっているのですが、ネットオークションで売ることも考えましたがファンクラブ購入のため、今後の購入にも影響しそうで躊躇しています。 　キャンセルもできないと思うのですが、なんとかチケットを無駄にしない方法があれば教えていただきたいと思います。 　今月31日のチケットで、場所は幕張メッセ、BOYFRIENDという韓国のアイドルのライブです。 　手元にあるのは入場引換券となっていて、管理番号が書かれています。 　なお、当方大阪在住のため当日会場には行けないので、当日会場付近で誰かに譲るということは不可能です。
今回初めてコンサートのチケットを購入したいと思っていますが、やり方が分かりません。 コンビニ？の機械で購入するやり方とパソコンから購入するやり方とあるそうですが どちらがいいですか？ やり方込みで教えていただけたらと思います。 因みに8/13の小田和正さんのコンサートです。
チームBの公演だけを一般公募で申し込んでいるのですが回数も少なく、なかなか当たりません。　 二本柱の会に一口申し込んだのですが、これだと二本柱の会の枠と一般の枠の両方を使えると言う事ですか？　またこの場合だと申し込みを続けたとしてどの位で当選しますか？ 交通費などもあるのでとりあえず年に一回程度でも当たればと思っています。　遠方枠なども利用した方が確率は上がりますか？　年に何度も公演に入っている人もいますがそういう人はどういう方法で当選しているのですか？　何か当選しやすい方法があるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないですが回答お願いします。
こんにちは。 AKBのライブに行くのですがペンライトを持っていこうと思います。 DVDを見ると何本も持っている人が結構いますが 全チームのカラーのペンライト(4本)は持っていくべきでしょうか。 実物を見たのですが結構太いので 手が小さい人だと片手に2本とか持つのきついですよね。 それでもがんばって4本持って行った方がいいでしょうか。 それとも自分の推しがいるチームのカラーだけを持っていけばいいでしょうか。 色が変えられるやつにしようと思うのですが ライブに集中するために色固定にして4本持つか 曲や推しに合わせて2本でそのたびに色を変えるか。 皆さんどうやってますか？ 価格も高いし4本となると出費が痛いので、そのへんでも4本にするか迷ってます。 詳しい方アドバイスお願いします。
ってどのぐらいしていく人がいるんでしょうか？？ 私は今週末の仙台のライブに友達と行く予定なのですが、ドレスコードをするかどうかまよっています。皆さんはどんな服装でいきまいたか？（行きますか？） メンバーの衣装、TシャツがNGなのは知ってます！
国立武道館の収容人数は何人ですか？
９月２０，２１日、大阪城ホールで行われるドリカムコンサートのチケットが欲しくて、ローソンＷＥＢ会員になりました。そして、先行予約の申し込みをしたのですが、抽選で落選してしまいました。６月１５日から一般販売があるそうです。どうしたら確実に入手できるでしょうか教えて下さい。
ゆずのライブツアー2014がそろそろスタートすると思うのですが それに先立ってツアーグッズの通販はないのでしょうか ゆずのホームページを見ても新たに更新してないので会場で買うしかないのでしょうか？
こんにちは、外国の友達達と2014年のサマソニ(8/16,8/17)に参加したいと考えてます。 初めてですので分からないことが沢山あり、是非参加した事のある先輩方からアドバイスと経験を頂けたらなと思います！　((٩(//д//)۶)) -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 1.まず聞きたいのが、オフィシャルの問い合わせ方法はありますか？ありましたら先輩方の時間を浪費しなくても済むので　_(:з」∠)_ 2.いつ頃会場に着けばステージの近くに行けることができますか？そもそも何時から始まるかまだ分からなくて　_(:з」∠)_ 3.RブロックとLブロックを行ったり来たりできないのはご存知ですが、根本的な違いはありますか? 4.オフィシャルサイトでテントの写真を見かけたのですが、テントを持っていけば夜そこで住めるということですか？ 5.東京にいないので、できれば夜会場の近くで住みたいのですが、テントが使えなかった場合の住む場所のお勧め等はありますか？ 6.食料と水について、今年はアトラクションで"サマ飯"があるみたいですが、あれの値段はご存知ですか？あと、水は平均一人どれくらい持っていけばいいのですか？ 7.ネットで色々調べましたが、"荷物を持っていかない方がいい"アドバイスと"できるだけ必要な物(着替え/水/食料/椅子等)を持った方がいい"のアドバイスがありました。一体どうすれば　_(:з」∠)_　電車で行くつもりですので、荷物を置く場所もありませんし、カメラやビールを持っていくとすると皆さんはどうしてますか？ 8.ステージには"MARINE、MOUNTAIN、SONIC、RAINBOW"の四つあるみたいですが、つまり例えばMARINEステージとMOUNTAINステージでは同時にコンサートが開かれると言うことですか？そうなるともし違うステージに行くとしたらどれくらい時間がかかりますか？それと交通手段はやはり徒歩ですか？ 9.チケットのページに書いてあるQVCってなんですか。。。？ 10.プラチナチケットを買った方に聞きたいのですが(もちろん一般チケットを購入した方の個人意見もwelcomeです)、普通のチケットと比べてどうでしたか？個人的な感覚としては、もし一日中ステージ付近にいたら、特典とかあまり使えないような気がするのですが。。。 11.sonic maniaに参加した方に質問ですが、感想とか経験を教えて頂きたいです。オフィシャルサイトを見るとただの"big bar party"に見えるのですが。。。 12.他にも何か参考になるサイトやブログがありましたら是非お願い致します！ -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 質問が多すぎて大変申し訳ありません。( ˘•ω•˘ ) 事前準備を十分にしておきたいので、サマソニに参加したことの有る先輩方、是非色々な経験と感想をシェアして頂きたいです！　(づ￣ ³￣)づ 必要でしたらメールアドレスやLINEも教えますので、 先輩方是非よろしくお願いいたします！！！　_(;ω;`」_)_
こんにちは。 合唱のコンサートを定期的に開いています。 そこで曲順をいつもリズムの良い曲と静かな曲で交互になるようにしているのですが、それだけではダサイという指摘をいただきました。 音楽関係でなにかコンサートやライブを開いたりしている皆様はどうやって曲順を決めていますか?また、私の所属している団体では特に曲目にテーマなどがなく、季節ものを一曲、後は歌いたい曲を歌う、というような感じです。やはりそれだけではなく、テーマを決めておくべきでしょうか?(ジブリ・ビートルズなど) ご回答よろしくお願いします。
今年のポール・マッカートニー アウト・ゼアー・ジャパン2014を 見に行くことになったんですが、当方初心者なものであまり 曲を知りません...。 何かおすすめの曲やアルバムがあったら教えてくれませんか？ ライブ前に勉強しておきたいんです！
どなたか、もしお持ちでしたら！？ 　浜田省吾 で曲は「陽のあたる場所」のライブだったと思います。 　その中に浜田省吾が「まだ＿若かった頃、さみしくて、○○○、すぐ目の前にある慰めを愛だと思い、夢中になれるものを夢だと思って手入れてしまう、だけど、みんなが、そして僕も、少しずつ大人になっていき、真実の愛や、本当にほしかったものに出あったときそれを手にするよう祈っています。」内容は完ぺきではないのですが、昭和時代に聞いて、かっこいいセルフだったのでその時は覚えていました。　また最近聞きたくなったので、Webで少し探しましたが、見当たりません！？ 　もしよろしければ、どなたかYou　TubeにUpしていただけたら光栄です。
好きなアイドルがでる、合同ライブに行きます。 その時の服装なんですが、ファンのアイドルのTシャツにタオルでも大丈夫でしょうか？ 普通のTシャツのがいいでしょうか？
ローソンチケットに電話したら、繋がって、自動ガイダンスが流れ色々して終わりました。 コレって、当選したんですよね!? 自動ガイダンスが早すぎて色々不安です(>_<) ６月２８日のflumpoolライブ ４月２９日??の何時までか、現金をローソンに持って行けばいいのか… 分かる方、回答よろしくお願いします。
アイドルマスターライブの質問です 今年又は来年にアイドルマスターのライブに行きたいのですが いつどこでライブがあるのか私にはまったく、わからなくて 出演者は ■天海春香　（CV：中村繪里子） ■如月千早　（CV：今井麻美）　 ■萩原雪歩　（CV：長谷優里奈 ■高槻やよい　（CV：仁後真耶子） ■三浦あずさ　（CV：たかはし智秋） ■水瀬伊織　（CV：釘宮理恵） ■菊地真　（CV：平田宏美） ■双海亜美　（CV：下田麻美） のだれか、が出ている公演がいいです どこでチケットを買えば良いのかもわからないのです どうか私のようなライブ初心者に教えてください お願いします。
ライブハウスで、カバー曲にバイオリンのパートを加えて演奏したいのですが、 バイオリンとしての楽譜がなく、ほとんど自分でアレンジしたパートを作って弾くことになります。 これは著作権上、許可を取らないといけないのですよね？ よく営利目的でない、コピーバンドやカバー曲をやるバンドは多数ありますが、 スコア通りの歌や伴奏ではなく、バイオリンパートを作って間奏やハモリを入れると、 作品のアレンジ行為でNGとなってしまうのでしょうか？ 配信はせず、ライブハウスで演奏するだけなら良いのでしょうか？ 厳密には作曲者の許可を取らないといけない著作権法なのは分かりますが、 コピーバンドと同様に、アレンジ演奏はよく行われている程度のことなのでしょうか？ POPSなどにバイオリンパートがあまりなく、バック演奏を頼まれると コードから音を拾ったり、ギター風の間奏を作ったりとアレンジ追加しなければいけません。 バイオリンでカバー曲のバンドのライブに参加するには、どのようこ心がければ良いでしょうか？ 具体的には、営利でないライブ演奏、当日の映像DVD制作、YOUTUBEやサイトで配信は可能か、 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ドン・キホーテがAKSを訴えたので、もしかしたら AKB劇場がなくなるかもしれないと思い、遠方枠と柱枠と一般枠で 応募できる分、全部応募したら、３日くらいで当選しました。 検索すると、２月に定員割れしたとか出てくるのですが、最近は 当選率はそれほど高くないんでしょうか？
ポール・マッカートニーの来日公演、発券のタイミングはいつがいいでしょうか？ 5/24 ヤンマースタジアム長居（大阪）の S席チケット１枚をオフィシャル最速先行の抽選に当たり確保しました。 　 既に入金を済ませ、あとは一般発売開始の４月１９日以降～５月２４日の公演日までに発券をするのみという状態です。 当方、もうここ数十年、外タレのコンサートに行っておらず、昨今のチケット販売システムの変貌ぶりに戸惑っております・・・・。（購入の段階で席を自分で選ぶという事が出来なくなっているんですね・・・） 聞くところによると、発券するタイミングによって良席に当たる確率が変化するという話を見かけました。 上記、私の条件ではいつぐらいに発券（取り扱いはコンビニのセブンです）するのが最も良いでしょうか？ また、今回のポールのチケット確保情報について他の方々がリアルタイムで情報交換やアドバイスを書き込んでいるようなファンサイトや掲示板など、参考になるサイトがあればご教授いただけませんでしょうか？ 長年のファンですが今まで縁が無く、今回、念願叶っての初めてのポール鑑賞となります。 何卒、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ライブ行ったことがないのでチケット購入の話はよくわかりませんが、 興味はあります。 昔は並んで買っていたようですが今はネットの普及で並ぶ必要はなくなったのですか？ 期限切れのチケットはゴミですかね？ 東京のライブのチケットは田舎でも買えるのですか？ よろしくお願いします
吉田拓郎のファンです。つま恋2006で中島みゆきと歌った「永遠に嘘をついてくれ」の 入ったＣＤはあるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんど、中野サンプラザでやる、アイドルのライブへ行くのですが 二階席で１０列で、インターネットで、座席表をみたところ、だいぶ後ろのようなのですが、 アイドルの顔がみれるのでしょうか？また、一緒に盛り上がれるのでしょうか？ また、立って、ジャンプしたりしてもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
某アーティストのライブに行きます。 1Fスタンディングなのですが、ファンクラブ先行でチケットを取りました。 チケットに「FCA 12xx(座席番号)」と表記されていました。 大体でかまいませんのでどのあたりかわかる方教えてください。 1200番台というのはステージから遠いのでしょうか？
夏に行くライブのチケットが取れました。 先にコンビニでチケット代を払い，実際のチケット受け取りはライブ１ヶ月前からです。 この場合，席順はチケットを取った時点で決まっているのでしょうか？ それとも受け取り期間中になるべく早く受け取って方がいい席がとれるのでしょうか・・・？ ちなみに全席指定です わかる方いたら教えてください。
国立競技場の南ゲート　アリーナ　C4ブロック120番っていい席ですか？ 詳しく分かれば場所も教えてください ちなみにＡＫＢさんのライブです
ローソンにて、ホールなど大きい所でなくライブハウスで行われるライブのチケットを予約したのですが、チケットを引き取った後に、当日にライブハウスの入り口でチケットを渡せばいいのでしょうか？ 当方、ライブというものに初めて行くので勝手が何も分からず困っています。 ライブ経験者の方、教えてもらえないでしょうか？
2014年の7月8日の名古屋センチュリーホールのLIVEに行きたいのですが チケットの取り方をおしえてください！ 何にもわからないので多く教えてくださるとありがたいです。
3月21、22日のラルクの国立競技場公演に行った方 新曲everlastingやりましたね、あれってフルだと思いますか？短くなかったですか？ 今回はライブまでに間に合わなかったから端折っていて、 完成形はもっと長い曲になるんじゃないのかなと思ってるんです 希望的観測ですが どう思いますか？
10年以上コンサートチケットをとったことがなくネットでチケットを取る方法がわかりません。詳しい方教えてください。 どうしても行きたいコンサートがあり、チケットぴあのサイトで先行予約に2枚申し込みました。 が、とても当選しそうにありません。 先行予約に何度も落ちてまったく取れないという話をあちこちで見かけました。（先行予約とは何度もあるもの？？） ＩＤを複数使って申し込む人もいるとか・・・ 私は最近ネットで初めて先行予約に申し込んで今日結果が出ます。 たった一度申し込んだだけで当選するはずがないので一般発売もと思っています。 昔はチケット売り場に直接並びに行きましたが、電話をしたことがありません。ネットでの申し込みももちろんありません。 そもそも、電話は人に繋がるのでしょうか？ガイダンスでしょうか？ ネットでの一般発売は、繋がりにくいとかあるのでしょうか？何をしたらいいのでしょう？ チケットぴあのみ会員登録しましたが、他のサイトでもやった方がいいのでしょうか？ 発売の10時と同時にやらないといけないそうなので、焦ったり間違うことのないよう一般発売の申し込みの仕方を具体的に教えていただけたら嬉しいです。 効率の良いチケットの取り方などあれば、よろしくお願いします。 ちなみに、ファンクラブはまだなくファンクラブに入って取る方法はないようです。
アイドルライブで使うサイリウムについてなのですが、折って光らせるサイリウムとledで色んな色が出るやつはどちらがいいですか？ 今は折って使う方は片手に2本ずつ使っていて、ledなら一本ずつ使う予定です 元は引けるくらい使うのですが、明るさとかが違うのでしょうか？
チケットの当選メールが消えてしまいました。チケットを購入することができなくなってしまったのですが、なにか方法はありませんか？？ あったら教えてほしいです。
コンサートのチケットをネットのチケットぴあの先行抽選で2枚申し込みました。まだ結果はわかっていません。この場合、席は隣になりますか？ 小学5年の娘と行きます。娘はアーティストのコンサートは初めてですし会場がちょっと離れた県外（特急・新幹線乗り継いで3時間）なので、姿が見える席でないと困ります。 私自身も、コンサートはかなり久しぶりです。自分でチケットを取ったのは10年以上ぶりで、ネットで初めて申し込みしました。とにかく勝手がわかりません。 コンサートはとんでもなく高い倍率でもし当たれば奇跡ですが、小学生を連れて遠くまで行くのは不安もあります。もう大きいので大丈夫だとは思うのですが・・・
中学生二人が、新宿へライブに行くのは危険ですか？ 開演夜5時です。 ライブをする人は、普通の歌手で、ロックバンドとかじゃないです。
3月の18.19大阪ライブハウス行きます！これだけは見とけってライブ教えてください^_^！スカコア好きですがジャンル関係なんでもOKです！ こんにちは！ 札幌から3月の18.19と大阪に行くこと になったのですが、せっかく大阪に来たので大阪のシーンを楽しむためにライブハウスに遊びに行こうかと考えています！しかし曜日柄かあまりライブ自体やっているとこもないようでした。 実は今回、サンセットバスとヨンバルカンのライブが見たくて計画を立てたんですけど予定が合わず、それでもやっぱり大阪のヴァイブスを感じたくて無計画ながら行くことにしました！！ 場所は大阪市内でお願いします！（^人^） スカコアやハードコアなどが好きですが、それ以外のジャンルでも、素晴らしいものでしたらジャズでも民族音楽でもなんでも構いません！！ 熱い大阪が見たいのでどうかよろしくお願いします‼︎‼︎ あと、音楽以外の質問で大阪でスケート、ロック、西海岸に関係する服屋さんとかショップの情報やここ店だけは行っとけっていう大阪の先輩方のオススメも教えていただけませんか？美味いものも！ 情報お待ちしてます！どうかよろしくお願いします‼︎
ももクロのライブビューイングのチケットが１枚あまってしまい、友達にあげようと思うのですが、ライブビューイングでは、本人確認などあるのでしょうか？ 確か、ライブビューイングに関しては、本人確認は、ないと記憶しているのですが、正確な記憶ではありません。 また、確認などがあった場合で、本人でなかったことがバレた場合は入場できないのでしょうか？ 御存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
好きなシンガーソングライターのライブに行きたいなぁと思っていますが、今までライブとか全然行ったことがありません。友達の話しを聞いてると、皆よく誰かと行っていることが多いのですが、1人で来てる方って結構いるものなんでしょうか？同じアーティストを好きな友達もいなさそうだし、1人で…と思うのですが、初めてでちょっと不安で(^_^;)こんなくだらない質問ですが、どなたか答えて下さると助かります。。
モバイル会員で地方都市チケットが当選しました（チケットとるために入会） 夫といくか、4歳の子供といくか、迷っています・・・ 会場に子供を連れて行っては迷惑でしょうか？？ 18時半からなので、夫には会社を早退してもらわなくてはならないので、少し迷っています。 それと、アラサーですが、会場で浮いてしまうことはありませんか！？ 今更ながら心配になってきました。
私はももクロの国立のLIVEに3/16に参戦します。 参戦するにおいて やっぱコールは覚えとかなきゃって思うんです。 でも全く分からないんです。 ももクロの定番曲でコールを覚えとくべき曲とそのコールを教えてくれる方お願いします
例年なら読売新聞の増ページでプログラム表がついてくるはずなのですが、今年はまだ見ていません。まだでしょうか。それとももう出ましたでしょうか。出たなら何月何日付けだったかおしえてください。
最近、ライブに一人で参加するようになってから、チケット運が悪くなったように感じます 以前２人で行ってたころは、１階席の前のほうとか普通に取れてたんですけど、一人（１枚だけ）取る様になってからは、１階の一番後ろとか４階席なんていうのもありました はじっこ率が高いのは、まあ一人なので良しとして、一人だからって後ろのほうにやられるってことあるんでしょうか？ 同じような思いをしたかたいらっしゃいますか？ また、一人だけどいい席取れましたなど、聞かせていただきたいです
ライブのチケットで「チケットをオークションで落札した事がばれた場合、いかなる理由があろうとも、出品者および落札者の入場を、お断りします。」などと最近よく書かれていますが、実際にばれて入場できなかった人はいるのでしょうか？ 私には、ただの警告としか思えないのですが。 また、バレるとしたらどのようにバレるのでしょうか？ １人場合はバレる可能性はあったとしても、同行入場の場合など不可能だと思うのですが。 また、実際に主催者が入場を断った場合、法に抵触することはないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ピアノコンサートで着る、男性用の衣装は、どこで売っているでしょうか。 教えてください。
先日レコード整理をしていた際、Y.M.O.のレコードに目がとまり 懐かしくも1stから聴き入ってしまいました。 30年前にも拘らずこのクオリティは凄い！と改めて感じた次第です。 「AFTER SERVICE」を聴き終えたところでやはり、ん～？？と思い 質問させていただきました。 当時も変なセットリストだなぁ。などと感じたものですが、 やはり「CUE」が入っていない事に疑問を感じます。 テクノデリックが好きなので「NEUE TANZ」「京城音楽」も演奏して欲しかった というのが正直なところですが、LIVE向きではないのかな。という諦め感はありますが、 やはり「CUE」はセットリストに入っていてもおかしくないと思ってしまいます。 当時FM波で放送（こんばんは。吉見裕子です版）された、カセットテープも 聴きなおしたのですが、BGMからは「BALLET」だけですよね。 調べてみると、CUEの製作過程でメンバー間で問題があった。 みたいな事をうっすら臭わせる記載を見つけました。 実際のところどうだったのでしょう？ その様な事でセットリストに入れなかったのか？ それともただ単に入れなかっただけなのか？ 個人的見解でも構いませんのでコアファンの方、教えて頂ければ幸いです。
今日2月12日 ライブなんか ありますか？ 教えて下さい アニメイベントとかでもかまいません
先行予約(抽選)で当たるチケットは 必ずアリーナ席(一階席？)等の 良い席なのでしょうか？ 今まで、一般(先着順)で購入した事が １度あるだけで、 チケットの購入に関しては 全くの無知です。 詳しく教えて頂けると有難いです。 例えば、先行で買ったのに三階席、 一般で買ったけど一階席、 というのはあり得ますか？ 先行は先行でも、 ファンクラブの先行は 必ずアリーナだけど、 サイト(ローチケやaticket)等の先行は 三階席もあり得る、など チケットに詳しい方 教えてください！ よろしくお願いします(*^^*ゞ
今月の末にEXシアター六本木へライブを見に行きます。 よくライブに行かれる方は冬どのような服装で行っていますか。 先月武道館のスタンド席でライブを見たのですが、そのときはほとんどの人が長袖だったり上着を着たままでした。 初めてのライブだったのでネットで調べ、冬でも半袖の人が多いと知って行ったため予想外でした。 私自身も中にＴシャツを着ていたのですが上着を着たままで大丈夫でした。 スタンディングのライブは次が初めてなのですが、やはりスタンディングは冬でも長袖では暑いですか？ 上着はロッカーに入れ、中は薄手の長袖を着ていこうと思っています。 冬にスタンディングのライブに行ったことのある方は、まわりにどういう服装の方が多かったなど教えてください。 回答よろしくお願いします。
5月に初めてライブに行きたいと思っています 雅-miyavi-のイメージは前のヴィジュアル系な感じなのですが、最近は少し離れていっているときいたことがあって 今のライブはどんな感じなのでしょうか？ という疑問がありました また、服装もヴィジュアル系でいっていいのか、普通のカジュアルな服装でいったらよいのか疑問に思い、質問させて頂きました なんせライブ自体が初めてなので詳しく知りたいです！ よろしくお願いいたします。
ファンクラブとか入っていません。 一度でいいので、立ち見でも後ろの片隅でもいいので コンサートへ行ってみたいです。 チケットってどうやって購入するんですか？ 嵐とかはファンクラブに入らないと無理だとか ファンクラブに入っていても抽選とか聞きましたが ゴールデンボンバーもそんな勢いでチケットの購入は難しいのでしょうか？ 教えて下さい。
コンサートなどに良く行かれる方は「ギルド」と言えばあの会社だな！ とピンと来られる事と存じます。 「ギルドネクスト」とか「ギルドシーエスクラブ」などという時もありますが、 私の理解では「チケット販売代理」が主な仕事と捉えております。 さて本題です。私はパソコンを使ってでは、小椋佳さんの時に初めてチケット購入を体験いたしました。小椋佳さんは「チケットぴあ」でしたが、迅速、明瞭、且つ良心的で、 入金確認、チケット送付など全てにおいて安心して購入できました。 しかし、ギルドは殆ど全てにおいて進捗状況を報告してきません。 パソコンで予約をしまして、大分待っていたのですが、待てど暮らせど、 何の連絡もあちらからありませんでした。 ですから、当該のメールアドレスに問い合わせをしましたが、 返事も帰ってきませんでした。 しびれを切らした私は電話で問い合わせたところ、 女性スタッフが「やっつけ仕事（または、ぞんざい）」な口調でしぶしぶ「じゃあ、送ります」 という感じで応対しましたから、再三の電話を掛けるのも ウツから回復したばかりの私にはそういう方との会話はなるべく避けたいのが本音です。 入金は先方の指定したとおりに今月20日までにきちんと済ませました。（締め切り日より遥か前ですが） また、特に私が先方に対して怒りを持っているなど、気持ちを荒立てている訳でもないのです。 ただ、「ぴあ」との違いに驚いただけでして、 チケットが滞りなく小生に届きましたら、それでOKと考えている次第です。 ギルドという団体では入金確認後、チケットをどれくらいで届けているのでしょうか。 お優しい皆様方に今の私は頼りたいです。 おおよその平均日数をご教授下されば幸いです。 公演日はまさに3.11なのですが、3月になっても来なかったら、 いかな私でも電話は致しますけれど。 皆様からご教授頂きまして、日和見で良い様なら、 それでは待つか。と思っております。 それではよろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 明後日、初めて黒夢の武道館ライブに行きます。 グッズは当日にならないとわからないのでしょうか？ かなり並んで買うのでしょうか？ 何時間前くらいにいけば良いでしょうか？ 武道館周辺の地図をネットで見ると 最寄りの九段下駅周辺にコンビニとマックしか見当たりませんでした。 カフェとかファミレスの様な時間をつぶせるところはないでしょうか？ 私は近くの神保町駅から歩く予定でいます。 武道館に何度も行っている方、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
来月、宮城セキスイハイムスーパーアリーナで行われるポルノグラフィティのライブに参戦予定です。 初めてアリーナのライブに行くのでいくつか分からないことがあり、質問させて頂きます。 (1)冬のライブなので、防寒対策は何かした方が良いのでしょうか？一応、長袖のヒートテックの上にライブTシャツを着る予定ですが、その上に何か羽織った方が良いですか？ (2)座席がＩブロックの20列でした。この席はステージからは遠いのでしょうか？また、双眼鏡などは必要でしょうか？ 回答お願いします(>_<)
双眼鏡について質問です。 ナゴヤドームでライブがある時、ナゴヤドーム前イオンで双眼鏡がワゴンで安売りされてるという話を聞いたのてすが、どのような種類が売られているのでしょうか？ ニコンやオリンパスなど の有名な会社の物は売られていますか？ また、いくらくらいで売られていますか？ あと、覗いたりしてみることはできますか？ よろしくお願いします。
福山雅治のコンサートに行きたいと思ってるのですが、サンデーフォークプロモーションの ホームページを見たら、サイトではチケットを販売しないみたいだし、一般向けの 先行販売があるのかどうかすら、、不安になってきました。 福山さんのモバイルサイトを使わずに、チケットを取るつもりでいるのですが チャンスはあるのでしょうか？
ペンライトを自作しています。普通のペンライトは、発光部分が透明な筒状のプラスチックに、シャイニングやマットのフィルムというかシートが入ってできていると思います。このフィルムの部分だけが欲しいのですが、調べても見つかりません。色を変えるために先端のフィルムの入った筒の部分が別売りの製品はあるのですが、筒は不要です。フィルム（シート）だけはどこで買えるのでしょうか？また商品名は何というのでしょうか？どなたかご存知の方いませんか？
私は２月にある１３００人ほど収容できるオールスタンディングのライブに行きます。 オールスタンディング自体初めてで分からないことが多いです； 私のチケットに記載されていたものは、1100番台後半でしたが、どれくらい前の方までいけますか？ １．整理番号順入場とありましたが、スタッフさんが並ばせるんですか？ 友達が「実際そんなの関係ない、ほぼ早いもの順だと思うよ」 と言っていたのですが実際はどうなんでしょうか？ ２．開場前にはライブ会場にいっておいたほうがいいですか？ ３．ダウンはコインロッカーに入れてパーカー+半袖で参戦したほうがいいですよね？ ４．貴重品、ペンライトのほかに手元にあったほうがいいものは何ですか？ よろしくお願いします；
閲覧ありがとうございます。 山梨県に在住している中学生なんですが、同級生の友達3人と、春休み中に東京の大田区総合体育館で行われるイベントに参加しようと思っています。 友達は、昨日親に許可をもらったそうなのですが、わたしはまだもらっていません(というかまだ言っていません)。 実は、11月に、好きなバンドのライブ(渋谷・18:00開演)に行こうと思ったときは断られています。 そのときの理由は「遅いから」と「危ないから」でした。 そのこともあり、話を切り出すのが少し緊張してしまいます。このイベントは16:00に始まって、17:00に終わります。 ライブの時は、時間が遅く、渋谷だからダメだったのだと思います。なので今回は大丈夫なのだと思いますがいざ話を切り出そうとすると勇気が出ません。 わざわざこんなことを質問して申し訳ありませんが、一般的に親の立場から見てこのイベントに参加するのはOKできますか？また、同じような経験をしたことのある方、どのように説得しましたか？ 駄文長文申し訳ありません。回答お待ちしています。
日本のライブハウスのノルマ制度についてですが、どれだけ有名でお客を呼ぶことができるアーティストでも、ノルマ制でライブをしているのでしょうか？ それとも、大きいライブハウスの中でもノルマ制度があるところとそうでないところとがあるのでしょうか。
300円のロッカーってどれくらいの大きさですか？ 　　　ダウンジャケットはいるくらいですか？
1月2日に福岡であった関ジャニ∞のライブのチケットが、友人と被って余ってしまい、譲る人も決まっていましたがドタキャンされてしまい当日の朝まで買ってくれる人をネットで探すハメになってしまいました。 そのときに定価より安くなきゃ買ってもらえないような状況でした。確かに席は悪かったですが、そんなに人気のない公演だったのでしょうか？ 同じサイトを見てみると、次にある大阪公演では悪い席でも定価以上の値段で大人気のようです。 場所が違うだけでそんなにも変わってくるものなのですか？
私は今、中2(14歳)です。今度大好きなバンドのライブが地元であるので「行きたい！」と親に言ったところ反対されました。 理由としては、・時間が遅い(18:30頃から)　・中学生がライブに行くのはまだ早いんじゃないか 大雑把に言うとこんな感じです。 皆さんはどう思いますか？ (ちなみに会場は自宅から20分程の所です)
6日にオースティンのライブに行きます。 　(1)番号は２２＊（秘）番ですがはやいほうですか？ 　(2)コインロッカーは３００円ですが、お金はかえってきますか？ 　(3)会場があくどれくらい前にいけばいいですか？ 　(4)ライブに行くの初めてなのですが、ぐちゃぐちゃですか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　なるべくはやめにおねがいします。
大阪、京セラドームに芸能人ライブ行った事のある方で…。 ライブ時って後ろの人も見えやすいようにって事でモニター画面的な存在あります？ないですよね？
この前の質問の続きなんですけど、ライブハウスを尋ねてからオーディションってあるんですか？ そこのところ分からないので、あと、一週間以内にライブハウスに行かないと出れないそうなので急いでます！！ 回答よろしくお願いします！！
大阪梅田の三番街DREAMLIVE2014の招待券(１枚につき二人招待)に母が母名義で当選しました。チケット引換券には住所と母の名前が入っています。しかし母が行けなくなり、せっかくだし友達と行っておいでと引換券を譲り受けました。しかしチケットには「名前の確認をする場合があるので身分証明書を持参するように」とあります。この場合、住所と名字が同じ娘でもやはり入場することはできないのでしょうか？解答お願いします。
2014年4月にある、少女時代のコンサートへの参戦が決まりました！！ チケットボードで会員登録をして、応募し、当選。 するまでは、よかったのですが スマートフォンでないと会場に入れないのですか？？ （チケットボードは、電子チケットであることは知っています） なんか、サイトを見たところ オサイフケータイの機能がついてるものが、会員証のなんとかかんとか・・・ とかいてあり、難しくてわからなかったのです。 ここからが本題なんですが、私はi pod touchでチケットボートの会員登録、応募をしました。 というか、スマートフォン（携帯電話も）もっていません。 なんかQRコードをなんとかかんとかで、入場できるとか聞いたのですがよくわかりません。 i pod touchでも会場に入れるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします
ライブハウスでオケを使用して歌うとします。 専門用語といいます音楽関係者のなかで『スピーカーからボーカル以外の音が大きすぎるので下げる』ことをなんといいますか。 アンプ？
皆さんに質問です。 大好きな　アーティストのライヴに、一人でもいきますか？ 私の好きなアーティストさんは、周りに好きな友達がいなくて・・・ いつも、一人でライヴに行くのですが、帰り道が　すごく虚しいんです。 良かったね～とか・・・話す人もいなくて。 アーティストさんのHPは　BBSもなくて・・・ ミクシィとかでも、呼びかけしましたが、皆さん　お連れがいるのかな・・・ 先日もディナーショーも、一人で行って、誰か声をかけようと思いましたが、無理でした。 ライヴに一緒にいけたり、アーティストさんの話しを出来る友達が、どうしても欲しいです。 どうしたらいいでしょうか？ 色々考えて、私設のファンクラブとかも書き込みしましたが・・・ 返信なしでした。 一人でも、さびしいです。 よろしくお願いいたします！
可愛いので教えてください。 例えばDANCEでバコーン！で、後ろで腰ふりふりするような。 地上でも地下でも地方でもアイドル系なら何でもいいです。 というか、ダンスなら何でもいいです。
歌い手さんたちのLive映像などは動画サイトなどでよく観るのですが、そのLiveは、DVDとして発売 とかしてるのでしょうか？ そのなかでもそらるさんが特に好きです。 どなたか、歌い手さんに詳しい方、教えてください。
音楽や演劇などで舞台を作る時に、木の板を敷きますが、強度・予算を考えた時に、何を選ぶのが良いでしょうか？ 恒久的な舞台ではなく、イベントで数日使うだけの舞台です。1回のイベントで2日くらい。それを年に5回くらい使います。 調べると、通常は厚さ10～12mm程度のベニヤ板を敷く事例が多い印象ですよね。 ただ、予算のことを考えるとMDF板の方が安くなりそうにも思います。でもMDFを床板に使ったなんて話はあまり聞きません。これは強度的に問題があるからなのでしょうか？ また、板の厚さも問題です。約90cm×180cmの180cmの側に、一定間隔（例えば90cm間隔や60cm間隔）で垂木状に角材を入れて補強するのであれば、1cmよりも薄い板でも強度が確保できたりしないでしょうか？ それとも、板を厚くして垂木の間隔をあけ垂木の本数を減らすほうがコスト削減になるのでしょうか？ これらの疑問点を踏まえて、舞台上面の板にどのような物を選んだら良いか、また全体としてどのような設計にしたら良いか、アドバイスをください。基本的には予算重視、つづいて組み立て・解体のしやすさを重視します。 ちなみに、設置高さが問題になる場合、現状では2つの案があります。 1) 地面に直接、角材を並べ、その上に板を敷く（舞台を高くしない） 2) 地面に単管パイプなどで50cm程度の足場を組み、その上に角材を固定し、板を載せる。 今の所、1)になる可能性が高いです。 下になる地面は平坦と思っていただいて構いません。 また、角材と板はネジで固定。その上にパンチカーペットを敷くことを考えています。 演目はライブが多いですが、ダンス（ヒップホップのような）の入るものもあるので、強度には気を使う必要ありとは思っていますが、予算の都合も厳しいので、なるべくリーズナブルな方法を取りたいです。
今、国立競技場出演をめぐり、嵐・ＡＫＢ・ももクロで色々あるようですが、私は、嵐は好きです。 松本さんの花男（道明寺は、はまり役ですしLove So Sweetも、マッチしていてGood）や 櫻井さんの家族ゲームや謎解きはディナーのあとでやキャスター等々、Endless Gameも好きです。 ＡＫＢもまた長い年数をかけ直向に頑張って、ゼロから今を創った事もあり、好きです。 ＵＺＡとかハート・エレキ等々いい曲だと思います。 この、両者・両アーティストは、歌唱力・ダンスなどのパフォーマンスにおいて、国立競技場で コンサートをしても良い、アーティストだと思います！ しかし悲しい事に今、順番とか解体前の最後とかで両ファンが不満に思ってるようですが、 そんな事より、もっと憤慨すべき問題は、ももクロまでもが、国立競技場でコンサートをする事です！ 歌もダメ！ダンスもダメ！大声でオーバーに動き騒ぐ！この子達、ミュージシャンじゃーないですよ！ ただの素人の女の子が、学芸会？文化祭？の延長でやってるって感じ！ ここは、嵐にとって聖地かもしれませんが、高校サッカーや陸上も聖地なんです！ その聖地を解体・改修のドサクサに紛れてバカ騒ぎをする、ももクロがコンサートって・・・ 聖地を汚すようなもの！これ、皆さん、黙って　許すの？ 聖地へ入る資格の無い者が、そこで、バカ騒ぎ・・・・！ これについて、憤慨すべきでしょー！ 嵐・ＡＫＢファンの方々、どう思いますか？
行きたいのですが、私は名義を ひとつしか持っていません。 ひとつしか名義がない場合 例えば大阪、兵庫、北海道、群馬など 何ヶ所も申し込むことは やはりできないのでしょうか？ もし申し込み出来たとしても １公演しか当たらなかったりしますか？ 何公演も当たることもあるのでしょうか？ 全て外れることもあるのはわかりますが… ツアーを申し込むのははじめてなので よくわかりません。教えてください。
代々木第一体育館でライブがあるのですが北Ｇブロック2階席15列6番は見やすいですか？？評価お願いします!初めて行くのでわかりません。ぜひ教えてください!お願いします
こんにちは。 疑問に思ったことがあります。 ジャニーズなどのライブで、アーティストに合わせてお客さんが歌うと、その声は隣の人にも聞こえるのでしょうか。 普通の話し声でも迷惑になるのでしょうか。 それとも、音がかなりの大音量なので聞こえないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
DISH// 「DISH//」というアーティストの合いの手を知っている方いますか？ もし、知っていたら教えてください！
の中で一番使っているとこはどこですか？ ネット上での画面の見やすさとチケットの獲りやすさ 支払い方法 受け取りやすさ などの選択理由も付け加えてもらえるとうれしいです。
歌い手さんのライブ、もしくはイベントの情報が知りたいです。 ・来年 ・土日祝 ・東京か神奈川か埼玉 上記の条件に合致するものでお願いします。 チケットの値段、出演される歌い手さんは問いません。 (歌い手さんはみなさん大好きなので) どうかよろしくお願いします。
「T-POINT presents 松任谷由実コンサートツアー 2013-2014 POP CLASSICO」 ──────────────────────────────────── 2014年4月25日(金)　19:00開演 東京国際フォーラム　ホールＡ 上記チケットを購入して、特に注意書の記載も発見できなく、発券元のチケットぴあの問い合わせ先もわからなく、コンサートチケット購入がほぼ人生初なので、というところで一点不明点があったので質問させていただきました。確認不足や無知なことを重々承知の上ご質問させていただきましたので、どうかご容赦頂ければ幸いです。 本題ですが、まず、私自身は当日行けないのですが、周囲の友人に反響が高く、お譲りしようかと思っています。 そこで二点ほど質問があります。 ・あくまで仲の良い友人にしかお譲りする以外は考えていませんが、チケットの代金についてはもらってももらわなくても、と思っています。また、万が一頂く場合でも額面以上はもらうつもりはありません。この場合、転売行為になるのでしょうか。 ・チケット自体に私の本名フルネームのみ個人情報として印字されています。そもそもですが、譲渡は可能なのでしょうか。入場時本人確認があって本人でない場合入場出来ない、なんてことはあるのでしょうか。また、もしその場合、入り口で私自身が付き添って本人確認書類を提示すれば大丈夫なのでしょうか。それとも全く私自身が使用しない場合はチケットは無効となってしまうのでしょうか。 なお、チケットは可能ならば本日このあと渡す予定です。申し訳ございません、どうぞよろしくお願い致します。
今度KAT-TUNのライブに行くんですがヒールが少しあるブーツを履いて行こうと思ってます。問題ないですか？ライブの服装に決まりとかありますか？教えて欲しいです
ヤフードームのコンサートに行ったことがないので教えていただきたいのですが、 1塁側9通路の28列と12通路の42列ではどちらが見やすかったり近かったりするのでしょうか？ 自分でも少し調べてみたのですが9通路は1番前が6列で12通路は1番前が19列でありバクステ正面であることしかわかりませんでした。 あまり大差がないのかもしれませんが、もしよろしかったら、どちらの座席が見やすかったり近いのか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
コンサートなどで公演間近に 機材席 解放のため チケット追加販売 と たまにありますが 機材席 ってどこら辺の席になるんですか？ 一階ですかね？ 変な２階の席より いい席なら そちらの方が特な気がしますが
ホールクラスのライブの場合、アーティスト招待枠でもらったチケットなら、アーティス本人の意向で招待した人の席を決めるのでしょうか？ 立場上偉い人や、大切な相手ほど優遇した席にするものですか？ また１階席と２階席に関係者席がある場合、１階席後方PAブース前と、二階席最前では、どちらが優遇席といえるのでしょうか？
プロの歌手は歌うときに片耳にイヤホンをしているのはなぜですか？
とあるアーティストのライブにファンクラブ先行で申し込みをしましたが、落選したので、チケットボード先行の方に 申し込みましたが、急な出費でお金がなく、キャンセルしたいのですが、できません。 退会しようにも、申し込み中のチケットがあるため退会出来ませんとなります。 何とか、キャンセル又は退会出来ないものでしょうか？ 裏技的なものはありますか？ 困っています。宜しくお願いします。
結成して半年くらいの初心者バンドです 初心者でも気軽に演奏させて頂けるライブハウスは名古屋周辺にありますか？
KAT-TUNのカウコン当選しました。(2013) チケットも届いたんですが、はじめて行くので席がいまいちわかりません…。 3ゲートスタンド　1塁側　54通路　8列ってどうなんでしょうか？ よく見えるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
BIGBANGの 札幌ドーム公演に参戦します！ 野球もサッカーも観戦した事が ないので、ドームの座席が、 わかりません。 南ゲート 16通路 39列 **-**番 ※友人と３人です！ 良席かどうか知ってる方 お願いします。
(1)Ｊチケットの当選確率はどのくらいですか？ (2)Ｊチケットだと、良席はとれませんか？ (3)応募するときは一人一枚ですか？ (4)もし当たったらメールが来るんですか？
京セラドームのチケットの番号を入れて座席検索するやつができません。けどどーしても席が知りたいのですがどーしたらいいですか？
ジャニーズウェブとジャニーズネットの違いがわかりません。 ジャニーズウェブに入会しても、コンサートのチケットは優先的に応募できるのでしょうか？ 回答お願いします。
コンサートの席って 抽選なのはわかりますが どういう 割合で決めてるのでしょうか？ プレイガイド ぴあとか イープラスとかの 一般発売と ファンクラブ先行抽選 一般発売で前列とかないですよね？ プレイガイドは大体 ここら辺 とかではなく 前列になる可能性ありますか？ わかりにくいと思いますが お聞きしたいのは 全席をファンクラブ プレイガイドも含めて抽選 してるのでしょうか？ ファンクラブだからと言って いい席とは限らないのはわかりますが 一般発売より ファンクラブの方が悪い時があるので ホントに抽選してるのかと 疑いたくなります 詳しい方いらしたらお願いします
私は、 少し前に関ジャニを好きになり 今回初めてジャニーズのコンサートに行くことに決めたのですが、 チケットは、77通路45列でした！ 今までzeppなどキャパの小さい所がほとんどだったので いまいちドームやジャニーズのコンサートの作りが把握できません(；；) そこで質問なのですが、 座席表を見てみる限り肉眼で見るのは難しそうなのですが モニター(画面？)はこの席あたりからでも見えるのでしょうか？？？ 参考までにでも良いので できれば お早い解答お願いしたいです！！
札幌ドームでのライブのスタンド座席の見え方について教えていただきたいのですが、 ・29通路17列目 ・25通路10列目 ・14通路18列目 ・10通路14列目 ではどこが一番よく見えるのでしょうか？肉眼でみることはできますか？ 全て一塁側（南ゲート）です。 自分でも調べてみたのですが、10、14通路は真ん中辺りなのでしょうか？ 25通路は真ん中より後ろだとすると、列が前であることより少しでもメインステージに近いほうが 見やすいものなのかなど、全くわからなくて質問させていただきました。 たくさん質問があってすいません。 ご回答のほどよろしくお願いします。
お世話になります。 かなり前に数回ヤフオクを利用したのですが 確かその時は競う相手がなくすんなり落札できました。 今回は公演間近のコンサートのチケットで、あと2日で現在4人が入札中です。 まだ100円台で10円ずつ値が上がっています。 この場合、一気に1000円とかにしたほうが良いのでしょうか？ オークションに慣れていないのですが やはり終了間近に価格は跳ね上がるのでしょうか？ 終了5分前だと延長されるとか・・・ いろんなシステムがあるのですね。 仕事から帰宅したらオークション用語を勉強したいと思います。 できる限り安く入札するコツがあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
この度初めて嵐のコンサートに当選しました。 まだチケットは届いてませんが、親子席だと思います。 私40代(会員)1枚と、小学生の子供(非会員)2枚、計3枚が届く予定です。 私が仕事の都合で行けなくなり、20歳の姪子と、子供2人を連れての 入場は違反になりますよね？ 親子席だとチェックも厳しくなりますよね？ 初めてコンサートで楽しみにしていたのに、残念だし無駄にはしたくないしで、 悩んでおります。 アドバイスよろしくお願い致します。
来月の東京公演に彼氏と行こうと思っています。 そこで、ライブに行ったことのある嵐ファンの方に聞きたいのですが、 カップルでライブに来ている方はどのくらいいらっしゃいますか？ 男の人が客席で盛り上がっていても周りの方はひかないでしょうか？ それから、私も彼も仕事が忙しくて、なかなかファンキーダンスを覚えられません。 ファンキーダンスを覚えていなくても、普通にノッているだけで大丈夫でしょうか？ ８月のフィルムフェスタに彼と行った時は男性のお客さんが全くいなかったので少し不安です。。
初めて嵐のコンサートに行くことになりました 友人と行くのですが友人にプレ販？でグッズを買っておいて欲しいと頼まれたのですが… プレ販行くの初めてなので…どうしていいか… 嵐のプレ販は何時から何時までですか？ 学生なのですが12月12日か13日の17時～18時頃に行っても大丈夫でしょうか？ やはり売り切れてしまいますかね… 場所は東京ドームのどの辺ですか？ 学生一人でグッズ買いに行っても大丈夫ですか？ 教えてください(汗
ネット(Twitter)で紙のLIVEチケットを買うのですが、必要なこと、手順、振込、郵送など送る側と受け取る側の詳細なことが知りたいです。全くの無知なので知ってる方、経験者の方に一から教えて欲しいです。
18歳高校生です。 12月に京セラドームである、BONJOVIのライブに行きます。 しかし、私は今までにライブハウスや、フェスなどに入ったことがありますが、 ドームでのライブと言うもに行ったことがなく、いまいち感じがつかめません。 17:30会場19:00開演なのですが、やはり人数が多いので 細かく番号順で入る、と言うのもないのでしょうか？ どのくらいについていればいいか、など教えて頂ければ幸いです。
某人気アーティストのライブチケットが正規で取れず、掲示板にて定価で譲って頂ける方をみつけたのですが・・・ その方は掲示板に通路・列番と席番まで記入されてました。このようなチケットは主催者側にチェックされているのでしょうか。 主催者側への報告もあると聞きますし…通路、列、席番があれば特定されるものでしょうか。 取引したいのですがこのような取引は初めてで、入場拒否・途中退場させられないか心配で質問させて頂きました。 転売がいけないことは重々承知です(>_<) ちなみにジャニーズではありません。 掲示板やオークション等で取引を経験したことのある方、ご回答頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
氷川きよしさんのコンサートの時 会場 近くに 露店が 並びます ステージでの 生写真 キーホルダー その他 グッズを 売っています これは 事務所と提携してるって事ですか？ 事務所が 撮影を許可し グッズ販売を 公認して売らせてるんですよね？ 詳しい方 教えて下さい
ずばり何時何分に終了しましたか？ 明後日に遠方から参加するのですが、新幹線の時間があり終了時間が知りたいです。 よろしくお願いします。
残念ながら、コンサート落選してしまいました... なのでグッズだけ買いに行こうと思います。 名古屋ドームです。 いつ頃買いに行くのがベストでしょうか？ コンサート中だと空いているからコンサート中に行くのがいいですかね...？ お早めに回答おねがいしますっ！
こちらの会場は ピノ会員とか言うやつの会員なら 一般発売より 早く チケット購入できるみたいですが 席は 選べるのでしょうか？ 利用したことあるかた よろしくお願いいたします
今日チケットが届きました＾＾ 何回かはずれた経験もあるので嬉しいです。 座席についてなんですけど、 ９５通路の４０列ってどういう感じなのでしょうか。 ドームの座席表を見てもよく分からなくて・・・；； もしお分かりの方がいましたらお願いします！
どうしても行きたいコンサートが外れてしまい、チケット流通などのサイトを利用するか考えてます。 もう宿も二泊でとってしまったので、買うことを前提にしています。 チケ流など利用する方は多いと思いますが、偏見の目で見られたりするのでしょうか…同じグループが好きな友達にチケットを手に入れた際、チケ流で購入したというとどう思われるか気になりまして…譲ってもらったと嘘も方便で言うのがいいのでしょうか…自分が深く考えすぎだとは思いますが、ご意見お願いします。 ちなみにチケット流通で買うのを前提としています。
ツイッターのフォロワーさんと、ジャニーズのコンサート会場で会う約束をしています。 今の段階では口約束で会えたらいいね、という感じで何名かのフォロワーさんと話しているのですが、実際コンサート会場で会うとなると、皆さんどのような感じで会っているのでしょうか。 ・時間を前もって決めて場所も決めてあっているのか。 ・当日、会場についた時に連絡をし、時間がお互い会えば会うようにしてるのか。 ・たくさんのフォロワーさんと会う場合、一人の人と最初に会って、次の人と約束がある場合何と言ってお別れするのか。 こういったことをするのが初めてなので、どうかご回答お願いします。
2013年10月26日、27日にSM TOWN LIVE III@東京ドームに行ってきました！ そこで、SuperJuniorのヘンリー（henry)がピアノを弾きながら歌っていた曲名が知りたいので、 どなたかご存知でしたら教えてください！ ちなみに最初の方に少女時代のティファニーとデュエットした曲の方ではなく、 後半にSHINeeのテミンと途中からダンスデュエットした方の曲が知りたいです。
11月2日の福岡公演に行くことになりました。 怒髪天のことはほとんど知りません。 どんな曲を覚えていけば楽しめますか？？ ゲスト出演のモンパチも教えていただけると助かります。
歌手のコンサートなどのファンクラブ先行抽選は 本当に コンピューターで抽選してるのでしょうか？ 運と言われればそれまでですが 結果を見ると 何か うまく出来てるなって気がするのですが… ２日間あるコンサートに 両日 申し込むと 必ず どちらか１日は 落選みたいな… 考え過ぎでしょうか？
今度サイレントサイレンのLIVEに行きます！そして、なんとしてもサインがほしいです！どーすればもらえますか？お願いです！教えてください！
タイトルの方法でチケットを取ろうと思うのですが、 抽選のエントリー自体にも先着～名などと枠が定められているのでしょうか。 あるいはそれは、何のチケットを購入するかにもより、 一概には言えないことなのでしょうか。
ジャニーズのコンサート(赤西仁さんです)の申し込みをATMで郵便振込してきました。 その際当選メールに「通信欄に当選番号などの他に"住所料金名前"も記入して下さい。」とあったのですが、住所料金名前を依頼人の所など欄外にしか記入していませんでした。 この場合はやはり無効になるのでしょうか？ それとも一応欄外ではありながらも記入してあるから一応OKなのでしょうか？？ 教えて下さい。 また他のジャニーズの方の場合でそういう事のあった方はいらっしゃいますか？
先日、嵐のコンサートが 当たったのですが… 同行者に嵐のファンクラブに入っている友達の名前を書きました。 しかし、その友達も同じ日に当選しました。 この場合、同行者変更はファンクラブの方に知らせた方がよいのでしょうか？ また、どうやって知らせたら良いのでしょうか？
こちらのカテでよろしかったかどうか…。 ワケありライブハウスでライブをする事があります。 モニタは殆ど返りません。 ミキサー卓がかなり離れた場所にあるため、そこからラインをもらうのも少々難です。 しかも私の立ち位置がドラムのそばなので、自分が歌ってるコーラスの声がちゃんと合ってるのかどうか確認できません。 そこで自分の声だけを自分の耳に返す簡易なヘッドセットを探しているのですが、簡単に見つかるとタカをくくっていましたが、なかなか見つかりません。 よくある耳にかけるタイプの安い集音器のような感じで、周囲の音を拾って増幅するのではなく、 自分声を拾って返して欲しいのですが。 ワイヤレスが理想ですが、邪魔にならなければ有線でも結構ですので、どなたかそんな 製品をご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 ちなみに、ライブハウス改装云々は結構です。上記のような製品をご存知の方、教えて下さいませ。
武道館ライブについて 友人が音楽関係者から有名アーティストのライブチケットを確保してもらったそうです。 『関係者受付でチケット代を支払い、受け取ってください』と言われたそうです。 一般的に関係者席というのは存在しないのでしょうが、 無料で招待のようなものだと思っていたので、ちょっとビックリしたそうです。 チケット代を支払うということは、やはりどこの席になるかわからず、『ただチケットだけ確保しましたよ』ということでしょうか。 どのように音楽関係者の方に依頼したかわからないのですが、 関係者受付でチケット代を支払った方、そのようなことに詳しい方教えてください。 また、関係者受付で入場される方もグッズ販売は、他の方と同じように場外で並んで購入するのでしょうか。 併せて教えてください。
こんにちは。長文で申し訳ありませんが、エイターの方にご相談させてください。 私は昨年から関ジャニ∞のファンになった３０代（女）です。 昨年秋　　８ＥＳＴをレンタル→歌が好きになる 今年春　　口コミ等見て８ＥＳＴ初回Ａを購入→特典のライブ映像でどっぷりはまる 今年春～ＤＶＤを集め始める（パズル、パッチ、カウントダウン、Ｅ×Ｅ、８ＥＳＴ） 今年夏　　ファンクラブに入る→ライブの申込みをする つい先日　大変ありがたいことにチケットがあたる（東京ドーム） という状態であります。 既婚、子供はいません。 夫にもエイトを好きになってもらって一緒にライブに行こうと思って２枚申込み、当選しました。 ＤＶＤをちょこちょこ流したりして一緒に見たりして、まったくジャニーズに興味がなかった夫ですが、 「関ジャニ∞はきらいじゃない」「歌が上手。バンドとかやっててアイドルっぽくない」と好感触でした。 軽くライブに一緒に行こうと誘った時は、そうだね、と同意していたのですが。 いざチケットが取れて具体的な話になったとき、「やっぱり行くのは不安」と言われました。 ・女の子のキャーキャー言う声に耐えられるか。 ・もともと大きな音が苦手。 ・男はあまりいないのではないか。 ということだそうです。３つめの点については、男性もたくさん来るらしいということを話したのですが・・。 実は、私もいままでジャニーズはどちらかというと興味がなく、こんな風になるのが不思議なほどです。 ファンクラブの会報が届くのを相当いじられました。 いままでまったくそういうキャラではなかった（アイドル好き）ため、周りの誰にも言っていません。 それで、問題は余ったチケット１枚をどうしたらよいかです。 前述の通り、友達や知人にはエイトファンだと言っていないので、またそのような話を今までしてきたことがないのでみんながエイトをどう思っているかもわからず、譲れる人がいません。 それで、下記を考えました。 ・あと３週間のうちに夫をなんとかその気にさせて一緒に行く　（これができたら一番良いのですが、難しいかも） ・どこかの掲示板などで譲る　※オークションはマナー違反と聞きました。 ・当日、会場近くで譲ってほしいと立っている人に譲る できれば、本当に行きたいと願っても落選した方にお譲りしたい気持ちです。 それを考えると、当日立っている人に譲るのが一番いいのかな・・と思ったりしています。 エイトのコンサートは初めてなので（他アーティストのライブは数回あります）、いまいち勝手がわかりませんし、なにか気を付けた方が良いことなどありましたら教えていただけませんでしょうか。 また、別問題なのですが・・私はＤＶＤを見ても振付を覚えられないのですが、大丈夫でしょうか。。 優しいエイターの先輩方、どうぞご教示ください。 よろしくお願いいたします。
日本武道館でコンサートなどがあると、帰り道に九段下駅方面に人々が殺到して、なかなか前に進まないことが多いと思います。 そこで、九段下方面とは逆側に進み、北の丸公園付近（吉田茂像の近く）から、千代田区役所方面に、橋を渡って、帰れるのでしょうか？ ちなみに、夜何時までなら帰れるや、時間は関係ないなどの、時間制約の点もご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ブルーノート大阪時代には何度か足を運んだのですが、ビルボードになってからは行った事がありません。お詳しい方ご教授ください。 まず、行きたいミュージシャンは年に1回か2回程度ですが、この場合BBL会員になるよりゲスト会員のほうが良いでしょうか。 次に、好みの関係で一緒に行く友人・家族などはおりませんが、1人で行って浮きませんか？ 最後に、カジュアルエリアの場合は自由席（早いもの順）でしょうか。或いは予約だけして当日並んで席を指定するタイプでしょうか。 その他、会員タイプや座席などおすすめの内容があればお願いします。 行きたいライブの開催が近づいております。
コンサートチケットについてお聞きしたいのですが チケットぴあとかローソンチケットは だいたい席が決まっているのでしょうか？ ファンクラブ先行などがある場合 前列などは ファンクラブ枠になるのでしょうか？ 一般発売の ぴあローソン などはやはり あまり良い席にはなりませんか？ 詳しい方いらっしゃいましたら 宜しくお願いします
ある人気アーティストのチケットが当たりました。結果の通知はメールで送られてきて○日の○時以降に指定のコンビニで引き換えるというものです。どのような席が当たったのかは明記されてませんでした。 質問ですが当選の時点で自分の当たった席はすでに決まってるのでしょうか？それともチケット発券のタイミングで席が決まるのでしょうか？後者の場合早い者勝ち（良い席から埋まる）のでしょうか？ バタバタしてなかなかコンビニ行けないうえ広めの会場なので後ろの隅っことかいやだなぁと思いまして。
今度、神戸のVAMPSのハロウィンライブに行くことになりました‼︎ どんな曲が歌われるのか、聞いといた方がいい曲など教えてください‼︎ VAMPSだけでなく、他のアーティストの曲も教えてほしいです
嵐のファンクラブに入っています。先日、嵐のコンサートのファンクラブ先行申し込みを応募し、本日当選したと確認しました。毎年チケットが取れずに今回初めてコンサートに行けることになりました。 １人４枚までということでチケット希望枚数を４枚とし、同行者情報に主人と母親、弟の氏名を記入しました。３人は嵐が好きですが、ファンクラブには入っていません。しかし、母親と弟が都合が悪くなり行けなくなりそうです。その場合、２枚分のチケットは私の友人で嵐好きな方(女性)にお譲りしようと思いますが、応募時に同行者の氏名を書いていますので、もし友人を誘ったとしてコンサート当日に本人確認等で友人がコンサート会場に入れなくなるのではと心配です。ちなみに友人２人はファンクラブ入っていません。 友人や事務局の方に迷惑かけたくないですので、どなたか知っていれば教えてください。 もし、申し込み時に申請した同行者以外は認められないなら私と主人の２枚だけチケット代を振り込むこととかは可能でしょうか？音声案内の振込手続きではチケット4枚分の金額を指定の口座に振り込むように案内がありましたので… 私自身、嵐に限らずコンサート自体行ったことがなく当選後の手続きも初めてのため不安があります。 よろしくお願いいたします。
今年初めてUVERのクリスマスライブに参加しようと思っています！(当たればですが…) ただ、女性席と男性席が設けてあり、女性席に応募したら同伴者も女性であること、とありました。 一緒に行く予定の人が男性なので、男女のペアということになるのですが、そういう場合のカップル席？みたいなのも設けてあるのですか？ クリスマスライブ限定で女性席があるのかわからないのですが、UVER詳しい方教えていただきたいです！ カップルでライブ参加してる方はいらっしゃらないんですかね？カップルcrewの方もいたらお話聞きたいです。 よろしくお願いします。
タイトルの通り、さいたまスーパーアリーナのアリーナ立ち見のチケットを入手しました。 3歳以上チケット必要と書いてあるのみで、1歳・2歳の子どもが入場可なのかどうかが不明です。 親のわがままで連れて行くのですが、やはり子どもには辛い環境になりますか？？ 連れて行った方・そういう人を見かけた方、感想も教えて欲しいです。
こんにちは！ 私は高校1年(女子)です キュウソネコカミにはまって、ライブに行きたいなーと思うのですが、高校生が一人で行ったら浮きますか？？ あと、ライブの雰囲気はどんな感じですか？？ 回答お願いします(￣▽￣)
「ジーザス・クライスト・スーパースター」はお勧めですか。 本来は自分で観て判断すべきで、他人に「私は感動するでしょうか」などと聞くのは 愚問かもしれませんが、　参考までに。　観たことのある人は感動しましたか。 私は「李香蘭」「異国の丘」には感動しましたが、それらに比べて音楽の傾向がいかがでしょう。
コンサートのときに添付写真のような字が光る物を持った人がいます。自分も作りたいのですが、どうやって作ればいいでしょうか?
どれか一つでも答えてくれたら嬉しいです。 (1)大量のプレゼントや手紙はどこに保管されているのですか？ (2)あまり多いと邪魔なんじゃないかとも思います…。本人の手元に届かないことも多いのでしょうか。 (3)本人の手元に届くのは何％くらいでしょうか。 (4)誰がファンのプレゼントをこんな風に使っている、誰がこんなプレゼントや手紙で喜んでいた――などの情報を知っていたら教えてください！ 以下ライブに限ったことではないが、ファンレターについて。 (5)やはり事務所等で内容の確認はあるのでしょうか。その際に封が切られたりも…。 (6)一部(1)とかぶりますが、ファンレターは捨てられてるとの情報も聞きました。これも本当でしょうか。 (7)一方、保管している人もいるそうですが、どんな人が保管しているのか、もし知っていたら教えてください。
私は３０台後半のおじさんですが、四半世紀ぐらいヘビーメタルを聴いてきており ２０代中ごろまでは（メジャーなバンドが多いですが）ライブも年に一、二回は足を運んでいました。 最近、１０年ぶりぐらいに海外のバンドのライブに参加したときの事です。 お客さんの入りは多く、みんなバンドのＴシャツなんかも来ていて 「ああ、昔と変わらないな」と思っていたのですが、いざステージ演奏が始まると ほとんど動くお客さんがいません。 昔はヘッドバンギングをしたりモッシュというか クルクル回っていたり、（褒められた行為ではありませんが）ステージダイブをしたり 忙しく動いている人が多かったのですが最近のライブではあまりそういうことを しないのが主流なのでしょうか？ 二回違うバンドのライブを見て感じたことです。 ちなみに両方ともパワーメタル系のバンドで結構激しい音楽のバンドです。 ※今現在はこんな感じなのかな？と単純に思っただけで、「私の若い頃はもっとすごかった！」 「最近の若いメタルファンは軟弱！」とかそういうことが言いたい訳ではありませんし、そんなことは 思っていません。そういう風に感じられたならば申し訳ありません。
しばらく活動できてなかったのでこれからライヴ活動するのですが 客を呼びたいのですがどう増やせばいいでしょうか？ 新しく引っ越してきたので友達や知人は皆無です、（一人だけ多少遠くてもきてくれる人がいます）
初めて利用させてもらいます。 現在、20名弱の子ども達が、元気な歌を披露出来る場所を【日野・昭島・八王子近辺で】探しています。 合唱団ではなく、ゴスペルやソウル寄りの団体となります。 老人ホーム・デイサービスセンター等も視野に入れて考えておりましたが、ショッピングモールやデパートのエントランス等で、以前イベントを行う一般団体の方々を見かけ、この地域でもそういった活動はできないものかと思案中しておりました。 質問者は土地勘がありませんので、どのような施設があるか等、詳しくありません。 お近くにお住まいの方、教えて頂ければ幸いに存じます。 何卒宜しくお願い致します。
ある好きなアーティストがいまして、(Aとします)コンサートに行くつもりでチケットを取っていました。 しかしAのチケットと交換で、Bというアーティストのコンサートのチケットを譲って貰えることになりました。 Aのコンサートは友達と取り合ったので余っていたし、Bも好きだったので交換をお願いしました。 Aのコンサートの方が先だったので、交換相手と直接会い、手渡しでその場精算でAのチケットを渡しました。Bのチケットはまた届いてから手渡しの日にちを決めましょうとお互いその日は別れました。 そして、もうすぐでBのコンサートでチケットがもう届いているはずだと思い、交換相手にメールをしました。 しかし、１日たっても２日たっても返信は来ず‥。 電話もかけたのですが現在出ることができません状態。 しかし、交換相手の住所や電話番号本名も全て教えて頂きました。 チケットはその場精算ですしこちらには全く損害もありません。 このような場合どうすれば良いのでしょうか？ 日にちも迫っていて、少し焦っています。 乱文すみません。
はじめまして。ローソンチケット、もしくは平井堅さんのライヴについて詳しい方、教えてください。 (∋_∈) 数日前、 ローチケ（MY PICK UPメール) から、2013年12月に行われるkensbarについての先行抽選に関する連絡が来ました。 こんな感じです。↓ 「 ローソンチケットでは、9/16[月・祝]よりプレイガイド最速先行抽選予約を開始！ この機会をぜひお見逃しなく」 そして、今日。張り切って抽選にエントリーだ！と思ったのですが。。 プレリクできるライヴが・・・ ○【第1希望】平井堅(FC抽選受付) とい題名のものしかありません。 FCってファンクラブってことですよね？私はファンクラブに入っていないのですが、エントリー可能なのでしょうか。 堅ちゃんのライヴに行くのも、ローソンチケットで抽選にエントリーするのも初めてで、行き詰まってます。 (;_;) 御指南よろしくお願いします。
明日、横浜スタジアムで行われるアジカンのライブに行くのですが （　 ASIAN KUNG-FU GENERATION 　　10周年オールスター感謝祭 　　9月15日（日） 　　横浜スタジアム　15時会場－17時開演） 17時開演で3時間ほど演奏（メンバーのツイッターによると）した場合、 調整・退場を含めて、何時ごろに関内駅に着けると思われますか？ 退場時や駅構内、乗車時などなど混雑状況がよめず 不安に感じております。 池袋東口発の23時40分の高速バスに確実に乗車したいです。 どなたかご回答よろしくお願いします。 あと、横浜スタジアムのライブでスタンド指定席の場合、 荷物は特別ロッカーやクロークに預けなくても大丈夫でしょうか？ 一人であること、ライブは久しぶりなため色々心配です・・・（´ ｀）
これではアイドルの恥ですよ。 AKBファンは『モモクロも口パク、モーニング娘。や嵐もみーんな口パク。』って言ってるそうですね。 『あいつもやった、こいつもやった。』って言う捕まった泥棒そっくりで見苦しいですね。 ライブで口パクするのは、ダンスしながらはしんどいからですか？ ももくろやモーニング娘。℃-ute スパガみたいな根性がないんですよね？ それとも歌が下手だからですか？ 歌います。じゃなくて『これから口パクしまーす。』ってなんでいわないんでしょう。 人を騙して楽しいんでしょうか？
曲名おしえてください＞＜ 「MTV ZUSHI FES 13 supported by RIVIERA」 というliveだったと思います。
ZEPP NAMBAのライブチケットを申し込むのに、1階 立見席 と 2階 指定席のどちらにしようか悩んでいます。　背が低いので 1階で前の方の席が当たらないなら、かえって 2階席の方が見えやすいでしょうか？　行かれたことがある方、教えて頂けませんか。
こんにちは。 あるバンドのコンサートの抽選応募でチケットがダブル当選し、ペアで購入しました。 4枚あるので、2枚は転売しようと考えています。 ですが、オークションには抵抗があり 店頭で置いて頂こうと考えています。 大阪でコンサートチケットを置いて頂けるお店はありますか？ お店によると思いますが、売れた価格の2割くらいは手数料かかりますよね？ また、その他の販売方法があれば教えていただきたいです。 期間は残り1か月と少しあります。 どうぞ、ご回答のほど宜しくお願いします。
無料ライブを開催する予定ですが、思ったより経費がかかり、赤字になりそうです。今さら有料イベントには出来ない事情もあり、パンフレットを有料にする等、何かいい方法で持ち出し金を押さえる方法はないでしょうか。
知人のバンドのライブに招待されました。さすがに手ぶらで行くのはどうかと思うので何かお礼に差し入れたいのですが、どんなものが喜ばれるでしょうか？バンドのメンバーは全員30代です。また、渋谷AXでのワンマンなのですがライブ終了後に直接手渡しした方がいいでしょうか？
高校三年生です。 コンサート関連のお仕事でローディーのほかに アーティストさんとの距離が近い お仕事ってなんですか? 私は最近ローディーという仕事を知りました。 アーティストさんの近くで お仕事ができるということ 私は将来あこがれのアーティストさんと コンサートやライブでお仕事がしたいと思い、 コンサート関連の職業に就きたいと思っています。 しかしローディーとはかなり音楽知識が 必要なお仕事。 そう簡単にセンスは取得できるわけでもない、 私には知識もありません。 学べばいいのですが・・・。 そこで 選択肢として教えていただきたいので よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 あるアーティストの横浜アリーナ公演を観に行くのですが、センター席のブロック分けがされておらず、チケットにセンター○○列○○番とだけ書かれています。 以前、別のアーティストのライブに参加したときは、センターＡブロック○○番と表記されていて、真ん中に花道とセンターステージが設置されていたのですが、上記のように、ブロック分けがされていない場合、花道やサブステージは配置されないのでしょうか。 もしご存知の方がおられましたら回答お願いいたします。
2013年の嵐のツアーについての質問です。 私はRちゃんとMちゃんと一緒に行く約束をしています。 Rちゃんと私はファンクラブにはいってます。 金曜日にRちゃんが代表者でMちゃんと私が同 行者でおうぼします。私はファンクラブ会員なので会員として応募します。 土曜日に私が代表者でMちゃんとRちゃんが同行者として応募します。また、Rちゃんはファンクラブ会員としてとして応募します。 曜日が違って代表者が違うけど、メンバーは同じ。 これって、違反になりますか？ あと、同行者のところでファンクラブ会員にするか非会員にするかでなにか変わってきますか！？
Acid Black Cherry山形公演での曲順を教えてください？最初の５～６曲だけでもいいです。どなたかよろしくお願いします。
UVERworldのDVDの中で一番ファンじゃない人にもかっこいいと思ってもらえる作品ってどれだとおもいますか？完全に好みの問題ですがよかったら回答を聞きたいのでお願いします！！！
グッズ販売でクレジットカードが使えるかわかる方教えてください。
ライブ(バンド)で女性の曲を歌いたいのですが、 男がオクターブ下で歌うのもありなんでしょうか？ ちなみに男子高校生です あまりそういうバンドを見かけないので大丈夫なのかと思い質問させていただきました 回答お願いします
こんにちは、私は今度初めてライブのチケットを購入しようと思います。 今度の１０月７・８日に行われる、ゴールデンボンバー（以降「金爆」）の追加公演ライブに参戦したいと思います。 ローソンのロッピーで購入したいのですが、（諸事情によりロッピーに限ります。。）金爆のライブチケットってすごく競争率が高いらしくて、ＦＣ（ファンクラブ）の先行発売にも今から入会したんじゃ間に合わないので、一般発売で購入しようと思います。 先ほど書いたように競争率がすごく高いらしいので、発売開始の１０時より一時間くらい前からローソンにいようと思うのですが、一時間前で間に合うでしょうか？というか、当日はロッピーの前に列が出来るとのことですが、どのくらいの人が並ぶのでしょうか？ 仮に一番だったとして、私は１０時ピッタリに確定ボタンを押すために、１０時前までにできる設定のところまでやって待っていようと思うのですが、その前一時間ほど一人でロッピーを占領していていいのでしょうか？店員さんや他のお客さんの目も気になりますし、、 それでもって、１０分前から設定を始めればいっか、と思っていても他のお客さんにロッピーに先に並ばれてしまっても困りますし＞＜ いつもロッピーで倍率の高いチケットを購入している方はどうしていますか？ 本当に自己中心的な質問と思考でごめんなさい、本当に初めてのライブ参戦で、地元に来てくれて自分の予定にも沿っているのは今回だけなので、本気でチケットを手に入れたいです！ 回答お待ちしております。
福岡であるEXILEのliveに行く予定です。liveは初めてで何にも分かりません。 ・どんな服装がいいのか ・EXILEが歌っているときは静かに聞いているのか、それとも一緒に歌うのか ・何を持っていった方がいいのか あとliveで歌う曲を教えてほしいです！ お願いします!!
クラブへは行ったことが無いので無知なのですが、 興味あるイベントの クローズ時間がmid nightと書かれていました。 普通に訳すと真夜中ということですが、 だいたい何時くらいに終わるということなのでしょうか？ ２・３時までなら行けるのですが、朝までだったら行けないので チケットを買えずにいます。 どなたかわかるかた教えて下さい(＞＜) 前売りのチケットの締切が近いので、 できることなら早めの返答がいただけたら嬉しいです！！
２０００年に開催されたサザンオールスターズの茅ヶ崎ライブについてお尋ねします。 ２０００年に開催された茅ヶ崎ライブでは、 当日券は発売されたか御存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 茅ヶ崎公演のライブビューイングの一般販売開始は８月２５日（日）からであり、 その一般販売に申し込みをしようかどうか迷っております ライブの当日券の発売有無は、 通常、ライブ開催日の前日にならないとはっきりと判明しないかと思いますが、 もし当日券が販売されないと前日に判明してから、 ライブビューイングに参加しようと思っても、 その時は既にソールドアウトしている可能性が高いのではと思われます。 もし、２０００年当時に当日券が発売されていたのであれば、 今回も多少なりとも当日券が発売される可能性があると思われるので、 ライブビューイングに申し込むのを辞めて、 当日券にかけようかと思っています。 もし、御存知の方がいらっしゃいましたら、 御教示いただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
チケットをチケット流通で購入したいのですが、 女性名義連番二枚というのは、売り手の方が、 女性の名前で二枚チケットを持っているということですね？ だからそれを購入して男性二人でライブに行くとある意味不自然ということですかね？
初めて　zepp nambaのスタンディング参戦です。1800番台なので並ばなくても大丈夫ですか？ 公式では１階スタンディング2090人となっています。 後ろからでもステージはみえるのでしょうか？
今度、湘南乃風が出る夏フェスに行きます。 初めてなので、教えて下さい.. 物販でタオルは買おうと思っていますが、 一応持って行った方がいいかなと考えてます。 しかし、持っているのが、2年前くらいの白黒のタイプになります。 フェスで、古いタイプのタオルを持っているとおかしいですか？ 教えて下さい。
武道館の座席がいまいちわかりません！ アリーナ15列25番目と表記されています Aブロックとか、そういうことは書いていません どこら辺の席か分かる方いますか？
来月の9/2のEXILE　PRIDE　京セラドーム公演の特別開放席に当選しましたが、 「1塁側 下段 36通路　１7列　480～500番　」の席というのはどのような席でしょうか？ ネットで調べてもそのあたりは18列から始まるみたいで、17列がどこになるのか判りません。 どなたか詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
8月25日のa-nationに中１の娘が友達と行きます。 行きは私が電車で競技場入り口まで付いて行く予定ですが、帰りをどのようにしようか迷っています。 検索して調べましたら、帰りは退場制限もあり出るのに一時間もかかることがあるとのこと…勿体無いですが、東方神起の途中で抜けた方がスムーズに帰れますよね? あと、駅までもかなり混雑するでしょうから、車で迎えに行った方がいいかと思うのですが、長居公園の周りはなかなか停車しにくいでしょうし、駐車場も満車でしょうか。 夜が遅くなるし、娘はライブが初めてで要領を得ない上にエイネは私も行ったことがなく悩んでいます。 詳しい方教えてください。
8月10、１１日サマーソニック大阪に行ってきたのですが、そのときに歌われた曲のリストが載ってるサイトがあれば教えてください。いい曲だと思っても知らない曲が多かったのでここで質問させていただきました。
ある曲にハマってます！一日中暇なときはずっとリピートして聴いてます。かなりハマっているのですが、みなさんはどのぐらいハマり続けますか？
長文失礼します。 高校二年生です。 先日、友達(FC会員)に好きなアーティストのライブに友達のお姉さん(FC会員)と私(FC会員)で一緒に申し込もう、と言われました。 5日間あるライブなのですが、1日目に友達名義でお姉さんと私が同行者で申し込むから、2日目に私名義で友達とお姉さんが同行者で申し込んでね、と言われました。(1人2回しか申し込めません) 私はその友達が苦手です(自己中心的で去年ライブ当たったことをかなり自慢されました)。さらに、友達とお姉さんはもうホテルを予約しているらしく、この三人で当たったら私は1人で何処かへ泊まらなければなりません。 私は一緒に行くのが嫌になり、黙って自分の妹(FC会員)を同行者として申し込みました。 すると、少人数しか行けないので当たらないだろうと思っていたチケットが当たってしまったのです。 友達には落選したと嘘をつきましたが、最近嘘をついてしまったことに後悔をしています。 今さらどうこうできることではありませんが、こういう時、どうしたらいいのでしょうか。 次のライブに誘うとか、した方がいいのでしょうか。 馬鹿な私に意見をお願いします。
あるアーティストのライブのチケットが当たったのですが、 都合が悪くなり友達に譲りたいと思っています。 当選した時に送られてきたものに『当日身分確認ができるものを持ってくる』と書かれていて譲渡や販売は不可とあったのですが、 友達に譲っても友達はそのライブに参加することはできますか? 当日、当選者だと確認できるものを提示するということはありますか? せっかく当たったのにボツにするのは失礼だと思ったので。。 こういうことが始めてなのでわかる方よろしくお願いします。
今度ビジュアル系のバンドさんのライブに初参戦します。 スタンディングのライブ自体が初めてなのと、セッションバンドなので 客層が全く予想できないのでどんな服装で行くか悩んでます。 普段のお洒落はロリータが多いのですが バンギャルの友達から「ライブは満員電車だよ、汗だくになるよ」と言われたので、ロリータは控えようかと思っています。 今はTシャツに黒のショートパンツという格好を考えています。 足元はショート丈のソックスにスニーカーの予定ですが、やっぱり生足は危険なのでしょうか？ あと、こういう服とかアクセサリーは控えたほうがいいというものがあれば教えていただきたいです。
なんと当選してしまいました。劇場公演も含めて初めてなので教えてください。 座席がどこだかまだ判りませんが、スタンド　アリーナとも、途中でトイレに立つことはできますか。 又、手荷物や携帯電話を持ち込むことはできますか。 よろしくお願いします。
ご意見をお願いします。 武道館座席で 2階南スタンドM列40～54番代 1階東スタンドJ列25～37番代 どちらが楽しめるかをお聞きしたいです。 2階南スタンドはステージの真っ正面で見やすいですが、1階のJ列と比べるとアーティストと距離ができてしまうこと。 1階東スタンドは上からの圧迫感があり、1階では後ろから2番目の席ということ。(結局今回の2階と比べても距離があるのではないかと考えていますが…) など友人と意見が合わず色々と悩んでいます。 どちらが良い方か、人それぞれになると思いますが武道館に行ったことがある方は教えていただけると嬉しいです。 参考にさせていただいたページ (右)http://www.livehis.com/house/house_budokan.html
今年初めて音楽フェスに参加するのですが、 なかなか休みが合う友達がいなくて、一人で参戦するかどうか迷っています。 どうしても観たいアーティストがいて、 一人でも行きたいと思っているのですが、 フェスってひとりでいっても楽しめるものですか？ ぼっち参戦の楽しみ方を教えてください！
こんばんわ。 24日にやるAKB48のドームツアーに念願叶い当選しました。 当日後楽園駅に到着するのが早くても１５：３０ぐらいになりそうです。 （開場１４：００開演１６：００) この時間だと入場待ちや本人確認などでオープニング間に合わないでしょうか。 また当日はグッズを購入する時間がないので 前日に買いに行こうと思っています。日産スタジアムでの総選挙の際は凄いことになっていたようですが 毎回同じような状態でしょうか。 欲しいグッズはツアーTシャツとタオルです。売り出し前から並んでいないと買えませんか？ そもそも見ない回の公演でもグッズだけ買うことができるのでしょうか。 詳しい方アドバイスいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 24日にやるAKB48のドームツアーに念願叶い当選しました。 当日は午前中に用があるため会場時間過ぎての到着となりそうです。 14時会場の16時開演なのですが最多低どれくらい前までに到着していれば間に合いますか？ また当日はグッズを購入する時間がないので 前日の回に買いに行こうと思っています。日産スタジアムでの総選挙の際は凄いことになっていたようですが 毎回同じような状態でしょうか。 欲しいグッズはツアーTシャツとタオルです。売り出し前から並んでいないと買えませんか？ そもそも見ない回の公演でもグッズだけ買うことができるのでしょうか。 詳しい方アドバイスいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 当方20代後半女子、遠方からサマソニ初参戦です。 ネットではいろいろ調べたりしましたが…分からないことだらけで是非皆さんアドバイスをお願いします。 (1)女性も男性のような半袖、短パンが多いのですか？ (2)ショーパンはさすがにいませんか？ (3)また、ショーパンの下にレギンスやトレンカを日焼け対策として履いたりしますか？ (4)会場には着替えは持って行きますか？(具体的に教えていただきたいです) (5)バッグは斜めかけのが多いですか？ 野外は初めてで、ライブではモッシュが起こるようなアーティストを好みます。 また、スポーツブラが良いと書いていたので、購入を検討中です。 あと、大体の必要な持ち物は把握できているのですが、これ持ってて良かったや服装について止めておいた方がいい事等、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします！(>_<)
彼氏のお母さんが桑田さんが好きなので、チケットを取ってあげたいと思っていて、チケットぴあの会員になっている私が一般発売の申し込みをしようと思っています。 代表者の名前がチケットに記載されると書いていましたが、ぴあの会員は私で私が申し込むとすれば私の名前になるって事ですよね？ 仮に当たった場合、私は同行しないのですが規約を見ても代表者が同行と書いているので、この場合はチケットが当たったとしても、彼のお母さんにあげるのは難しいのでしょうか？
ライブなどで、自分の弾いている楽器を破壊するパフォーマンスをやる人がいます。 日本だとX JAPAN、海外だとリッチー・ブラックモアなどがよくやりますね。 破壊用の楽器を壊していることは知っていますし、破壊活動も結構ですが、よりにもよって今まで弾いていた楽器を壊さなくてもよいのに……と思ってしまいます。 楽器を破壊する行為が、今まで演奏してきた音楽さえも破壊するような行為に感じるのですね。 （音楽を破壊しない分）楽器破壊よりも、ステージに放火したりウンコを投げるほうがましだと感じます。 皆様は普通に受け入れられているのでしょうか？
嵐ファンの友達がいます。小学校前からの長い付き合いです。 私の娘が、小学校に上がってから嵐やAKBに興味を持つようになりました。 特に嵐は本当に大好きなので、いつか嵐のライブに連れて行ってあげたいなぁと思い、友達に質問したところ、以下の４つの提案がありました。 (1)ファンクラブに入る。 （そこまで熱狂的でもないし、年会費を払うのに抵抗がある） (2)一般発売でチケットをとる。 （本当かはわかりませんが１分が勝負と聞き、無理そう） (3)ファンクラブに入っている友達を作る。 （どこで知り合えばいいかもわからず断念） (4)オークションでチケットを落札する。 （聞いた金額が大きいのでこれは却下しました） 簡単には行けなさそうなので諦めようと思ったのですが、聞いていた娘が連れて行ってもらえると思い、もう行く気満々です。行かないよと言っても、●●ちゃん（嵐ファンの友達）に頼んで！と言われ、困り果ててしまいました。 仕方なく友達に連絡を取り、娘が行きたくて仕方がないこと、いずれは見せてあげたいと考えていた事を説明し、今回私たち親子の分のチケットもお願いできないかと話をしてみましたが、結果は無理とのこと。 友達に、余計なチケットは取りたくない（取れないではなく取りたくないと拒否された、結構ショック）、ライブ中はうるさくしてしまう（気にしないと言ったのですが、友達が気にするから無理とはっきり断られた）からと言われました。それでも粘ったところ、これが一番ショックな理由だったのですが、娘が我儘だからライブの邪魔をされたくないと言われました。 確かに、少し我が強く落ち着きのないところはありますが、嵐と娘を天秤に掛け、友達が嵐を取ったような気がして嫌な気持ちになりました。私にとってはとても大切な娘なのに。 友達にも嵐ライブ専用の相方？がいる様で、その人に迷惑を掛けたくないとも言われました。 自分が知らない世界だとは言え、何だかすごくショックです。 こういうものなのかな？と不思議でしょうがありません。私の感覚っておかしいのでしょうか。 友達と、今後どう付き合っていけばいいかも悩んでいますし、嵐のライブに行くのってこんなに大変なことなんでしょうか？ご助言お願いします。
AKB48のライブコンサートDVDで、「UZA」が入っている物を御存知の方、おられませんでしょうか？ ＵＺＡ発売以降、コンサートがなかったような気がして・・・ できれば、チーム別ではないものを御存知ありませんでしょうか？
8月9日に開催されるソニックマニア＠幕張メッセですが、チケットを買おうと思ったらすでにSOLD OUTでした…。 できるだけ安く、確実に取引できる手立てがあれば教えていただければと思います。 自分としては、mixiの掲示板、オークション、大黒屋、ダフ屋くらいしか浮かびません。。 ちなみに10日・11日の2日券は購入済みです。 ストーンローゼズを、やっぱり観たいんです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
紅白歌合戦の出場者は、 NHKでレギュラー持っている人やNHK特番に出た人に 優先的に最初の方にオファーをすると聞きましたが 本当ですか？？
アラフェスの申し込みについて 質問です。 今回のアラフェスに 代表→私、同行→母で 第一希望・9/21 第二希望・9/22。 代表→母、同行→私で 第一希望・9/22 第二希望・9/21。 のように申し込もうと思っています。 これって「重複申し込み」というものになりますか？ これは有効でしょうか？ ご協力お願いします。
こんばんは。下らない質問ですが宜しくお願い致します。 先日、サイゾー等のネットニュースで早くも紅白の内定記事を発見しました。 内容の方はと申しますと、 ・「SMAPが白組司会に決定。嵐は連続司会ならず」 ・「Kis-my-ft2がSMAPのバーターで紅白に内定」 ・「昨年紅白出場のNYC、関ジャニ∞が落選濃厚」 といったものでした。 ・これは事実なのでしょうか…？ そして、 ・紅白歌合戦の司会や出場者の 選考開始時期と内定時期はいつ頃なのでしょうか？ 教えて頂けたら大変ありがたいです！ お願い致します！！！！！！
ファンクラブ先行販売分チケットが当選したのですが、行けなくなってしまいました。そのまま入金しないという手もあるのですが、ファンクラブからの注意書きで、当選後未入金の場合は、次回抽選から外れる事がありますみたいな事も書いてあるので、一応入金もしたいです。転売は禁止なのは十分承知の上でお聞きしますが、コンサートチケットはどのように売却するのが良いのでしょうか？ちなみにチケットは、9月9日のハロープロジェクト℃-uteの武道館公演です。
ＡＫＢ４８、薬師寺奉納公演「夢のはなびらたち」って、何年か前なんですが、ＤＶＤって出てるんでしょうか？古い話ですみません、ご存知の方がおられれば、教えて頂ければ幸いです。
上記のとおりなのですが、教えてください。雑誌を見てて好きなアーティストのライブにいって踊ってストレス発散するという人の記事を見て、私もダンスをやっていて踊るのが好きなのでライブに行ってみたいと思いました。でも、どなたのが一緒になって踊れるのか、ライブに行ったことのない私には、わかりません。そこで、どなたのが振付とかを覚えて、踊れるのか教えてください。できる限り、少しでも踊ったよ、踊ったことあるよって、いうのはどなたのものか教えてください。 よろしくお願いいたします。
7月20日と21日に福岡で行われる「ＡＫＢ４８・２０１３真夏のドームツアー ～まだまだ、やらなきゃいけないことがある～」に娘を連れて行きます。開場は午後２時からで、開演が午後4時なのですが、その間の時間に何かイベントの様な物が行われないのでしょうか？娘はまだ小さいので2時間もじっと待ってられません。待っている間、退屈しない様に何かやっていると良いのですが。
くだらない質問ですみません。 最近好きになったバンドのライブ(場所はライブハウス)に行ったのですが、そのライブがとても楽しく、最高の１日でした。 そして今度、ツアーのファイナルライブが武道館であるのですが、武道館という規模と設備、そしてファイナルということでライブハウスで行うライブとは演出等が違ってくるのかと思います。 ツアーのライブに行った経験はなく、しかも武道館でのライブも未経験のため想像でしかないのですが。 しかし同じツアーに2回はどうなのかなと思う部分と、ファイナルの演出を見てみたいと思う部分とで迷っています。ライブ当日は仕事(しかし交渉すれば急遽夏休みは取れる状態)、東北住みのため遠征費がかかる(15000ほど)とネガティブな要因もあり。 それでも行く価値はあるのか... かなりくだらない質問な上に、行きたいなら行けばいいで終わってしまうような悩みですが、みなさんならどうするか意見をお聞かせいただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
ロックインジャパンでグラスステージ終演までいた場合、水戸駅に着くのは何時くらいになるかご存知の方はいらっしゃいますか？ ２０：３０終演予定ですが、きっかりその時間の場合が多いですか？ アンコール含めてその時間ですよね？ シャトルバスで水戸に行く場合、目安としていつ着けるか、経験者の方、ご回答お願いいたします
ジャニーズのコンサートに行こうと思っているのですが、FCで落選してしまいチケットストリートでまだ座席未定のチケットを購入しようと思います。この場合、入場時には影響はありませんか？ 入場時のチェックが厳しいと聞きまして初めてなので不安です。宜しくお願いします。
９／１４に幕張メッセ国際展示場で開催されるゆずのライブに行く予定です。抽選に当たりとても楽しみにしていたのですが、施設がライブ用に建設されたものではなく音響が最悪だという話を聞き、すごく心配になりました。 そうとは言え、いろんなアーティストの方がコンサート会場として使用していると思いますし、音楽のプロがそんな最悪の音楽を提供するとは思えません。 実際に、会場でのライブを経験した方の感想を聞かせていただけたら嬉しいです。他の会場とそんなに大差あるものでしょうか。 ご意見をよろしくお願いいたします。
今回、初めてワクワク学校を受講することになりました！！ 座席を京セラドームのHPで調べたのですが、イマイチよく分からず・・・ 3ゲート2通路1塁側下段18列４○○番だったのですが、どのあたりか分かりますか？？ だいたいの場所でいいので、分かる方、教えてください！ 見やすいかどうかも分かれば教えていただきたいです。 お願いします。
アーティストが、ライブツアーで初めて武道館公演を行う場合、しかもそれが2Daysでツアーの1番最後である場合、(1)武道館初公演である、武道館初日 と、(2)ツアーファイナルであるが2日目の武道館、どちらが盛り上がりますか？また、どちらがファンに人気でチケットの倍率が高いのでしょうか？ ツアー初日やファイナル、初公演の会場でのライブに参加したことがないので盛り上がりのテンションなどがよく分かりません。 それとも案外そこまで特別扱いはないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Zepp 名古屋の2階の指定席についての質問ですが 手荷物のバッグなどは持ち込んでも良いのでしょうか？ 座席の下あたりに置いておくことは可能ですか？
Zepp 名古屋の一階席(スタンディング）には段差があるのでしょうか？ それともフロア一面フラットな状態でしょうか。 段差があるとしたら整理番号的に何番くらいからの場所にありますか？
わたしは、トイレが近いほうです。 赤坂blitzのような席が決まっていないスタンディングライブハウスで、入場してから公演待ちの時やアーティストの公演中などにトイレに行きたくなったらどうしますか？赤坂blitzでのトイレ対策教えてください。
某人気V系バンドのチケットを知人にとってもらいました。 あまりに良席だったので、尋ねると 某有名チケットサイトで定価以上で落札したとのことでした。 （知人男性は私に好意があるらしく 良い席をプレゼントしたかったとの事です） 気持ちは凄くありがたいのですが。。。 オークションチケットなどでは特定されて入場出来ない場合があるのを ネットで見たことがあり不安になっています。 チケットサイトは写真は載っていませんが 特定される事ってあるのでしょうか。 少し遠いところのライブ会場で、遠征になります。 遠征して入場不可にされたらと思うと 怖いです。 ちなみち今回のツアーでは 入場時に本人チェックなどはしていないようです。 今かなり人気なので 多数のチケットが転売されてるようです。 チケットセンターで買われた事のある方 入場不可経験のある方 居られましたら、教えて頂けませんか。
水樹奈々さんのLIVEチケット（FC先行・女性名義）をオークションで落札したのですが、先ほど公式HPを見たら ※本チケットはファンクラブ会員様ご本人への特典です。 公演当日お席にご本人がいらっしゃらない場合、 そのチケットをお持ちの方に退場して頂く場合がございます。 あしからずご了承ください。 ※公演当日はご本人確認をさせて頂く場合がございます。 会員証と身分証明書(顔写真付きの物)を必ずご携帯ください。 なお、公演終了後にチケット未着のお問い合わせを頂きましても、 対応することはできません。 と記載されていましたが、今までのLIVE等ではどうだったのでしょうか? 詳しい方教えてください。今回のLIVEはどうでしょうかね? ちなみに愛媛県武道館のチケットです たとえば、FCの本人が申し込んで当たったけどいけなくなって譲ってもらった場合でもダメになりますよね?
よろしくお願いします。 「東京メトロ丸の内線」で国際フォーラムへ出向く場合、銀座駅または東京駅、どちらで下車したほうがより近いでしょうか。 また、国際フォーラムまでの道のりがわかりやすいほうはどちらになりますか。 ご存知の方がおられましたら、回答のほうよろしくお願いいたします。
国技館での銀魂のイベントに行きます。 私は升席で今回座布団が用意されないらしく、各自座布団を持っていくらしいのですが… 銀魂のイベントに行ったことある方、国技館行ったことあるかたに質問です。 座布団はどのくらいの大きさのものがいいですか？ ベーグルクッションでも買おうかと思うのですが… 何かおすすめのある方などはURLとか貼っていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
一曲目が始まる前のオープニングの際、ダンサーさんが出てきた時に流れている曲の名前わかる方いらっしゃいますか？ 是非、教えて頂きたいです＞_＜
チケットキャンプというサイトについて質問です。 チケットキャンプでLIVEチケットを買った人いますか？ 上手く取引はできましたか？ チケ流は使ったことがあるのですがこのサイトは初めてで、なおかつできて間もないサイトなので信憑性がどうなんだろうな～と思い質問しました。
今度、東京ドームにいく事になりました。 ・21ゲート 10通路 27列 327番 ・25ゲート 58通路 6列 533番 場所がわからないので、教えてください！ また、どちらの方が良い席ですか？ センターステージで、野球でいうバッターが立つ方が前になります。
最近、 ギターで弾き語りをするミュージシャンのライブによくいきます。 初めてライブで見た時、不覚にも感動して泣いてしまいました。 まだ固定客も数人しかいないようなアマチュアミュージシャンですが、私は彼の音楽が好きで何度も足を運んでしまいます。 あまりお客さんがいないせいか、ライブの前後に話すこともあります。 その時「こうして話していると現実を見せてしまうから、ライブにあまり来ない方がいいよ(笑)」と冗談交じりに言われました。 この言葉の真意を考えてしまいます。 何か私が気に障るようなことを言ってうんざりしているのか、 追っかけのようにライブに通う自分を気持ち悪く思っているのか、 言葉の意味通り「演奏してる彼」 以外の素の部分を見せたくないのか… 次も行きたいライブがあるのですが、二の足を踏んでしまいます。 せめてたくさんの客にまぎれられれば気を使わず音楽を楽しめるのですが 如何せんお客さんが少なすぎて会話なしだと気まずい状況で… 彼の言葉の真意を一緒に考えていただけると幸いです。 アドバイスをお待ちしております。
習志野交響楽団のコンサートのお誘いを受けたのですが その当日、お祝いとしてお花か、クッキーのようなものを持参したいと考えています。 それをお渡しする場合 コンサート終了後に楽屋を訪ねて良いものかどうか 経験がないので迷っております。 もちろんコンサートの規模などにもよると思いますけど 演奏者がロビーに出てくるのを待ってお渡しした方がベストなのかも… などと迷っています。 ちなみにお渡しするお相手の方は、格別親しい間柄ではなく バイト先の上司だった方で 仕事期間中は親しくお喋りをしたと言う程度です。 どなたかこのような場合、相手の方に失礼にならない方法をご存じでしたら 是非お教え下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
ダフ屋行為は禁止とされていますが 転売目的でなく、自分用に入手したものを急遽他人に売るとか 多少の金額の変動をつけて取引することも禁止ですか？ そういうのも不正入手に当たるのですか？ よく、そういうのはダメだよと言われますが、 ペナルティがあるという意味ですか？ それとも人道的にダメだという意味ですか？ ご享受願います。
過去のライブDVDをスクリーンに映して皆で集まって見たいのですが このようなことが可能な小さなスタジオ、会場、お店などは無いのでしょうか？
アーティストHPなどに問い合わせするところがないので皆様にお聞きしたいのですが、 コンサートなどに行くときに、ipadやiphoneを携帯していると 入り口で預かられたりするのでしょうか？ 会場内での撮影は一切する意図はありませんが 会場の外でツアートラックや看板などを撮影したいので 通常のカメラではなくipadやiphoneで撮影しようと思っています。 カメラやビデオカメラ以外に預かられたりするってことはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
クラブは大好きでいつも大体朝まで吞んでから帰ります、 ただ今度いくクラブは家も近くないし　ホテルにはいれるのは午後からです その間ゆっくり休めるような所とか二日酔いにならない方法を知りたいのですが、、、 終わった後はいつもぐったりで死にそうです。 いいアイデアを！！
ROCK IN JAPAN FESTIVAL 2013のチケットについて質問です 第4次先行で落選してしまったのですが、好きなアーティストがたくさん出る2日目の3日（土）にどうしても行ってみたいんです。 ネットなどで調べてみると、第5次はあるか微妙ならしいんで一般にかけるつもりですが、 ROCK IN JAPAN FESTIVAL自体初めてなので一般がどのように発売されるのかわかりません。。。 なので詳しい方、教えてくだされば幸いです。 ちなみに、人数は友人と合わせて2人で、前日まで用事なので車で行きたいので駐車券付き、パーク&ライド券付き が好ましいです。
初めてモンスターバッシュに行くことになりました。 好きなバンドが二日目に出るので、二日目だけの参加です。 そこで質問なのですが、 (1)二日目に出るバンドのグッズ販売も一日目から行われるのでしょうか？ だとしたら、二日目行っても買えない可能性があるかと思ったので・・・ (2)バンドごとのグッズの詳細は、事前に発表されるのですか？ 以前参加したことのある方など、分かる方がおられましたら、ぜひ回答お願いします!!
こんにちは。 ウィンドオーケストラの演奏会によく足を運ばれる方、回答お願いします。 質問1: 回答者さんの「聴きやすい席」って、ホールのどの辺りですか？ (聴きやすさの定義と会場の広さ(室内/外)は、回答者さんの独断で大丈夫です。が!、詳細な状況説明と理由があると、なお嬉しいです((o(^o^)o))) 質問2: チケットカウンターの店員さんが、「ウィンドオーケストラは少し離れて聞いた方が聴きやすいんだよー(真ん中位)」と教えてくださりました。そうなんですか？ 管弦楽との対比でも、倍音に踏みいった話、何でも良いのでこちらも理由をお願いします！ どちらかでも大丈夫です。よろしくお願いします～！ (過去の回答あったらすいません。教えてください。 あと、書く必要もないとは思ったのですが、ググれちゃん/荒らしはスルーを。)
B'zの日産スタジアムのチケットを運よく 二枚手に入れる事が出来ました。 が、一緒に行くつもりの友達が急用で行けなくなってしまい、B'zのチケット交換、同伴希望などの書き込みサイトで書き込みしようとして試みたのですが、何度投稿して交換もしくは同伴の希望の文を入力しても、禁止ワードが含まれている為、投稿出来ない、とエラーになってしまいます‥。 他に投稿されてる方の文章を見ても私が投稿しようと作成した文の内容と余り変わらないのに…。 何が禁止ワードになっているか全く解りません。 トップページに戻ろうとしても戻れないので全く解らなくて。 誰か 知ってる方が居たら教えてください。
自分の周りに音楽が好きな人がおらず、よく一人でライブに行きます。 楽しいけど、やっぱり一緒に同じ体験を語り合える友人がいたらもっと楽しいだろうなと思います。 ほかの皆さんはどのようにして一緒にライブ行く友人を見つけましたか？ ちなみに自分は２０代中盤の男性会社員です。 この年になると遊べる友人も減ってくるし、悩ましいです。
急遽、知り合いに、サカナクション台湾6/14ライブのチケットを薦められて、返事を急ぐため、迷っています>_< 金曜夜なので、友人とも予定があわず、（チケット2枚のうち1枚しか使えない予定）いくなら弾丸女(27歳)一人旅になってしまいます。 サカナさんのライブ経験は2回で、一人行動も一人で弾けて踊るのも抵抗ないんですが、初の台湾一泊となると、若干恐れをなします。 明日HISにでもいき、羽田ー松山の一泊を考えてますが、無知過ぎて、 予算は、きにしませんが、治安とか、ライブハウスまでの動線とか、少し心配です。。 海外でライブ行ったことある方、台湾経験ある方、サカナクション好きな方、自分で調べろよっていう喝も含めて、 何かアンサーいただけませんでしょうか？>_<
バンドで音源を録音したいんですが、やり方がわかりません。 一発録音するほど上手くないので、出来れば重ね撮り？したいんです。 ギターはギター、ボーカルはボーカル、みたいな・・・ 僕らはまだ高校生なので、けっこう高いお金を使う機器とかは買えません。 スタジオとかで一定時間で録音してもらうってのも、時間的に厳しいかと・・・ 僕たちにも出来るような格安、もしくは無料？の方法で、なにかおすすめはありませんか？ ちなみにみなさんがCDにするときは、そんな大金を払っているんでしょうか？ 良かったら有効な手段を教えてください！！！
ライブのとき、サポートギタリストの人がXのhideの部屋のようにギターソロだけを弾くことはありますか?
今度東京ドームにコンサートに行くのですが次の二つの座席での見え方が分かりません。どなたか分かる方がいらしたら教えて下さい。 1.24ゲート1階3塁側45通路 2.22ゲート1階3塁側28通路 どうか回答の方よろしくお願いします。
身長１４６の女の子がコンクールで着るドレスについてです。 曲風はクラシックでかっこいいめで大人っぽい曲です。 色は黒をイメージしているのですが 女の子らしいかわいめのドレスはたくさんあるものの 曲にあうドレスがなかなかみつかりません・・・。 黒をベースとして 濃い赤や濃いブルーやグレーなどがザザザっとはいっているような感じ・・・ わかりにくいですね・・・(^_^;) うまく言えないですがそんな感じのドレスを探しています。 リトルプリンセスやアリサナ、楽天、アマゾン・・・子供ドレスで検索して すぐ出てきたサイトはおそらくすべてみたと思います。 なにかオススメのサイトなどないでしょうか？ 子供もこのコンクールに向けてがんばっているので これだ！っていう衣装を着せてあげたいんです・・・。 みなさんご協力お願いします。
東京国際フォーラムでのライブの参戦が決まっています！ ちなみに、柴咲コウさんのライブです。 東京国際フォーラムははじめてなので、座席からの見え方を知っておきたいです♪ 自分の視力は左右1.2で、身長は高いです。 どのくらい見えますか？表情が分かるくらい見えたら最高なんですが。。。 後は、ライブまで時間があるので、東京国際フォーラム周辺でおすすめの立ち寄りスポットがありましたら教えて欲しいです＾＾　食べ物でも何でも構いません☆ 宜しくお願いしいます！！
８月１０日にサマーソニックに行きます。 チケットが来たのですが、座席かと思っていたのですがブロック指定とだけあり、少々不安です。スタンディングなのですか？ また席に座れたとしても早い者勝ちですか？ お目当てはリンキンパークとトリのMETALLICAなのでそのくらいの時間に行こうかと思っています。(一人です) 上手く見られる方法など経験者のお話を聴かせていただけたらありがたいです。 一人はキツイかな…?
私はアラフォー世代の女性です。 趣味はＬＩＶＥにいくことで遠征もします。 ジャンルはロック、スカ、ジャズなどですが 基本じっくり聴くより、踊れるバンドが 好きなので、毎回汗だくになって楽しんでます。 ＬＩＶＥは大抵一人参加です。 （おとなしめのバンドの場合、お友達や主人と） 踊るバンドが好きなためか、ＬＩＶＥにきているのが あきらかに私より若い方ばかりで・・・ そのことに気付いてから、アラフォーのおばさんが どう写っているのか気になり始めました。 今ＫＥＭＵＲＩのＬＩＶＥチケットを持っているんですが 行くかどうか迷ってます。東京では普通かもしれませんが 地方なので、余計若い方が多い・・・ みなさんは、年寄りがＬＩＶＥにきていると、無理して 頑張ってるな～とか思いますか？ また同世代で、気にせず楽しんでいる方はいらっしゃいますか？
特定公演専用の0570電話番号を利用して、チケットの先行抽選予約をしました。 無事当選したのですが、電話予約を行ったことがないため、どのように支払い/発券をするのかがいまいちわかりません。 13桁の払込票番号は控えております。 支払い/発券の際に利用する店舗はセブンイレブンです。 1.予約はどの段階で成立しているのでしょうか？ ガイダンス等は最後まで聞き、払込票番号の入力は行いましたが、その後ガイダンスを確認したかったため、再度かけ直し途中で切りましたが、これでも予約は成立していますでしょうか？ 2. 支払いの際、ローソンやファミリーマートのように店頭端末を操作し、発行されたレシートをレジに持って行き支払いという形になるのでしょうか？ それとも、こちらが何かしら用意し、それを店頭へ持って行くという形になるのでしょうか？ 3. 支払い日と発券日が異なるのですが、支払いを行った店頭=チケットを受け取る店頭になるのでしょうか？ 上記3点についてご回答をいただけますと幸いです。よろしくお願いします。
AKBの総選挙の日に、スタジアムで食べたいものを教えてください。 丼・揚げ物・お菓子・パン・ジュースなど何でもいいです。 売ってたら嬉しいなーと思うもの教えてください！ ジュースやお菓子は、ポテトチップ・ポップコーン・メロンソーダなど、 食品名の回答でも、 固有の銘柄を指定して　チェリオ・プリングルス　などと回答していただいても 構いません。 参考にさせていただきますので、 当日会場にいらっしゃる方はお楽しみに！ 行く方も行かない、回答よろしくお願いします！
チケットのセブンイレブンでの受け取りで質問です。 例えばライブチケットを取ったとして、都合が悪くなっていけなくなったとします。 まだ発券していない状態で友人に譲って発券番号を伝えた後、レジで受け取りサインが必要ですが、このサインは元の予約者名と一致していないとチェックされるのでしょうか？ 郵送は手間があるので、友人で発券してもらうのが一番楽なのですが、受け取りサイン時には元の予約者の私の名前でサインしてもらわないとダメなのでしょうか？ 身分証提示などは一度も求められていないので、受け取った証明だけサインできれば名前は予約者と一致してなくてもよさそうな気がしますが実際の所はどうなのでしょうか？ 実際に予約者とは違う名前で受け取りサインされた方いらっしゃいますでしょうか。
ローソンチケットで一般電話予約で１０桁コードをゲットした後、 ロッピーでチケット発行しますが、この電話が繋がって１０桁コードをゲットした時点で 席は決まっているのでしょうか？ それとも、ロッピーで発行した順番なのでしょうか？ どなたかご存知ないでしょうか？
オークションで名義のないチケットを落札しようとしています。 当日身分証を持参のライブなのですが、大丈夫でしょうか？ B'zのホールツアーです。 高値なので心配です。教えて下さいm(_ _)m
私はいま高校生でもうすぐ初めてのライブに行きます。 ですがそのライブが、ある洋楽アーティストのものでファンの年齢層がわりと高め、30から40代のがたがたがいらっしゃるそうです。 なかなかそんなアーティストを好きになる高校生は周りでは私くらいのもので…もちろん一人で観にいきます。 正直な話、浮かないでしょうか？ 私は低身長で、顔も童顔、かわいいとは言い難いような顔つきをしています(´・_・`) 中学生に見られることが多いです。。 一目を気にして行かないという選択はしなかったので行くからには楽しみたいのですが、やっぱりみなさんがどう思われるか怖いです。 皆さんは、あまりにも場違いな年齢の子がライブにいたらどう思いますか？ よろしくお願いします。
私は今、コンサートのうちわ作りをしています。そこで、ある文字をうちわくらいの大きさに拡大コピーしたいです。セブンイレブンで出来ると聞いたのですが、拡大コピーのやり方を詳しく教えて下さい！ 調べた結果、分からなかったので、ここで質問させていただいてます。 誰か教えて下さい。お願いします。
初めてアリーナ席です 神戸ワールド記念ホール座席表を調べたのですが花道が何処になるのか分かりません 33列目50番後半席です 初めてFC入会し先行予約でGETしたのですが良席？普通の席なのでしょうか？FC入会しなくても良かったんじゃないかな？と思っています(*_*; 身長130cmの娘と参戦するつもりですが33列目だと見えにくいでしょうか？子供を立イス？持参して見せていたら注意されるのでしょうか… 見えなかったら困るので毎年オークションでスタンド席前列の方を落札していたので見えにくかったら今回もオークションでスタンド席を検討中です ご存知の方よろしくお願いいたします
こんにちは。 お世話になります。 今年の８月１３日の『PERSONA MUSIC FES 2013～in日本武道館』 のアトラスモバイル先行受付にエントリーしたら 7,000円の一般席が２枚当たってしまいました。 （一人の友人にもエントリーしてもらったのです。） 去年のライブの時は中々当たらなくて…チケット入手が困難だったのですが… １枚で買ったから良かったのか２人とも当たりました。 まだ発券には行っていません。 来週の月曜日にコンビニへ行きます。 １枚、余ってしまうのですが…どこで売るのが良いものなのでしょうか？ ライブには数年に１回しか行かないので全くわかりません。 ネットで検索してみたのですが８月と先なので募集？！している所が見当たりません。 自分だけでエントリーするべきだったと反省しております。 どうしたら良いでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
先日、苦労してゆずのライブ(２０１３)の日本ガイシホールのチケットをとりました。 南側の立ち見です。 ゆずのライブは３回目ですが、初名古屋＆初立ち見なので、 聞きたいことがたくさんあります！ １．どのような流れで入場をするのか ２．どこら辺の席が一番見えやすいか(どのように見えるのか) ３．開場の何時間前に行けばいいのか ４．その他、何か覚悟しておけばならないこと どれか１つでもいいので教えてください！ よろしくお願いします。
Hey!Say!JUMPの東京ドームの座席評価お願いします！ 席は 25ゲート、15列です。 銀テ取れるか、ファンサもらえるかなど不安なのでなんでもいいので教えて下さい！
今年の１０月の文化祭でライブをしようと思っています 私はボーカルで、アコギを弾いてくれる人と一緒にやるのですが まだ曲が決まっていません。 アコギで何か丁度いい曲があったら教えてください 楽譜がついているとさらにありがたいです！！ ※ 「自分の好きな曲を～」ではなく、「この曲がオススメだよ！」という具体例をお願いします(´・ω・｀) ちなみに女子高生です。声の参考に…
Ｊａｚｚやフュージョンの素敵な英語の歌を覚えたいのですが 皆さんはどうやって覚えてるのですか？ 小生は・・・英語は喋れません・・・・・。 スムーズに頭に入る方法があれば教えてもらいたいです。 宜しくお願いします。
嵐のライブDVDを購入し、見ようとしたら、再生ができませんでした。 ●非対応ディスク●と表示されます。 機器は、パナソニック（panasonic）の【　DMR-BZT900　】です。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 【　ARASHI Anniversary Tour 5×10　】から【　ARASHI LIVE TOUR Popcorn　】までのDVDを試してみましたがどれも見れませんでした。 http://www.j-storm.co.jp/arashi/disco/dvd/d_14.h … http://www.j-storm.co.jp/arashi/disco/dvd/d_11.h … http://www.j-storm.co.jp/arashi/disco/dvd/d_10.h … http://www.j-storm.co.jp/arashi/disco/dvd/d_09.h … ちなみに、JStorm　以外の音楽DVD及び、映画DVDは再生できます。 ※嵐　相葉雅紀　松本潤　二宮和也　大野智　櫻井翔　ジャニーズ
こんばんは☆彡 今日あった友人にライブハウスは楽しいよ！！ と言われて行きたくなりました。 ネットでどんなアーティストがやっているのか 調べてみたのですが上手く探せませんでした。 激しいテンポの？盛り上がるのが良いです。 どんなアーティストがいるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年の夏に、あるアーティストの ライブがあり、参戦するのですが ライブに行くのは初めてのことなので いろいろとアドバイスを教えていただけたら うれしいと思っています。 １、ライブ中の熱気やタオルを振り回したり 　　声を出したりすると思うのですが、 　　どのくらい暑いのか教えてください。 　　できれば何かに例えてお願いします。 ２、ライブの服装はやはりちゃんとしていない 　　周りのファンから何か言われたりしますか？ 　 　　また、どういう服装がBESTなのかもよければ教えてください。 ３、ライブ中席に座って休憩してたりすると 　　変な目で見られたりしますか？ 　 　こらら以外でなにかアドバイスあれば 　教えていただきたいと思います。 　よろしくお願いします。
先日愛媛県武道館での、ケツメイシのライブに行ってきました。一般販売開始とほぼ同時にチケットが購入できたので、かなり近くで見れるのでは！と期待してたんですが、実際に行ってみると、Cブッロクという、アリーナスタンディング席では、一番後ろのエリアでした。AブロックやBブロックといったステージに近い席は、会員登録してないととれないのですか？初歩的な質問だと思うのですが、どなたか教えていただけないでしょうか。
今度新宿ピットインにてＪＡＺＺライブを一人で観覧しようと思っております。 新宿ピットインに行くのもＪＡＺＺライブ観覧も初めてなのですが、 服装マナーの有無はあるのでしょうか？極端な話ＴシャツにジーンズでもＯＫですか？ 後、一人で観覧だと浮きますか？お酒を飲みながら観覧できるのでしょうか？ その際、お酒はセルフサービスですか？オーダーの仕方のしきたりの有無は？ 色々としょうもない質問ですが、宜しくお願いします。
私は引っ込み思案な性格で、ライブ会場のノリについていける自信がありません。 が、今度行ってみたいライブがあります。 その人のライブ映像をyoutubeで見たんですが、結構激しいです(笑) サイリウム振りまくるわ、ジャンプするわ、大声張り上げるわ…。 たぶんこんなノリにはついていけないと思いますが、こんな人でもライブに行ってもいいのでしょうか？ ハコは500人ぐらいのよくありがちなライブハウスです。
私は、雑誌の特集を見ていて、読者のストレス発散方法がのっていました。皆さん、自分の好きな方のライブに行って、踊るや歌うって書いてありました。凄い人は事前に振付マスターして踊るのだとか。私自身、踊ることは大好きで昔からバレエ、ジャズダンス、ヒップホップなどさまざまな踊りに手を出してきました。雑誌でライブで踊れると聞いて楽しそう、行ってみたいと思ってしまいました。そこで質問です。どなたのライブに行けば踊れるのでしょうか？教えてください。
すいません 本当はチケットセンターに問い合わせるべきなのですが、電話が繋がらないのでまずこちらでみなさまに質問させてください。 チケットの応募時に住所の最後を一桁わすれてしまいハイフン(-)でおわってしまいました。 がしかし発送してもらえました。 なのですぐに配達者に問い合わせて住所を訂正してもらい無事届きました。 届いたのはいいんですけど入場時の本人確認の時に住所など確認されますか？ チケットに直接住所は入っていませんでした。 が封筒の中に入ってるときにみたら封筒の透明なところからバーコードが見えました このバーコードを使い詳しいことを会場で確認するのかなと思い不安になったので質問させてください。 もし住所が足りないと会場でわかった場合入場不可ですか？ どなたか教えてください。
思い出せる君たちへのコンサートに当選して入金したんですがサイトで個人情報の確認を行ったら住所が最後の一桁だけ抜けていました これはもう発送してもらえませんか？ 仮に発送してもらえなかった場合ブラックリスト入りということになりますか？
日本でマイケルジャクソンの完コピで踊るブルーツリーさん。 ブルーツリーさんのホームページを拝見したいです。 どなたかURLを教えてください。 よろしくお願いいたします。
ν[NEU]というV系のライブに予定なのですが参戦しようと思ってます。 初めてなので不安なことが沢山なので質問させていただきます。 曲はだいたいは分かるんですがフリがあんまり分かりません。 ワンテンポ遅れて見よう見まねでフリしてても目立ちませんか？ モッシュもあるみたいなのですが、少し遅れると迷惑かかりますか？ 全然分からないことばっかりでごめんなさい。 良かったら色々教えてください。
行きたいライブが 全立ち見＋ドリンク って書いてあったのですが、 立ち見とは超近くまで行けてワイワイ見れ、 ジャンプしたりするやつのことでしょうか？ また、 ドリンクとはドリンクバーのようなものでしょうか？ もしそうならばドリンクをとりにいくときに前の方の場所をとっていた場合最初からうしろで見ることになるとでしょうか？ 初ライブなのでどうかお願いします。
G-DRAGONの京セラドームで行われるコンサートにいくことになり 、チケットが複数当選したのですが、コンサートなど あまり行ったことがないので、どれが一番 良い座席なのかわかりま せん。 合計四組当選して、全て連番ペアなのです が、私の分一組以外は友達に譲ります。 なので、良い座席から順番に順位つけて頂 きたいです。明日の夜渡す予定なのでわがままですがなるべく早く教えていただきたいです。 チケット詳細です↓ ３ゲート一塁下段10通路27列(a-t icket) ３ゲート一塁下段9通路20列(a-ti cket) ４ゲート三塁下段15通路19列(a-t icket) ４ゲートスタンド 三塁下段18通路18列(ぴあ) が、当選分すべての詳細になります。 ぴあだけスタンドと書いてあるのですが a-ticketはスタンドではないのでしょうか？ そしてこの四組から良い座席順に並べて頂 きたいです。 文章がまとまらず分かりにくいかと思いま すがよろしくお願いします。 それと楽しむコツなども教えていただけれ ば嬉しいです♪ 長くなりましたがよろしくお願い致します
4月10日放送の1番ソングＳＰでエグザイルのＭＡＴＳＵの思い出の曲名を教えて下さい。 確かライブのアンコール曲だったと思います。
ももクロのファンクラブに入ろうか検討しているものです。 ファンクラブには様々な特典があると思うのですが、チケットの優先権に関して気になっています。 ファンクラブに入っているかどうかで、どのぐらいチケット入手率が上がるのでしょうか？ ファンクラブに入ればほぼ入手可能なのか、それとも１回抽選権が増える程度なのでしょうか。 なにぶんこういったものは初めてなので、見当違いな質問であればすみません。 お手数ですがご回答いただけると幸いです。
田舎から4月の「ＡＫＢ４８のライブ」に行きます。 武道館は初めてで、まったく分かりません。 九段下の駅から、徒歩で5分ほどで着きますか？ 入口は1つですか？ 中に入ってから席に着くまで、案内はお願いできますか？ 出口は１つでしょうか？（駅まで案内してくれる方と待ちあわす予定なので） 是非、お教え下さい！！
大阪フェスティバルホールが新装開業しましたが、ランク付けするとしたら、何位になりますか？
Kis-My-Ft2のLIVEの当選が今、音声で 聞けていますが、質問です。 もしLIVEに当選したとします。 ですが私は会員証の期限内に入会金を 払い忘れてチケットを申し込んでしまいました。 そのようなことがあって当選 したとしてもそのチケットで 入場することはできますか？？ 説明不足ですみません。 早めにご回答おねがいします。
見付からないというか 何をやったらいいのか行き詰ってしまって… 高校生バンドです 構成は　Vo Gt Gt Ba Drです ちなみにボーカルは女性で、音域は高めです 男性の歌はキーを変えないと歌えません(普通かな？ 今度、いつもお世話になっているライブハウスで コピーバンド大会があるらしく、出演させていただくことになりました。 いままでずっとコピーしかしてきてなかったのですが、コピーした曲が7曲しかありません。 そこでメンバーみんなで話し合って、コピバン大会には 4曲、新しくコピーしよう、ということになりました。 1曲はHi-STANDARDさんcoverのはじめてのチュウを キー変でやろうということになりました。 しかし他の曲がなかなか決まりません。 ボカロをするとか言っていたのですがメンバーの中から 「ボカロ枠にはまるのが嫌だ」ということで無しになりました。 誰もやりたい曲は言わないし… そこで、女性ボーカルでも歌えるような曲で できれば少し有名な、バンドでできる曲を教えていただきたいです。 そんなに有名である必要はありません。 ただ、誰も知らないような曲じゃなくて、少し有名そうな曲を探しています。 ジャンルはできればバラード以外。ギターが嫌がるので。 明るい雰囲気の曲でも、少し暗めの曲でも大丈夫ですb できればV系は避けて…(´д` ；) 要求多いと思いますが、お願いします＞＜
4月24日の 浜崎あゆみのライブに 参戦予定です！ チケットには スタンドF18列と 書いてありました。 F18列はどの辺ですか？ 見にくいですか？ それと ステージの位置って どこかわかりますか？ 真ん中かはしっこか 回答お願いします！
初質問します。 ぼく達は学校祭でバンド演奏しようと日々練習しています。 そこで、学校祭でライブするにあたり、何が必要でしょうか？ アンプは、僕の親戚から借りようとしていますが、他に必要な物ってありますか？ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
4月6日にマリンメッセ福岡で公演される倖田來未さんのライブに行きます。開演は18時予定でライブは大体三時間くらいみたいなので終わるのは21時過ぎかなと思っています。帰りは高速バスで天神バスセンターから長崎方面のものに乗る予定なのですが21時50分出発のに乗るのは難しいでしょうか？調べた情報ではライブ終了後は混雑し臨時バスなども混むと書いてありました。またタクシーなども捕まりにくいみたいで…。(大通りに出ると捕まりやすいと書いてありましたが本当ですか？)初めて行くのでよくわかりません。お詳しい方お力を貸していただけないでしょうか？
明日の、ゴールデンボンバーの立ち見のチケットを、ローソンチケットで取ろうと思っています。 ですが、心配なことがあって、ローソンには、どれくらいに行けばいいのでしょうか。 そして、全国のローソンで発売されてるんですか？ 会員登録しないといけないのでしょうか。 明日なので、お願いします。
２５周年になる今年のB'zのライブに行きたいのですが、 SS席希望で、もし当選した場合、写真付き身分証明書、 住民基本台帳カードが必要ですか？ 友達の分のチケットも取りたいのですが、一緒に行く友達も、 写真付き身分証明書（住民基本台帳カード）は必要ですか？ ご存じの方居られましたら、ご回答よろしくお願いします。
とあるアーティストのライブチケットを買おうと思ってます。 ・コンビニ端末(e+やローチケなど)から買うか、キョード西日本みたいなサイトから直接買うか。 ・プレオーダー(先行予約？)で買うか、一般発売で買うか。 と言う条件で、席に優劣はつくのでしょうか？ 開催場所はZepp福岡なのですが、Zepp福岡に行った事がないのでイマイチ想像つきません。 一応全席指定らしいですが、Zepp福岡程度だと業者の違いでどれくらい差がつくのでしょうか？ ファンクラブ以外だったら、どの業者から買ってもそんなに差はありませんか？
ゴールデンボンバーのライブチケットをローソンチケットで取ろうと思います。 いろいろ調べたんですが、不安なので、質問させていただきます。 まず、ローソンに行く時は、お金を持っていかないといけないのでしょうか あと、FCとはなんでしょうか。 ＦＣに入ってないと、ローソンで取れないとかあるんでしょうか。 ロッピーは、講演日、チケットの枚数、電話番号、名前の他になにか聞かれるんでしょうか。 前日とかに確認できるのは、何かありますか 質問ばっかりですいません。 ３月２日の一般発売に用事があって、チケット取れませんでした。 なので、今回立見で見るやつだけど、がんばってみようとおもいます。 ご協力おねがいします。
中野サンプラザの座席について質問です。 1階29列17番と2階6列22番はどちらの方がステージを見やすいでしょうか？ 中野サンプラザに行ったことがなく、座席表を見たのですがどちらもステージから遠いようなので、少しでも見やすい方がいいと思い、質問させていただきました。 中野サンプラザホールに詳しい方、アドバイスくださると幸いです。
私のところのピアノ教室は2週間後に発表会を控えています。 それで、なかなか髪型が決まりません。 そのままおろしてもいいと思いますが、なにかワンポイントというか、ひとつアレンジをしてみたいんです。でもいいのが見つからなくて困っています。 おススメの髪型でいいので、教えてください!!よろしくお願いします
少女時代のコンサートにいきます 大阪城ホールですが スタンドGの23列目って結構遠いですか？ スタンドGは縦に何列あるんでしょうか？ 是非教えて頂けますでしょうか。
4月3日にするJYJの東京ドームのコンサートに行くのですが、18:00開演なので22時くらいに終わると思います。私は大坂から行くので一緒に行く友たちと打ち明けとして2次会を行いたいですが いいお店があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
夢番地の方でライブチケットを予約し、当選したのですが、そのライブ当日に急用ができてしまいライブにいけそうにありません。 まだ、チケットの代金は振り込んでないのですがこのまま振り込まなければそのままキャンセルということになるのでしょうか? それとも代金だけ払うことになるのでしょうか？ 夢番地のHPをみるとキャンセルの受付はしないとなっているのでどうなのかと思い質問させていただきました。
座ってる人はほぼ居ないだろうというノリの良い系のライブ会場で 知らない隣の人がふいに立ったり座ったりしてたら不快ですか？ （曲の間やＭＣなどタイミング見て） 当方足が悪いので、立ちっぱなしが厳しいのです （外見では悪いとは分かりません） 最初にその旨断っておかれた方が良い（嬉しい）ですか？ それが一番無難でしょうけど、当方人見知り強いので 出来れば言わないでいたい所なのです。 正直な気持ちを知りたいので、遠慮せずお願いします アドバイスなどもありましたら。
はじめまして。 今度、渋谷のクアトロで行われるライブに行きます 初めてクアトロに行くのですが、茨城にある学校から直で行くので 会場に着くのが会場30分前になってしまいます そこで、質問が2つあります 1つ目、ロッカーが埋まってしまわないでしょうか？ 学校の荷物があるし(最小限に抑えるつもりです) 物販でグッズも買うつもりなのでできればクアトロ内もしくはその周辺にあるロッカーが良いです 2つ目、飲み物の持ち込みが禁止だという事ですが、 中で交換する飲み物はどのくらいの量なのでしょうか？ また、その量で約2時間大丈夫でしょうか？ ちなみに整理番号は40番台です せっかくの良番なので楽しみたいです 回答よろしくお願いします。
スマイレージのイベントについてです。 2013年3月19日（火） タワーレコード渋谷店 で行われる『旅立ちの春が来た』発売イベント（ミニライブ&握手会）に参加しようと思っています。 ミニライブと握手会に参加したいと思っています。 しかし、最近スマイレージに興味を持ったので、イベントに行ったことがありません。 10：00～CDの発売時間になっていますが、大体何時間前に行けば、ミニライブから参加できますか？ また、必要なものとかありますか？ 一人で参加しても大丈夫ですか？ 素人ですいません。 回答よろしくお願いします。
今度ファンモンのコンサートに行くんですが、帰りの交通手段を予約しなければなりません。 どなたか、最近いかれた方、終了（開始～終了）時間を教えてもらえませんか
イープラスのプレオーダーでチケットが当たりました。 ただ友人とかぶってしまい、譲り先が見当たらない場合、最悪、無駄になるチケットです。 クレジット決済なのでチケット代自体は支払済みなのですが、コンビニの発券をまだしていない状況です。 無駄になるのが確定した場合わざわざコンビニの発券手数料を支払う必要もないかなと思いますので最悪の場合このまま発券せずに流そうと思うのですが、この場合でも購入したのに未発券ということでブラックリストにのって次回当選しにくくなるなどになるのでしょうか？ チケット代未払いのまま流すと、内々ではそういうことになるという噂を聞いたことがありますが、この場合はチケット代はクレジット決済済みで発券手数料のみなので、正当だとは思っております。
ハロープロジェクトに必要ですか?? 今日、ハロコンに行ってきました。 新ユニットのＪｕｉｃｅ＝Ｊｕｉｃｅ のレベルの高さには感動しました。 宮本かりん、ついに出てくるべき人が出てきました。 一方、モーニング娘。は田中れいながセンターから外れて、みすぼらしく見えました。 レベルの低さを曲の良さでカバーしようとしているようです。 れいながいなくなったら、そのレベルはスマイレージの方が断然高いと見ました。 レベルは℃-ute＞Berryz,＞スマイレージ＝Ｊｕｉｃｅ＝Ｊｕｉｃｅ＞ 娘。の順ではないでしょうか。 娘。は一旦、解散し、半年～1年くらい経って再結成という形にし、 Ｊｕｉｃｅ＝Ｊｕｉｃｅにモーニング娘。の名を引き継がせ、そこに道重、鞘師、小田、佐藤を加えるのが良いかと感じました。 それか、歴史あるユニットだからと、現行メンバーでいくなら、ハロープロジェクトから外し、M-line clubに移すとか。 皆さんはどう思いますか？
すいませんがおしえてください。 あるアーティストのコンサートチケットをぴあの先行で（私と友達の分の２枚）とった後に、 姉から姪もファンなのでチケットをとって欲しい（姉と姪の分の２枚）と頼まれました。 今日の１０時からローソンチケットに電話をかけ、 残念ながらチケットは完売でしたがキャンセル待ちに登録することが出来ました。 登録してから疑問に思ったのですが、 チケットを予約または購入する際に電話番号を登録しますが、 その際に同じ電話番号で登録すると、 ダフ屋だと勘違いされて本当にキャンセルが出た時に対象から外されるのでは？ ということです。 どなたかお分かりの方教えてください。 よろしくお願いします。
よく駅前や地方から東京に上京した人達路上で歌っていますよね。 どういう印象ですか？ また路上で歌を歌う人達犯罪だと思いますか？
SCANDALのライブ（大阪城ホール）に行くのですが、 何時頃に行けば、確実にグッズが買えますか？ １１時販売開始なようですが、 皆さんは何時ごろからならばれるのですか？
最近友人の影響でももクロにハマりました。 近々ライブに行くことになったのでライブＤＶＤを買おうと思っていて、友人にはももクリ2011をオススメされました。 個人的には6人での最後のライブも見たいので中野サンプラザ公演もいいなと思っています。 あともう一本買うとしたら皆さんはどれがオススメですか？ ちなみに私はももか推しなのですが、ニッポン万歳でももかが泣いてしまった時のライブってＤＶＤになっているのでしょうか？
子供がチケットぴあの先行予約でチケットを予約してくれて結果待ちです。 ただ、あとから気づいたのですが、子供の名義で予約してると思うので、 支払いは現金で支払うしか無いのですよね。 カードは名義が違うので支払いはできませんよね？ ちなみにセブン-イレブンで支払おうと思っています
２７歳男です。 ３月３０日に開催される金沢ガールズフェスティバルのチケット１枚がとれました。 乃木坂４６が見たくて応募したのですが、よくよく詳細を見てみると、 ガールズファッションショー！とのこと・・・ 過去に行ったことのある人に質問なのですが、男一人で参戦している人はいますか？ さすがに浮きそうな気がして行くかどうが迷っています。
ドラムが主役になれるようなノリの良い曲を探しています!! 何か思い当たるのがあれば教えて下さい。
近々、静岡UMBERでやっている、とある方のライブに行きたいのですがですが、 ライブハウスは初めてだし、夜が遅いので、何かと不安です。 周辺が治安が良いのか悪いのかがものすごく気になるので、もし知っている方がいらっしゃったら教えていただきたいです…。 ちなみに高校生で、女です。おそらく一人で行きます。
ライブのチケットで、プレリクエスト(抽選)で予約をしたのですが、クレジット決済のみ、送付受け取りのみになっていて、なにぶんにも初めてで、画面の指示のままエントリーしてしまいました。 クレジットカードの16桁と使用期限のみの入力です。 カード名義と暗証番号は入力していません。 後で、「当選したら自動的に引き落としになる」と聞きまして、非常に不信感をいだいてしまいました。 別に家族のアカウントでも予約したのですが、そのクレジットカードは私の名義で(上記のカードとは別)予約者とは名前がちがいます。店頭発券なら入力したカードを提示するようになっているようですが、今回送付のみになっていましたし、当選すればそのまま本人確認されずに引き落とされてしまうのだとしたら、 他人に勝手に使用されてしまう事件になったりすることはないのでしょうか。
AKBグループのチケットの取り方について、詳しい方がいらっしゃったら教えて頂けますでしょうか。 ４月２５日に武道館で開催されるSKE４８単独ライブに友達と２人で行きたいのですが、AKBグループのライブに行くのが初めてで、色々調べたのですが不明な点が多く・・。 １）モバイル会員になっておけば、先行予約ができるようなのですが、これはSKE４８モバイル会員でないとダメなのでしょうか？AKB４８モバイル会員には加入済みなのですが。 ２）友達と２人で行くので、席が隣同士になるようにしたいです。この場合、自分が２席を予約すればいいのでしょうか？ 友達もモバイル会員になって、別々に申し込むと、席が離れちゃいますよね？ また抽選で１席しか当たらない可能性もありますでしょうか？ ３）仮にモバイル会員の自分が２席申し込んで当たった場合、一緒に行く友達がモバイル会員でなくても問題無いのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。 お手数ですが宜しくお願いします。
一般販売チケット購入について チケット購入任されたの初めてで、とても不安です コンビニで取れるようですが もしセブンイレブンで取るとしたら [店頭販売 セブン-イレブン 10:00 より発売]と書いてありますが 朝10時にセブンイレブンの印刷機でPコード入力→個人情報入力？→チケット購入？？？ で購入できますか？？しかも素早くと聞きました やはり同じように待っている人がいて印刷機前に人が沢山並んでいたりするんでしょうか？； 教えて頂けたら助かりますm(；＿；)m
しばらく前にニコニコ生放送の GLAY生出演特番「GLAY DIRECT TALK vol.4」 という番組でボーカルの人と観客が同じフレーズを何度も繰り返している映像を見ました。10回以上は繰り返していたでしょうか。 知らない曲でフレーズも忘れたのですがその事実だけは覚えています。 何という曲かわかる人はいますか? 正確な答えではなくともライブでそういうことをしていたという情報でも結構です。
チケットを取りたい時に、チケットぴあとe+で 同じライブのチケットを申込んでも大丈夫なのでしょうか？ 当たる確率は高くなるのでしょうか？
zepp nambaに行ったことがある人にお訊きします。 １、２階全席座席指定のライブで、１階の、前から１０～１５列くらいの座席のチケットを手に入れました。 背が低いので、見えるかどうか心配です。 zepp nambaの１階は、普段はスタンディングに使うことが多いようなのですが、だとしたら勾配はあまり無いのでしょうか。 zepp nambaの座席表を見たのですが、１階の座席はＬ列とＭ列の間に少し通路状の空間があるようなのですが、だとしたらＭ列は多少は見易いでしょうか…。 zepp nambaどころか、ライブ初体験です、ちょっとでも分かる方、教えてください。
4月末のAKB48SKE48NMB48HKT48の武道館単独ライブ、または昨日サプライズ発表された日産スタジアムのライブに行きたいと思っているのですがいくつか質問があります。 1.学生一人でも大丈夫でしょうか？かなり浮きますか？ 2.チケットはぴあなどのサイトかコンビニで買うのでしょうか？ （ファンクラブには入っていません）また、いくらくらいでしょうか？ 3.そのとき発売時間（10:00くらい？）にすぐコンビニかネットで買わなきゃいけませんよね？ 4.武道館の4日間、日産のどれがおすすめでしょうか？（みなさんの独断でかまいません） 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
近々、√５というアーティストのライブに行く予定なのですが、 しかし、私は人生初のライブで疑問だらけです。 なので、以下のことについて経験者様に教えていただきたいです!! 　 ・岐阜Club Rootsには会場の中と外にロッカーはありますでしょうか？ 　　またロッカーの規模についても教えていただけると助かります! 　　　（理想的なロッカーの使い方も・・・） 　 ・Zepp NAGOYAのスタッフさんは対応が悪いとお聞きしましたが実際のところは 　　いかがでしたか? ・回答者様のときは物販はどのような感じでしたか？ 　　それに加えて、どのような方法で購入することができましたか？ 　　　（私もグッズが欲しいので・・・。） ・体力はそこそこあるのですが、会場の決められたブロックの中で、できるだけ前に 　行くという行為は謹んだほうが良いのでしょうか・・・？ 　よくイベントとかで順番抜かしをされて前に行かれる方を見かけるので、強引にでも 　前に行ってみないと損なのかな？　って・・・(^_^;) 　 ちなみに私は中学生で、身長は150cmほどです。 ライブには1人で参戦です。 会場は、岐阜Club Roots@岐阜とZepp NAGOYA＠名古屋 です。 各会場ではキャパも全然違いますし会場についての注意点もお願い致します。 　（岐阜Club Rootsの方はファンミーティング＋歌う　みたいな形です。） ちなみに√５というアーティストはv系バンドのような激しいパフォーマンスはしません。 ※不明な点、分かりづらいことがありましたら追記しますのでお教えくださいm(_ _)m 　　ここに書いていない点以外にも教えていただけると非常に助かります!!
現在中３で３月に卒業旅行を予定していて、その際Zeep東京で行われるきゃりーのライブに行きたいなと思っているのですが、卒業旅行自体を一人で行うため自然にライブも一人で・・・ということになります。（決して友達が少ないとかではありませんww） 中３の男子がきゃりーのライブに一人で参戦しているのはおかしいでしょうか? またライブに行くとなるとどんな格好で行けばいいでしょうか? 因みにこのライブに行くとなると人生初ライブになります、 きゃりーのライブに関わらず初の音楽ライブなので、全く注意点などがわかりません、そういう所も教えていただけるとありがたいです!! 回答よろしくお願いします。
　あるコンサートのチケットを先行販売で申し込み、席が分かりました。 それは、22列目の端のほうでした。座席表で確認したらかなり後ろです。ショック・・・。 先行販売用の特別料金を払っているのに、一般販売並みです。 申し込み時に、「よい席を確保するものではない」「取り消し・変更はできない」と 書いてあった以上は、どうにもできません。 こんな場合、他の人はどうするのだろうかと思い、投稿しました。 よろしくお願いします。
親からライブチケットを買ってくれと頼まれたんですが、 自分も初めてのことなので右も左もわからず困りました。 「4月29日(月・祝) 和歌山県民文化会館」のチケットを買いたいので とりあえず公式サイトで調べてみると、 http://www.makiharanoriyuki.com/topics/live12111 … 取り扱いはサンデーフォークプロモーションとキョードーインフォメーションという会社で、 さらに購入には ・チケットぴあ（電話） ・ローソンチケット（電話） ・CNプレイガイド（電話） ・イープラス（ネット？） と4種類の方法があるようです。 マッキーは人気があると思うので、できるだけ売り切れしづらい方法で買いたいんですが、 「サンデーフォークとキョードーインフォメーションだとどちらがよいのか」 「電話とネット、4種類の方法の中だとどれがよいのか」 など、初心者用のアドバイスをいただけないでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いいたします。
ゴールデンボンバーの握手会についての質問はたくさんあったのですが、分からない事が多かったので質問させていただきます。 　　１　今回の握手会は、ライブも一緒に行われるんでしょうか？　ライブ＋握手会ですか？ 　　 　　２　他の質問に「もう握手券は無いと思います。」という回答が多かったのですが、公式サイトに　　　　　　　　　　　　　　載っている『チケット一般発売：３月２日より』とは何のことですか？ 　 　　３　もしライブが行われる場合、握手券がなくても参加できますか？ 　　４　握手券は当日３０００円以上CDを買っても貰えるんですか？ 回答お願いします!!
大阪城ホールの「ステージパターンB」で行われる際の座席表で アリーナ、スタンドのそれぞれブロックや列の詳細な表記のされている 座席表を見られるサイトはありませんでしょうか？
本日10時～チケット発売のライブがあり ネットでも電話でもがんばりましたが、アクセスすらできないまま完売してしまいました。 チケットを購入するのが初めてだったのでやり方が悪かったのかもしれません(;_;) 初めて自分でチケットをとっていきたいと思ったライブだったので、どうしても行きたいという気持ちをあきらめきれません。 サイトでは販売終了になってるんですが、なんとか手に入れられる方法があれば知りたいです。 どうかよろしくお願いします。 また、チケットの取り方などもいい方法があれば教えていただきたいです(;_;)
今度初めて大阪城ホールにコンサートに行くのですが、最前列は立禁席になると聞きました。 スタンドAの17列の25～35番は立禁席になるのでしょうか。。 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
今年のEXILEのEXILE PRIDEライブツアーに三代目J Soul Brothersが出ると思いますか？
今度友人とコンサートに行くことになりました。 私の大好きなアーティストのライブなのですが、 友人も最近そのアーティストに興味を示してくれたため、誘いました。 さて、チケットは取れたのですが… チケット代のやりとりをする際、サービス料・システム手数料等、あわせて請求しますか？ チケット面にはチケットの金額のみしか書かれていないため、なんとなく言い出しづらい。 代行会社によって手数料もまちまちですし、今回は諸々２枚で1800円ほどかかってしまうため 貰っちゃおうかなあ…でもなんだかセコいかなあ？なんて悩んでしまいます。 今までライブは一人で行っていましたし 大ファンといわけではない興味本位の人を誘って行くのは初めてなので ふと、みなさんはどうしているのかと気になり、質問に至りました。
この前、マキシマムザホルモンの曲に合わせて、友人と頭(ほぼ上半身全体)を 激しく振って遊んでいました。 ホルモンの皆さんはＰＶの中で長くやっていたのですが、私は１０秒ももたずに体がぐらつくし 止めるとしんどいし、頭がぼんやりします。 もっと長くできるようになりたいのですが、どうすればいいでしょうか。 また、こんなことしてて頭が悪くなったりしないのでしょうか。
ある人気のあるアーティストのライブチケットのネットでの予約に応募しようと思っています。一つ目のエントリーとは別に、別のメールアドレスで、別の名義で、でも同じ住所でもうひとつエントリーした場合、住所が同じということで、両方とも落選になってしまうということはあるのでしょうか？ 普通にひとつだけエントリーしておいたほうがいいのでしょうか？教えてください。
Hey!Say!JUMPのファンクラブに入りたいなぁと思っているんですが ファンクラブに入ったらコンサートのチケット代が安くなったりするんですか？？ それと、Hey!Say!JUMPのチケットの値段っていくらくらいなんですか！？ もし、チケットが当たって良い席が当たったとしたら値段って 高くなるんですか！？
チケット購入について教えてください たとえばチケットピアでは、ネット・店頭・電話とありますが どれが確実。簡単なのでしょうか、 並ぶ、つながらないとか
明日、大阪の方へライブイベントに行くのですが終演は午前1時頃になります。 大阪は初めてですので調べてみると青少年健全育成条例という条例があるようで、始発までネットカフェで時間を潰すつもりでしたが、学生は入れないみたいです。 そこで他に時間を潰せる良い方法はないでしょうか。 つまらない質問で申し訳ありません。回答お待ちしています。
近々、√５というアーティストのライブに行く予定なのですが、 しかし、私は人生初のライブで疑問だらけです。 なので、以下のことについて経験者様に教えていただきたいです!! 【服装/持ち物】 　・制服or女の子らしい格好で、割と前の方で観覧するのは避けるべきでしょうか? 　・スポーツタオルは持参するべきでしょうか？ 　　（アーティストのグッズではありません。普通のタオルですが。） 　・ヒールなしブーツorぺたんこなパンプスは履いていってもいいでしようか? 　・サイリウム、うちわ、その他の応援グッズなどは会場内に持ち込み可でしょうか？ 　　（公式が注意を呼びかけていない場合。） 【会場】 　・岐阜Club Rootsには会場の中と外にロッカーはありますでしょうか？ 　　またロッカーの規模についても教えていただけると助かります! 　　　（理想的なロッカーの使い方も・・・） 　・Zepp NAGOYAのスタッフさんは対応が悪いとお聞きしましたが実際のところは 　　いかがでしたか? 　・回答者様のときは物販はどのような感じでしたか？ 　　それに加えて、どのような方法で購入することができましたか？ 　　　（私もグッズが欲しいので・・・。） 私は中学生で、身長は150cmほどです。 ライブには1人で参戦です。 会場は、岐阜Club Roots@岐阜とZepp NAGOYA＠名古屋 です。 各会場ではキャパも全然違いますし会場についての注意点もお願い致します。 　（岐阜Club Rootsの方はファンミーティング＋歌う　みたいな形です。） ちなみに√５というアーティストはv系バンドのような激しいパフォーマンスはしません。 ※不明な点、分かりづらいことがありましたら追記しますのでお教えくださいm(_ _)m 　　ここに書いていない点以外にも教えていただけると非常に助かります!!
こんにちは。 今年の大晦日、横浜アリーナでの桑田佳祐さんのライブについてなのですが、 チケットが二枚あります。 一枚は友人のもので、本人名義で本人が行くので問題はないのですが、 もう一枚、その友達のお父さんが行くはずで、都合により行けなくなってしまった チケットを私が頂いて一緒に行こうという話になりました。 ですが、チケットと一緒に届いた書類にて、 写真付き身分証で、本人確認をするので、チケットの名義本人でない場合は 入場できませんとの記載がありました。 そこで質問なのですが、今までに同じ状況でライブに入場できた方がいらっしゃいますでしょうか？ できれば、桑田佳祐さん、もしくはサザンオールスターズのライブでの経験を、入場できた、できなかった問わず、教えてもらえたらうれしいです。 転売目的を禁止する為と書いてありましたが、今回そのような事は全くないので、 私としてはなんとかできたらと思っています。 ライブ入場の経験以外にも、なにかこういう方法なら入れるなどの 情報もありましたらよろしくお願いします。 できましたら、規約に書いてあるんだから無理。などの回答はご遠慮頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。数日前にe+でチケットを購入したのですが、 支払い期限が過ぎてしまい、発券することができませんでした。 もう1回取ろうと思ったのですが、欲しい時間は既に売り切れてしまっていました。 支払い期限が過ぎても入金してなかった場合、 どのタイミングでチケットは復活するのでしょうか？
こんにちは。私はH×Iというバンドメンバーの泉です。 私たちは二人で活動しているのですが、中学生ユニットなので （事務所には所属していません）活動範囲が広くありません。 そして、メジャーじゃないです。汗 できたとしても、大通り公園などでのミニ路上ライブのようなものです。 ですが、私たちの歌をたくさんの人に聞いてもらいたいです。 北海道札幌市を拠点に活動しているので、できれば札幌内での 私たちが参加できそうな、（中学生が） イベント・ボランティア・ライブ場所提供・提案 紹介してくれると幸いです。 皆さんお忙しいとは思いますが、よろしくお願いいたします！ H×I　泉
友人がチケットを出品する際 会員番号を伏せ忘れて出品してしまったようで心配しています。 1時間程して気付いたらしく出品を取り消したみたいですが, その時にはツイッターで違反通告しましょうみたいなツイートがされていたそうです。 この場合この会員番号のチケットを持っている人は もう入場出来ないのでしょうか。 そのコンサートには, わたしとその友人も行きます。 友人が知らない間に余ってしまった1枚をオークションに出品していたらしく 後から聞いてびっくりしました。。。 同じような経験がある方 是非回答お願い致します。 すごく楽しみにしていただけに すごく心配です。。。
今年の大晦日に行われる、KinKi Kidsのコンサートに参加します(*^^*) コンサートに行くのは初めてて、東京ドームの中にも入ったことがありません。 先日チケットが届き、席が一塁側の21ゲート13通路13列だったのですが、この位置は比較的良席なのでしょうか？ 楽しみにしてて、気になっているので、参加経験のある方、教えてください！
Zepp NambaのLIVEに参戦します！ オールスタンディングで1F A・900番 って、ステージから近いですか？ また1人で行くんですけどトイレの 時とかどーしたらいいですか？ おしえてください((( ゜д゜ ;)))
「BoA THE LIVE 2010 “Xmas”」の曲リストにある 「It’s The Most Wonderful Time Of The Year」　という曲の歌詞を探しています。 インターネットで検索しても、なかなか見つからず、途方に暮れています。 X'masシーズンに、とても良い曲なので、どうしても歌詞が知りたいです。 DVD自体は持っているのですが、全部正確に聞き取れず、、、 どなたか、ご存知の方おりましたら お教えください。
こんにちは。私はアメリカやイギリスなどのロックを中心とした音楽が大好きなのですが、同じ趣味を共有できる人がいません… 私は高校生ですが、出来るだけ年の近い趣味が同じ友達を作りたいと思っています。 実際に会いたいとは思わないので、出会い系サイト以外で健全に趣味が同じ友達を探せるサイトとかってありますか？ ご存じの方教えていただけますか？
先日、ライブハウスでのliveがあったのですが私の前に40代くらいの女性がいました。 ダイブやモッシュのある激しいIiveなのにスカートにタイツを履いていて、live中にタイツをつまんで引っ張って直そうとぎゅうぎゅう詰めなのに無理に何回もかがんだりしたりしてしょっちゅう直してたので私は真後ろだったのでその度に気になりました。 普通、ライブ中はそんなの気にせずにずっとステージを見ますよね？
ジャニーズのチケットを取る際の 重複申し込みとは何ですか？ 友達と自分のからお互いの 会員番号で申し込むのは 重複申し込みになるのですか？ 無知ですみません。 教えてください
ＮＨＫ大阪ホールのＣ９列９番席ってやっぱり見えにくいのでしょうか…？くだらない質問ですみません。どなたかご回答お願いします。
東京国際フォーラム ホールAのL2扉 1階 16列8番ってどの辺りの席ですか？ 今月ライブで初めて行くんですが、座席の位置や見やすさなどが全く分かりません；； なので教えていただけると本当に助かりますm(__)m
嵐のPopcornのパンフって 内容はどのような感じですか? 今回初めてで買おうか迷っていて… 少しでもいいので教えて頂けたら嬉しいです。 お願いします
松潤は「今からお前を幸せにしてやるよ」でニノは「いらっしゃいませ～」、相葉ちゃんは「盛り上がってるの～！？」リーダーが「ええ～い！ええ～い」と言ってますが櫻井くんがなにを言ってるか全然解りません。「ちょうしやろう福岡～」とか「上の方はちょうしゅうやろうか～」て言ってます。櫻井くん、何を言ってるか全然わかりません。解る方、教えていただけませんか？
今ってモーニング娘。のライブとかしてますか？ やってるなら どこでしてますか？ 何時からですか？
今月の25日にライブに行きます。 それでそのチケットが「2週間前に簡易書留にて発送」とチケット予約受付の注意書きに書いてあったんですが、2週間前ということは今日発送で早ければ明日にはチケットが届くということでしょうか？
１歳の子供をミスチルのライブに連れていくのは、周囲の人からすると迷惑でしょうか。 また、音にびっくりして泣き出す可能性はどのくらいあると思いますか。
東京から札幌(北海道)まで飛行機で 何時間でつきますか？ ちなみに東京から札幌の飛行機って何時までしてますか？ SMAPのライブで 前の日にＭステスーパーライブしてるから
そこで質問です。グッズのイヤホンジャックを絶対に買いたいと思っているのですが、大分県から行くので会場に着くのは、どうしても９時すぎになってしまいます。 これでは間に合わないでしょうか？ またコンサートは始めてなのでなにか覚えておいたほうがいいことなどありましたら教えてほしいです。 回答よろしくおねがいします。
福岡ドームにて、グッズを購入したいのですが、 入場してからでないとグッズって購入できないのですか？ 早い時間から、グッズを販売しているみたいなので、 入場する前に早めに行って購入したいと考えています。 もし当日１時間弱前などに購入でも列んで、 かなり時間がかかったりしているのですか？ 経験ある方、教えて下さい、お願いします。
こんにちは。いつも思うことなんですが、チケット申し込む際にいろいろ方法がありますが、私はよくＣＤやＤＶＤなどに封入されている抽選先行予約紙にあるシリアルナンバーで申し込んだり、あとホームページから申し込んだりしています。一般販売だと、１分で完売していますから。｛笑｝ それと、ある声優さんのファンクラブに入って、ファンクラブから申し込んでいます。質問ですが、よく厳正なる抽選という言葉がありますが、具体的にどういう方法で抽選しているのでしょうか？ これは、普通のプレゼント応募にもあると思うのですが。 話は戻りますが、好きなコンサートってやっぱりいい席で見たいじゃないですか。憧れのひとが、近くで見られる前の席が一番いいと思うのが、乙女ごころというか。｛笑｝ 前に何度か、アリーナ席が当りました。１日で昼・夜の開催で、両方ではなく片方しかアリーナ席が当ったことしかありません。もう一枚は椅子席とかです。 今回は、東京と神戸で２dayずつある声優さんのライブイベントに行こうと思っていますが、東京公演の方はまだアリーナ席はありません。残る望みは、ファンクラブからのチケットなんですが、まだ自宅には届いていなくて。届くまでわかりませんが、いい席でありますようにと願っています。 でも、いつも会場で先頭のいい席にいる方は、本当に羨ましいと思います。まぁ、ないものねだりですが。｛笑｝
なるべく早急な回答お待ちしてます！ 今度、会社の忘年会でももいろクローバーZの行くぜっ！怪盗少女という曲を踊ります。 そこで中古でももいろクローバーZのライブDVDを買ってダンスを練習しようと思います。 そこで質問なのですが、行くぜっ！怪盗少女という曲のダンスが一番わかりやすく全員が映ってるDVDを教えてください！ 詳しい方お願いします。 あっ、ちなみに人数は５人です！ ６人バージョンもあるらしいですが、５人バージョンでお願いします。
次回のAKB全国握手会に初参加します。 持っているのは「ギンガムチェック」の券なので、 ミニライブ優先入場の「Sounds Good」の券所持の方々の後になってしまうのですが、 それによって入場制限などの支障をきたすことはあるでしょうか？ また気を付けることがあれば教えて下さると幸いです。
嵐のライブチケットが初めて当選したのですが、 座席などが全然わからないので質問させてください。 20ゲートスタンド　1塁側　8通路　32列　367番 どのような席ですかね？ 座席表確認してみても全然わからずで・・・ どなたか親切な方教えてください(;д;) よろしくお願い致します。
再来週にZEPP札幌のライブに参戦するものです。 ライブハウスには初なので勝手がよくわかりません。 みなさん荷物をコインロッカーなどにどういうタイミングで預けていますか？ コートを着たまま入場しても窮屈でしょうし、外で預けてしまうとこの時期寒すぎますし・・・・。 冬のライブハウス経験者の方いらっしゃったらアドバイスのほどをよろしくお願します。
popcornのグッズを予定が 合わず夕方に買いに行こうと 考えていますが売り切れて しまうでしょうか(>_<)？ ちなみに福岡のグッズ プレ発売は何日ですか？
嵐のPopcorn行くんですけど 参戦服を榎本さんにの服みたいに しようと思っています。 カーディガン、青と赤どっちがいいとおもいますか？ 赤だと翔担って感じになっちゃうのかなぁ？ とおもって・・・・ ちなみに智担です！
12月に名古屋で行われる、ドリカムのコンサートに行きます。 ドリカムは大好きですが、好きになったのがここ２、３年なので、あまり前の曲は知らないんです… そこで、コンサートで良く歌われる曲はどんな曲ですか？ 最近の曲はもちろんですが、昔の曲も歌われますか？ 念願のドリカムコンサートなので、思いっきり楽しめるようにたくさん曲を聴いて望みたいです!! このアルバム良いよ!!とかも、あったら教えて頂きたいです。 宜しくお願いしまーす♪
Popcornの札幌公演に 行くのですが スタンドの 96通路34列目と 26通路46列目だと どっちがいい席なんでしょうか？ 札幌ドームの ホームページをみても よく分からなかったので…詳しい方 よろしくお願いします。 誹謗・中傷 お控えください。
クラシックのコンサートで緊張で「つば」が出て、困った事があります。 咳払いをするのも気が引けるし、私の場合、うまく咳払いでごまかす事が出来ません。 そこで考えたのが、ペットボトルでお茶か水をほんの少し飲んでごまかす方法です。 しかし、コンサート中にお茶や水を飲むのはマナー違反でしょうか？
嵐のPopcornのグッズで、 パンフレットがあるんですけど 内容ってどんな感じのなんですか?? まだ買った事がないので、 買おうか悩んでいるんです。 よかったら教えてください!!
この夏の「東京ドーム公演」のＴＶでの放送が、いつあるのか教えて下さい！！
12月にある福山雅治の横浜コンサートの名義記載有りチケットをもらったのですが、コンサート入場で本人確認とかあるのでしょうか。
いま、プリンセスプリンセスの武道館コンサートチケットが、オークションなどで販売？されていますが、たとえば、10列1番から30番のように、すでにチケットが手元にあり、座席がわかっているのに、1～30とあいまいにするのは何故でしょうか？
今回初めてコンサートに行きます。 今日チケットが届いたのですが一番後ろの席でした。 自分は身長が低い方なのでヒールを履いて行こうと思ったんですが・・ （ちなみにヒールを履いて身長は160以下だと思います） １番うしろでも注意されますか？ あとベレー帽もかぶろうと思ってるんですけどこれもダメですか？ 前の方なら迷惑になると思って諦めてたんですが後ろなら迷惑にならないと思ったんですが・・ 教えてください。
こんにちは。 私は今度、京セラドームで行われる コンサートに行くことになりました。 本日、チケットが届き座席を確認したところ 3ゲートスタンド 1塁側 55通路 2列 と、書いてありました。 スタンドかなり後ろの方でしょうか、 メインステージの横近くになると思いますが どの辺りで、アーティストが肉眼で確認出来るでしょうか？ 参加する前に準備として参考として聞いておきたいので ご解答お願いいたします。
チケットぴあで1枚　先行当たりましたが　当日に発券できますか？ 受けたメールには発券期間ってなんにも書いてないんですが HPにもこのことしついてはなんにも書いてないし ぜひ知っている方あったら教えてください！ あと、ローソンからも先行チケットを予約したいんですが こっちは発券期間がありますか？ やっぱりHPから発券期間についてはなんにも書いてなくて心配です。 ぜひぜひ教えてください！！
はじめまして!! アラシックの方、分かる方、教えて下さい!!! 私は嵐の大ファンなんですけど、親の許しが出なくてファンクラブに入っていないんです＞＜ そこで、コンサートの一般販売にかけようと思うのですが、 もし、万が一つながった時に何て言えばいいのか分かりません(汗 --------------------------------------------------------------- ＜京セラドーム大阪　公演＞ チケット販売　ローソンチケット　0570-08-4691（初日特電） チケット料金：全席指定（税込）￥８０００ お問い合わせ：キョードーインフォメーション　06-7732-8888 ------------------------------------------------------------------- と書いてあったのですが、 (1)電話は「お問い合わせ」と書いてあるほうにするのでしょうか?? (2)チケット料金のところの「全席指定」というのは、向こうが『あなたは○○の26です』などと伝えてくれるのでしょうか?? (3)一回つながれば何枚までチケットを申し込めるのでしょうか?? (4)1枚のチケットで行けるのは1人ですか?? 分からないことだらけですいません… どれか１つでもいいので教えて下さい!!! お願いします!!! 長文失礼しました。
はじめまして。 日本武道館にはじめて 倖田來未さんのLIVEにいきます 座席は２階北東-G列なのですが 見づらいでしょうか？ わかる方教えてください お願いしますm(._.)m
嵐さんの次のツアーPopcornの 東京参戦が決まりました。 私、今回ので初参戦なんです。 なので、 何を持って行ったらいいのかなどまったく分かりません… よかったら色々教えて下さい!! お願いします。
ローチケのＨＰに「受付状況の表示は毎日早朝に更新されます」と書いてあるのですが、具体的に何時なのかわかる方いらっしゃいますか？ また、先着受付のチケットで、予定枚数受付終了後にもしキャンセルが出た場合、受付状況の表示は、いつ「受付中」に変わるのでしょうか。早朝の更新時ですか？それとも、チケット引換期間後なのでしょうか？
ファンクラブからの申し込みなのですが、今回来年２５年１月４日（金）福岡Yahoo!JAPANドームで、落選された方っているのですか？ だめだった方って聞いたことがないので。 とお尋ねしていた来年２５年１月４日（金）福岡Yahoo!JAPANドームでツアーを行う、関心のアーティストは、≪ミスチル≫です。
嵐のライブに初めて行くのですが、12月公演のチケットの発送は通常いつ位になるのでしょうか?
ハピＭのライブ １１月１１日 のは15時からですか？
ミクの日大感謝祭に行く際、学校には風邪をひいたので休むといって二日とも参加した俺ってカコイイですか？ 会社（笑）や学校（失笑）のほうを優先してニコ生や映画館公演で妥協したクソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ クラブ活動や職務を優先してニコ生さえ見れなかった奴＝爬虫類以下（失笑） 学校や会社から帰った後１日分だけニコ生で視聴した奴＝ワンちゃん並（笑） 学校や会社から帰った後２日分ニコ生で視聴した奴＝チンパンジー並（笑） ～人間の壁～ 学校や会社から帰った後１日分だけ映画館公演に行った奴＝奴隷並 学校や会社から帰った後２日分映画館公演に行った奴＝貧民並 学校や会社から帰った後１日分だけ実際に会場に行った奴＝平民並 学校や会社から帰った後２日分実際に会場に行った奴＝富裕平民並 ～貴族王族の壁～ 学校や会社を休み１日分だけニコ生で視聴した奴＝貴族並 学校や会社を休み２日分ニコ生で視聴した奴＝富裕貴族並 学校や会社を休み１日分だけ映画館公演に行った奴＝家臣並 学校や会社を休み２日分映画館公演に行った奴＝後継者の王子・王女並 学校や会社を休み１日分だけ実際に会場に行った奴＝王・女王並 ～神の壁～ 学校や会社を休み２日分実際に会場に行った奴＝全知全能の神並＝ちょｗｗｗｗｗｗｗそれ俺なんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミクの日大感謝祭に行く際、学校には風邪をひいたので休むといって二日とも参加した俺ってカコイイですか？ 会社（笑）や学校（失笑）のほうを優先してニコ生や映画館公演で妥協したクソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ クラブ活動や職務を優先してニコ生さえ見れなかった奴＝爬虫類以下（失笑） 学校や会社から帰った後１日分だけニコ生で視聴した奴＝ワンちゃん並（笑） 学校や会社から帰った後２日分ニコ生で視聴した奴＝チンパンジー並（笑） ～人間の壁～ 学校や会社から帰った後１日分だけ映画館公演に行った奴＝奴隷並 学校や会社から帰った後２日分映画館公演に行った奴＝貧民並 学校や会社から帰った後１日分だけ実際に会場に行った奴＝平民並 学校や会社から帰った後２日分実際に会場に行った奴＝富裕平民並 ～貴族王族の壁～ 学校や会社を休み１日分だけニコ生で視聴した奴＝貴族並 学校や会社を休み２日分ニコ生で視聴した奴＝富裕貴族並 学校や会社を休み１日分だけ映画館公演に行った奴＝家臣並 学校や会社を休み２日分映画館公演に行った奴＝後継者の王子・王女並 学校や会社を休み１日分だけ実際に会場に行った奴＝王・女王並 ～神の壁～ 学校や会社を休み２日分実際に会場に行った奴＝全知全能の神並＝ちょｗｗｗｗｗｗｗそれ俺なんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミクの日大感謝祭に行く際、学校には風邪をひいたので休むといって二日とも参加した俺ってカコイイですか？ 会社（笑）や学校（失笑）のほうを優先してニコ生や映画館公演で妥協したクソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ クラブ活動や職務を優先してニコ生さえ見れなかった奴＝爬虫類以下（失笑） 学校や会社から帰った後１日分だけニコ生で視聴した奴＝ワンちゃん並（笑） 学校や会社から帰った後２日分ニコ生で視聴した奴＝チンパンジー並（笑） ～人間の壁～ 学校や会社から帰った後１日分だけ映画館公演に行った奴＝奴隷並 学校や会社から帰った後２日分映画館公演に行った奴＝貧民並 学校や会社から帰った後１日分だけ実際に会場に行った奴＝平民並 学校や会社から帰った後２日分実際に会場に行った奴＝富裕平民並 ～貴族王族の壁～ 学校や会社を休み１日分だけニコ生で視聴した奴＝貴族並 学校や会社を休み２日分ニコ生で視聴した奴＝富裕貴族並 学校や会社を休み１日分だけ映画館公演に行った奴＝家臣並 学校や会社を休み２日分映画館公演に行った奴＝後継者の王子・王女並 学校や会社を休み１日分だけ実際に会場に行った奴＝王・女王並 ～神の壁～ 学校や会社を休み２日分実際に会場に行った奴＝全知全能の神並＝ちょｗｗｗｗｗｗｗそれ俺なんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミクの日大感謝祭に行く際、学校には風邪をひいたので休むといって二日とも参加した俺ってカコイイですか？ 会社（笑）や学校（失笑）のほうを優先してニコ生や映画館公演で妥協したクソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ クラブ活動や職務を優先してニコ生さえ見れなかった奴＝爬虫類以下（失笑） 学校や会社から帰った後１日分だけニコ生で視聴した奴＝ワンちゃん並（笑） 学校や会社から帰った後２日分ニコ生で視聴した奴＝チンパンジー並（笑） ～人間の壁～ 学校や会社から帰った後１日分だけ映画館公演に行った奴＝奴隷並 学校や会社から帰った後２日分映画館公演に行った奴＝貧民並 学校や会社から帰った後１日分だけ実際に会場に行った奴＝平民並 学校や会社から帰った後２日分実際に会場に行った奴＝富裕平民並 ～貴族王族の壁～ 学校や会社を休み１日分だけニコ生で視聴した奴＝貴族並 学校や会社を休み２日分ニコ生で視聴した奴＝富裕貴族並 学校や会社を休み１日分だけ映画館公演に行った奴＝家臣並 学校や会社を休み２日分映画館公演に行った奴＝後継者の王子・王女並 学校や会社を休み１日分だけ実際に会場に行った奴＝王・女王並 ～神の壁～ 学校や会社を休み２日分実際に会場に行った奴＝全知全能の神並＝ちょｗｗｗｗｗｗｗそれ俺なんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミクの日大感謝祭に行く際、学校には風邪をひいたので休むといって二日とも参加した俺ってカコイイですか？ 会社（笑）や学校（失笑）のほうを優先してニコ生や映画館公演で妥協したクソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ クラブ活動や職務を優先してニコ生さえ見れなかった奴＝爬虫類以下（失笑） 学校や会社から帰った後１日分だけニコ生で視聴した奴＝ワンちゃん並（笑） 学校や会社から帰った後２日分ニコ生で視聴した奴＝チンパンジー並（笑） ～人間の壁～ 学校や会社から帰った後１日分だけ映画館公演に行った奴＝奴隷並 学校や会社から帰った後２日分映画館公演に行った奴＝貧民並 学校や会社から帰った後１日分だけ実際に会場に行った奴＝平民並 学校や会社から帰った後２日分実際に会場に行った奴＝富裕平民並 ～貴族王族の壁～ 学校や会社を休み１日分だけニコ生で視聴した奴＝貴族並 学校や会社を休み２日分ニコ生で視聴した奴＝富裕貴族並 学校や会社を休み１日分だけ映画館公演に行った奴＝家臣並 学校や会社を休み２日分映画館公演に行った奴＝後継者の王子・王女並 学校や会社を休み１日分だけ実際に会場に行った奴＝王・女王並 ～神の壁～ 学校や会社を休み２日分実際に会場に行った奴＝全知全能の神並＝ちょｗｗｗｗｗｗｗそれ俺なんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おはようございます。 吉井和哉の会員限定ライブについてなのですが 、これってライブに行く人全員が会員になってないと会場に入れないのか、それとも一人でも会員だと確認が出来れば大丈夫なのかが、サイトに詳しく記載されてないので分かりません。 サイト側のサポートにも聞いたのに、全然答えになってない回答が返ってきたので、激しく混乱しています。 今日のお昼頃には、申し込み開始してしまうので 出来る限り早く教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
ミクの日大感謝祭に行く際、学校には風邪をひいたので休むといって二日とも参加した俺ってカコイイですか？ 会社（笑）や学校（失笑）のほうを優先してニコ生や映画館公演で妥協したクソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ クラブ活動や職務を優先してニコ生さえ見れなかった奴＝爬虫類以下（失笑） 学校や会社から帰った後１日分だけニコ生で視聴した奴＝ワンちゃん並（笑） 学校や会社から帰った後２日分ニコ生で視聴した奴＝チンパンジー並（笑） ～人間の壁～ 学校や会社から帰った後１日分だけ映画館公演に行った奴＝奴隷並 学校や会社から帰った後２日分映画館公演に行った奴＝貧民並 学校や会社から帰った後１日分だけ実際に会場に行った奴＝平民並 学校や会社から帰った後２日分実際に会場に行った奴＝富裕平民並 ～貴族王族の壁～ 学校や会社を休み１日分だけニコ生で視聴した奴＝貴族並 学校や会社を休み２日分ニコ生で視聴した奴＝富裕貴族並 学校や会社を休み１日分だけ映画館公演に行った奴＝家臣並 学校や会社を休み２日分映画館公演に行った奴＝後継者の王子・王女並 学校や会社を休み１日分だけ実際に会場に行った奴＝王・女王並 ～神の壁～ 学校や会社を休み２日分実際に会場に行った奴＝全知全能の神並＝ちょｗｗｗｗｗｗｗそれ俺なんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミクの日大感謝祭に行く際、学校には風邪をひいたので休むといって二日とも参加した俺ってカコイイですか？ 会社（笑）や学校（失笑）のほうを優先してニコ生や映画館公演で妥協したクソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ クラブ活動や職務を優先してニコ生さえ見れなかった奴＝爬虫類以下（失笑） 学校や会社から帰った後１日分だけニコ生で視聴した奴＝ワンちゃん並（笑） 学校や会社から帰った後２日分ニコ生で視聴した奴＝チンパンジー並（笑） ～人間の壁～ 学校や会社から帰った後１日分だけ映画館公演に行った奴＝奴隷並 学校や会社から帰った後２日分映画館公演に行った奴＝貧民並 学校や会社から帰った後１日分だけ実際に会場に行った奴＝平民並 学校や会社から帰った後２日分実際に会場に行った奴＝富裕平民並 ～貴族王族の壁～ 学校や会社を休み１日分だけニコ生で視聴した奴＝貴族並 学校や会社を休み２日分ニコ生で視聴した奴＝富裕貴族並 学校や会社を休み１日分だけ映画館公演に行った奴＝家臣並 学校や会社を休み２日分映画館公演に行った奴＝後継者の王子・王女並 学校や会社を休み１日分だけ実際に会場に行った奴＝王・女王並 ～神の壁～ 学校や会社を休み２日分実際に会場に行った奴＝全知全能の神並＝ちょｗｗｗｗｗｗｗそれ俺なんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミクの日大感謝祭に行く際、学校には風邪をひいたので休むといって二日とも参加した俺ってカコイイですか？ 会社（笑）や学校（失笑）のほうを優先してニコ生や映画館公演で妥協したクソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ クラブ活動や職務を優先してニコ生さえ見れなかった奴＝爬虫類以下（失笑） 学校や会社から帰った後１日分だけニコ生で視聴した奴＝ワンちゃん並（笑） 学校や会社から帰った後２日分ニコ生で視聴した奴＝チンパンジー並（笑） ～人間の壁～ 学校や会社から帰った後１日分だけ映画館公演に行った奴＝奴隷並 学校や会社から帰った後２日分映画館公演に行った奴＝貧民並 学校や会社から帰った後１日分だけ実際に会場に行った奴＝平民並 学校や会社から帰った後２日分実際に会場に行った奴＝富裕平民並 ～貴族王族の壁～ 学校や会社を休み１日分だけニコ生で視聴した奴＝貴族並 学校や会社を休み２日分ニコ生で視聴した奴＝富裕貴族並 学校や会社を休み１日分だけ映画館公演に行った奴＝家臣並 学校や会社を休み２日分映画館公演に行った奴＝後継者の王子・王女並 学校や会社を休み１日分だけ実際に会場に行った奴＝王・女王並 ～神の壁～ 学校や会社を休み２日分実際に会場に行った奴＝全知全能の神並＝ちょｗｗｗｗｗｗｗそれ俺なんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミクの日大感謝祭に行く際、学校には風邪をひいたので休むといって二日とも参加した俺ってカコイイですか？ 会社（笑）や学校（失笑）のほうを優先してニコ生や映画館公演で妥協したクソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ クラブ活動や職務を優先してニコ生さえ見れなかった奴＝爬虫類以下（失笑） 学校や会社から帰った後１日分だけニコ生で視聴した奴＝ワンちゃん並（笑） 学校や会社から帰った後２日分ニコ生で視聴した奴＝チンパンジー並（笑） ～人間の壁～ 学校や会社から帰った後１日分だけ映画館公演に行った奴＝奴隷並 学校や会社から帰った後２日分映画館公演に行った奴＝貧民並 学校や会社から帰った後１日分だけ実際に会場に行った奴＝平民並 学校や会社から帰った後２日分実際に会場に行った奴＝富裕平民並 ～貴族王族の壁～ 学校や会社を休み１日分だけニコ生で視聴した奴＝貴族並 学校や会社を休み２日分ニコ生で視聴した奴＝富裕貴族並 学校や会社を休み１日分だけ映画館公演に行った奴＝家臣並 学校や会社を休み２日分映画館公演に行った奴＝後継者の王子・王女並 学校や会社を休み１日分だけ実際に会場に行った奴＝王・女王並 ～神の壁～ 学校や会社を休み２日分実際に会場に行った奴＝全知全能の神並＝ちょｗｗｗｗｗｗｗそれ俺なんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミクの日大感謝祭に行く際、学校には風邪をひいたので休むといって二日とも参加した俺ってカコイイですか？ 会社（笑）や学校（失笑）のほうを優先してニコ生や映画館公演で妥協したクソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ クラブ活動や職務を優先してニコ生さえ見れなかった奴＝爬虫類以下（失笑） 学校や会社から帰った後１日分だけニコ生で視聴した奴＝ワンちゃん並（笑） 学校や会社から帰った後２日分ニコ生で視聴した奴＝チンパンジー並（笑） ～人間の壁～ 学校や会社から帰った後１日分だけ映画館公演に行った奴＝奴隷並 学校や会社から帰った後２日分映画館公演に行った奴＝貧民並 学校や会社から帰った後１日分だけ実際に会場に行った奴＝平民並 学校や会社から帰った後２日分実際に会場に行った奴＝富裕平民並 ～貴族王族の壁～ 学校や会社を休み１日分だけニコ生で視聴した奴＝貴族並 学校や会社を休み２日分ニコ生で視聴した奴＝富裕貴族並 学校や会社を休み１日分だけ映画館公演に行った奴＝家臣並 学校や会社を休み２日分映画館公演に行った奴＝後継者の王子・王女並 学校や会社を休み１日分だけ実際に会場に行った奴＝王・女王並 ～神の壁～ 学校や会社を休み２日分実際に会場に行った奴＝全知全能の神並＝ちょｗｗｗｗｗｗｗそれ俺なんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミクの日大感謝祭に行く際、学校には風邪をひいたので休むといって二日とも参加した俺ってカコイイですか？ 会社（笑）や学校（失笑）のほうを優先してニコ生や映画館公演で妥協したクソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ クラブ活動や職務を優先してニコ生さえ見れなかった奴＝爬虫類以下（失笑） 学校や会社から帰った後１日分だけニコ生で視聴した奴＝ワンちゃん並（笑） 学校や会社から帰った後２日分ニコ生で視聴した奴＝チンパンジー並（笑） ～人間の壁～ 学校や会社から帰った後１日分だけ映画館公演に行った奴＝奴隷並 学校や会社から帰った後２日分映画館公演に行った奴＝貧民並 学校や会社から帰った後１日分だけ実際に会場に行った奴＝平民並 学校や会社から帰った後２日分実際に会場に行った奴＝富裕平民並 ～貴族王族の壁～ 学校や会社を休み１日分だけニコ生で視聴した奴＝貴族並 学校や会社を休み２日分ニコ生で視聴した奴＝富裕貴族並 学校や会社を休み１日分だけ映画館公演に行った奴＝家臣並 学校や会社を休み２日分映画館公演に行った奴＝後継者の王子・王女並 学校や会社を休み１日分だけ実際に会場に行った奴＝王・女王並 ～神の壁～ 学校や会社を休み２日分実際に会場に行った奴＝全知全能の神並＝ちょｗｗｗｗｗｗｗそれ俺なんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
こんにちは。 今回の嵐のコンサートに 当選したのですが、 チケットの入金の仕方が 初めてなので良くわかりません… そこで質問させて頂きたいのですが、入金は現金でも良いんですよね？ ATMで振り込もうとしたら カードか通帳がいるみたいなことを言われたので… 私は学生なので どっちも持っていません。 また、入金の手順も詳しく教えて下さい。 お願いします！
X JAPANのライブでhideがForeverLoveの演奏中に涙しているライブが収録されているDVDのタイトルを教えてください。
あるアーティストのコンサートのチケットを取らない？ と友人より相談を受けたのですが ネットで調べてみると、残っている席が 三塁側2階席の後ろから5列以内のところあたり しかないようです。 ほぼ最後尾に近い席でもそれなりに楽しめるのでしょうか？ 私は大きなコンサートに行った事がないので そんな距離では豆粒程度にしかアーティストが見えないでしょうし 大きなスクリーンがあったとしても斜めから見るのでしょうし 音も遠くて臨場感を感じられないのではないかと心配です。 末席とはいえ、小さなコンサートよりは少々お値段が上がりますし・・・ そのアーティストは私も結構好きですし、 よく『ドームコンサート完売』とかいう言葉も耳にするぐらいですので 末席でもそこそこ楽しめますでしょうか？ 感じ方には個人差があるのはもちろん承知の上ですが、 感想などお聞かせ願えますと幸いです。
嵐のチケットが当たりました！！すごくうれしいですＯ(≧▽≦)Ｏ ライブに行くのが初めてで、もう楽しみなのと緊張で今からドキドキですo(*^▽^*)o お母さんと行きますが、どんな服装で行ったらいいですか？？ おしゃれしてヒールとかはいてる人が多いですか？ 先輩の皆様、教えてください(*^^*)
演奏会などでよく出演者への差し入れを 受け付けていますよね？ それで来月彼氏が出演する演奏会で プレゼントを渡したいのですが 何をあげたらいいか悩んでいます(>_<) ちなみに直接渡そうと思っています！ みなさんはどのようなものを 差し入れとして渡しているのですか？ 困っているので教えてください(>_<) 文章力がなくてすみません(T_T)
明日、武道館でB'zのライブがあります。 武道館での立ち見は指定席なのかどうかを教えてください。 申込完了時の案内には、 「立ち見のQRコードをお持ちの方は、会場時間になりましたら、整理番号順にご入場いただきます。」 と記載してあります。 この整理番号は、会場に入る際の先着順の整理番号であって、会場での立ち位置の番号ではないですよね？？ 立ち位置も先着順であれば、早めに会場に向かおうと思うのですが… ご存知の方教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
あるアーティストのライブの先行予約に当選したのですが、当選した日にどうしても外せない用事が入ってしまって行けなくなりました。 チケットの取り引き期限があるのですが、このまま取り引きせずに期限を過ぎた場合どうなるのでしょうか？
今年のレコ大の応募方法を教えてください！
毎年、紅白にJUMPはでてますか？ 今年はでますか？
ワールド記念ホールに行く予定なのですが、2階席になります。 そこで、会場内に食べ物を持ちこんで、席で食べても大丈夫なのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
今度、桑田佳祐さんのライブに参戦するのですが、ライブ会場に着いたらやっておくべきことはありますでしょうか？ あと、ライブ前は座っててもいいですよね？ ライブ中は立ちっぱなしですが。 トイレには行けますか？ 初めての参戦なのでアドバイスのほどよろしくお願いいたします。 サザン　　　桑田佳祐　　　ライブ　　　コンサート　　　邦楽
コンサートで前列を取る方法を教えてください。 私は、氷川きよしが大好きで、母と年に２、３回コンサートに行くのですが、ここ３、４年後列しか取れません。 ファンクラブに入っていて、デビュー後２年くらいからずっとコンサートに行っているので、今の人気からするとファンクラブの会員ナンバーは真ん中より前かと思います。 チケットの優先順位とかあるのでしょうか？ 会員ナンバー順とか、コンサートに多く参加してる順とか… よく、80代のおじいちゃん、おばあちゃんが最前列にいるのですが、あれは何か裏の手をお子さんとかがしてるのでしょうか？ たぶん、ご本人がネットで高額な前列チケットを購入しているようにはとてもではなく思えません。 詳しい方、教えてください。
来年１月に東京でおこなうチケットの購入場所を知っている方がいましたら教えてください。 やはり、ファンクラブに入らないと購入できないのでしょうか？
明日10月4日、初めてライブに行きます。場所は梅田QUATTRO、ウィルコ・ジョンソンのライブです。 一人で行くので不安でいっぱいです。 ・服装はＴシャツにジーパン・スニーカーでも大丈夫でしょうか？皆さんどのような感じで来るのか気になります。 ・雰囲気はどのような感じでしょうか？ ・開場は18:30 なのですが、早めに行った方がいいのでしょうか？１０分前くらいでも大丈夫なのでしょうか？ ・ロッカーに余裕はあるのでしょうか？ 他にもアドバイスがありましたらよろしくお願いします。 今日、久しぶりにラジオを聴きこのライブがあると知り、いきなり行くことに決めたんですが、ライブも都会の世界（？）も初めてで右も左も分からずどきどきです。 しょうもない質問かもわかりませんが、どうぞよろしくお願いします。
学校で軽音楽部のライブを聞いたのですが、どのバンドもボーカルの声があまり聞こえません。 盛り上がるサビなどはなんとなく聞こえるのですが、サビ以外で、しかも知らない曲の場合、サビすらいまいちよく聞こえません。歌詞なんて曲全体の4分の1聞きとれてるかどうか… たまたまマイクの音量が小さかったのかなー程度に流していたのですがそれがもう3回ほど続いています。 友人にも何人か聞いてみましたがみんな私の意見に同意してくれました。 私はプロの人たちのライブに行ったことがないのですが、どのバンドでもこんなものなのでしょうか？
Maroon5の公演を見に行くのですが、前座（オープニングアクト）でESPが演奏するそうです。 チケットにある開演は１９時なのですが、前座の演奏が１９時から始まるのでしょうか？ それとも前座はその前に演奏をし、Maroon5が１９時からという目安なのでしょうか？ 職場から直接向かうため、時間がぎりぎりになりそうです。前座が１９時からということであれば少し余裕があるので、お分かりの方教えてください。因みに前座の演奏はどのくらいの時間あるのでしょうか？（３０分くらい？）
初めて質問いたします。 今回初めて、嵐のライブチケットの登録をします。 そこで、登録の仕方と当選後の譲渡についてお尋ねしたいのですが…。 私がＡ（FC会員）、友人Ｂ（FC会員）で、それぞれ ・Ａが代表者で、母を同行者 ・Ｂが代表者で、Ｂの母を同行者 で登録したとして、もしＡが当選した場合は登録した母ではなく、友人Ｂが同行者でも良いのでしょうか？ もし譲渡について規則などがあれば、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
2012年のライブツアーの申し込みに関する質問です。 注意事項に ・代表者として1回登録(申し込み)が可能です。 ・同一会員番号で同一公演を2回以上申し込み（＝登録）された場合は、全登録が無効となります。 とありますが、これは 京セラドーム大阪で1つ、札幌ドームで1つ福岡Yahooドームで1つなど、 公演場所が異なるものであればそれぞれ1日ずつ申し込みができるということでしょうか？ それとも全公演、全日程から1日だけしか申し込めないということでしょうか？ よろしくお願いいたします。
【関ジャニ∞ ＬＩＶＥ ＴＯＵＲ！！ ８ＥＳＴ】の長居陸上競技場　９月２９日の分に当選しましたが、チケットが一向に届きません。 配達指定日が９月１９日になっていて、約１週間経っています。 ７月に引越しをし、住所の変更届けも出しており、コンサート事務局からの青い封筒(コンサート案内) もきちんと今の住所に届いています。ポストも毎日チェックしています。 これは郵便事故と考えていいのでしょうか？また郵便事故の場合、当日引き換えなどでチケットを頂けるのでしょうか？同じような経験がある方や、ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
アイドルのコンサートについて質問します。 １．開場は１７時半、開始は１８時半なのですが ギリギリ何時くらいまでに現地到着していたらいいですか？ 平日（金曜日）で、用事が終わって遠地から駆けつけるつもりなのですが どのくらいで予定を組めばいいのかわかりません。 グッズなどの販売は、今回は購入予定はありません。 ２．出先から直行なので、カメラを持っています。 使いさえしなければ、荷物の中にあっても大丈夫でしょうか？ 大きいコンサート自体がはじめてなので 回答いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
私は地方の人間ですが、先日遠距離恋愛になりますが東京に彼女が出来ました。 彼女はとある大学でオーケストラをやっているそうですが(わかる方にはわかるかもしれませんが・・・) 彼女に12月に演奏会があるので来て欲しいと言われました。 会場の詳細はどこか聞いてませんが借りてやるそうで、千人単位で毎年来るそうです。なので大きい会場でしょう。 私は平日であろうが休みをとって行こうと思いますが、この様なオーケストラの演奏会に行ったことがありません。 服装はスーツで行こうと思います。 彼女は最後の演奏らしいので私は終わったら花束を渡そうとこっそり企ててます。 彼女の親や兄弟も来るらしく、私は必然的に恐らく初顔合わせで会うことになると思うので手土産も準備して行こうと思います。 そこで、会場に花束や手土産を持ち込むと思うと結構の荷物になりそうな気がしますが、大丈夫ですか？
今度FACTのジャパンツアーにいくんですが、FACTのライブに行ったことがあるという人がいたら答えてください。 どれぐらい激しいですか。また、自分はライブ初心者なんですけど、モッシュとかあったらそれにに加われますか。 最後にグッズはそれぞれいくらぐらいで買えますか。
今回、大学の部活でライブをします。 そのライブは一応外部の人も来れるのですが、 平日の放課後に二日間かけて行うライブであるのと、 新入生がメインの新入生ライブなので 基本的に外部の人はあまり来なくて 大学内の人が来るライブとなってます。 去年の来場者数は約80人で、 今年は100人を目指しています。 この場合はどれくらいの枚数のフライヤーを用意するべきなのでしょうか？ 多分フライヤーは出演者が知人に配布していく形になると思います。 大学内の不特定多数の方には、 Twitterの方で宣伝していきます。 うちの大学生でTwitterをしてる人はほぼフォローしてる ところにリツイートしてもらえると仰って下さったので、 結構そちらの効果は大きいとは思うのですが… 初めてのライブの運営で分からなかったので 質問させて頂きました。 もしよろしければ回答をお願いします。
米国の作曲者の曲を、コンサートで使用します。 JASRACに問い合わせをしたら、アメリカのASCAPに直接メlルで問い合わせするように教えていただきました。 でも、ASCAPのHPをみても、直接問い合わせできるところが、みあたりません。 どなたか、詳しい方、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
先程も質問をしたのですが質問場所を間違えており編集の仕方が分からなかったので再度させていただきます。 こんにちは。私は11月30日にあるABCのライブ(福岡サンパレス)に行く予定です！ 私が住んでいる所の最寄り駅は赤間駅です。私は学生なのでその日は学校があって家に着くのが17時ぐらいになると思います…… 開始時間に遅れても会場には入れると思うのですが心配なので赤間駅～福岡サンパレスまでの所要時間を教えて下さい！博多駅からは出来るだけバスで行きたいと思ってます！ まとめると…… 1. 赤間駅～福岡サンパレスまでの所要時間(赤間駅～博多駅までは電車で博多駅からはバスでお願いします。) 2. ライブが始まっても会場に入れるのか の2つです！回答よろしくお願いします。
友達に誘われて今度ジャニーズのコンサートに いくことになりました ですが大きい音が苦手で 「キャー」という声も嫌いです(--;) なのでそういう大きい音だけカットできるような 耳栓ってありませんか？？ ノイズが入ってこないような... まわりの会話は聞こえた方がいいけど 騒音がなくなったほうが楽しめるので(;´д｀) 学生なのであまり高い耳栓は 買えませんが… 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
えーっと8月11日に関ジャニ∞のファンクラブに入りました。でもいまだになんにも届きません...なにが最初に届くかもわかりません。もう何か届くもんなんでしょうか。教えてください。
私は今度、ライブで初めて城ホールに行きます。 なので座席が良い席なのか気になりますが、パソコンで調べても細かいところまで分かりません スタンドA6 20番後半 は良い席なのでしょうか？
9月16日（日）に越谷レイクタウンイオンで、元オフコース鈴木康博さんのミニライブがありました。MCの音声が聞き取りにくく、曲名がよくわからないものがあったのですが、全てわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
KANJANI∞LIVE TOUR 8ESTのチケット福岡公演の当落日を知っている方、教えて下さい！ お願いします。
12月の福岡公演に参戦したいんですが、私は、関ジャニのFCに入っていません。なので、どうやってチケットを申し込めばいいのか分かりません。 誰か知っている方教えて下さい！
嵐のファンクラブに入会したいのですが 来年(2013)は、ツアーやりますか？ まだ来年のツアーの申込みに間に合うでしょうか？ チケットの申込みは、ツアーの、どのぐらい前から始まるのですか？ チケットは携帯(又はスマホ)から申込む形ですか？ 初心者で色々な質問すいませんf^_^;
どうしても行きたいライブ（フェス）があるのですが、一緒に行く人がいません。 １人ででも行きたいと思っているのですが、恥ずかしいという思いがあったり、ノリノリになれるか心配だったりする気持ちがあります。 みなさんは１人でライブやフェス、コンサートに行ったことありますか？ また、１人で行くのはやっぱりヘンでしょうか？ ぜひみなさんのご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。
私は、今日関ジャニのファンクラブに入りました。なのでまだお知らせも何も来ていません。それで福岡に参戦しようと思ってます！福岡は12月なのですが、チケット申し込みは締め切っているのですか？ 知っている方、教えて下さい。
今回初めてアラフェスの グッズ代行をしようと 思っている者です。 ネット上で知り合った方の代行をします。 まず代行の手順から質問 させていただきます。 私の予定しているこの手順は大丈夫でしょうか？ (1)まず、連絡先アドレスを 聞く。 (2)直接のメールにて本名と住所を教え合う。 (3)ゆうパックを使う・代引きで送料は着払い・代行手数料はとらない・ポスターは専用の筒を買って入れるのでその分のお金は払ってもらう ことを伝え、了承を得る。 (4)実際にグッズ購入後、写メを送って確認させる。 (5)うちわやペンラなどは緩衝材で包み、ポスターはポスター用の筒を買ってきて入れて、全てのグッズをスーパーでもらった段ボールに入れて送る。 細かく書きましたが、私の手順に 細部までおかしな所というか常識はずれな所が無いか確認して教えてください。 ポスターは他に良い方法はないでしょうか？笑 できれば相手にあまりお金を かけさたくないのですが... それと、実は一番不安なのが... ゆうパックの送料がこのままだと1000円以上するのですが、この値段は当たり前ですか？ 高すぎないですか？ 口座を持っていないので 現金でやりとりがしたいとなると、送料の安いはこBOONは使えません(T-T) はこBOONでも口座を使わずに代行する良い方法はありませんか？ また、代行するに当たっての注意事項やマナーも 教えてくださると助かります(^^)
今、高1で来年の7月にある文化祭でライブをやろうと思っています。 自分がボーカルで、ギター2人とベースとドラムの5人です(^O^) ギターが1年経験でベースが2年、ドラムが6年です。 今のところ、UVERworldのクオリアをやろうと思っています。 男性アーティストで何か参考になる曲ありませんか？ お願いします(＞人＜;)
今回チケット流通センターを通してライブのチケットを購入したのですが、偽造チケットが増えていることが分かり、不安になり調べてみました。 「ＣＯＰＹ」と実際のチケットの左上に、うっすらと書かれている文字がコピーをするとはっきり見えるようになる＝「本物」 とのことでしたが、コピーしてみるとはっきり見えるどころか、まったくその文字すら消えてる状態になりました。 購入したときに「ＦＣ枠」と書いてあったので、会員番号や発券したセブンイレブンの店舗名、発券した日付けと時間、ＦＣの名義人の名前、払込票の番号がきちんと記載されており、以前自分でセブンで発券したチケットとなんら変わりはありませんでした。 チケットの外見は、濃い緑色で縁取ってあり、半券の右側に濃い緑色の上から白文字でセブンイレブンと３箇所書いてあります。 これって偽造ですかね・・・？？ もしくは他に偽造かどうか調べる方法などありましたら教えてください。。。 ブラックライトに当てるというのも見つけたんですが、うちにはブラックライトがないのでそれ以外の方法でお願いします。 分かる方回答お願いします。
初めてライブに参加します。50代のおばさん達ですが、立ちっぱなしですか？タオル振らなきゃ？
初めてエイトのライブに行きます。 どうしてもライブに行きたくて、６月にＦＣに入会。送られてきた専用振込用紙で、９月３０日の公演を申し込みしました。 なんと！みごと当選。夢のようです。 子供がいるため着席ブロック希望なのですが、慌てて申し込みをしたため、『着席ブロック希望』と記載しませんでした。 やはり、『着席ブロック希望』と書かなかったら、着席ブロックは取れないのでしょうか？ 一応、子供の年齢（６歳）と、『親子席希望』ということは、書いたのですが・・・ 親子席は無理なのでしょうね。 　 また、チケットはいつ頃送られてくるのでしょうか？ 知らないことばかりです。ご回答お待ちしてます。よろしくお願いします。
コンサート同行してくださいって人をたまに見るんですが、 １．同行って、どういうことですか(・・;) そのコンサート会場で待ち合わせするっていうことですか？？ ２．また、それってやってもいいことなんですか？； ３．同行以外（？）にも、「チケット取り合ってくれませんか」っていう場合は、 　相手の方の分と自分の分しか取ってもらうことはできないのでしょうか？ 　（たとえば、相手の方の分と私の分と、その他にもうひとつ私の友達の分も・・・とかは 　無理なんでしょうか） 分からないことばかりですみません 回答待ってます。 　
歌手(アーティスト)が、テレビ出演やライブで耳にイヤホンみたいなのをしてますが、あれはどういう目的があるのでしょうか？ また、正式名称ってわかりますか？ 詳しい方、教えて下さい。 また、かた耳にしているアーティストと両方しているアーティストがいますが、あれはまた別の意図があるんでしょうか？
こんにちは。 9月にHALCALIのライブでクアトロへ行くのですが、 初の一人ライブかつクアトロ初参戦であたふたしてます。 行き方は大体把握しているのですが、 まず 現地に着いたらどうすればよいのでしょうか。（写真参照） 4階エントランス入場までの整列の仕方など教えて頂けたら嬉しいです。 ちなみに、整理番号はアルファベット関係なく 90番台です。 よろしくお願いします。
私は箱ライブなんかだと一人でふらっと参戦して帰るんですが、周りの友人からは「よくできるね」と言われました。 周りはライブハウスが苦手な子ばかりなので無理に誘うのも嫌だし、正直そういう人と一緒に行くより一人の方が楽なので、一人参戦が多いだけなんですが…。 ライブに一人で行くのってそんなに変ですか？ ちなみに20代・女。 シャンぺ、BIG MAMA、the HIATUS、ワンオクとかによく行きます。
ライブの時に吹く火花的な奴はなんていう奴なんですか 　　 　　これの0:54くらいの時に吹くやつです　 よろしくお願いします
京セラドームで行われるコンサートのチケットを持っているのですが 座席が「中央●（アルファベット）ブロック 30列」とあります。 京セラドームの座席表には29列までしか記載がありません。 座席検索をしても該当なしとなってしまいます。 30列って本当にあるんでしょうか！？ チケットが本当に合っているのか不安です・・・。 ご存知の方、教えてください!!!!
ＧＩＦＴのツアーの京セラドームでの座席についてお伺いします。 １塁側１通路の７列目と ３塁側１７通路の７列目でしたら （どちらともスタンドです） どちらが見やすいでしょうか。 １塁側の場合、メインスクリーン等、横から見るようになるのではないか不安に思っていますが、いかがでしょうか。 コンサート等不慣れなもので、よく分かりません。 ご回答いただければ幸いです。宜しくお願いします。
10月11日に浜崎あゆみのライブに 行くのですが代々木第一体育館だと アリーナDと1階北スタンドH どっちが近くて観やすいのでしょうか？ わかる人いましたら教えて下さい！！
私は、静岡県掛川市に住んでいます。妻が、９月に名古屋ドームにコンサートを見にいく予定なのですが、どうもコンサートが終わるのがPM9:30過ぎぐらいになるため名古屋からの最終の新幹線に間にあいそうにない状況です。泊まる手もあるのですが、予算の関係もあり日帰りしたいと言っています。実際、コンサートという状況を踏まえ、何時ごろにドームをでたら最終の新幹線22：14発に間に合うのでしょうか？経験のある方、ご教授下さい。また、新幹線以外にもう少し遅い時間帯で静岡掛川方面へのバスとかはないのでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。よろしく、お願いします。
初めて投稿させていただきます。 10月に私の好きな 某アーティストさんの liveがあるのですが、 ファンクラブ先行予約の チケット販売でチケットを 買おうと思っています。 そこで、今までに一度だけ ファンクラブ先行予約で 応募し当選したことがあるのですが、その時は1日だけの応募でした。 今回は5日間あるうちの 2日間どちらかに行こうと 思っているのですが、 2日間どちらかに 応募した方が良いのか、 それとも1日に絞った方が 良いのか迷っています。 どっちでもいいじゃないかと 思うかもしれませんが、 前に2日間応募するより 1日に絞った方が当たりやすいと 聞いたことがありましたので 少しでも確率が上がるならと 質問させて頂きました。 長くなってしまいましたが 27日が受付日なので 何卒ご回答よろしくお願いします！
急な仕事が入った為 頑張ってもライブ開演時間５分前などギリギリになってしまいます 開演ギリギリに入れるのでしょうか？ ギリギリに入った方 ほんの少し遅れても 入れた方は いらっしゃいますでしょうか？
1階席とアリーナではどちらが 見やすいのでしょうか？ 1階西－A列34番という席は いい席ですか？ステージはどんな 感じに見えますか？ 教えてください！
8月26日のエコパでのいきものがかりのコンサートに行きますが、始めて行くので行く際の必要な物や便利グッズなどありましたらお聞きしたいです。 よろしくお願いしますm(._.)m
なら100年会館 Nゾーンについてご存知の方、教えて下さい。 Nゾーンは位置的にはかなり上の方で、ステージからは遠くなるのでしょうか? 他のホールのバルコニーのような感じをイメージしていますが(一階後方よりもステージに使いイメージ)そんな事はないのでしょうか? 行った事がないので、ぜひ教えてください。宜しくお願い致します。
今度摩天楼オペラというヴィジュアル系バンドのライヴに参戦します。 今まで予定が合わずライヴに参戦するのははじめてです。 はじめての参戦ですし、 前の方には行かず後ろの方で見る予定なのですが、私は身長が149センチしかなく小さいです。 ですので厚底の靴を履いて行きたいのですがいろいろ調べて厚底などは好ましくないと書いてありました。 後ろの方でもやはり靴はスニーカーなどに履き替えた方が良いのでしょうか？ また振り付けなどもわからなくて 動画サイトを見てみましたがいまいちでした。 振り付けなどは後ろの方で周りの方に合わせて居れば大丈夫かと思ったのですが、 はじめてのライヴで不安です。 ちなみに友達と行くのですが 友達もライヴははじめてです。 コメントよろしくお願いします。
こんにちは 私は九州住みで、１２月に福岡である関ジャニ∞のコンサートに行きたいなと思い、 友達と「行きたいよねーっ！」などと盛り上がっていたのですが、 いくつか分からない点があるので質問させていただきます＞＜ １，ファンクラブに入っていないと、チケットは取れないのでしょうか？？ ２，友達と一緒に行きたい場合のチケットの取り方はどのようにすればいいのでしょうか？ ３，一般発売？の電話というのを聞いたことがあるのですが、どこにかけるのでしょうか＾＾； ４，「譲ってください」「譲ります」といっているひとを見かけたのですが、どうやって譲ってもらっているのでしょうかっ ５，めちゃめちゃファンサービスをしてもらっている人の話を聞いたことがあるんですけど、 そんなにファンサービスってもらえるものなんですか！ 長くなりすみません！回答待ってますっ
幸運にもZepp福岡で開催される、EXIT TUNES主催のライブへの 参加チケットが当たった者です。 行きたいのですが、ライブ関係初参戦で何をどうすればいいのかわかりません・・・。 解らないことは主に下記の事です。 ☆引換券の裏の注意書き部に 「満席の場合入場できない場合がある」とかいてあるが、 引換できる時間が開場の30分前。 大丈夫なのか。 ☆何か持って行った方がいいものはあるか。 ☆開場のどれくらい前に行くのが妥当か。 グッズは狙っていませんが、なんせ熊本から行くので 「会場には入れない！」という事態は避けたいです。 初歩的な質問なのかもしれませんが、回答お願いします。 また、何かアドバイス等あれば一緒に教えていただけると助かります。
SMAPの京セラドームのチケットが当たったんですけど、スタンドの19列ってどんな感じですかね？近いですか？親切な方教えてください‼
こんにちわｂ中３♀です 私は今、初心者(バンド経験なし)ばっかりのバンドのEG/Voバンドリーダーです。 私もバンドを組むのは初めてです＊ 今度９月にLIVEがあって、それにむけて曲の練習をしています！ 今日、初めてみんなで集まって合わせる合同練習があったのですが、まぁまぁ初めてなりには良かったです(*´｀ ) リズムもあまり狂わなかったですしｂ でもやるからには、最高の出来にしたいです！ グランプリも狙ってますｗ それで、 (1)どんな練習の仕方をしたらいいか (2)完成度上げるために気をつける注意点やポイント (3)その他、知っていたらいいようなこと 先輩！ 教えてください！笑 お願いしますm(。>(ェ)<。)m
東京と大阪のどちらも1日目に行きたくて 一枚目には、 第一希望：東京の1日目 第二希望：大阪の1日目 二枚目には、 第一希望：大阪の1日目 第二希望：東京の1日目 というような書き方をしたのですが、重複により無効になりますか？ 1名義で同じ公演の同じ時間(日にち)に、何枚も申し込みはできませんよね？ でも上記のような方法は大丈夫なんでしょうか？ もし、第一希望と、第二希望が当選してしまえば同じ公演になってしまいますよね？ 詳しくわかる方、教えてください!!
今年のツアーファイナル参戦します。 B7の1列目(一番端)と C2の4列目 どちらが良席でしょうか？ いろいろ調べれば調べるほど 悩んでしまいまして… ご回答よろしくお願い致します！
Perfumeのライブ（武道館）をDVDで見る機会があり、それ以来PerfumeのライブのDVDを見るのがすごい好きです。 しかし、非常に残念なことがあり、ブルーレイディスクではなくDVDでの販売でブルーレイが非常に待ち遠しいなと思い２年ほどたちました。 先日のJPNツアーもブルーレイではなくDVDでの販売ということで、これはもうブルーレイでの販売はないなと思って希望をもちつつ諦めました・・・。 ２年ほど前ですが、すぐにPerfumeのブルーレイが出るだろうと、当時フラッグシップ機種（今はそうでもないと思います）だったブルーレイの再生プレイヤーを購入したのですが、あんまり使用機会がなくインテリアと化しています。 そこで、みなさんにご質問なのですが、おすすめのライブでブルーレイディスクで販売されているものはありますでしょうか。これを機に、少しプレイヤーを使ってみたいと思います。 実は、学生時代からJ-POP大好き人間だったので洋楽はほとんど聴いてませんので、邦楽のみでお願いします。 ちなみに、自分は絢香のMTV Unplugged ayakaがすごい好きです。 電子音がほとんどなく、絢香の声がすごい響いて聞こえます。 また、勝手で申し訳ございませんが、今回の回答は個人の趣向による部分が多く、ベストアンサーを決めるのは非常に難しいと思いますので、ベストアンサーを決めずに締め切らせていただきます。
11月のヴァンヘイレンのライブのチケットを取っています。大阪市中央体育館のHPで見ても座席位置が分かりません。近くにピアもないため、困っています。 一枚目のチケットは、スタンド席13列、二枚目のチケットは、アリーナ48列、どちらの席がいい席なのでしょうか？ よろしくお願いします。
恵比寿リキッドルームに行きます。ライブハウスは初めてなので、いくつか質問させてください。 (1)ROCKETMAN SUMMER FES 2012に行くのですが、どのような服装でいけばいいですか？(女です) (2)まだネットでの予約段階なので入場順は決まっていませんが、オールスタンディングみたいです。 　踊るより、様子を見ながら音楽を聴きたいです。いきなり後ろの壁際にいっても問題ありません 　でしょうか。 (3)上記に関連するのですが、ドリンクはライブ中はNGだと思います。ドリングチャージの交換は 　ライブが終わった後でもOKですか？それともライブ前のみですか？ (4)早めに行って、コインロッカーを確保するつもりです。この時、写真等をとるつもりは 　全くありませんが携帯電話の所持はやめたほうがいいですか？ 　完全にチケットだけのほうが確実でしょうか？ 以上です。もし服装で用意する必要があれば、確認したいのでよろしくお願いします。
7月末にGLAYのライブ（大阪長居スタジアム）に行ってきました。 サブステージがものすごい近く、観客席が急な斜面になっていたので、サブステージにあるスピーカー（返しと呼ばれてるものですかね？）からの音がはっきり聞こえてきました。 演奏音やMCの声がサブのスピーカーから聞こえてから、0コンマ何秒か遅れて観客席用のスピーカーからも聞こえるという不思議な体験をしました。 そこで質問なのですが、GLAY用のスピーカーやイヤモニには遅延なく音を流せているのに、なぜ観客用のスピーカーからは遅れて音がでるのでしょう？ よりよい音を聞かせるために音をいじると遅れるものなのかなとも思ったりしていますが・・・ それともシステム上しかたないのですか？ それに、GLAYのライブでは音楽に合わせて手振りをみんながやります。 音がずれていると、演奏している人には自分が演奏している（聞こえている）音に対して手振りが遅れて見えるのではないのでしょうか？ 素人考えではものすごく弾きにくいのでは？と思います。 そこは慣れなのでしょうか？ 質問ばかりで、また拙い文章で申し訳ないのですが、ご存知の方がおられましたら教えてください。 私は全く音響の知識がないので、出来るだけ易しくお願いいたします。
8/31のETAのライブに初めて参加するのですが、 整理番号がよくわかりません。 アルファベットと番号が書かれているのですが、 やはりアルファベットの若いAから 入場ということ何でしょうか？ 1Fスタンディングで60番台何ですが、 大体どの辺りになるかわかる方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
質問です♪ 今度、日本ガイシホールにて9月7日に2NE1のコンサートがあります 座席がわかったんですが… こんな席です↓↓↓（※3枚です。） ☆２階 Ｇブロック スタンド Ｇ13列 7番 ☆２階 Ｇブロック スタンド Ｇ13列 8番 ☆２階 Ｇブロック スタンド Ｇ13列 9番 です！ どんな席でしょうか？？ 気になります コンサートによって違うともお聞きしましたが…。 良い席なのか、悪い席なのかだけでもいいので教えてください その理由も付けてくれると嬉しいです❤ それから、2階だけどうちわとかを作っていっても変じゃありませんか？？ あと、アーティストの顔は見えますか？ 質問多いのでまとめます (1)この席は良い席悪い席か (2)どんな席なのか (3)2NE1の場合はどんな座席になるのか (4)2階なのに、うちわとか作っていっても変じゃないか (5)2階からでもアーティストの顔は見えるか （(6)コンサートについてその他色々教えてください！） ガイシホールによく行く方、よくご存じの方からの回答をお待ちしていまーす♪♪ ちなみに、コンサートに行くのは中1が2人と小2です それについてもお願いします
あっちゃん最後の ライブいつですか？ ちなみに何時からですか？
こんにちは 9月1日に日産スタジアムである矢沢永吉の「BLUESKY」に参加するのですが、 チケットに記載されている座席はW24　26列です。 日産スタジアムにはマリノスの試合を見に行くので座席の位置はわかるのですが、ライブでは舞台の設置の仕方によってだいぶ見えやすさが違うと思うのですが、どうなのでしょうか？
こんにちは （●˙︶˙●） 私は今度、9月7日に２NE１のコンサートに行きます♪(´ε｀ ) 父に 「すごく大音量だから耳栓したほうがいいよ」 と言われました。 色んなサイトを見ると 「周りの人に『耳栓するぐらいなら来るな』と言われた」 「でも、耳栓をしないとコンサート後の２日間ぐらいは耳が痛い」 等、色々書いてありました。 以下の質問にお答えください。 (1)耳栓はどのようなものがいいか (2)目立たない耳栓はあるのか (3)コンサートの音量はどのくらいの大きさなのか (4)安くて品質のいい耳栓はないか (5)可愛い耳栓はないか (6)子供の耳に、合う耳栓はあるのか 以上の事、よろしくお願いします ※ちなみに、私は中１です。もう一人中１の友達と、小２の妹とコンサートに行きます。 　　そのことについてもよろしくお願いします
チケットを事務局を通じて会員以外の枠で申し込みました。当落はいつ頃わかるものなのでしょうか？ 落選ならプレイガイドから申し込みたいと思ってます。すでに発売中なので焦ってます。
ツアーが発表されましたが、申し込みの締め切り日は今までだとツアーの何日前くらいなのでしょうか。 またFC会員の方に振込用紙などが送付されるのはツアーが発表されてからどのぐらい経ってからですか？ 私は7/10にFC会員の振込みをして7/25には有効会員であることは確認できたのですが、 会員証などはまだ届いておらず、届くまでに２～３カ月かかることもあるとのことなので ツアーの申し込みに間に合うのか心配しています。 最初の味の素スタジアムのコンサートまではもう1カ月程度しかなく、 オーラスの名古屋は12月でまだまだ先ですが申込締切日やチケット代の振込み日は同じなのでしょうか？ ジャニーズのコンサートは初めてなので調べてみてもいまひとつ分からないことが多く困っています。 質問ばかりで申し訳ありませんが色々教えていただけるとありがたいです。
Jチケットの当選メールがきたので 振込期限を確認したところ 昨日届き、今日が振込期限でした。 携帯の電波状況が悪く いつもメールが届くのが遅いので 今回も届くのが遅れてしまったためだと 思います。 今日は学校だったので 15:00締め切りのところを 16:30に入金しました。 17:00までにお問い合わせもできなかったので 質問させていただきますが、 明日お問い合わせして 無効にならない可能性があるかどうか チケット当選が無効になった場合 振り込んだお金が戻ってくる とゆうことはあるのかどうか 教えてください。 たくさんのご回答 お待ちしております。
インディーズバンドの方々は、ジャンルに関わらず、普段どんな場所で演奏していますか?ライブハウスで演奏するのは、結構お金がかかるものなのでしょうか？
チケットを譲ってもらえそうなのでインテックスである∞祭に行きたいと思ってます。 トークとライブの間の時間が長いですが幕張に１人で行かれた方、どんな感じでしたか？ 当方アラフィフな年齢なので回りが若いグループばっかりだと思うと躊躇してしまいます。 並んだり展示を見たりの時間、おばちゃんが１人で行けるような感じですか？ 又４０代以上で∞祭に１人で参加されてる方居ますか？ エイトは好きで行きたいのですが長時間のイベントに１人は淋しいしこの年齢だし浮きそうでちょっと戸惑ってます。 　
チケットボードにログインした後、自分ではログアウトしておらず、時間もあけずにすぐ次の画面に進んでいるのですが、その度にIDとパスワードの入力を求められます。（毎回ログイン画面になる） ダウンロードの画面に進むまでに3～4回はIDとパスワードを入力し、やっとダウンロード前の画面になり、「ダウンロード」のボタンを押すと再度IDとパスワードを入力する画面になります。 入力してログインすると「時間が経過したか正しくないアクセスが行われたため表示できません。TOPページから再度アクセスしてください」と表示されます。 再度TOPからログインしても、ダウンロード前の画面までは進む（これもログインを間に繰り返しながら）のですが、結局最後は同じ結果です。 検索してみても、QRコードを保存できないという方はたくさんいらっしゃいますが、そもそもダウンロードが出きないという例は見あたりませんでした。 チケットボードのインフォメーションセンターに電話するつもりですが、つながりにくいと聞きますし、万一繋がらならず、このままダウンロード期限が過ぎるとキャンセル扱いになるのでしょうか。 ダウンロード方法など、お分かりになる方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いします！
今度、名古屋のZep Nagoyaのと 大阪のキャットミュージックカレッジ専門学校のCATホール (どちらもニコニコ動画の歌い手さんのライブ) のと、2つのライブに行きます。 名古屋は十数名の歌い手さんが出て、 大阪はある人一人のシークレットライブです。 名古屋が開場が15時で開演が15時30分で、 大阪が開場が16時で開演が16時30分なのですが、 各々大体何時間くらい催されるのでしょうか。 それによって交通手段も変わってくるでしょうし.. 大体でいいですので、わかる方お願いします。
生まれて初めてライブに行きます。 このライブはCDに付いていた応募券で応募した、 とある歌い手さんのシークレットライブです。 詳細などを見てみる限り、会場はそこまで広くないのかなと思うのですが、 スタンドか何なのかさえ分かりません。 それで、 入場は整理番号順になります。 と書いてあり、私の番号は105番なのですが、 これって結構後ろの方 なんですかね？ もちろん出来れば前に 行きたいですし、 それとも番号関係無く 自由に場所を選べたりするんでしょうか? 似たようなライブ経験がある方、 どうか教えてください。
ももいろクローバーの西武ドームライブのチケットを先行抽選でとりました。横浜アリーナに続き2回目なのですが、今回もかなり後ろの席でいい席が取れません。 抽選なので運次第でもっといい席がとれるのではないかと思います。ただ運が悪いだけなのでしょうか？ アリーナ席を取るにはファンクラブに入らないと取れないといった噂も聞いたことがあります。 もっといい席を取るにはどうしたらいいでしょうか？ 同じ値段で後ろの席は不公平でなりません。
今週末に福岡の海ノ中道であるHIGHER　GROUND　2012に行きます。 息子が好きなアーティストが出るため家族で出かけることにしてますが、なにしろ 初心者でどんな準備が必要なのかまったく皆無です。 野外なので汗をかくことを考えて、タオルやシャツなどの着替えは判るんですが、 折りたたみ椅子とかマットなんかも必要なのか？だらけです。 12:00開演となってますが何時まであってどのアーティストが何時に演奏するのかも 分かりませんので、どなたかこのド素人オヤジに教えてください。 お願いします。
お世話になります。 以前、一度地元のライブハウスにて一人でライブを行ったのですが、 たった30分歌って25,000円も取られ、もうここのライブハウスには行きたくない、 のですが、どうしてもまだ自由なうちにライブを行いたいので、経済的に苦しくない ライブハウスがありましたら教えて頂けないでしょうか。 出来れば東京近辺にて、宜しくお願い致します。
僕の父親はいきものがかりのファンなんですが、 会社（某車会社）のＣＭとかについての会議みたいなやつで←聞いただけなんでよくわかりません ソニーミュージックの偉い人と会い、いきものがかりのコンサート必ず当選する約束をしてきて もうすでに２回分行くそうです。 こういうことって許されるのでしょうか？　 当たるか当たらないか、ドキドキしながら待っている他のファンにとって失礼ではないでしょうか？ 僕自身、ＡＫＢの東京ドームに外れてしまい落ち込んでいるところに、 「外れたの？まぁ俺はいきものがかりのコンサートに絶対いけるんだけどねｗ」 みたいに言われて、せこいだろと思いました。 父親が務めているのが車会社です。 文が幼稚で上手く伝わらなくて嘘かと思われるかもしれませんが本当です。
ライブハウスのライブの時は、 手ぶらで中に入った方がいいのでしょうか？ それとも必要最低限の荷物などありますか？
私は今度(9月1日の武道館)いきものがかりのライブに初めて行くのですが、ライブ限定グッズは開演2時間前から販売開始、とホームページにありました。 ファンクラブに入っているし、ネットで買えるグッズもたくさんあるのはわかっているんですが、限定マフラータオル(グリーン)が欲しくて、これは当日会場のみの販売です。 そこで質問なのですが、いきものがかりのライブグッズは何時間前に行けば買えますか?また武道館でのツアーライブに行ったことがある方は何処で販売していたか教えて下さると助かります。
ドームで公演がある際に ドームで着席ブロックってありますよね 着席ブロックを選んだら絶対に後ろの方の席になるのでしょうか? それともアリーナでも着席ブロックってあるのでしょうか? 分かれば着席ブロックの大体の位置関係を教えて下さい
バルコニー席って何ですか？？ どの辺にあるものでしょうか？？
【至急】質問です! Hey!Say!JUMP 2012 WORLDTOUR in JAPANの宮城セキスイハイムスーパーアリーナ7.25 17:00～のチケットが届いたので席を見たところ スタンド 西Cブロック 15列でした。 この会場は初めてで何も分からず…普段なら席の良し悪しで決めないのですが今回は一緒に入る母がいけないかどうか…少し無理をしないといけない状況でかつ次の日も仕事があるので交通の予約の手配をするなら早くしないと…という感じです。 長くなりましたが今すぐにでも回答がいただきたいです。よろしくお願いいたします。
アンコールの全く無い コンサートは あるでしょうか?
今度、zepp divercityでUVERworldのライブに行きます。整理番号がBの１２００番台後半だったのですがどのあたりで見れますか。Zepp初なので回答お願いします。
嵐のうちわにアニメの怪物くんを書きたいんですが、 著作権の問題は大丈夫ですかね?? よろしくお願いします(^O^)
1階 南西G列 2階 南西N列 どっちの方が良席でしょうか(>_<) どっちの方がオススメですか？
ライブの最後に参戦しているファンのみんなからアーティストさんへサプライズをやることありますよね？ 私も、今度参戦するライブで何かサプライズをしようとファンのみなさんと考えています。 なにかいいアイデアがあれば教えてほしいです。 今まで行ったライブでこんなことしたよ！とか、こんなのいいんじゃない？っていうのがあれば、是非教えてください！ よろしくお願いします。
岩手県民会館中ホールについて質問です。 近所の金券屋に行きたいJポップのライブのチケットが売ってました。1階1列の23番（通路挟んで右ブロック）と1階5列の20番と1階7列の15番（いずれも中央ブロック）のチケットのどれにするか迷ってます。最前列は魅力的ですが鋭角のため見えにくいように思い不安です。どの席がおすすめでしょうか？ライブ初心者の私にアドバイスよろしくお願いいたします。 中ホール前部席の座席表です。 www.echna.ne.jp/~iwkenmin/seat/mh_f.html
東京国際フォーラムの座席についての質問です。 1階9列の40番台と、1階19列の30番台（センターブロック）では、どちらが見やすいでしょうか？ 東京国際フォーラムへも行った事がないので分かりません。 分かる方よろしくお願いします。
ゆずの2012-2013ツアーの横浜アリーナでのライブの先行予約チケット取ろうと思っているところです！ 今まで福岡でのライブにしか行ったことがなくゆずの輪会員の先行予約は外れたことがありません 今年から上京してきたので横浜ライブに行くつもりなのですが、やっぱ横浜となると会員の先行予約でも外れることがあるのでしょうか？ 最終日に行きたいのですが 厳しいですか(´・_・`)？ 最終日じゃなくても外れますか(´・_・`)？ 外したくはないんですけど できることなら最終日に行きたいなあと。 回答お願いします
大宮方面から電車で行きます。原宿が近いですが帰りの駅での混みようが心配です。渋谷まで歩くとだいぶ距離がありますか？混んでいても原宿で自然の流れに電車を待ってる方がいいでしょうか？初めて行くので、ご存じの方、教えていただけると助かります<m(__)m>
7月25日のT-ARAの武道館ライブを観にいくのですが、ライブに行く事自体が初めてなので、少々質問させてください。 ・グッズ購入を考えた場合、開場時間の何時間前くらいに行けばよいのでしょうか？ ・みなさん、荷物はどうしているのでしょうか？（自分のバッグや購入したグッズなど） ・飲食物の持ち込みは基本的に禁止と聞いたことがありますが、会場内に飲み物等は売っているの　でしょうか？（ペットボトルの持込もダメ？） ・デジカメなどは、持ち込めないのは当然ですが、双眼鏡は可能でしょうか？ ・ライブ中は立ちっぱなしだと思うのですが、私は体が大きい（182cm）です。後ろの人に迷惑にな　りませんか？（迷惑になると言われても困りますが。） こんな質問ですが、回答がいただければ幸いです。また、他に初心者が気をつけた方がいいことなどがあれば教えてください。ちなみに、1人で観に行きます。よろしくお願いいたします。
きたえーるのスタンド席とは立ち見席の事ですか？ また身長が低いのですが、二階の最後列でもちゃんと見えますか？
私は今年の京都大作戦に2日とも行くのですが、都合により夜10時までに帰宅していなければいけません フェス終了予定時刻は夜8時なのですが、やはり終演後は混雑しますか？ 規制退場はどのように行われるのか、シャトルバス乗り場はどれくらい並ぶのか、教えていただきたいです やはり、余裕を持って帰るためには最後のバンドは諦めるべきでしょうか？
ゴールデンボンバーの横浜アリーナ公演の動画をフルで見られるサイトを教えてください！
譲ってもらったチケットがあるのですが、自分の持っているチケットと違うので不安になり、質問させていただきます。 自分で発券したチケットはバーコードの左に　席番やチケットの金額が記載されたものがあります。切り離せるようになっています。 譲ってもらったチケットには　その部分がありません。 その部分は無くても入場できるのでしょうか？
SM TOWN LIVE in TOKYOが8月5日の16時開演であります。終了後新幹線でかえるので、だいたいの終了時間をご存じのかたがいらっしゃいましたら、教えてください。過去に何時間ぐらいあったかでもいいです。お願いします
K-pop nonstop live 2012 in sapporoプレミアム席でA-9の真ん中あたりでした。初めてのライブなので…この席はいい席なので しょうか？教えてください(>_<)ヽ
来月の26日にUVERworldのライブに行くんですけど、 わからない事ばかりなのでぜひ教えてください。 １．Zepp Tokyoの１Ｆスタンディングの整理番号にＢ78番と書いてあるんですが、これって後ろの方なんでしょうか？（前の方のいい席が取れるんでしょうか？） それと入場が17:30なんですけどどれくらい前から並んでいればいいんですか？ ２．チケットにはドリンク代別と記載されていますが、ドリンクの引き換えのタイミング（いつお金を払って、ドリンクを貰うのか）が知りたいです。 個人的には入場後はすぐに場所確保のために急ぎたいので、ドリンクなどは公演後にしたいです。 ３．荷物は何を持って行けばいいんですか？ バッグに入れて持って行く場合、それを持って中に入れるんですか？ 回答よろしくお願いします。
７月７日にＢＵＭＰＯＦＣＨＩＣＫＥＮのライブに行くのですが、有名アーティストのライブは初めてなので分からないことだらけです。 グッズを確実に買うためにはグッズ販売開始の何時間前に到着するのがベストでしょうか？ また、ライブでのマナーなど何かありましたら教えていただきたいです。
バンド(ロック)のライブ(ホール)に参加するのですが 気になることがあったので3つにまとめて質問させて頂きます ・座席→2階/後ろ側 ・あまり激しい動きはしません 1.眼鏡での参加は、迷惑でしょうか? 2.眼鏡が照明などで反射して、アーティストなどに迷惑はかかるのでしょうか? 3.眼鏡が照明などで反射したら、私の目はアーティストには見えないのでしょうか? 以上の3つです アホな質問(特に3.←)ですが 良かったら回答して頂けると幸いです よろしくお願いします^^
UVERworldの横アリファイナルに参戦する予定です UVERworldのライブ初参戦でよくわからないのですが、ファイナルのライブはやっぱり、普通のライブの時間より長くやるのですか？３時間は見といたほうがいいですか？
今年の夏の仙台公演平成ジャンプに行く予定なのですが、 チケットを友達に頼みました。。 座席が決まるのはいつごろなのでしょうか？ また、５時からの公演なのですが、何時ごろいけば、グッズかえますか？ 初めてなので色々おしえてください＞＜
毎年やっている、フジテレビのお台場合衆国「めざましライブ」のチケットはどうやって手に入るんでしょう？
嵐のコンサートチケットを取る際の同伴者は 嵐のFC会員でないと ダメなのでしょうか？(´p・?・`) チケットを２枚希望して 同伴者の名前を書いた場合、 その子が行けなくて 他の子に変えることは出来ますか？
a-nation stadium fes.　長居陸上競技場（長居スタジアム） の一般指定席チケット２枚当選しました。 この2枚の座席は連番で用意していただけるものなのですか？
今日神戸であったBUMPの一番最後の曲名を教えて下さい。 アンコールの一番最後の曲です！！
オークションでチケットを購入してしまいましたが、列番・座席番号の記載が バッチリありました。 これは入場した時に強制退場させられる場合があると・・・調べてわかりました。 やはり行かない方がいいのでしょうか？
私は作家兼ライターをやっていてここ数年色んな仕事をしていてライブレポートもやっています。 ライブを見ていて照明が気になって注意して見ていたら、重要さや役割などを自分なりに感じました。 アーティストや曲、照明さんや、設備によってこんなにも違うんだと驚きと感動を覚えました。 見れば見る程気になり、光り方や色、ライトの種類、タイミングなどなど知識や用語を知らないので見たままを書き留めるようになりました。 そして、もっと知りたい、できれば勉強したいと思うようになりました。 でもそういった経験もないし、どうしたらいいのかもわからずこちらに相談しました。 学校も考えましたが、私程度でも大丈夫なのか... 何か体験(照明やイベント会社でも結構です)や見学できたり、講演みたいなのあったりするんでしょうか？ プロの方のお話聞けたりとか... 何か情報お持ちの方、そういった食に就いてる方の意見や情報を頂けたらと思ってます。 私は真剣ですし、かなり前から思ってることなので学べる場所があるなら挑戦したいと思ってます。 どうか、みなさんのご意見聞かせていただければと思います。 よろしくお願いします。
大阪でのワクワク学校のチケットが欲しいんですが ネットで検索してもローソンのチケットしか出てきません。 ほかでは買えないんでしょうか?? また、ネット以外でも買えるんでしょうか?? 教えてください! あと、一般指定席はローソンのやつは1人2枚までだったのですが 3枚買えるところはありますか?? それもわかれば教えてください!!
今回ViViDのライヴに初参戦します！ NHK大阪ホールに参戦なんですが ６時３０分スタートです。 だいたい何時頃に終わりますか？
6月18日のゴールデンボンバーの横浜アリーナライブに初めて参戦することになりました。 そもそもライブ自体が初めてです( ；´Д｀) なので質問したいことがあります。 曲の振りやライブマナー、服装などはばっちりです！ ちなみに1人参戦です(>_<) (1)会場へ行ってまず最初はどうすればいいのですか？ (2)物販は始まる前、後どちらに買うべきですか？ (3)物販はライブチケットを持ってなくても買えますか？ (4)会場何分間についていればいいでしょうか？ (5)ロッカーなどはありますか？ 本当にド新規ですみません(>_<) 分かるところだけで結構なので答えていただければうれしいです。 あと何か他にも気をつけたらいいことなどがあったら、アドバイスお願いします！！
先日ライブのチケットがあたりました。しかし、予定が合わなくなり行くことができなくなりました。譲り手を探すためにmixiにつぶやいてみたら、席はどこかと聞かれたので、なにも考えずに席番号を晒してしまいました。転売行為が発見されたらチケットが無効になると聞いて不安です。譲り手は一応決まり定価で売る予定ですが、ちゃんと入場できるのでしょうか、教えてください。よろしくお願いします。
皆さんの意見をお聞きしたく質問しましす。 今度彼女の誘いで嵐のコンサートだかイベント？に付き合わされることになったのですが、 ぶっちゃけ嵐なんか興味ないし、めんどくせーというのが率直な感覚なのですが、 でもそこは付き合いだと思って、嫌々でも楽しいフリをして行こうと思っています。 そうしたところ、先日彼女の方から「結構いい席とれたけど、値段もいい値段なんだよね。」と 言われ、「折半してほしい」と告げられました。 私も音楽は好きで彼女を連れてコンサートに行くのですが、坂本龍一氏や加古隆氏、久石譲氏といったまともなアーティストやレベルの高いクラシック音楽のピアニストソロやピアノコンチェルトのコンサートで、二人分合わせてもせいぜい数千円で1万を超えるようなことはありません。 そして、今までは暗黙の了解で誘った方が費用を負担するような形になっています。 本心は、嵐なんて興味もないし行きたくもない。むしろバイト代を払ってほしいくらいですが、行ったら行ったで彼女の手前あたかも楽しんでいるかのような演技もしなきゃいけないから疲れるだろうし．．． 台風か落雷でも直撃して中止にならないかな、と言ったのが本心です。(そうすれば行かずにすむし金も返ってくる。一石二鳥です(笑)) こんな心境でもチケット代や諸費用は折半するのが当然でしょうか？ やっぱり、おもしろくなさそうだから払いたくないとはっきり言ってしまった方がよいのでしょうか。
私はNICO Touches the Walls が 好きで、今年ライブに 行きたいなと思っているんですが 高３女子が1人で ライブハウスは浮きますか？ バンドのライブに 行くのが始めてで心配です(;o;) しかも、ライブが始まるのが18:00くらいで夜遅いですし... それと受験生なのに 10月にライブ行くって どうなんでしょう？ 周りで唯一NICO知ってる子にも、今年は受験だし秋なんて絶対行かない。と言われました。 今もまだ申し込もうか すごく迷っています(>_<) もちろん受験もとても 力は入れているので、 そこらへん、何か体験談やアドバイスがあれば教えていただきたいです。 ライブハウスの注意事項も教えていただけると嬉しいですm(__)m 場所は渋谷AX... みたいな名前でした(^^;)
わたしは今回、うたの☆プリンスさまっ♪のライブチケットが当たりました。 で、ライブはまだ、さきの話ですが、多分、ライブグッズがでると思います。 前回のライブにいった方や、ライブなどによく行く方、ライブの物販て、どれくらい前から行って並べば欲しいものが買えるでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
毎日平凡な生活を送る、ごく普通のカラオケ好きな私。 そんな私が、友達に『バンドのボーカルをして!』と、頼まれてしまいました。 歌は音痴な方ではないけれど、歌い続けると喉が痛くなるわ(四曲位歌うそうです。)、高い声はだし続けるとキツイわ…。 しかも私、今寮暮らしだから大きい声はだせないし…。 何か陰ながらできる発声練習ってないですか? 大きな舞台に出ることなんて、一生に数回しかないと思うので、楽しみなんです…!
この度6/23 6/24のアイマスライブに両日参加するのですが 何しろアイマスライブ以前にライブ自体が初めてのことですので サイリウムをどこでどのくらい用意したらよいのか、質問させていただきます。 あまりお金に余裕は無いので、予算は各日5000円程を考えています。 基本は長時間タイプを使い、中でも特に好きな曲、声優さんが出てきたときのみ短時間の高輝度タイプを使おうと考えています。 ちなみに特に好きな声優さんは、長谷川明子さんと沼倉愛美さんです。 この場合僕は、一体どんなタイプの何色を何本用意するのが予算内で収まり、かつ、丁度良いのでしょうか 拙い文章ではあると思いますが、回答宜しくお願い致します。
今年AKB48のライブに行きたいと考えてるのですが、北海道の札幌で公演されますよね？弟と行きたいんです!! 1回でいいので会わせてあげたいんですが… どうやってチケット買いますか？いつ販売か、いつ公演されるかわかりますか？公演1カ月前くらいには販売開始されますかね？バイトを休みにしたくて… 最悪、交代してもらうこともできます。 ていうか、チケットは抽選ですか？ AKB48に詳しい方教えてください。この前初めてAAAのライブに行って感動したんです!!お願いします!!
初めて武道館に行くものです！ A2 3列目とB6 11列目でしたら どちらがおすすめでしょうか？ B6だと後方なので、アーティストの表情は見えないですか？ また、A2だと端っこなので迷っています。 知識がないので、参戦したことがある方、 アドバイスお願いします！
質問失礼します。 16日の嵐のワクワク学校2012に当選したのですが 座席を調べてもハッキリと分かりませんでした。 座席は 一般指定 22ゲート 24通路 一塁側一階 27列27番と28番 です。 ここからの眺めは良い方でしょうか？ 初めて参加するので、前もって座席の場所や眺めを把握しておきたいのですが… この席になった事がある方、または近くになった事がある方 それ以外の方でも構わないので 回答よろしくお願いします。
今日、初めてEXILEのコンサートに行きます。京セラドームで行いますが、教えて下さい。 最後まで見て帰る場合、最寄り駅には何時頃に到着できますか？ 帰る時間など考えているのですが、是非、教えて下さい。よろしくお願いします。
高校の文化祭でバンドをしようと思っています そこでする楽曲が決まらなくて困っています なにかいい曲はありませんか?? 自分達は４人バンドで、 ボーカル、ギター、ベース、ドラムです 高校の文化祭なのでなるべくポピュラーなもので、 みんな初心者なので簡単な曲をしたいです よろしくおねがいします
SMAPの今年のコンサートの日程はまだ発表されていませんよね？？ファンクラブには今年入会したのですが、ファンクラブやJticketからのお知らせメールにもまだ何も書かれていないので、心配になってきました。もしかして情報を得る方法があるのに、自分が知らないだけなのではないかと…。もしまだ発表されていないのならそれでいいので、何かわかる方、教えて下さい。お願いいたします。
外野席はネットがかかって見にくいと聞いたのですが本当でしょうか？
コンサートチケットについての質問です。 よろしくお願いします。 よく人気アーティストのコンサートチケットは数分で完売と聞きます。 私も最近になりチャレンジしてみましたが、ホントに数分でSOLD　OUTになったのには驚きを通り越して、感嘆しました。 ケータイにて申し込もうとしたわけですが、やはりアクセスが集中するのでしょう。 画面上には【混みあってます・・・混みあってます・・・】の表記ばかり。 皆様同条件の筈なのに、どんな人が混みあってる回線をくぐりぬけて購入出来ているのでしょうか？ それとも完全に運任せなんですか？ 場所によって繋がりやすいとか？コンビニのLoppiの様なものがイイのか・・・？ はたまたチケット販売窓口へ行ったほうがいいのか・・・？とか 素人同然の私にアドバイスを頂けたら嬉しいです。 今までのライブは友人に取ってもらったり、同僚にもらったりと恵まれてました。 今般、自分で行動したい程のアーティストにめぐり合いましたので、上記の質問となります。 先行抽選ではなく、一般販売の場合になります。 よろしくどうぞ♪
今年はじめてrock in japan fes.に参加します！ なのでわからないことだらけです。 必要なものとか服装や気をつけなければいけないことなど教えてください！ ちなみに１日目に参加する予定なのですが、 バンドTシャツについて、当日出演するバンドのTシャツしか売っていないのですか？ 例えば、１日目に3日目に出演するアーティストのTシャツが売っているとか.... ぺーぺーでごめんなさい、ぜひ教えてください。
日時がかぶってるライブがあります。 あるアーティストと学生バンドなんですが、 どちらを選ぶべきですか？ あるアーティストの方のは1カ月前からチケット予約して すごく楽しみにしてました。 ですが3日前に2年位前にファンになった学生バンドの 解散ライブのメールがきました。 そのバンドは4人組なのですが3人は音楽を続けて1人は 音楽をやめるみたいです。 当たり前ですがその日が4人の演奏を聴ける最後の日になります。 アーティストの方は辞める訳ではないのですが 初めて観るライブだし、わたしの住んでいる所は田舎なので 全国ツアーでもないかぎり来ることもないと思います。 お金も払ってしまっているので… どちらを選べばいいでしょうか？ すごく悩んでいるので優しい回答お願いいたします。
水樹奈々さんのライブツアー 6月24日の島根県民会館のチケットを取ろうと思ったんですが、 結局一般でもとれず… なので、チケット流通センターで買おうと思うんですが、 塗りつぶしありはヤバイですか？ ジャニーズとかはそういうのに厳しいって聞いたんですけど… 奈々さんはどうなんでしょうかね？ 後、私は女なのですが、男性名義ってのもやばいですよね？ ずらずら質問すみません(汗)
質問お願いします☆ 友人とチケットがかぶってしまいました。 アーティストはゴールデンボンバーで、 ステージタイプはAだと思います。 アリーナB10列とアリーナD9列なのですが どちらが見やすいでしょうか? 公式サイトで検索しようとしたら PCが古い為表示されませんでした(lll-ω-) 画像で見たところアリーナDの方が ステージに近いかなと思うのですが、 分かる方教えて下さい(>_<) お願い致します。
私は明日、Kis-My-Ft2のコンサートに参戦します。 キスマイ担歴が短いわけではないんですが、 ジャニタレ担のリア友が少なく、身内も少ない ことがあり、魂マナーをあまり知りません。 今回はやっとできたリア友のキスマイ担と 参戦するのですが、魂マナーについて 教えてください(>_<) ・ヒールは履いてもいぃんですか？？ （主は身長147cmです；；なので10cmくらい増そうかなと...） ・盛り髪、デカリボン以外ならヘアセットはいぃんですか？？ ・うちはの作り方が分からず、専門店に頼んだものなんですがいぃんですか？？ 回答お願いします(;_;)
38歳男性です。 くだらない質問ですみません。 今までコンサートに行ったことがないのですが、 T－ARAのコンサートに38歳の男が1人で見に行くのは変でしょうか？
5/31に新木場STUDIO COASTでライブがあります。 午後7:00から始まるんですが、ライブってだいたい何時間くらいやるんでしょうか？ ライブについてわからないことだらけなので、アドバイスなどもぜひお願いします。
今度UVERworldの ライブに行くのですが 今回のライブＴシャツを 買う予算がギリギリで 過去のライブのＴシャツ (２年前くらいのもの)を 着ていこうと考えてます。 ですがやっぱり 過去のライブＴシャツだと 浮いてしまいますかね？ 予算厳しいですが 今回のライブＴシャツを 購入して会場で着替えて 参戦したほうが良いですか？ ちなみにタオルは 購入する予定です！ 回答お願いします(;_;)
先日、あるアーティストのチケットの一般発売があったのですが、 当選確率は低いと思い、一緒に行く友人と２人で応募したところ どちらも当たってしまい、余分なチケットができてしまいたした。 チケットぴあで買ったので、初めにお金を振り込んで応募するタイプで どちらかを辞退するということはできませんでした。 そのため、そのアーティストのチケット取引掲示板で 「定価で譲ります」と日時・座席等を書き込んだら、譲ってほしいとのメールが来ました。 その方に「譲ります」と最初にメールしたときはすぐに「ぜひお願いします」と返信がきたのですが、 支払方法やチケットの詳細等を書いたメールを送ってから数日間連絡が取れません。 今日で６日目になります。 相手のメールアドレス的にはおそらく携帯のauのものだと思うので、なおさら そんなにメールを見ないことがあるのかと疑問に思ってしまいます。 ライブ自体は６月中旬にあるので、余裕をもって取引したいと考えていたのですが これでは取引をすすめられず、結局間に合わなくなったらどうしようと不安になります。 こういった場合、いつまで相手を信用して待つべきでしょうか？ 他の人と取引してしまってから、最初の人から連絡が来ても困りますが チケット代は学生の身ではとても大きいので無駄にしたくはありません； アドバイスお願いします。
25日東京ドームでのMr.Childrenのコンサートに行きます。コンサートグッズを購入しようと思うのですが、売り場は行列ができるらしく、16:30会場の18:30開演の場合、何時ごろつけば売り切れなどを気にせず買い物ができるでしょうか？コンサートには全く行ったことがないのでそのあたりの感覚がわかりません、ご回答よろしくお願いします。
はじめまして。 UVERworldの大阪城ホール、 6月23日のライヴに参戦したいのですが 一般販売日にチケットを 買おうと思ったら売り切れていました。 当日券に賭けたいと思いますが 何時頃から販売されていますでしょうか？ お早めのご回答お願いします。
名古屋でバンドをやっている高校生です。　夏休みに、何かの大会に出たいのですが、どんな大会があるのでしょうか？教えて下さい
はじめまして、こんにちは！ 今度（いつか）ドリカムファンの両親の結婚記念日にドリカムワンダーランド苗場のチケットをプレゼントしたいと思っています。 何年か前の苗場公演には行ったようなのですが、何年かに一度しかないと聞きました… そこでいくつか質問させていただきたいしたいと思います １、一番近い公演はいつごろでしょうか？ ２、一番近い席はいくらぐらいでしょうか？（真ん中より前ぐらいぐらいの席の値段の候補をいくつか聞きたいです） ３、両親はドリカム全盛期の曲が特に好きなのですが、ライブのセットリストはどんな感じでしょうか？ まとまりのない質問ですが、ご回答よろしくお願いします！
入学したての男子大学生です。 私はバンドのサークルに所属していて、約１週間後に ライブがあります。そこでは、 one ok rock 内秘心書 モンゴル800　あなたに をドラムで演奏するのですが、早いダブルキックが下手でリズム通りにたたけないため他の楽器に合わせられずに勝手に早くなったり遅くなったりしてしまいます。 先日のスタジオ練習で録音したものはとてもライブで聞かせられるようなレベルでは ありませんでした。 他の楽器の方々はみな上手なのでこのままでは迷惑をかけてしまいます。 このような場合、残り1週間で具体的にどのような練習をすればよいのでしょうか？ ちなみに、家はアパートなのでドラムはなく、スタジオでの個人練習を考えています。 できれば家でもできることを教えていただきたいですｍ（_　_）ｍ
こんばんは。 5/26にL'Arc～en～Cielのライブに初めて行きます。 L'Arc～en～Cielに詳しくないため、歌う曲が分かる場合は 教えて欲しいです。 分からない場合は、予想でも(>_<) 一緒に行く人がL'Arc～en～Cielの大ファンなので楽しみたいです。 よろしくお願いします。
チケット４枚手に入れましたが、１人いけなくなりました。誰か１人で行きたい人を探してますがなかなか見つかりません。何かいい方法はありませんか？
5/20　Zepp仙台　でスフィアのライブがあるのですが、 ・席が指定ではなく全自由 ・1drink order \500 とありました。 今まで何回かライブに行った事はありますが全席指定でしたし、ドリンクオーダーはありませんでした。今回のような形式には初参加なので想像がつきません。 １．チケットに整理番号があったので入場は整理番号順になると思うのですが、開場するまでの並び方はどうなるものですか？係り員が居て調整してくれるものですか？ ２．入場してドリンクを買ってから席に向かう流れですか？ ３．自由席だと会場内で割り込み等トラブルになりませんか？
8月1日に札幌ドームでk-pop nonstop live 2012があります。今日(5/17)S席の先行抽選予約が開始です。もし抽選に当選した時チケット購入前の当選キャンセルはできると思いますか？有給休暇の申請はしてるのですがまだ休めるかわからなくて。
33才の女子です。 ずっと歌(声楽)の練習は講師に教わっていますが、夢は地方の野外ライヴで歌を歌えるようになりたいです。 作詞や作曲はしたことはなく、チャレンジはしたいですが仕方もわかりません。 楽器よりは歌、ボーカルを中心に、クラシックではなくポップスをしてみたいとおもっていますが、何から始めていけばいいかわかりません。ユニットやバンドを組めれば一番嬉しいのですが、音楽事務所に売り込んだりしたらよいのでしょうか…。 ぜひアドバイス頂けたら嬉しいです。
チケットぴあで先行予約の抽選に申し込むのですが、そのライブがかなり 人気と聞いたので家族や友人にも協力してもらい応募して確率を 上げたいのですがその場合住所だけは全部自分の住所にしてもらおうかと 思っているのですがその場合、無効となったりするでしょうか？ 行くライブはももいろクローバーＺの福岡サンパレス公演です。 どなたか教えていただけると助かります。
来月東京ドームであるゆずのコンサートに行くことになりました。 チケットが届いたのですが、座席の場所がよくわかりません。 １１ゲート アリーナ 西１３ブロック１０番台 と １１ゲート アリーナ 西４ブロック４０番台 と記載してあります。 友人とチケットを分ける予定なのですが、どちらの方がステージに近い座席か分かる方がいましたら、教えてください。 インターネットで検索してみたのですが、ブロック分けにアルファベットがついているものばかりでした。 今回のチケットにはアルファベットがなかったので、わからず困っています。 よろしくお願いいたします。
堂本剛さんのライブ、shamanipponに参加しようと思っています。 6月分の公演は平日の1公演だけ申し込みましたが、落選のメールが届きました。なんとか参加したいので7月の公演は多めに申し込みしようと思っています。 今のところ土曜日2公演と平日3公演申し込みする予定ですが、これでも当選の可能性は低いでしょうか？剛さんのライブにはまだ参加したことがありません。今までライブに参加された方やどなたでもアドバイス等ありましたらお願いします。
質問させていただきます。 コンサート制作会社への転職を考えているのですが、 今は情報収集の段階ですが、関連会社が多すぎて的を絞れずにいます。 そこで、各ジャンル（指揮、舞台、音響、証明、プロモーター、チケットetc...)毎で大手の会社を何(数)社か教えて頂けませんか？ 上記のジャンル以外にもあればお願いします。 出来れば、ドームやアリーナ、スタジアムクラスのコンサートを手がける会社が良いです。 よろしくお願いします。
6月にある高校の文化祭でバンド演奏をすることになったのですが， ドラムを叩いてくれる人がおらず，ドラムを打ち込みにすることになりました。 ドラムの音源はフリーソフト等を使用して友達が作成してくれているのですが出力方法がよくわかりません。 調べてみたところ，CDに焼いてPAさんに渡せば大丈夫などという意見があったのですが 文化祭でのライブなので，当然PAさんなどいませんし，そういった知識のある友人もいません… 音源を作ってくれている子はCDプレーヤーで大丈夫だというのですが 体育館での発表なのでそれでは音が小さすぎるのではないかと思います。 ドラムの音はどうやって出力するのが良いでしょうか？ ギター等に使うアンプで大丈夫でしょうか？ パソコンを直接つなぐほうがいいのでしょうか？それともCDに焼くのがいいのでしょうか？ また，出力の際に気をつけることがあったら教えてください。お願いします。
2012年2月にFC入会しました。 魂申し込みは今年が初めてなので不安な事だらけです。 他の質問を見てもよく分からないので。 コンサートの申し込みは未経験者でも簡単にできますか?
嵐のファンクラブに入っています。 今年もきっとライブツアーありますよね。 申し込もうと考えています。 そこで質問です。 申し込む人数が多くなると…やっぱり当選の確率は低くなるものですか？
日産スタジアム ２階 W23の最前列は列番号何番でしょうか？
京セラドームでのEXILEのチケットが届き座席が分かったので質問させて下さい。 3ゲートスタンド 一塁側上段 8列180番台後半なのですが肉眼ではもちろん難しいとは思いますが双眼鏡やスクリーンでは十分楽しめるような席なのでしょうか？ 個人差はあると思いますが、かなり残念な席なのか不安になり質問させていただきました。 ご存知の方がいらっしゃりましたら宜しくお願いします。
今度渋谷公会堂で某バンドさんのライブを見に行くのですが、 1階22列と2階16列 どちらが見易いでしょうか？ ちなみに身長は152cmです。 一回も渋谷公会堂には行ったことがないので、イメージがわきません。 回答よろしくお願い致します。
ファンクラブに入っていないジャニーズのコンサートチケットが欲しいのですが、どういった方法でとれば良いのでしょうか??
こんにちは、質問なんですが倉木麻衣さんのOne for all, All for oneというDVDを欲しいのです、調べても売ってる所がなかったので安く売ってる所はありますか？
通常ライブハウスには、いわゆる「スモークマシン」というものが設置されていて、開演直前くらいからたくさんスモークを放出していますが、このスモークを使う目的・効果は何なのでしょうか。そしてスモークの成分は何なのでしょうか。またスモークマシンについて詳しいサイトなどあれば併せて教えてください。お願いします。
歌手の大規模な会場でのライブ・コンサートは殆ど儲からないと聞いたのですが本当でしょうか？ なんでも設営費・人件費・その他諸経費が膨大で公演のチケット販売では殆ど利益が出ず、 周辺のグッズ販売で何とか利益を出している状態。会場が大きければ大きいほどこの傾向が強い。 ある意味ファンの為の宣伝活動の様な意味合いが強い・・との話を聞きました。 あれだけ大掛かりなセット組んで人員を使って利益が出ないなんて少々考えにくいのですが・・。 ご教示お願いします。
フジロック３日通しのペアのチケットがあります。 残念ながら、今年は行けなくなったため、売ろうと思ってます。 どうせ売るなら、購入金額前後で売りたいのですが、いつごろオークションに出すのが、一番高く売れますでしょうか？
おすすめの島谷ひとみのライブDVDを教えてください。 ＜私の好きな楽曲＞ ＊優先順位で並べています。 ・ペルセウス ・Destiny -太陽の花- ・SMILES ・元気を出して ・パッシオ ・亜麻色の髪の乙女 ・Viola
まだかなり先のことなのですが、質問です。 7月に行われる名古屋CLUB DIAMOND HALLでのBase Ball Bearのライブと8月に行われるセンチュリーホールでのflumpoolのライブに行くのですが、バンドのライブに行くのは初めてなので、ライブで気をつけることを教えていただきたいです。 （ライブやコンサートは1月の嵐のコンサートしか行ったことありません） ベボベはライブハウス、flumpoolはイベントホールなので雰囲気などが違うと思うのですが・・・。 あと、 ベボべはダイブやモッシュはあるか 両バンド共独特の掛け声などがあるか も教えていただきたいです。 ちなみにベボベは今のところ一人で行く予定です。
私は嵐のファンクラブに 入っています。 嵐のことは大好きなので すごくライブに行きたいです しかしライブチケットのお知らせが なかなか来ません。 嵐は今忙しくてライブまで 手が回らないのですかね？ それに私は福島県に住んでます 東北地方だからチケット情報が 来ないのでしょうか？
素人同然なのですが ホールで演奏がしたくて仕方ありません メンバーは音大の友人などがたくさんいるのですが 素人でもコンサートなどやることはできますか？
オークションでコンサートのチケット購入を考えています。 全席指定なのですが、座席番号がわかる人と未定でわからない人がいます。 座席未定の方の中に「FC先行購入で代金支払いは済んだが、チケットが届くのがコンサートの２週間前のため座席は未定」とありました。 座席番号がすでにわかる人はどうしてわかるのでしょうか？
5月12日に東京ドームで開催されるSuper Juniorのコンサートに参戦します。 東京ドーム(そもそもドーム)でのコンサートは今回が初めてで、座席などの様子が分からないので質問なのですが、 22ゲート 1階 1塁側 23通路 26列 という席は全体的に見やすいのでしょうか?? ステージ、トロッコなどの見えかたが分かる方、この辺りで見たことのある方教えてください!! また、うちわなど持っていったらメンバーから見えますか?? 回答お願いします。
現在20代の者です。私が良く聞くのは邦楽だと小田和正やチューリップがほとんどで、あとは洋楽を聴いたりします。 小田和正は特に好きで両親の影響もあるのですが、小学生の頃から私名義でファンクラブに入れてもらったり、ツアーがあるごとにライブに連れて行ってもらいました。両親…特に母がファンで中学生の頃から応援していたと聞いています。小田和正と一緒の歳を取った…そんな感じです。 ところで最近、頻繁に『私が40代…50代…になったころには好きなアーティストは誰も残っていなく、誰のライブにも行けないかもしれない!』と思うようになってきました。"一曲だけ好き"というグループはたくさんいるのですが、コンスタントに私好みの曲を作る歌手がなかなか見つかりません。 まとまりの無い読みにくい文章で申し訳ないのですが、お聞きしたいことは… ●音楽は好きだけど好みのジャンルがなくなったあとは、どうやって楽しむかということです。あいにく私は男なので小田和正のような声は出せません。演奏は出来ますが、小田和正と似た性質の方を見つけられるか分かりません。なので自分でライブをするわけにはいかないと思います。 答えづらい質問だと思いますが、ご回答よろしくお願い致します。
来月にスタンディングのライブに初めていきます。 私と一緒に行く友達と、整理番号が８００番も違ってしまいました。 こういう場合、その人とは一緒に見れないのでしょうか？ ちなみに、会場はZeepです。 約２５００人、入ると思います。 初めてで良く分からないので、アドバイスお願いします。
私はSHINee大好きな高校生なのですが、 SHINeeのライブに行きたいと願っています 東京でライブがあったとして、行くのに旅費とか含めた費用は だいたいどのくらいかかるのでしょうか？ 自分で少しずつバイトしてためようと思うのですが・・・ 愛媛県住みです。 ライブに行った事のある方、回答お願いします！
今度東京ドームのライブに行く予定なのですが、座席について質問です。 A１８ブロック10番台と、C11ブロック１１０番台ではどちらが、見やすいでしょうか？ 単純にAの方が前方だと思うんですが、端の方になると思うので、中央に近いCブロックの方がいいのか迷っています。 初めてのドームなので、ご存知の方よろしくお願いします。
私の知り合いがＡＫＢ４８にはまっています。 年齢は６０才近くになります。 友人宅に寄ると友人がユーチューブでＡＫＢ４８のライブを見ていました。 私も付き合ってみていたのですが１時間も見ていました。 友人は前田敦子、大島優子、柏木由紀、篠田麻里子、高橋みなみ、板野友美、渡辺麻友、 小島陽菜、高城亜樹、差し腹莉乃、松井玲奈・・・・などのメンバーを説明するんです。 私は友人に質問しました。 なんでそんなに夢中になるのと尋ねると みんなかわいいだろう・・・・・・ 柏木由紀なんてお人形のように可愛いと・・・・ それとＡＫＢは歌がいい、とても曲がいいといいます。 私はメンバーが可愛いのは理解できますが 何を歌っているかさっぱりわかりません。 なんにも心に残りません。 そこで質問なんですが ＡＫＢ４８の歌はほんとうにいい曲ばかりあるのでしょうか？ また、６０才近くになって夢中になっていることはおかしいくないですか？
ライブハウスでコンサートをするときにチケット代とは別にドリンク代として500円程度を徴収することが多いですがこれの由来についてご存知の方はいませんでしょうか。 以前、出演バンドに課していたチケットのノルマをやめるのと同時に、ライブハウスの収入も確保するために誰かが始めたみたいなことを何かの本で読んだ気がするのですが記憶が曖昧でして。。。
歌い手さんなどのライブのチケット(？)ってどこで買うんですか？ もしくは何で当たるんですか？ 早めに回答お願いします。
UVERworldのファンクラブの会員に最近なりました。そこで疑問に思ったんですが、ライブチケットの先行予約の際にツアーの各違う公演をそれぞれ申し込みたいんですが、一回の申し込みで複数公演申し込むんですか？それとも１公演申し込みしたあと、また最初から申し込むんですか？ 無知ですいません。
代々木体育館でやる ライヴのチケット なんですが、 スタンディングブロック指定 スタンド座席指定 ↑どちらがいいですかね？？ 私は身長１５４センチ 高校生女子です(*^^*)
今月の29日に 埼玉,西武ドームで EXILEのliveがあるの ですが,座席がいまいち わかりません(泣) スタンドの １塁A11 15段 104～105 って何処なんでしょーか？ 見えにくい場所 なんでしょか(泣) 良かったら回答 お願いします(;_;)
今までコンサートとかあまり行ったことなかったのですが、 好きなアーティストができて、いろいろ行きたいと思うようになりました。 チケットが取れるかは別として、地方の公演にも行きたいと思ってます。 そこで質問なんですが、遠征に行く場合、みなさんはどのような感じにしてるのでしょうか？ 金銭的にあまり負担はかけたくないので、交通手段はバスをメインにしようと思ってるのですが、 ホテルとって1泊とかしてるんですか？ それともネットカフェ？とかで仮眠してる感じなのですか？ はじめてのことなので、何もわからない状態です。 注意点とかあったら教えてください。
大学でバンドのライブPAをしています。 よく使用している場所のスピーカーとサブウーハー、PA席の理想的な配置を教えて頂きたいです。 また、どれだけの出力のスピーカー、サブウーハー、パワーアンプがあればいいでしょうか？ 一応図を描いてみたのですがわかりづらいです・・・。 分かっているだけの情報 ・およそ40坪 ・壁は一部以外木製 何か必要な情報があれば書いていきたいと思います。 よろしくお願いします。
今年の９月１６日に沖縄で行われる、安室ちゃんのデビュー２０周年ライブについてなんですが、 会場は、　『宜野湾海浜公園野外特設会場』　ということですが、 宜野湾海浜公園の野外劇場ということですか？？ それとも特設会場なので、宜野湾海浜公園の近くに特設会場をその日だけ作るということなんでしょうか？？ まだ日にちがありますが、宿泊するホテルのことなど、早めに決めておきたいので 詳しい方や宜野湾市に在住の方などいらっしゃいましたら教えていただけると助かります(*´▽｀*)
きゃりーぱみゅぱみゅがライブで歌うときには生歌なのでしょうか？ あるいは、Perfumeのように録音と生歌の混在なのでしょうか？
明日perfumeのライブに行くのですが、必ず持って行ったほうがいいものはありますか？
4月末にあるEXILEのライブチッケットを父親の携帯から父親名義（生年月日等すべて）でチケットボードに登録しました。 当選し、ダウンロードしたのですが、自分は携帯を持っていない為、父親の携帯を当日持って会場へ行きます。 登録者と年齢が違うことは分かってしまうのでしょうか？また、入場することは出来ませんか？ よく登録の仕方を読めば良かったのですが、今になってだんだん心配になってきました。 自分と類似の質問を他でも見たのですが、登録者との年齢差がある場合入場出来るのかの回答が無かった為、質問させて頂きました。かざせばいいだけ！と言っていますが、年齢確認されますか？ どなたかご存知でしたら教えて下さい。
ヤフオクにてAcid Black CherryのFC先行当選枠のペアチケットを購入しようと考えています。 そこで質問なのですが、私も一緒に行くつもりの彼氏もファンクラブには入っていません。 このFC当選チケットを持って会場に行った場合、ファンクラブの会員証の提示を求められたりしますか？ 提示出来なかった場合無効になってしまうのでしょうか？ ヤフオクには席番の記載はありません。 ご存知の方教えて下さいm(_ _)m
コンサートやイベントのライティングオペレーターになりたいです。 現在フリーターで、専門学校に行くお金はありません。 やる気だけはあります。 厳しい仕事だというのも承知してます。 まずはバイトから始めようと思います。 照明に携わっている方、照明会社のアルバイトを紹介していただけませんか？ 人とコミュニケーションをとるのも得意です。 お願いします！！
ミスチルのライブ 5月9日京セラドーム大阪追加公演に 行けることになったのですが、 ライブ初参加なので服装や持ち物、 その他気をつけること等のアドバイスを どうかよろしくお願いします(>_<)
初めてコンサ－トに行きます。座席を見ると、3塁下段31列、15通路でした。要は一番後ろの席です。双眼鏡は10倍でも見れますか？もっと倍率が高い方がいいですか？
今度ミスチルのライブに行くのですが、チケットに住所が印字しています。 知り合いの男性と行くのですが住所を知られたくないので住所の部分を切り取って大丈夫でしょうか？ 住所の部分はチケットの端にあるので 切ったとしても見た感じは違和感はなさそうですし、 ドームツアーなので細かな所はチェックしないかなと思ったりはするのですがどうなんでしょう？ 塗りつぶすのは違和感があるので他に良い方法がもしあったらお願いします。 あと、切り取ったりして入場した方などいらっしゃいますか？ チケットに住所が記載されているのは初めてなので戸惑っています。
今度、人生初のライブを1人参加する事になりました。 物販などの時間により、ＡＭ７:００過ぎ～開演ＰＭ１８:００まで1人です(T_T) ちなみに開場の何時間前に入るものですか？ 果てしなく長い待ち時間を、どう過ごせば良いのか…不安です。 時間つぶし出来るようなものがあれば教えて下さい！ あと、１人参加して良かった・悪かったエピソードも書いて下さると嬉しいです(^^) よろしくお願いします。
今度、東方神起のドームコンサートに行きます。 母親と２人で行く予定で、オークションで公式ペンラ一本だけ入手できました。 もう一本買っておくつもりだったのですが、 いくつかのオークションで接戦を繰り広げていく中、 だんだん折角安く入手しようとしている人の邪魔をしている気分になってきました(~_~;) そして、「一本あるだけでもいいんじゃない？ 親にはダイソーの赤いペンライトでも持たせれば」と思うようになりました。 一応公式HPには非公式のグッズの持込は禁止と書かれているのは知っていますが、 コンサート会場にいる人達のあのペンライトは本当に皆公式のものなんでしょうか？
好きなバンドのライブグッズをライブに行かなくても 買うのっておかしいですか？ 今年は大学受験があって忙しくて行けないので グッズは欲しいなと思ってます。
キスマイ爽快魂に参戦するのですが、東京ドームがはじめてでネットで調べてもよくわかりません。 わたしの座席はアリーナA13ブロックの1～3番なのですがどういう座席ですか？ (1)メンバーを肉眼で見れますか？ (2)またトロッコなど通る可能性はありますか？ (3)アリーナがはじめてなのですが東京ドームだとアリーナよりスタンドのほうが見やすいと聞いたのですがほんとですか？ 教えてください。
Bluetoothイヤホンをイヤーモニターの代わりに使用したいと考えています。 Bluetoothイヤホンの送信側をエフェクターのPhoneに接続し、受信側は演奏者の耳に入れます。 これができるものはありますか。 普通のBluetoothイヤホンでできますか。 ご存知の方、教えてください。
はじめまして。 私は5月に開催されるSUPER SHOW4の公演にいきたいのですが、13日のチケットが惨敗続きでまだ取れていません。 (12日の公演チケットはファンクラブ先行で取れました) なので4月15日の10時からの一般先着でチケットを取りたいんです。 そこで質問です。 今回の一般先着は"ぴあ"、"ローソンチケット"、"CNプレガイド"、"イープラス"で行われるのですが、どこのサイトが一番取りやすいなどはありますか? 利用者の数などでやはり変わるのでしょうか? また、どのサイトも利用は無料なのでしょうか? チケットが取れたかはすぐに確認できるのでしょうか? このようなサイトのことはあまり詳しくなくて...。 上記のこと以外でも何か知っていることなどあれば、どんどん教えてほしいです。 よろしくお願いします。
例えばボーカル、ギター、ベース、ドラム、キーボードのバンド構成であるとして、曲の都合上どうしてもステージ上にいないバイオリンの音を入れなくてはいけない場合は、あらかじめ録音してあったものを他の楽器の演奏にあわせて流すことになると思います（あるいはコーラスの声なども同様）。 これは誰かがそのパートの演奏が始まるタイミングやコーラスが重なるタイミングで、1曲の中で何回もパソコンのボタンを押したりしているのでしょうか？ 5分ぐらいの素材を曲が始まったと同時に流しっぱなしだと最後のほうには0.5秒ぐらいずれたりしないかと思ったりもするのですが・・・
私は、4月16日に初めて東京ドームの東方神起のliveに行きます。 それでチケットをみても全く想像がつきません・・・。 チケットにはこう書いてありました。 東京ドーム・S席一般指定　２０ゲート　一階　5通路　一塁側　38列　433番 この座席はみやすいのでしょうか？ 前に人がいて見えづらいとかないでしょうか？ どこらへんなのでしょうか？ わかる方是非教えてください。 回答お待ちしております。
4月19日にflumpoolのLIVEに行きます それで会場販売されているTシャツを買いたいんですが、 売り切れるといやなので、早めに会場にいきたいと思っています どれくらい早く行ったら買えますか？ あと会場販売は何時から始まりますか？
今度キスマイのコンサートに行くのですが、ペンライトは、会場の中でも売っていますか？ もし、売っていない場合は、もし開演が午後６：００だとします、そしてグッツ販売が午前１０：００からだとします、何時ぐらいにグッツ販売に並んだら、開演時間に間に合いますか？
LIVEに行くとき これだけは持って行く!! これは自分的にLIVEのおきて!! などこだわっていることはありますか??
今度、大阪城ホールで行われるジャニーズのコンサートに行きます。 そこで、質問です。 服装や髪型でこれはNGなものはありますか?? また、コンサートに行く時の所持品などを教えてください。 （グッズを入れる袋を持っていくと良い。って言われたのですが、 どんな袋を持っていけばいいのか分かりません） ジャニーズのコンサートは初めてで、よく分からないので 詳しく教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
MEJIBRAY、アヲイという二つのヴィジュアル系バンドのライブに行く予定です。 他ジャンルのライブは行ったことありますがヴィジュアル系のライブは初めてな上に一人参戦で緊張してます… どちらか一方でもライブに行ったことがある方、そうでない方でもよろしければ何に気を付ければ良いか教えて下さい。 MEJIBRAYは振り？があるみたいな書き込みを見たのですがライブ映像見る限りでは皆さんヘドバン咲き拳なんでもありな気がします…。 あと、ヒールなしで厚底ではないブーツなら邪魔になりませんか？履いていっても大丈夫ですかね…？(池袋EDGEという場所でやります) ロッカーとかあるんですか？ 全くなんにもわからないので、よろしくお願いいたします…。
今度、大阪城ホールで行われるコンサート（ジャニーズ）に行くのですが、 コンサートにヒール靴ってアリですか?? （友達が履いて行こうとしているのですが） 足が疲れそうだし、後ろの人が見えにくかったりすると非常識な行為に 成りかねないのですが、どうなのでしょうか?? 私も友達も、ジャニーズのコンサートに行くのは初めてで、何が良くて何が悪いのか 分かっていません。 これだけは絶対にしちゃダメ!なこととかを教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
北海道のニトリ文化ホールで行われるコンサートにいくのですが、座席が『一階一列46番』でした。 どのあたりでしょうか？ コンサート自体初めてに等しいようなかんじなので詳しく教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
今度Zepp Tokyoでライブに行きます。 チケットの整理番号が1100番台でした。 アーティストはよく見えるでしょうか...><?
4月に劇団四季の「美女と野獣」または「キャッツ」を見に行きたいのですが、どちらが面白いでしょうか？ できれば下記に合うものの方が良いのですが・・・ ・ストーリー性があって面白いもの ・壮大さを感じられるもの 今回は劇団四季を観るのは2回目で、前回は修学旅行の際に「ライオンキング」を観ました。また、25歳のカップルで、岩手県から1泊で行くので、行った甲斐があったと感じられるものの方がが良いです！ ご回答よろしくお願いします！
KARAのライブチケット 一般発売でもとれませんでした(泣) 本当に泣きそうです。 どうしても、4月28日の大阪城ホールでのライブチケット２枚が欲しいです。 どうか、方法はないのでしょうか？ まぁないですよね(泣)
コンサートのチケットで、オフィシャル最速先行予約と主催者有料会員先行予約なら、どちらが良い席の可能性が高いでしょうか？
ドームコンサートってどんな感じですか？ 私は一度アリーナを経験しただけなんですけど、 遠すぎてなんか黄色い歓声も上げられませんでした(~_~;) 周りも静かだったし。＜たまたま私の周りだけかもしれませんが。 大画面を見たらいいのか、小さくても肉眼で本物を見るべきか、双眼鏡越しか・・・ 皆さん、どこを主流に見てますか？ ちなみに私はほとんど双眼鏡越しに見てましたが、動くとブレルのでひたすらジッと覗いてる時間が多かったような気がします。 コンサートって見るものというより、聴くものと捉えた方がいいのでしょうか？ 歌だけがウリのアーティストならそれでいいでしょうが、 ダンスも売りのアーティストの場合、ダンスも楽しみたいと思って期待するのは無理なんでしょうか？ ＜遠いし、小さいし。。。
僕が好きな歌手のライブは土日にあることが多いです。行くのが楽しみで生きがいです。最近仕事の面接を受けてます。土日休みの仕事じゃなくて、休みがシフト制の仕事に採用されたらライブに行けなくなりますか？
ビルボードのライブに行きたいのですが、 前方のサービスエリアってテーブル席（4人かけくらい）ですよね？ １人参加ってやっぱりさびしいですかね…。 なるべく前で見たいので早めに入りたいのですが 1時間近く、１人でぼんやりするのもなぁって思うし でも１人参加でテーブル選ぶ方もいるよなぁって思ったり。 １人参加された方のご意見、特に聴きたいです！！ 一緒のテーブルに１人参加の人いたよ！っていう情報でも。 よろしくお願いします。
「GOLD GLIDER TOUR」のライブで千葉(幕張)の国際展示場での観戦についての質問です。 このライブのチケットが当たったのですが、スタンディングブロックのA１ブロックとはステージに対してどのような位置になるのでしょうか？ 服装はTシャツとかスニーカーとかで行ったほうがよろしいのでしょうか？ 回答お願いします。 また他にもライブについて教えていただけたらうれしいです。
ラルクが今年国立競技場でライブやるそうなんですが 前に、国立でライブできるのは年間ひと組だけだって聞いたことがあるんですけど 今年は嵐は国立で出来ないということでしょうか？？
大阪城ホールの座席について ライブを参戦するのにAの18列目かC2列目、どちらが良いのでしょうか
奈良県の中学生や高校生の吹奏楽部の演奏会って、アンサンブルコンテストだけですか？ 他に何かありますか？
今度初めてライブに行くことになりました。 楽しみなのですが、いろいろ分からず不安なので質問させてください。 場所は浜松の窓枠です。 (1)会場にはどれくらい前についいればいいでしょうか？ また物販はどのくらい前から始まっているものなんでしょうか？ (2)タオルを回したりする曲があるそうなんですが、どこにでも売ってるようなタオルでいいのでしょうか？ (3)持ち物などありますか？また、鞄など持ち込んだ方がいいですか？ (4)ライブ中はペットボトルなど持って行った方がいいのでしょうか？ 窓枠へ行ったことがある人への質問です (5)窓枠にはロッカーなど荷物を預けるところはありますか？ また、ない場合は駅で預けるとして、窓枠へ行くまでの服装はどうしたらいいでしょうか？ 心配性で沢山質問してしまってすみません(>_<)
３月31日10:00発売のコンサートチケットがどうしても、どーしてもほしいです！！！ (1)ローソンチケット (2)チケットぴあ (3)イープラス (4)CNプレイガイド 上記の中でお勧めはありますか？ ぴあが取りやすいと噂で聞き、以前サッカー日本代表戦のチケット獲得に挑みましたが残念ながら失敗… 発売開始と同時より、一分前に操作し始めるのがいいとも、一分後がいいとも聞きます(ToT) 成功した方、方法を教えていただけませんか！？ お願いします(>_<)
三軒茶屋のあるライヴハウスでブッキングの問い合わせのメールしたところ 「詳しい話を聞かせて頂きたいので このメールをみたら直接電話ください。」 と言われました。 直接音源を持って来て下さい。とメールでやりとりありますが 電話くださいってブッキングってありますか？ なんか上から目線というか メールでいいし音源なんか全然持ってくのに なぜ電話をしてくれといきなり頼むのか、、 どんな理由があると思いますか？ 初っぱなから「電話ください」と言われたので戸惑ってしまいまして(^_^;)
今まで一度もロッピーを使った事がない者です。 ネットで調べてもよくわからなかったので教えてください。 今度どうしても行きたいフェスがあり、ロッピーでチケットを購入しようと思っています。 （ローチケやイープラスなどは登録していないため） ３人分欲しいので現金だと厳しくカード払いをしたいのですが、Loppiの操作でカード払いを指定できるのでしょうか？ それともLoppiでチケット予約をしてレジでカード支払というものができるのでしょうか？ ちなみにカードはＪＣＢを持っています。 どなたか教えていただけるとありがたいですm(__)m 宜しくお願いします！
東京ドームの ２４ゲートスタンド ３塁側 ２６列 ２１ゲートスタンド １塁側 ３６列 どちらがいいと思いますか？ 至急回答お願いしたいです。
７月１４日 宮城・セキスイハイムスーパーアリーナで行われる BUMP OF CHICKENのライヴに 参戦する事になりました そこで質問なのですが D-1ブロックの34番は どの辺でどのような席なのでしょうか(´・ω・｀) お答えお願いします
今度参加するライブは 赤坂BLITZでやるのですが はじめてで会場がどのように なってるかわかりません 整理番号が324番なのですが 場所はどこらへんなのでしょうか？ 　 AとかBとか書いてないのですが...
サイリュームは現地調達ですか？前のライブの時のを持って行くと浮きますか？(＞＿＜)
初音ミクのライブに行く行動はどうとらえたらよいのでしょうか。
5月にあるギルガメッシュのライブに行くことになりました。 (1)ライブのマナーが悪くなった聞いたのですが、本当でしょうか？ 私が数年前に行ったときはマナーもすごく良くて、親切な方が多いように感じたのですが… (2)ギルガメッシュって振りはありましたか？ 記憶が曖昧で忘れてしまいました;; ギルガメは振りが多くて疲れるって人と、振りはないから好きに楽しんだらいいという人がいました。 また、振りがあるなら曲名教えてもらえるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
初めてアーティストのツアーチケットを購入しようと思ってるのですが、どう買うのが良いのか迷っています。店頭に並ぶのが良いと聞きましたが、１０時から販売開始で１１時からバイトなので店頭には並べないのです。 ＫＡＲＡのツアーの名古屋公演で日にちは４月の１８・１９日です。 販売はチケットぴあ・ローソンチケット・サンデーフォークで行われます。 回答お願いします！
KAT-TUNのコンサートに 行くのですがライブ途中 アンコール中などに 帰ることは出来ますか？ ジャニーズのコンサートに 行ったことのある方、 教えて下さると助かります。
ライブのチケットを手渡しで取引(ライブ当日ではなく事前に手渡し)する予定なのですが、 待ち合わせた駅でそのまま取引してますか。それとも喫茶店に入って行いますか。 私がチケットを渡す立場なので、私が決める流れになると思うのですが、 こういうのは初めてなので。。。。 細かい質問ですが、よろしければ回答お願いします。
よみうりランドで行われる乃木坂46の全国握手会でミニライブを見るためには「初回握手券付・ミニライブ観覧券」に引き換えるのですが引換え時間が09：00～10:30で整列開始時間が当日朝7：30（予定）となっているのですが、何時ごろ行ったほうがいいですか？最悪9時に行っても大丈夫だと思いますか？
どうして国立競技場でのコンサートは１年につき１組しかできないのですか？
６月にuverworldのコンサートに初めて行くのですが・・・・・ タオルを買うのを忘れてしまって困ってます。 どこかでタオル買えませんか？？？ あと 当日のグッズ販売はあるのでしょうか？？？ 何時間前に行けばグッズ買えますか？？ 教えてください！！！！
最近、ジャニーズJｒの情報局に入ったばかりなんですけど どうやってコンサートチケットを応募するんですか？ 専用振込用紙とかあるんですか？ 　教えてください！！
今度ライブ行く予定のものです。 僕はそこでグッズを買いたいのですが どのくらいくらい前から行けば欲しいものが買えるのでしょうか？ ちなみに席はスタンド席？なので場所は決まっています。 回答よろしくおねがいします!
AKB好き人間です。　みなさんはAKBの人気はあと何年続くと思いますか？　人気のあるアイドルといっても、それは他のアイドルグループも経験していることで、AKB内では歌やダンス上手くても他のグループと比べれば全然な気がします。アイドルだから可愛ければよいというのもありますけど。AKBは人数も多いですからいろんな人に対してファンが集まるので人気が出るのは当然と言えば当然で、テレビの力もあるし、日本人は飽きっぽいので、人気がなくなった時に生き残るには実力が必要で、そうなると一人ひとり力があるグループ、例えばハロプロのようにテレビに出てなくても人気があり実力がすごいすばらしいグループになれるでしょうか？、歌やダンスがうまい人というとかなりAKBでは限られてくると思います。AKBが好きなだけに心配です。そして人数が多いことについて、選抜メンバーがいる限り、出てこれないと思います。女優などを目指している子もいますし、目立たないのが可哀そうだと思いませんか？ 同情求めてスイマセン。自分はあと３～４年は現実的に続いてほしいと思います。現実性のあるAKBオタやAKB大好きさんにこたえてほしいです。出来ればたくさん（笑
AKB48が好きな人に質問です。わかる範囲で答えてくれるとありがたいです。ちなみに私はAKB48が好きでしたが最近ちょっと、ん？って思っている人です。決して批判ではないので（笑、DVDを買おうと思っています。 １つめは、リクエストアワー2012について、まず生歌ですか？特にみんなで歌う歌。ソロはたいして期待していません。例えば、ヘビロテとかポニシュシュとかフラゲなどです。 ２つ目は、紅白対抗です。まず、プロと比べたらあれなんで、AKBの中だけでいいのでソロで歌い生歌で上手かった人は？と同じくみんなで歌うのは生歌でしたか？それとも口パクでしたか？です。 回答の参考として自分はAKB好きですが、いくらダンスはすごくても口パクの子には興味がありません応援する気になりません。そして回答は実際に行った人に回答してほしいです。 あと一部は口パクだけど一部は生歌は、歌っていないとします。これだけ口パクにこだわるのは、ほんとにAKBとなにより歌、ダンスが好きだからです。　長文失礼しました。めんどくさい人ですが回答お願いします。
高校生男子です。UVERworldにはまって栃木に今度くるのを機会に行こうと思ってるんですけどまわりにUVERworld好きなひとがいないので一人でいくことになりそうです。女性のファンが多いUVERworldに男子高校生一人でいって浮きませんか？ 答えを待ってます
初めて投稿させていただきます。 クラシック(というか、オーケストラや吹奏楽のコンサート)初心者でも気軽に聴きに行けるようなコンサートをご存じでしたら、教えていただけませんでしょうか。 例えばズーラシアンブラスのような…。 どうもクラシックは堅い、値段が高い、退屈…というようなイメージがありますが、 一般教養として音楽文化に少しは詳しくなっておきたいのです。 こんな初心者にぴったりのコンサートや、そういう活動をしている団体さんは他にないでしょうか。 (現在公演中でなくもっと先に行われるものでも結構です。 また過去のものでも、これからの参考にしたいので教えてください。) よろしくお願いいたします。
教えてください。 コンサートのチケット購入方法の件です。 「有料会員」でチケットをとった方を見かけますが、その「有料会員」とは、どういうものなのですか？ 普通に先行販売で購入するのと、「有料会員」で購入するのでは、どちらが良席の可能性が高いのですか？
Morning Musume DVD Magazineをvol.1から今出ているものまで購入できる通販サイトはありますか？
eプラスで先行予約をしたいのですが、 ローソンでチケット代を支払ってファミリーマートでチケットを受け取ること可能なのでしょうか？
大阪城ホールスタンド席（ステージＢプラン、Ｄブロック１８列）で、真正面ですが ステージが遠いので双眼鏡を持っていこうかと思います。 以下のものでちゃんと見えるのか心配で、アドバイスよろしくお願いします。 Mizar Arctec BK-2000 7×50 ＜スペック＞ 倍率 ： 7倍 対物有効径 ： 50mm プリズム材質 ： BaK4 コーティング ： マルチコート 実視界 ： 6.6° 見掛視界 ：46.2° 1,000m先視界 ： 116m ひとみ径 ： 7.1mm 明るさ ： 51 至近距離 ： 7m ピント合せ ： CF (Center Focus) アイリリーフ ： 21mm 接眼レンズは非球面 ポロプリズム方式 視度調節あり サイズ(mm) ： 193(W) × 65(T) × 199(L) 重量 ： 940g 本来の用途は星座観察用です。
販売されるグッズが発表されたと何かで見たのですが あまりの品数の少なさに驚きました。 今回のツアー（Domestique Bon Voyage）のグッズは旗のみで、 あとは前回のツアー（Discovery）のものばかり。 欲しい物がいっぱいあったので早くから行こうと思っていたのですが 旗だけならその必要もないので、本当かどうか知りたいです。 今回の大阪会場で販売されるグッズの詳細をご存じの方いらっしゃいましたら どうか教えていただけないでしょうか。
3月にzeep tokyoで行われるライブに参戦します!! しかしライブハウスは初めてなので、心配なことがたくさんあります・・・汗 (1)この真冬でもライブが始まると中はおそらく暑くなると思うのですが、 　半袖でいっても大丈夫でしょうか? (2)整理番号がAの614番なのですが、 　これは会場のどのあたりなのでしょうか? 　（噂で1段高くなっている所があるそうですが、そこに行くことはできますかね?) ちなみに　ORANGERANGE /Gero / SPYAIR 出演のライブです★)) 回答お待ちしております。
2/22の東京事変のコンサートの大阪城ホールのステージパターンは何でしょうか
sexy zoneってまだ、Jr.なんですか？ ジャニーズネットでも、Jr.扱いなので・・・ 　ジャニーズJr.のファンクラブに入ったら、 sexy zoneのコンサートチケット、応募できるんですか？ 　 　ささいなことですが、教えてください！！
東京事変のライヴに当選し チケットを購入したのですが 誤って配送ではなくコンビニ支払いにしてしまいました 私が住んでいるところには チケットぴあに対応したコンビニがありません 料金は郵便局で払いました ライヴ当日に大阪に行くのですが そのときに発券できるのでしょうか? 初めて利用したので分かりません お願いします
４０代のPerfumeファンです。 JPNツアー名古屋公演（ガイシホール）のチケットが届きました。 アリーナ席の３０番台の列になりました。おそらくアリーナの真ん中あたりかと思います。 行ってみてからのお楽しみではあるのですが、はたして花道がセンターあたりまで伸びてくるかどうか、ステージプランが気になるところです。 会場によっても違うのかと思いますが、既に他会場に参戦された方、どんな感じのステージだったでしょうか？
Sexy Zoneのチケットってどうやってとるんですか？ 今度、アリーナコンサートに行きたいのですが、チケットの取り方が分かりません。 私は、どこのファンクラブにも、入っていません。 今、Sexy Zoneのファンクラブってないですよね？ どこのファンクラブに入ったらチケットが取れますか？ 　　教えてください！
学校休んでライブに行きたいです。 地方住みで好きな歌手が全国ツアーでわたしの住んでいる県にも来ます。 めっちゃくちゃ行きたいんですが、平日の５時からで部活休んでも始まる時間に駅につくことになるのでもう休むしかありません。 親に中学生でライブのために学校を休むのはやめろと言われるんですが、休日に他県まで行くと言ったらもっとだめと言われました。 一人で行ったら変な人に連れてかれて殺されるよ！とまで言われました。 学校優先だとライブに行けることなんて高校卒業するまでおそらくもうないし、その日しかないのに毎日行ってる学校にいくなんて悲しすぎます。 学校休んだってノート写させてもらうだけでわかるし、先生なんていつでも会って質問できます。 でもライブはレポを見るだけで楽しめるものではないし、その人にはなかなか会うことができません。 どうにかして説得したいんですがいい方法はないですか？
至急の相談です。 あるライブのチケットを掲示板経由で譲渡することになったのですが、10日程前でまだチケットがこちらに送られてきていなかったため、 「チケットがこちらに送られて来次第、再度連絡します。」とのことで一旦待ちの状態になりました。 その後、先日チケットが届いたので連絡を入れたのですが、 「届きました」というメールだけ相手に届き、（返信は来てないです） あとのメールは、「相手先ホストの都合により送信出来ませんでした。」 と、エラーで返ってきてしまいます。（調べたところ、アドレスを変更された、といったものではないようです） この様な状況が5日ほど続いており、日にちも1週間を切ってきたのでいい加減埒があかないと思い、 次の方にお譲りしようと考えているのですが、 この場合送れないから、という理由で無断で別の方にお譲りすることは何か問題があるでしょうか…？失礼にあたる、というのは重々承知です。 「連絡がないから次の方に譲る」ということも相手に伝えられず非常に困っています… また、この先もし譲渡したあとで連絡が取れた場合にこちらが身勝手な印象を与えてしまうだろうなあ、と考えると躊躇してしまうのです。 ご意見お願いします！
ぴあで購入したコンサートのチケットを、コンビニで発券する予定です。 都合により公演直前にしか発券できないのですが、注意書きに、「直前の発券は、コンビニの混雑等で、開演までに発券できない可能性がある」とありました。 会場周辺のコンビニは開演前に込み合いますか？　発券できなくなることがあるのでしょうか？ もし御存知の方いらっしゃいましたらご回答をお願いいたします。 ※会場は横浜アリーナです
2012年のこの公演は通常の公演と何が違うのですか？ 周りの人から聞いて興味を持ちました、そしてどんなものかを聞いてくれと頼まれました なるべく詳しい事が知りたいです よろしくお願いします
私はBaseBallBearのライブに行きたいです(><) でも参加方法がよく分かりません… 参加方法を教えていただきたいです！ よろしくお願いしますm(__)m
初めての経験なのでなにがなんだかわからないんです。 あったら便利なものはありますか？教えていただきたいです。 不足している点があれば補足します；
JAZZバンドを組んでいる今年、高校生なのですが ストリートライブをして募金を集めたいと思っています で、場所の候補としては商店街なのですが どのようにして場所を借りたりだとかが 全くわからないので、 わかりやすく教えていただければ幸いです...
JUDAS PRIEST EPITAPH JAPAN TOUR 2012 ２月１３日の広島に参加します。 最近聴き出したのでジューダス・プリーストのライヴは初めてです。 まだにわかファンのわたしが雰囲気を壊さないために 歌えた方がよい曲はなんですか。 あと、サポートギタリストの影響はどうですか。 注意もあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。 一応アルバムは全部５～１０回ずつは聴きました。
mixiでチケットを譲ってもらうことになったのですが、振込確認後にチケット発券番号を教えると言われました。 チケット詐欺などにはあいたくありませんので、チケットを確実に手にするには相手に何を要求すれば良いと思いますか？？
私は4/7にある愛媛公演に参戦します。 ツアーグッズをアスマートで買うか、当日会場で買うか迷っています。 会場では売り切れる可能性が高いと思うのです... 私が買いたいものは パンフ・Tシャツ（白か黒か悩み中）・タオル・ステッカー・ピアス・ストラップ・キーフック・チョコレート です。 靴とパーカーも迷っているのですが、それはやっぱり会場で見たほうがいいかなと思っています。 それならTシャツも？とか、考えます... アスマートさんでは、チョコレートは3月下旬～4月上旬以降発送。それ以外は2月下旬～3月上旬以降発送となっているのですが、4/7までに間に合うと思いますか？ チョコを一緒に頼むと、チョコの在庫が確保できるまで発送されないのでしょうか？ 4/7に間に合いそうならアスマートさんで買おうと思っています。 ほかに、Tシャツのサイズが全然分かりません。私は160cm　45kgのやせ形です。 参考になる意見がある方は教えてください。 Perfumeのライヴに行くのは初めてなので、なにかアドバイスがあればよろしくお願いします。
K-POPのスーパージュニアのライブに行きたいのですが、 FC優先の場合は告知があるのでわかるのですが、 例えば、一般で取る場合、チケットぴあなど、のチケット情報などはどうやって調べればよいのでしょうか。
K-POPのライブに行きたいのですが 共友できる友達がいません。いつもK-POPに興味のない友達を無理に誘っては付き合ってもらってます。 友達に悪いので共友の友達を探したいのですが 良い方法がありましたら是非教えていただきたいです。よろしくお願いします。
大阪城ホールのスタンディング席とスタンド指定席とは何が違いますか？ どちらが見易いですか？
音楽好き、ライブ好きな皆さんは、ライブのグッズは買いますか？ 欧米、できればロックでお願いします。 ロック以外の方は聴くジャンルも教えて下されば嬉しいです。 買う方は a 買う理由／何を買うか／実際使うかどうか 買わない方は b 買わない理由 を教えてください。
知人からチケットを買うことになったんですが ファミリーマートで支払いをすればいいと聞いて今日行く予定なんですけど チケットの受け取りが（知人に）配送になっているそうで 支払いをしてもその場ですぐ受け取ることができません 何が言いたいかというと コンビニで機械を使うとこまではわかるんですが 紙を手に入れたあと、店員に渡せばいいんですか？ チケットは取ったこともないし、人から買ったこともなくて 困っています チケットの締切は明日の２１時までなので すぐ回答をお願いします
私は　時々ですが　コンサートを２公演連続で　参戦した時に 喉がすこし痛くなる時が有り　 次の日ぐらいから　本格的に痛くなってきて　熱が出て　風邪の様な症状に なる事があります。　冬はよく　そうなります。 そういう風にならないように　何かされている方は　どんな事をされてますか？
社会人です ４ヶ月ほど前に友人とバンド組もう！と言う話で盛り上がりバンドを結成しました 高校時代、親しくしていた軽音楽部だった友人に話すと 無料（ノルマなし）でライブハウスを準備してくれるとの事で 8月にデビューが決まりました 対バンで出てくれるバンドも決まり、今は曲を合わせたりしてるらしいです もともと自分と友人は高校時代からギターを宅禄して遊んでいた事もあり 新しいギターを新調しやる気がみなぎっていたのですが・・・・ ドラマーがライブもしていないのに脱退になりました・・・・orz そのドラマーはひとつ下の年齢なのですが 受かるはずのなかった遠い県の大学に受かったそうで・・・・ 今は必死にドラマーを探していますが、どうにも芳しくありません ドラマー探しは地道に続けていこうと思うのですが、 ドラムのトラックをつくってPAさんに渡して・・・なども考えはじめました いろいろ調べてみたところ『リズムマシンを使う』や『DAWとPA卓をつなげる』、『CDは音が飛ぶかもしれない』『いやCDでいい』『ハードウェア→PA卓』 など情報が多すぎて処理しきれておりません 高校時代に宅禄などをして遊んでいた為、オーディオIF(UA-55)やDAW(SONAR X1)、そこそこの性能のノートPCなどは家にあるのですが・・・・何から手をつけていいのやら・・・・midiに関しては全く知識がありません 『生音に近づけたい』など大きな事は望んでいません とにかくライブとして成立させたいと言う思いだけです 今のところ３曲やるだけですのでDAWのドラム素材を使って作ったものをCDに焼いてPAさんに渡そうと思っているのですが 他にもっと有効な・・・PAさん側の立場にたっても　見に来てくれた人にとっても心地よいと言うか　ベストな方法はないのでしょうか？ ドラムマシンやMTRなどよくわからないのですが・・・新しく機材を導入する事によっていい方向に進むのならそちらも検討します 他のメンバーと合わせたりもする必要があるので５月までにはドラムをどうにかしたいと思っています 初心者の為、全く的外れな質問をしていたら大変申し訳ないのですが よろしくお願いします
アニソンの企画コピーバンドとしてライブをすることになったのですが、 私自身、バンドサウンドで出来そうなアニソンに疎いので、誰か教えてください。 バンドの形態は ボーカル(女) ギター ベース ドラム の4人構成になります。 ギターが1本な上、ーボードもいないので なかなか限られるとは思うのですが…(笑) 曲の雰囲気的には 熱い感じのアニソン(JAMとか)ではなく、 なるべく萌え萌えきゅんきゅんな感じの曲を探しています。 そちらの分野に詳しい方、回答よろしくお願いします。
こんにちは! 僕はPerfumeのファンなんですが なんと今回僕の地元の沖縄でライブをしてくれることになりました!! どうせ見るなら とても良い席で見たいのですが、 そういう席は ファンクラブの人じゃないと とれないんでしょうか?? 僕自身学生ということもあって ファンクラブに入りたいのは山々ですが どうしても お金の問題があります(泣) もし一般販売で そういう席が取れるなら ファンクラブに入るのは 見送ろうかな～という気持ちです! 詳しい人教えて下さいね::
4月からスタートする綾香の全国ツアー。新潟県民会館でのコンサートチケットの発売日はいつなんでしょうか？知っている方、回答よろしくお願いします((*´∀｀*)) あと、新潟県民会館コンサートホールのベストな座席の位置はどこなんでしょうか？？（もし、知っている方がいらっしゃったらで結構です。） 片方だけの回答もどんどんください！！よろしくお願いしますm(_ _)m
1000人規模の野外ホールですが　近隣の環境により音量制限がかなりきつい会場でのロックコンサートを自前の器材で対応しようと考えています　　５～８００W位のSRスピーカー１対を購入しようと思っていますが　どんな機種がよいか　おすすめがありましたら教えてください
高一女子です。 大阪心斎橋ＢＩＧＣＡＴでのライブ(19時から21時)に一人で行く予定なのですが、アメ村ということで少し治安が心配です・・・大丈夫でしょうか？
私は将来音楽関係の仕事に つきたいと思っています!! 今はLIVEとかのスタッフさんに なりたいと思ってるんですが そうゆうスタッフさんとかには どんな仕事があると思いますか?? 教えて欲しいです(>_<)
コンサートチケットをとろうと思っています。 色々調べてみたのですが、どうしても分からないので教えてください。 「お申し込みは、 おひとり様1公演のみ2枚まで 希望は第五希望まで希望可能」 とありました。 日にちは4日間、同じコンサート会場 席はスタンディング席かアリーナ座席選べ、 1日1回の公演 行きたいので、日にち・座席を変えて 第5希望まで入れようかと思うのですが、 この場合、複数でチケットが取れてしまうことってあるんでしょうか？ さすがに同日で席が両方取れることはないと思いますが、日にちが異なる場合は どうなんでしょうか？？ 分かりずらい内容で申し訳ありません…。 宜しくお願いします。
私はAKB４８のコンサートに今年こそは行こうと思っています。 でも、今後のコンサート情報があまりのっていないので、まだ今後のコンサート予定は 決まっていないという事なのでしょうか。 それとも私の調べ不足でしょうか。 これからのコンサート予定などを知っている方がいたら回答おねがいします。 また、そういう情報がたくさん載っているサイトなどを知っている方がいましたら、ぜひ、 教えて頂けたらなと想います。 よろしくおねがいします^^
題名の通り、 メジャーデビューはしているけれど、まったく売れていないバンドのことについてです。 毎日ブログを見ても、 更新も毎日ではなく、ついているコメントも１０件未満。 ミクシィのコミュも３００人程度。 月に数本のライブハウスでのライブを行っています。 たまにワンマンはありますが、 ほとんどは、対バンで、チケットも３千円位。 ライブは、月に６～７本やってるようです。 曲は、カラオケでも配信となっています。 CDが発売されると、渋谷駅にある大型スクリーンで宣伝されていたこともありました。 深夜のTVの主題歌になっていたこともありました。 担当はギター。 バンドの顔、作詞・作曲はボーカルの方です。 このような人とお付き合いしようかどうかなんですが、 正直なところ収入など気になります。 他に音楽講師もしているので、 そちらは安定した収入がありそうですが、 バンド活動による収入って、どれくらいなのですか？ たとえば、ライブ１本いくらぐらいとか？ ちなみに、事務所に所属はしているけれでど、 出来高制（？）で、月給ではないと言っていました。
ついこの間ライブに行ったのですが、 その歌手の声がテレビやCDの時とは 少し声が違いました。 そしてそのライブのことが テレビでやってたのですが、 やっぱり聞いたのと結構違いました。 ライブだから響きや音量で 声が違って聞こえるんですかね…?? それともライブで聞いたのが やっぱり本当の声なのでしょうか??
2012年2月4日のFUNKY MONKEY BABYＳ 1st ARENA TOUR 笑って歌ってもりあがァリーナ～行くぞ日本!!～supported by LIXIL に行く予定です(^-^)/ アリーナ 59列 64番 です どこか分かる方☆ 回答お願いしますm(._.)m
３月に、福岡のDRUM Be-1に初ライブに行きます。 整理番号は２５０番辺りだったのですが、だいたいどのあたりになるか分かるんでしょうか？ 出来れば教えてほしいです。 あと、グッズも買いたいと思ってるんですが、大体開場の何分前ぐらいに行けば良いのでしょうか？（結構マイナーなバンドです） 質問が多いですが、よろしくお願いします。
こんにちは　　当方ロックバンドをやっています　結構ライヴもやっており　ビデオで撮影してるのですが そのビデオを　毎日大音量のイヤホンで視聴してます。　　毎日何時間も大音量のイヤホンは耳に悪いと言うことなのですが　実際はどうでしょうか　耳が難聴になった方はいるのでしょうか　
嵐のDVDを購入しようかなと思っているのですが、以下の3つのどれにしようか迷っています。 ・いざッNow ・Time ・ARASHI AROUND ASIA 2008 いろいろと中身も分かってから購入したいので、1つでも結構ですので下の質問に回答していただけると嬉しいです。 ※以下の質問中にある生歌率は、なるべく音源処理されていないもの（されてても3割以下くらい）のパーセントのことです。 ※ちなみに今現在古いほうのARASHI AROUND ASIAのみ持っています。 ＜いざッNowをお持ちの方＞ 1.生歌率はどれくらいですか？ 2.トークの長さはどれくらいですか? 3.某通販サイトのレビューで、「ファンのマナーが悪い」と書かれていたのですが、本当ですか? 4.ボーナスコンテンツは面白いですか? 5.五里霧中は生歌ですか? ＜Time-コトバノチカラ-をお持ちの方＞ 6.生歌率はどれくらいですか? 7.トークの長さはどれくらいですか? 8.全員平等に映っていますか? 9.「CARNIVAL NIGHT part2」は踊っていますか? ＜ARASHI AROUND ASIA 2008をお持ちの方＞ 10.生歌率はどれくらいですか? 11.トークの長さはどれくらいですか？ 12.リーダーがファイトソングで水の中に入ったのはこのDVDであっていますか? 13..「CARNIVAL NIGHT part2」は踊っていますか? 14.五里霧中は生歌ですか? ＜3つ全て持っている方（↑も答えていただけるとありがたいです。）＞ 15.どのDVDが1番おすすめですか? 長くなってしまってすみません。 1つでも構いませんので、回答よろしくお願いします。
1月末にさいたまスーパーアリーナで行われるライブに行くのですが、室温はどれくらいですか？ ライブハウスだと、冬でも会場に入ると半袖でも大丈夫なくらいの室温ですが、さいたまスーパーアリーナくらい大きい会場だとどうなのでしょうか？ ライブが始まれば温かくなるとは思いますが、始まる前の室温が気になります。 あと荷物なんですが、座席指定ならロッカーを使わなくても座席の上や下に置く事は可能ですか？ せめて着ていた上着を脱いで置くスペースがあれば良いのですが… ご回答宜しくお願いします！
東京事変が以前から好きでした。 いつかライブに行きたいと思っていました。 それがひとつの夢でもありました。 しかしなかなか行けるような立場、地域に住んでいるわけではなく 今まで好機に恵まれませんでした。 そして今日東京事変の解散を知りました。2月29日だそうです。 たまたま2月の末まで東京に滞在する予定があり もうあとがなく、ぜひ行きたいと考えているのですが ライブというものに行ったことがなく、わからないことだらけです。 そこで皆さんにいろいろ教えていただきたいと思っています。 現在チケットぴあというところに登録を済ませ、 東京事変のライブ申し込みページから申し込み方法5の “オフィシャルサイト「SR猫柳本線」一般受付” というところからチケット抽選の手続きを終えたところです。 どの方も同じ思いでいると思いますが、 どうしても一目東京事変をみたいと思っています。 まして不幸にも、これが最初で最後のチャンスになってしまいましたから… チケットは抽選とのことですが、 他に当選の確率をあげる方法はないでしょうか？ また、「林檎班」というところに登録することでそれは叶いますでしょうか？ 他にも私にまだできる努力があればぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めて高田馬場AREAというライヴハウスに行くのですが 高田馬場駅からの行き方が調べても分かりません！ 出来るだけ詳しく (○番出口から出る～など) 教えて下さい！ それと整番がかなり後ろなんですけど ちゃんとステージ見えますか？
さいたまスーパーアリーナにて２階、３階で観覧したことのある方に質問です。 ２階の最後尾と３階の一番前ではどちらがいいでしょうか？ 国内アーティストのコンサートなのですが、 どちらもステージ正面なので距離的には大体同じです。 過去アリーナでは観たことがあるのですが、２階、３階ではありません。 現在どちらのチケットも購入可能なため、質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
1月8日に 渋谷のライブ見に行って、その時にwoobleっていうユニットが気に入って調べたんですけど エーチームグループのオーディションに合格してエーチームアカデミーで 歌やダンス、（演技・声優は？）のレッスンしていた子達で クリエイターの『KENSHU』さんの目に止まって ４人組のガールズユニットを結成したらしいんですけど 所属事務所はエーライツで エーライツ公式HPやエーチームグループオーディション公式HP 見てもプロフィールが載ってないんです。 名前はtakako、nana、yurie、kotonです。 ４人の画像とか詳しく載っているサイトとか知っている人いますか？
毎年全国ツアーを開催している、リラクシング系コンピレーションアルバムとして すっかり定着した「Live image」（ライブイマージュ）にＦＣはありますか？ あれば入会したいと思います。
ジャニーズオーデションはありますか　　としらべると上から２番目にでてくるやつではあるみたいですけどほんとにあるんですか。どういう内容のしつもんされますか。 履歴書の紙は決まってるみたいですがほかの紙では合格不可能ですか？写真は顔のみですか。 履歴書の内容はどういうことかけばうかりやすいですか。
４０代のPerfumeファンです。 今度、Perfumeのライブ（JPNツアー名古屋公演）に家族で行こうと考えているのですが、客層がちょっと気になります。 家族連れ（夫婦＋小学生＋中学生）だと浮きますか？
東京事変ファンの友達に頼まれて、ラストツアーのチケットを本日<13日>正午に公式で指定された方法で１枚だけ申し込む事になりました。どうやらチケットには購入者の氏名が印刷される様です、一応友達は自分の氏名で申し込むみたいで、こっちは私の氏名で申し込まないといけないですよね‥ もしもチケットが抽選で当たってラストツアーに参加出来る事になった場合、友達のみが参加するんですが、私の申し込み分だけが当選したらば、友達がそのチケットでラストツアーに行く場合は受付などで、本人確認で保険証なり提示しなくてはならないのか？今回の件、全チケットに対して禁止されている営利目的でも転売でもないと思っていますが、私の捉え方は間違えてはいませんか？
どうも！高校２年生の男子です！ いきなりですが、エレキギターで路上ライブをやりたいと思っています。 オリジナル曲（インスト）はまだ２曲しかできていませんが、もう何曲か出来次第、年内にはやりたいです。 そこで質問です＞＜ １．路上ライブって、一回何分ぐらいやるものなのでしょうか？ ２．もし週に一回、３曲路上ライブをやるとなったら、毎週同じ３曲でもいいのでしょうか？それとも沢山曲を作っておいて、違う３曲を毎週やった方がいいのでしょうか？ ３．路上ライブで気をつける点ってなんですか？ ４．その他、路上ライブをやる上で必要なことがあれば教えてください。 回答よろしくおねがいします！
ロックフェスの2日間通し券を購入してあります。 都合に因り1日券と交換したいのですが、ネットでのその方法を一切知らなくて……。 自分なりに調べてみたのですが、 安全性なども含めどのサイトが確実に交換出来るのか判断出来ませんでした。 安全かつ確実にお互いの条件に合った交換を出来そうなサイトをご存知でしたらお教え下さい!!!
来月、藍坊主のライブに行く予定です。 今までライブなどには行ったことがなく今回が初めてなのですが、ライブ会場の雰囲気に馴染めるか少し不安です(笑) 私のイメージでは、男性が多く、うぇいうぇい！って感じで、ちっちゃい自分はもみくちゃにされる姿を想像してしまうのですが…。 初ライブな上に、付き添いなしの１人で行くので余計に不安になってしまいます…。 やはり初めてのライブは、友達など付き添いがいた方が無難でしょうか(^_^;)？
ローチケのプレリクエスト先行に申し込もうと思っているのですが、全席指定席です。一般販売と比べて、いい席（前の方の席）が取れるなどの特典があるのでしょうか？ 初めてなので全然わかりません。 教えてください。(>_<)
あるアーティストのZeep Osakaに参加予定なんですが、 チケット購入時に「整理番号付」とあるのですが、 これは、早く行って並ばなくても番号が確保されているので 開場時間に間に合えばいい。 という認識でいいんですか？？
EXIT TUNES ACADEMY　-EXIT TUNES 10th ANNIVERSARY SPECIAL- 【公 演 日】2012年5月6日(日) 【会　場】さいたまスーパーアリーナ 【開場・開演】開場15:00 / 開演16:00 【チケット料金】前売り 1,980円(税込2,079円) 【出 演 者】Another Infinity(Ryu☆×Starving Trancer）/ amu /__（アンダーバー）/ 164 / ぐるたみん / CLΦSH（96猫×囚人P） / cosMo@暴走P / しゃむおん / 赤飯 / そらる / 蝶々P / Dios/シグナルP/ デッドボールP / DJ UTO / 灯油 / Nem / Mayumi Morinaga / 40mP.シャノ / YM その他、豪華アーティスト参加予定！！ 【お問い合せ】キョードー東京 0570-064-708 このライブの時間は何時間ほどでしょうか？ また、このようなライブは何時間ほどでしょうか？ 申し込み期限は今日までです！ 友達が時間がわからないから行けないかも、と悩んでいます!! 本当にお願いします!! 超至急です!! お願いします!!
アーティストのライブやコンサート などに携わることができる 職につくには どのような大学 を出ればいいか 資格は必要か など教えて下さい。
質問です。 有名なアーティストのライブが土曜・日曜と二日間あるときは、比較的にどちらの方がお客は多いのでしょうか？
最近いきものがかりのファンになり2012年のコンサートに行きたいと思ったのですが、出来る限り申し込みをしたいと思います。 とりあえずローチケの先行には申し込みました。 他にはあるのでしょうか？ 条件で静岡から日帰りで行けるところが良いので、愛知から東京位の範囲でお願いしますm(._.)m
先日、友人とお互いに好きなアーティストについて話していました。 ライブの話になり、私の好きなアーティストのライブチケット代を聞かれたので、６千円くらいだと答えました。友人の好きなアーティストのライブチケットは１万弱(特典付きとかではなく)だったらしく、『それだけ高くても買いたい人がいる＝大人気・有名』みたいなことを言われました。 私は好きなアーティストが人気あってもなくても好きなものはですから別にいいのですが、チケット代って実際はどうやって決められるのでしょうか？ 私の好きなアーティストは紅白やCATVのプレミアライブなどにも出てるので、人気に比例するわけでは無いんじゃないの？と思ったので質問させていただきます。
年明け、嵐のドームコンサートに行きます。 席は、アリーナですがたぶん後ろの方だと思います。 家には、親が買った何年も前の双眼鏡があり、私も何度か使いましたが、新しいのも欲しくなりました。 あるのは、10倍のケンコーと、同じく10倍不明ブランドです。 検索して、自分が気になっているのが、 (1)ペンタックスタンクロー8×21　UCFR (2)ケンコーSG8×18SG (1)は五千円前後で、(2)は一万円ちょっとです。 (2)が特に気になるのですが、値段の点で迷います。 眼鏡使用者ですが、双眼鏡に詳しい方、アドバイスお願いします。 また、他にもお薦めがありましたらお願いします。 予算は一万円以下です。
とある歌い手さんのライブに行くことになりました。 初めて参加するのでそれに伴い 質問したいことがいくつかあります。 会場は 吉祥寺CLUB SEATA です オールスタンディングです (1)開場時間のどのくらい前に着いていたほうがいいか (2)会場にロッカーはあるのか また どのくらいの確率で使用できるか (3)会場のロッカーはいくら必要か またお金は返ってくるのか (4)会場周辺にコインロッカーはあるか またいくら必要か (5)オールスタンディングとは どのような感じか (6)ライブ会場に持って行ったほうがよいものは何か (ロッカーに入れて置かないほうがよいもの) 学校終わりに直接 会場に向かうため 荷物が多くなってしまいますので ロッカーのことを中心に質問させていただきました。 このほかにも オールスタンディングライブに参加経験のある方や 歌い手さんのライブに行ったことのある方のお話も聞きたいです。 よろしくお願いします。
日産スタジアムで行われるラルクのコンサートに行きたいと思ってます。 こちらの会場は、結構広いと聞きました 15時会場　17時開演ですが22時頃の最終新幹線に間に合うでしょうか？ 時間だけみると結構ゆとりがあるのかと思いますが 広い会場だと、退場し電車に乗るのに数時間かかるという話しも聞きました。 日帰りが難しいのであれば宿泊施設があるうちに 予約をと思い質問させて頂きました。 あと当日仕事のため新横浜16時45分着の新幹線が一番最短になりそうです。 新横浜から会場までは15分ほどとありましたが 実際行った方のご意見をお聞きしたいです。 仕事から直で向かいますのでスーツかもしれないので、早く歩くのは困難かと思います （足も遅いですし・・・。） まだ、チケット販売前で先走りな質問なうえ いろいろ聞いてしまって申し訳ございませんが 会場に行った事がある方や分かる方いらっしゃいましたら アドバイスお願いいたします。
私はジャニーズカウントダウンコンサート2011－2012に当選しました。 ですが私は今までカウコンに一度も行ったことがなく、 あまり良くわかりません。 もしよければ教えてください。 まず、座席ですが 会場の東京ドームはどこまでを良い席と言って良いのでしょうか？ ちなみに私は一塁側スタンド席40列以内で当選していました。 あともうひとつはグッズについてです。 みなさん当日は始発で行き販売会場に並ぶとのことですが、 当日昼間はKinkiKidsのコンサートを東京ドームでやっているはずです。 KinkiKidsのグッズ販売会場とカウコンのグッズ販売会場は 重なっていないのですか？ 東京ドームはもちろんごった返していますよね？ また、グッズ詳細はいつわかるのでしょうか？ 初心者な質問をだらだらと申し訳ありません。 教えてくださればとおもいます。
田村ゆかりさんのアルバム「春待ちソレイユ」が12月21日に 発売されましたが、来年1月のライブ会場でも買えますか。 買えた場合、その売り上げ枚数はオリコンにカウントされますか。
自分でも、調べてみたのですが、良く分からなかったので 教えてください。 嵐のコンサートに友達に誘われて行くことになったんですが ナゴヤドームの34通路47列は何階になるんでしょうか？？ 初めて行くので、こんなことに気を付けたらいいとかあったら 教えていただけると助かります。
イープラスの一次抽選に当選しました 武道館 1次なのに・・・ ステージ端のスタンド席3F たぶん端すぎて 真横からステージ見るようですよね。 2次、3次のほうがまだよかったのかな？ コンビニ受取にしましたが、交換期日がきて、 交換した順番に席がきまるのでしょうか？ それともはじめから決まっているものなのかな？ どなたか、1次、2次など複数イープラスで購入された方いらっしゃいますか？
こんにちは。 早速ですが、今回 来年の学校祭で ライブをしようと 思います。 楽器を演奏するのでは なく、曲を流しながら 歌う感じです。 そこで、自分なりに 必要ではないかと 思った物をアマゾンで 検索、購入を考えて おります。 以下はその名称です。 audio-technica ダイナミック型ボーカルマイクロホン プロテクトリン グ付き AT-X11 \2,399 Roland モバイル・キューブ MB-CUBE \16,700 Sound Blaster X-Fi Go! Pro Creative USBオーディオインターフェース SB-XFI-GOP \3,280 ライブ会場となる 場所は一階と二階が 吹き抜きで幅は 学校の教室より一回り 広く、その半分に 満たないスペースで 披露する形です。 予算につきましては うん十万するような 高価な物は 自分にはきついので すが、値段より 性能を重視したく 思います。 なので、値段・性能 ともにそこそこで あればまず参考にし、 検討します。 上記の物では足りない 物、いらない物、 これちげぇよ等 あると思います。 有識者の方、或は 経験のある方は、 他に何が足りないか、 小ライブくらいなら こっちの方がいいなど ありましたら 詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
1/7　ＹＧ　ＦＡＭＩＬＹ　ＣＯＮＣＥＲＴ京セラドームチケットですが、私のミスで、2枚も余分に手元にあります。 安くてもいいので転売したいのですが、人気がないのか、ヤフーオークションでも多数売られていて買い手もついてないようです。 金券ショップに委託したほうがいいのか、ヤフーに登録して買い手を捜したほうが、見込みがあるのか、、、、はじめてのことなので、あたふたしています。 教えてください。
桑田圭祐のカウントダウンライブに行く予定ですが奥さん名義で確保した立見席チケットを旦那が行くことはどうしても出来ないですか 奥さん名義の免許証を持参することは出来ます。
福山雅治君とい新進気鋭の売り出し中のフォークギタースタイルを売りにしとる 歌い手のコンサートライブを先日テレビでみました。 観客は同じように同調して手を振ったり腰をふりふりしとりました。 もし同じように同調しないでじっとして音楽を鑑賞していたら 白い目で見らえるのでしょうか？ そのコンサートのありようが心配でライブに行く気がしません。
えっと。。 私は・・・１月６日の「Hey!Say!JUMP　Ｎew Year Concert　2012」に参戦します！ そこで・・・座席について質問します・ 「アリーナ　B１ブロック　１３７番＆１３８番」 ってどうゆう席ですか！？ ネットで調べてもアリーナ席はなかなか出てこないので・ 困ってます・ アリーナ席でコンサートに行った方 ぜひ教えてください！！！ おねがいします
ツアーのチケット転売についての質問です。 パフュームのツアー「JPN」さいたまスーパーアリーナ公演に行きたいのですが、ファンクラブに入っていなかったので転売サイトから購入しようと思っています。 サイトでは座席番号まで載せているものや、ファンクラブ先行当選としか載ってないものがある様です。 ファンクラブの先行当選は直前まで座席が分からないのか、それとも皆さんが載せていないだけなのでしょうか？また、早めに買うよりも直前まで待った方がいい場合もあるのでしょうか？ ツアーに行くのが初めてなので教えてください。お願いします。
京セラドームで行われるKinKi Kidsのコンサートに行きます。今日、チケットが届いたのですが、パソコンを持っていないため座席の場所がいまいち分かりません。4ゲートスタンド3塁側59通路8列328番と書いてあります。スタンドとしては良い席でしょうか？普通でしょうか？悪いですか？回答お願いします。
ヤフオクでチケットを落札というのは大丈夫なのでしょうか？ 価格は定価より高いものの、払えない金額ではないのでもし可能なら落札して参戦したいと思っています。（一応ＦＣ経由で他の日のチケットは入手しています） ただ、会場での会員証との照合やチケットの受け渡しなどを考えると不安です。 定価より高いというのはやはり違反になったりするのでしょうか。 手元にあるチケットは着席ブロックのため、「会員証の提示が必要」と書いてありますが、普通の席であれば提示は必要ないのでしょうか？ ちなみに関ジャニの京セラです。
　　 　初の関ジャニ魂で座席が決まりました! 　 　1ゲートアリーナ　C11ブロック　72番 　とは、いい席なのでしょうか?? 　初めてなのでよくわかりません＞＜ 　早めに教えてください♪ 　よろしくですっ
好きなバンドのライブに行こうか迷っています 芸能人のライブに行くのがはじめてでもし後ろの方になって見えないのがイヤなんですけど やっぱ後ろだと見えないんですか？ それならやめようと思ってます 見えないけど生で聞いた方が素晴らしいとか良い意見あったら教えて下さい
初めまして。 １月のナゴヤドームのコンサートに参加します。 兄の名義でFCに入っているので、男性名義のチケットです。 女性２人で参加するのですが、大丈夫でしょうか？ この名義でしか当選していないので、最初で最後のコンサートです。 会場に入れても、お席での確認がある場合もあるみたいなので、心配です。 だんだんチェックも厳しくなっていると思いますので、今回のツアーに男性名義で参加された方いらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。 また、確認があった場合どうなるのでしょうか？ 事情をお話してもやはり退場になったりするのでしょうか？ どうかご回答よろしくお願い致しますm(__)m
年末に関ジャニのコンサートに行くんですが、 京セラドームのスタンドの２階、前から三列目の席になりました。 やっぱり米粒みたいにしか見えませんかね…？ ジャニーズのコンサートで良く使われるゴンドラのようなものは 近くに来ますかね？？ 目線が合うところには来ますか? 分かる方教えてほしいです！><
今度、彼女とスタンディング（zepp）のライブ（木村カエラ）に行きます。今までも５回程ですが、スタンディングのライブに行きました。その時は全部男友達とで前列の真ん中辺りでギューギューになって楽しみました。 その経験から、あそこに行くのは危険で、他の人に迷惑もかけてしまうと思います。行きたいですが笑（最前列のバーにつければ…無理ですね笑） ただ自分は男友達と前列真ん中にしか行ったことがないので、他の場所がどんな感じか分りません(+_+)二つ目の柵辺りや前列でも端などは比較的楽なのでしょうか？ 他にもカップルで行く上で気をつけること、楽しむコツ、経験などもアドバイスして頂けたらとてもうれしいです！よろしくお願いしますm(__)m
安室奈美恵さんのライブにいってみたいなあと思っているのですが 客層ってどんな感じでしょうか。 男女比率とか、年齢層とか 行かれたことある方いらっしゃったら教えていただきますでしょうか よろしくお願いいたします
今度あたしは愛媛のUVERのライブに行くのですが、 メンバーにプレゼントを渡したいと思っています！！ そこで質問なんですが、プレゼントボックスみたいな物はあるのでしょうか？ 去年もライブに行ったのですが、そんなのものは見当たらず 結局プレゼントをあとで郵送しました・・・ 都会の方にしかないのでしょうか？ できるなら、やっぱりライブの日にメンバーに渡したいです！ あるとしたら、どこにあるのか知りたいです＾＾ ご存じの方、回答よろしくお願いしますっｍ－－ｍ
今月26日に行われるKinKi Kidsのコンサートに行く予定なのですが、コンサートグッズは当日、会場まで行かないと詳細は分からないのでしょうか？チケットと一緒にグッズのお知らせも同封されてたりしますか？回答お願いします。
来週末にzepp tokyoでのライブに行きます。 aikoのライブです(^^)/ 地方からの参戦なのですが、もし終電を逃した場合 どうすればいいか迷っています。 近くのホテルを調べましたが予約でいっぱいでした。 カラオケやマン喫で朝まで時間を潰すことも考えましたが 女２人ですし、ライブで汗もかくので微妙ですよね…。 何かアドバイスをお願いします！
コンサートで使う、うちわの材料は みなさんはどこで買われていますか？ コンサート参戦初心者なので 良かったらうちわの良い作り方など 教えてくださると嬉しいです。 ジャニファンのみなさまの意見が聞きたいです＾＾
私はUVERworldのライブに一度も行ったことがありません。他のアーティストのライブにも行ったことがありません。 そこでライブについて色々質問があります。かなり初心者なのでこんなことまで質問…と思ってしまうかもしれませんが… まず (1)友達とライブに行く約束をした場合ってチケットをまず取るじゃないですか？そのチケットが当たった場合友達とは隣の席にはなりませんよね？離れますよね？ (2)持ち物って足元に置いとくんですか？ 東京ドームとか椅子なんですか？武道館についてもお願いします。 (3)入場したらスタッフによって誘導されるんですか？ 色々質問すいません！ よろしくお願いします。
12月25日に武道館である UVERworldのクリスマスLIVEに行くのですが。 座席が 【一階 スタンド 北Ｈ】 だったんですが、 (1)これはステージの後ろになるのでしょうか？ (2)メンバーのみんなを見える範囲でしょうか？ 初めての武道館なので どんな席で どのぐらい広いのかどうかさえわからないので… できれば詳しく教えてください (1)と(2)どっかだけでもいいので よろしくお願いします！
久しぶりに、コンサートのチケットを取ろうと思っています。 もう15年くらい前になりますが、チケットぴあの会員になっておりました。 先行発売や特電など（もちろん一般発売日も）では電話を掛けまくって頑張っておりました。 もちろん、チケットぴあの窓口にならんだりも・・・。 しばらくコンサートやライブに行く機会がなく 久しぶりにチケット購入しようとおもいます。 昔は電話のみだったのに、 今では、ネットや提携コンビニでも発売日時で購入できるんですよね。 （ワタシ浦島太郎並みですね、苦笑） そこで、お聞きしたいのですが・・・。 当日（数分で、とか）で完売してしまうようなチケットではないです。 でも、できれば、いい席がいいなぁと思っています（笑） ネットのちけぴの会員登録はしました。 発売日の10時に、 ネットでポチリと押す 電話をかける コンビニの発券機で購入手続きする。 どれが一番早く購入手続きが完了しますか？？ 電話だと、その日に有名な方のチケット発売があれば、 自分が購入したいチケットのPコードを押せる以前に、 電話がつながりにくいってコトになりますよね？ やっぱり、ネットかコンビニが妥当でしょうか？ 最近のチケット購入の達人の方、よろしくお願いいたします。
初めて行きたいと思ったのですが、毎年いつ頃、やってるんでしょうか？ またいつ頃、チケットは発売されますか？ 入手し辛いですか？
行ってみようと思うのですが、MISIAのコンサートチケットは取りにくいのですか？ 大阪城ホールを考えています。 先行予約には当たりづらいのですか？ 当たらなかった場合の一般発売の席なら良くないですか？ 教えて下さい！
キスマイの玉森君のファンです。美男ですねをみてからファンになりました。 ジャニーズ情報局にだけ登録しています。 そこで質問です。 (1)２０１２のカウコンのファンクラブ（キスマイ以外の←まだですが）の先行予約はもう始まっていますか？ (2)キスマイのファンクラブはまだなので、今回はジャニーズ情報局に登録だけでは申し込みはできない？ (3)Ｊ-netにファンクラブができたらのところに登録はしたはずですが、もう何らかで情報が届いていますか？ 要はかなりの激戦ですが、一般からしか申し込みはできない？ また、ファンクラブ（他のジャニーズ）に登録されている方は、一人でチケットは2枚とれるのでしょうか？ 初心者ですので、わからないで書いている部分もあると思いますが、よろしくお願いします。 とにかく玉森君を見たいです。
今年初関ジャニコン参戦します＾＾ それで、グッズは何を買おうか考えてるんですけど、 その中で『ペンライト』はどんな感じなのでしょうか？？ ヤフオクとかで見てるんでるが、光っているとことかあんまり分からなくて・・・； 何色に光るとかどんな感じとか教えてほしぃです_(._.)_ 回答お願いします！
http://www.geocities.co.jp/nara_suiren/en-con-20 … これは、１月１６日に天理市民会館(やまのべホール)で行われたコンテストです。 楽しかったので、また見に行きたいです。 このコンサートは、今度いつ行われる予定ですか？
京セラドームの座席について教えてください。 SUPER JUNIORのコンサートに行くんですがサイトを見てもよく座席がわかりません。 座席は４ゲートスタンド３塁側上段５８通路１１列２４０番台でした。 ステージはどんな感じで見えますか？見やすいですか？ お願いします。
チケットぴあでライブの先行抽選に応募しようと思うのですが。 受付期限が12/8の11：00です。↓のチケットです。 http://ticket.pia.jp/pia/ticketInformation.do?lo … 応募するには、８日までにお金を支払わないといけないのでしょうか。 もしそうなら落選した場合はお金は戻ってこないのでしょうか。 チケットぴあで買ったことがないので手順をいろいろ教えてください。 また取引方法に配送でお届けとありますが、これは配送料がかかりますか？ よろしくお願いします。
12月5日に 誰かライブやりますか？ 教えてください
ローチケでT.M.Revolution のライブチケットを買おうと思うのですが、もう先行予約は終わり一般発売だけになりました。 ↓1/29にある鳥取の境港公演を見に行こうと思うのですが一般発売でとれると思いますか？ http://l-tike.com/pc/d1/AA01G04F1.do?txtEvtCd=66 … 当然12/10の10：00に買いに行こうと思います。 地方のライブはそんなに倍率が高くないと思うのですがどうなんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
東京ドームで座席がアリーナ席の場合、何ゲートから入るのが一般的なのでしょうか。ご存知の方教えてください。
身長の高い男友達を連れて行くのは迷惑でしょうか？？ よろしくお願いします。
初めてサンドーム福井のライブに行きます。 少し先ですが３月の東方神起のライブです。 ライブ終了後は鯖江駅から特急しらさぎで名古屋に帰る予定です。 その際は駅はかなり混むと思うのですが駅に入りきれず並んで待ったりするのか？ 並ぶなら時間がどのくらいかかるか？ 行った事がないので混雑でどのくらい時間をロスするか読めないのです。 車で行く人もかなりいると聞いたので電車はそれほどでもないといいんですが・・・。 ライブは16時開演で終了時間はまだわかりません。 もし18時30分位に終われば19時49分のしらさぎに乗れそうでしょうか？ 19時頃終了だったら19時49分はさすがに無理でしょうか？ （サンドーム～鯖江間は徒歩で20分くらいと聞きました） そのしらさぎを逃すと次の電車が21時台発になりそうで帰りがかなり遅くなります。 翌朝予定があるので可能なら19時49分で帰りたいと思います。 よろしくお願いします。
UVERworldの11月12月のライブに参加された方教えてください。 クオリアは歌われたでしょうか？ CORE RPIDEは６月のライブでも１１月や１２月のライブでも演奏された様ですが、 クオリアは１１月や１２月のライブでは演奏されていないようなのですが、 いかがでしょうか？ 参加された方でご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
大きなコンサート(安室奈美恵やAKBなど)でスクリーンに映像が流れたり曲中のいたるところで文字が出てきたりしますよね？ これを作ってるのはどういう職種の方なんですか？ PVなどを作ってる方と同じ職種ですか？ また、この職種に就こうと思ったら専門学校や短大で何科に行けばいいですか？ ぜひ教えてください(>_<)
明日（12月3日）zepp sapporoでの吉井和哉さんのライブに行きます。 18時開場、19時開演です。zeppには18時30分頃到着予定です。 18時30分頃でも、zeppのロッカーは空いているのでしょうか？明日はダウンを着ていこうと思っているのですが、zeppのロッカーには入りますか？人生初ライブなので解りません。 もしよければ教えてください(*_*)
１１月１０日に札幌ドームで行われるエアロスミスのコンサートに行こうと思っています。 まだチケットが売られているので、これから購入予定です。 そこで、お聞きしたいのですが、スタンド席で見る場合、野球の試合の時に張ってある様なネット越しに見ることになるのでしょうか？ 今回初めて札幌ドームに行きますので、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 東京ドームにも見に行ったのですが、アリーナ席だったので、ある程度近いけれどやっぱり良く見えなかったのです。特に背の高い方の後ろだったりすると、とても残念なことになってしまいます。 ですから、遠くてもすっきり見えるのなら、いっそスタンド席にしようかなあと考えているのです。 どうぞよろしくお願いします。
今度初めて京セラドームにコンサートを観に行くのですが、 １ゲート アリーナ Ｃ14ブロック 2列 ってどの辺りなのでしょうか？ 大きい会場だし、初めてだしで心配です。 教えて下さると嬉しいです！
この度ファンクラブでチケットが当選したのですが、 到着後位置を調べてみたら何と会場の最後尾の席でした。 会場は東京ドームです。 チケットは売り切れなので行けない人の事を考えると 文句も言えないのですが、正直「2階席の最後尾かよ！」と テンションがた落ちです。 知人に譲ろうかも考え中です。。 東京ドームクラスでの2階席の最後尾ならではの見え方・および楽しみ方を 教えてくれるとくれると幸いです。 よろしくお願いします！！
つまらない質問かもしれませんが タイガーファイヤーではなくて ファンの掛け声で名前を呼ぶときに ヘビーローテーションでは ♪ポップコーンが～♪（あっちゃーん） ♪はじけるよに～♪（あっちゃーん） 好きという文字が・・・（超絶かわいいあっちゃーん） ポニーテールとシュシュでは カレンダーより早く（ゆうこー） シャツの袖口まくって（ゆうこー） 。。。ぼくの腕から衣替・（超絶かわいいゆうこー！） と掛け声の中に出てくるメンバーの名前が違うのですが これは その年のNo.１が選ばれるのでしょうか？ 当日決まるのでしょうか? 色んなライブをyoutubeでも見たのですが、そのときにより名前も違うのです 上の二つも逆になっていることも。 ライブ当日に「今日は０００推しで行くぞ」とかあるのでしょうか？ なんとまあ。な、素朴な疑問です。よろしくお願いします
aikoのライブについて、何回目かの質問になります ライブには自分の好きな人と行きたかったので、付き合ってはないですが好きな人を誘ってみました 結果はOKでした　 その人は、僕がaikoが好きでCDを貸したり、TVに出るときは教えたりしているうちにaikoにはまったらしく、ライブに誘ったときは大喜びしてくれました そのときは、告白が成功したみたいに嬉しかったです（笑 でも、その人がある日体育の授業で足をケガしてしまい、ライブも立ち見なので行けなくなってしまいました・・・ そのときは別に彼女が悪いわけでもないのにふられた気分がして、かなり落ち込みました 松葉杖で学校に来ている彼女を見ると、無理矢理行ってもらうのは無理なのは分かってます その人は、違う人を誘って僕だけでも楽しんできて欲しいと行ってくれるんですが、まわりにはaikoを好きな人が少ないので誘う人もいません むしろ、その人と行くことしか考えていなかったので、今は混乱していて自分ではどうしたらいいのか分からないです まず、ライブに行って、終わって帰りに告白しようとしていたのでそのチャンスが無くなったことも混乱している理由の一つかも知れません・・・ 今自分に選べる選択肢としていくつか上げてみます １　誰か他にaikoを好きな人を周りで探して行く ２　妹も一応aikoが好きなので、妹と行く ３　ライブ会場まで行って、そこでチケットを譲ってもらうのも待っている人にチケットを譲る ４　aikoを好きじゃない人にダメモトで誘ってみる ５　ケータイ（モバゲーなど）でサークルにいる人にその日行きたい人がいるか聞いてみて現地で出会う 今自分で考えられるのはこれくらいです・・・ 半分愚痴みたいですし、何を言いたいのか自分でも分からないです・・・ でも誰かに聞いてもらいたかったし、出来ればなにかアドバイスをもらいたいです 何か思ったことがある人は回答に書いてもらいたいです・・・ ちなみにライブは12/3です
東京ドームの座席を 知りたいのですが 23ゲート32通路3塁1階 7列187 は良席ですか(>_<)？ それからアリーナ席とは何ですか？
あたしはUVERworldの大ファンなんですが 2011 12月25日に日本武道館でやる ライブのチケットが完売で どうしても二枚欲しいのですが(T_T)
２０１２年のflumpool全国ツアー決まりました！ 私は奈良のライブに行きたいと思っています。 アーティストのツアー自体初めてなので、いくつか質問させていただきます。 ・まず、チケットは一般販売で確実に手に入りますか？？ （ファンクラブには入ってません） ・チケットっていくらぐらいするものなんですか？ 一応冬休みにバイトが決まっていますが、学生なのであまり高いと困ります・・・ ・服装はどんな格好がいいでしょうか。 ・グッズとかは当日買えますか？ 教えていただけたらうれしいです
明日ナオト・インティライミの 代々木公演の一般発売が あるのですが、eプラスと ローチケの予約電話番号を 知っている方がいたら ぜひ教えてください。 本当に困っています。 教えてください。
現在行われているthe GazettEのツアーに誘われ行くことになり、誘ってくれた方がFCで取ってくれたらしいです 金額を訊いたら七千円ぐらいと曖昧なのですが本当に七千円なのか知りたいです チケット自体は六千円ですが 手数料もろもろで一枚七千円になるのでしょうか？ 明日お金を渡すので早急に回答をお願いしたいです
東京ドームのコンサートに初めて行きます。 座席は、１塁側１階２１ゲイト１５通路１２列２００番台でした。一応、座席表は調べたのですが、１階か２階か見当がつきませんでした。 又、オペラグラスなど用意した方が良いですか？その他、事前準備があれば教えて下さい。
結婚式の二次会会場を探しているのですが、二次会の中でライブを数曲行いたいと思っています。 実は、バンド自体はじめてで楽しみに練習しているのですが、肝心の会場がまだ決まっていません。 ライブの出来るカフェorバーはいろいろあるのですが、電話すると「激しい音楽でなければかまいません」という返事を多数いただきました。 たぶん騒音の問題とは思うのですが、一般的に激しい音楽ってどんな曲でしょう。 曲目としては大塚愛の「さくらんぼ」等のJ-POPをやるつもりです。 ヘビーメタルとかデスメタルとかをやるわけではないのですが、アコースティックに比べれば確かに煩い部類かもしれません。 まぁ、店に聞くのが一番とは思いますが、１０件ほど電話して半数くらいそういう返答が返ってきて、だいたい曲名を言われても判断しかねる、としか答えてもらえなかったので、気になっての質問です。
今度ライブに行くのですが、ZEPP東京の１階立見を取りました。 入場整理番号がB-130なんですがこれはけっこう最後の方ですか?? あとHilcrhymeのライブについて雰囲気など、知っている方いらっしゃったらぜひ教えて下さいm(_ _)m よろしくお願いします!★
初めまして、こんにちは。 12月18日(日曜日)に京セラドームで開催される LIVEに参戦します。 開演は17時。 大目に見て終わるのは19時30分くらいだと思います。 そこから、大正駅まで徒歩で移動します。 (京セラ～大正駅は普通に歩けば7分くらいのこと) そして大正駅を20時09分に出発する 電車に乗ることは不可能ですか？ この電車に乗らないと、帰れません>< とても人が多く、大混雑していると思います。 退場するのも、規制退場？でとても時間がかかると 聞いています。 30分くらいで会場から外に出ることは無理ですかね？ ちなみに、席はS席です。 詳しい座席は分かりません 19時半に終わる公演で、 20時9分に大正駅発の電車に乗るのはやはり不可能ですか？ 不可能のようでしたら、 途中退場を考えています(;;) LIVEに行ったことのある方など、 経験者の方の回答が欲しいです。 よろしくお願いします！
会員登録の種類が４つ あるんですけど、 モバイル会員と 年会費無料のWEB会員わ 席の遠さとか一緒ですか？ モバイル会員のが 当たりやすいとか近い とかってあるんですか？
教えて下さい！ Hey!Say!JUMPの ファンクラブは入ってます。 冬魂の申し込みしたいんですが、どうしたらいいんですか？ 何か申し込みするために家に届くのですか？ 電話での申し込みですか？ メールで口座とかやり方はきたのですが、それですか？ お願いいたします。
12月にL'Arc～en～Cielのライヴに行くのですが、座席がわかりません。 チケットには 3ゲート スタンド下段中央C 12通路 1列48番 と書いてあったのですが、どこら辺になりますか？見やすい席ですか？ パソコンで調べたりしたのですが、よく分からず、京セラドームのホームページはパソコンが規制かけてて見れません。 分かる方教えてください。
地方から行く予定なのですが、荷物の置き場所があるのかどうかとか、 疲れたら休む場所があるのかどうかとかが不安です。 いったことのある方、どんなことでもいいのでアドバイスお願いします。
さいたまスーパーアリーナで12月に行われるスーパーフライのライブに行こうと考えているのですが、ステージの場所と形式はどんな形式でしょうか？ アリーナセンターステージですか？ 出回っているチケットを見るとステージの裏も出回ってるぽい？？？ スーパーフライのさいたまライブに行かれたことがある方、また今回のツアーに行かれた方がいたら教えて下さい。
初めまして。少し急ぎで知りたいので、知ってる方が居ましたらご回答よろしくお願い致します。 札幌ドームでコンサートが開催される時 "スタンド 40通路 63列 60番台"ってどの辺の座席になるのでしょうか？
あなたが今までに行ったことのあるアーティスト、アイドルのコンサート、ライブを回答してください♪ あなたの性別も付け加えて頂けきたいです。 ★検索★ 大野智、櫻井翔、相葉雅紀、二宮和也、松本潤、君と僕の見ている風景、5×10、Beautiful world 嵐、浜崎あゆみ、FUNKY MONKEY BABYS、堂本剛、DREAMS COME TRUE、AKB48、aiko、西野カナ、加藤ミリヤ、中島美嘉、JUJU、YUI、YUKI、安室奈美恵、NEWS、V6、関ジャニ∞、大塚愛、RAD、HY、SCANDAL、Superfly、mihimal、miwa、mihimaru、Superfly、L'Arc-en-Ciel、MISIA、SCANDAL、宇多田ヒカル、ユーミン、チャットモンチー、UVERworld、シド、福山雅治、桑田佳祐、Mr.Children、EXILE、絢香、木村カエラ、小田和正、いきものがかり、倖田來未、倉木麻衣、板野友美、前田敦子、後藤真希、ユニコーン、ゴールデンボンバー、B'z、スピッツ、坂本真綾、柴咲コウ、清水翔太、尾崎豊、SPEED
12月にさいたまアリーナのライブで行われるflumpoolのライブに行こうと思っています。一人で参加しようかと思います。 ライブ経験がなくしかも一人で不安です(>_<) 服装はどのようなものがよいでしょうか？会場は熱気で暑くなるのでしょうか？冬のライブ行くときの服装を教えてください！ あとライブのノリ？がわからないのですがflumpoolは曲に合わせて何かする事はありますか？ タオルはみんな持っているのでしょうか？持っていない場合タオル回す時何もしないとうきますか？ flumpoolのライブに行かれた方教えてください！
今日SMAPファンパーティー(東京ドーム)のチケットが届いて、20ゲートスタンドと書いていますが、どの辺でしょうか？ 1階とも、2階とも書いていません…(^^;) コンサート参加者、野球観戦している方教えてください(>_<)
座席に詳しい方に　教えて　頂きたいです。 初めての　東京ドームコンサートに行くのですが チケットが２組ありまして　一般的に　どちらが良い席なのか？ どうか　よろしく　お願いいたします。 １塁側１階３８列８３番 ３塁側２階２０列１５９番 コンサートにより当日行ってみないと詳しくはわからないとは 知りつつも　極端に違うので　もし　詳しい方が　いらっしゃいましたら どうか　教えて下さい。
うなぎになって本当に日が浅いので、あらかじめ彼の曲を勉強しようと思います。 彼がコンサートで何を歌っているのかと検索してみますが 「デビューシングルの収録曲と、ドラマのOSTでは・・・」と思うくらいでよくわかりません。 これを聴いていけばコンサートを楽しめる！といったおすすめのCDなど、 複数あると思いますが、先輩うなぎの皆様、教えてもらえませんか？ よろしくお願い致します。
好きな子に曲を書いたのでライブで歌う予定なのですが当日まで何も言わずにおくか 今君の曲を作ってるよと言ってさきに曲を聞かすか、本番まで言わずに本番のときにこの曲は今好きな子に書いた曲ですというか、迷ってます。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
ＵＳＪのウォーターワールドのディーコンが登場する時の曲名を知っている方、教えてください！
浜田省吾のツアーチケットを家族で行くため、ファンクラブを通して4枚購入しましたが、身内に不幸があり、行けなくなりました。 急でしたので省吾ファンの知人に2枚定価で譲り、あと2枚分はどうしても思い浮かばず（知り合いの知人は皆ファン倶楽部で購入済みでした。）座席を空席にしたくなかったので、日頃利用していた楽オクに軽い気持ちで出品してしまいました。 利益を得るつもりではなく、定価+オークション手数料くらいで、ファンの方に落札していただけたらいいなと思い、まる1日の期間で出品したんですが、思いのほか定価より高値がついてしまいました。 定価でもいいんだけどな・・・と思っていたのですが、どうするすべも知らずに（チケットのオークションは初めてでした。）あっという間に取引が終わり落札価格から手数料を引いたお金が入金されてしまいました。 先ほどコンサートが終了したようなのですが、開始前に落札した本人と譲渡した知人から電話があり、入場できなかったと・・・ オークションに出品されたものならともかく、定価で譲った知人にまで迷惑をかけてしまいました。 初めてのことなので、驚きましたが、事前に楽オクのほうからも、ファンクラブのほうからも入場停止の連絡は文書、メール、電話など一切ありませんでした。 慌てて、知人と落札してくださった方には迷惑をかけたお詫びとそれぞれの金額を送金しました。（入札の方には、取引の前にノークレームで・・・と入札の決まり言葉を入れてはおりましたが） こんなことって、普通にあり？なのでしょうか？ 知人も落札者様も素直に帰ってきたそうなんですが、食い下がらずにいたら、入れてもらえましたか？ 会場ではチケット購入者に返金されますと言われたそうですが、通常そうなのですか？ 尚、チケットは没収されたそうです。 今、いろいろネットで見たら、ファンクラブチケットは、某タレントの場合は、ファンクラブ脱会の可能性があると書かれていました。 ファンクラブ脱会くらいなら、自分は浜田省吾が好きだということはこの先も変わらないので、仕方ないと思います。 しかし、わざわざ、遠方から足を運んでいただいた知人や落札者様（九州から関東に来ました）に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 わずかですが、日にちに余裕があったわけですから事前に教えてもらえれば、当日足を運ぶことは阻止できたかもしれません。 チケットを没収されたようなのですが、本当にチケット代金は返金されるのでしょうか？ 他のアーティストなどでも、一般的な事例がおありでしたら、教えていただけませんか？
舞台チケットの本人確認について質問です。 今度、TEAM　NACSさんのソロプロジェクトの舞台に行きます。 このチケットなのですが、都合で行けなくなった方から、定価で譲り受けたものです。 チケットには 「本人様の名義」と「FC会員番号と思われる数字」が記入されています。 「営利目的の転売禁止」とはありますが、身分証を持参するようには書かれてはいません。 ちなみに、会場は数百人規模の小さい会場です。 チケットを定価で譲り受けているので、「営利目的の転売」には当てはまらないと思うのですが、本人確認された場合、入場できるか不安です。 入場時に、ファンクラブの会員証や身分証で、本人確認されるのでしょうか。 また、された場合、「友人から譲ってもらった。」と言えば入場可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
AKBのコンサートや、全国握手会などにいくと、だいたいミックス?というようなかけ声や、「おーーー」などと、曲に合わせていろいろなかけ声が聞こえます。 私はAKBのそういうコンサートなどでも、周りの人に合わせてやっているという感じです。 皆さんは、こういうタイミングとか、かけ声とかどこで覚えているんですか? やはり、何度もコンサートなどに行って、覚えるしか無いんでしょうか。
ZEPP仙台aikoライブに遅刻して到着予定です。 1 終了間際でも入場できますか？入場時刻の制限はありますか？ 2 終わってからグッズ購入だけに入場できますか？
今度ZeppNagoyaで行われるライブにいく予定なのですが一階のスタンディングはどの辺までならアーティストの顔がはっきり見えるくらいでしょうか。 【そんなに後ろなら２階の前のほうがいい】というような情報がありましたらどの辺までなら１階で見たほうがいいか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ライブが午後2時30分開場で3時開始の場合、どれくらい前に会場に到着しておくのがいいのでしょうか？ ライブは300人程度入れる会場で、スタンディングです。
当選して初めて行きます！ コールやレスポンスや 決まり事がありましたら 教えていただきたいです。 andymoriの曲は 普段から聴いていますが、 定番曲などがありましたら 教えて下さいm(_ _)m プラス アドバイス(？)が ありましたらお願いします！
今度地元のライブハウスでライブがあり友達に誘われて見に行きます。 会場は300人でスタンディングで小さいです。 席とかはありません。 私はライブに今まで一度も行ったことがなくよくわからないのですが、こういう場合入場順は早く並んだ順でしょうか？
こんにちは。 私はたまに一人でライブに行くのですが、転換中手持ち無沙汰で困っています。私が行くライブはだいたい五つくらいのバンドが出るので、その度に暇で暇で… 他に一人の人がいてもみんな私より大人っぽい人ばかりだし、人見知りなので話し掛けたりできません。 皆さんはライブが始まる前や転換中どうしてらっしゃいますか？ 教えてください。
今月安室奈美恵のコンサートに行くことになったんですが初めてコンサートに行くのでなにも分かりません(>_<) どのような服装で行ったらいいでしょうか？ 場所は大阪城ホールです。
Perfumeが今度ツアーを するみたいですが、 チケットはどのように 入手すればいいですか？ 自分はPTA会員ではないんですが ならなければ入手できませんか？ 回答、よろしくお願いします。
今度武道館に行くのですが、1階南西ーJ列ってどうなんでしょうか？ 見えますか？ そして、1番はどこら辺が見やすいんですか？
Zepp osakaへの行き方をなるべく詳しく教えて下さい!! 最寄り駅は阪神西宮です。よろしくお願いします!!
12月に行われるKinKi Kidsのコンサートを申し込もうと思うのですが、アリーナ席が当選した場合は立ち見になるのですか？パイプ椅子は並べられないのでしょうか？ご存知の方回答お願いします。
ガゼットのライブ自体は何回か行ってるのですが、この度一人で参戦、プラス仕事があり会場に入るのが19時15分くらいになりそうなんです。 開演は18時30分です。いつも多少時間は押して始まっているかと思いますが、意識したことがあまり無かったのでどれくらい押してるかなどわかりません。席は2階になります。 途中からなら勿体ないと思いますか？ だいたい30分くらいのロスになるかとは思います。迷惑になるのは百も承知なのでそのことに関してはご遠慮ください。
　ライブやコンサートのチケットは電子化されていますか？ 　例えば、ネットで予約して、会場でスマートフォンを端末に近づければ、 入場できるみたいな仕組みになっていますか？ 　もし、電子化しているのなら、そのサービスを提供している会社も 分かればありがたいです。 よろしくお願いします：） 　 　 　
札幌に住んでいます。 ライブやコンサートに行ってみたいと思いつつ、そういった情報をどこで得ればいいのかが分からなくて、行けずにいます。 「札幌から行ける範囲のライブ情報一覧」のようなものがあるといいのですが……。 そういう情報を、みなさんはどこで得ているのでしょうか？ やはり、好きなアーティストのホームページをこまめにチェックするしかないのでしょうか？ どうか教えて下さい。
現在中学2年生で嵐ファンの女子です。 ちなみに言うと、母と一緒にジャニーズ全般のファンをしています。 つい3年前くらいにファンクラブに入ったのですが、 入ってから一度もコンサートに当選したことがなく、 今年は「ベストアーティスト2011」や「ミュージックステーションスーパーライブ」 なんかにも応募してみようかなあと思っています。 私は兵庫県に住んでいるので会場が他府県(主に東京)だと遠征をしなくてはなりません。 その件に関しては、母も了承を得ています。 ところが、今年の「ベストアーティスト2011」の開催日が12月15日(木)らしいので(定かではないですが) どう考えても平日なので学校がありますし、後日も学校があります。 過去に一回だけ、旅行の都合で学校は欠席したことがありますが やっぱりそれは内申にも響きますし、いけないことだと思っています。 そこで、当日で帰ってきて次の日はいつも通り学校に行こうと考えています。 しかし、ここでまた難点があり…。 当日の木曜日も学校があるのですが、 下校が16時くらいでこれじゃあとてもじゃないですが間に合いません。 仮に、午前中の授業で早退してきたらギリギリ間に合います。 神戸空港～羽田空港までは約70分とのことなので頑張れば 東京には14時か15時頃には着きます。 そこから幕張メッセに移動したりしても十分間に合うと思われます。 行きは大丈夫なのですが、帰りが全くめどが立たないんです(泣) ライブ終わりが22時くらいなので、退場やなんやかんやで結局23時くらいに 幕張メッセを出て～としても、飛行機の最終便はとっくにないし、新幹線の終電もないし、 夜光バスの終発もありません…。 となると、やはり一泊は止まらないといけないのですが、 羽田の早朝の始発便が6時30分くらいなので神戸に着くのが8時前くらいです。 ここから自宅に帰り、学校の用意をして…登校という形にしようかと思うのですが(結果は遅刻になっちゃいますが…) 睡眠時間はないし、とてもハードです…。 最悪、当日は欠席しようかとも考えていますが(なるべく出席できるようにしたい) 金曜日の学校には絶対に行けるようにしたいです。 この一日が終われば土日なのでゆっくり休養もとれます。 まだ応募も始まっていないし、当選した訳でもないのですが もしもの事を考えて投稿しました。 過去にこういう体験をされた学生さん、 また、いいアドバイスがありましたら教えてください。 「学校行けよ!!」とかそういうのはやめてください。 十分に理解をした上で書かせてもらっています。 みなさんの意見お待ちしております。
こんにちわ。 今年で３１歳になる男です。音楽は好きでずっとライブに行きたいと思っていましたが１人で行くにはあまりに寂しく、行動に移せない状況です。周りの友達も音楽にはあまり興味がありません。 こんな歳になって恥ずかしいですが、一緒に行けるライブ仲間が欲しいです。ライブ仲間が欲しいですが、みなさんはどの様に探していますでしょうか？
MステでKARAがいってた大阪にくるとは一体どこにですか？ とてもきになります！！ よろしくお願いいたします！！
FCに入っていない人が、オークションでFC予約チケットを買った場合、 そのチケットでコンサート会場に入れますか？ 女性名義や会員番号とか書いてあるようですが、どうなんでしょう・・・ 買いたいのですが、そこんとこが分からないので教えてください！ *ちなみに、武道館で行われるUVERworldのコンサートです。
２０１１年１２月２５日のＵＶＥＲworldのコンサートに行きたいと考えています！ チケットの一般発売が１１月にありますが、私は「チケットぴあ」か「ローチケ」 で特電予約しようかと思っています。 そこで、皆さんにお聞きしたいです！ ウーバーの武道館チケットは、発売日の開始時間すぐ電話かければ、チケット取れますか？ また、ＦＣ予約でとったチケットは、アリーナ席の確立が高いのですか？ もし、一般発売でチケット取れなかった場合、オークションで買おうと思っているんですが、 一般発売”後”のオークションの値段は、一般発売”前”の値段よりも高くなりますよね？ *質問多いですが、よろしくお願いします
よくレゲエ歌手が 0831って言ってますが どういう意味ですか?
先日、バンドを組みました。 声が出るという理由でボーカルになっただけでリズム感がありません(根本的に知らないだけ？)。 歌詞の入り方がいまいちつかめません。 原曲通りのタイミングならだいたい覚えているので歌えるのですが実際に演奏するときはドラムのリズムが原曲通りにならない分、その場でドラムに合わせなければならないと思うのですが　ドラムに合わせたリズムの取り方のコツってありませんか？ 合わせようとしてドラムのリズムにあわせて足でリズム取りをすると変にリズムが狂います。
テレビの歌謡番組を観てていつも感心するのですが、歌手が歌詞を間違えずに正確に唄うのにいつも感心しています。 もちろんプロなので練習練習で精進されているとは思いますが、つづけて何曲も歌っても 歌詞をぴったり間違わずに唄ってます。 勘ぐりですが、唄っているときに何か歌詞を確認する手段でもあるんでしょうか？ ちょっと気になります。
12月4日、福岡ドームで開催されるB'zのライブチケットに当選したのですが・・・ 先行販売、一般発売(いずれもネット)で2枚ずつ取れました。計4枚 ２枚は私自身が行くのですが、残りの２枚は知り合いの分のつもりでした。席はバラバラは承知の上です。 しかし、チケット発券をしてよく調べたら入場時に身分証明出来る物持参で本人確認有の入場と知りました。 この場合、２セット(４枚)とも私の名前で登録しているので、私の身分証明さえでき、四人同時に入れば問題ないですよね？？？ 他のアーティストのライブと違い焦っています、 教えてください。
嵐コンサート 福岡Yahoo!ドームの チケットの原価を知ってる方 教えてください!
すごく気になっているので質問します。 よくオークションでチケットを売っているのを見ますが、そのチケットがプレミアがついていたり、安く買おうとしているのは分かりますが、たまに定価または定価に近い値段で落としている人がいるんです。それがソールドアウトって言う訳ではなくてチケット販売サイトでもまだあるんです。 同じ値段だすなら販売サイトで買えばいいと思うんですが、なにかメリットはあるのでしょうか？ とても気になりますので回答よろしくお願いします。
ある方にコンサートのチケットを譲っていただけるようになりました。 しかし直前の手渡しなどはできないと言われました。 チケットはコンサート直前にしか届かないのですが今の時期から確実な取引をしたいと言われたのですが良い方法が思いつきません。 何か良い方法はないでしょうか。 早めの回答お願いします
初めまして！ 質問なんですが... Ｊチケットの チケット代(?)は いつ払えばいいんですか？それと今申し込みしても 間に合いますか？ 初めてで何も知りません だから教えて下さい！ 出来るだけ早めに 回答してくれると 嬉しいです(T^T)
コブクロの初の単独ライブって、いつかわかりますか？ 西暦と日にちを教えて欲しいです。
私は来年の文化祭で有志バンドをやろうと考えてます。 今の時点で集まったメンバーはこんな感じです↓ ボーカル　：　帰国子女で洋楽も可能。 ギター　：　初心者　 　　　　　　（サイドギターに回して中級者をギターに入れるか検討中） ベース　：　初心者 キーボード　：　唯一のバンド経験者 ドラム　：　未定。　 　　　　　(経験者を誘っているが明確な答え貰えず未定。） 5曲準備しておかなきゃいけないのですが 今の時点ではAvril Lavigneの　What The Hellしか決まっていません。 本番まではあと1年あるので1ヶ月に2曲ペースで練習する予定です。 キーボードパートがない曲でもこちらで多少アレンジしていれますので 何か私達のメンバーの状態で出来て 盛り上がりそうな曲があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ミスチルの今年のライブの選曲を教えて下さい。 演奏順に教えて頂けたら幸いです。
私は今短大１年生で、 コンサートスタッフを目指しています。 スタッフと言っても、チケットもぎりや企画などの、 制作やプロデューサーではなく、 コンサートの中身、内容をつくりあげていく立場になりたいです。 今現在私が知っているのは 音響、照明、演出、舞監、衣装、美術、メイクなのですが、 これ以外にもセクションはありますか？ もしあるのでしたら、それを教えていただきたいです。 また、今のところ私は 舞監になりたいと考えています。 舞監になるためには、舞監の派遣会社みたいなところに就職すればよいのでしょうか？ それともフリーで働くのでしょうか？ 今進路にとても悩んでいます。 是非教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。 ライブに行くことが好きで、行ければいろいろなミュージシャンのライブに行ってみたいと思っています。 以前は、仕事の休みが不定期で、平日の公演や休日の公演などいろいろ行けました。 しかし、連休はほとんど取れないので、土日の公演両方に行ったりすることはできませんでした。 カレンダー通りの休みの仕事に移りましたが、今度は平日公演には行けなくなりました。 そこで気になったのですが、よくライブ会場に行くと毎回来ている方とか（毎回来ていると言っている話をしている方）明日も来ると話している方がいらっしゃいますが、皆さんどんな仕事をされているんでしょうか。 また１人ではなく、友達などと来ている方などは、友達も毎回予定が合うのかなぁと思いました。 学生さんなどは休みはあってもそんなに金銭的に自由がきくとは思えないです。 男女問わずそういう方をお見受けするので気になりました。 特に否定をしているわけではないので、宜しくお願いします。
こんにちは。 私はジャニーズのコンサートに行ったことがないのですが、チケットはどのような手順で取れば良いのでしょうか？ 良かったら教えて下さい。
今度BUMPのライブがあるんですが、そのライブチケットの取り方がわからないのでどなたか教えてくれませんか？ お願いします。 今までライブに行ったことがないのでよくわからなくて…
埼玉スーパーアリーナの福山雅治のコンサートに行きます。 400レベル 7列 283番なのですが、ステージ真横になる様なのですが、スクリーンも見えない感じでしょうか？ 埼玉スーパーアリーナは、初めてで、詳しい方がいらっしゃったら、教えて頂けないでしょうか？
ＵＶＥＲｗｏｒｌｄの京都で１１月３０日に行われる、 ライブのチケットが欲しいのですが・・・ どこで、手に入れればいいですか？？
今度代々木第一体育館に安室奈美恵のライブに行くのですが、1階南Fブロック16列と1階南Eブロック10列目のどちらがいいのでしょうか？ また列は何列まであるのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
１０月２０日にダイヤモンドホールで行われるTHE BACK HORNのライブについて、 チケットを買うお金がなくて、せめてグッズは欲しいのですが グッズの先行販売はチケットがないと買えませんか？ 名古屋のダイヤモンドホールって、５階で物販を行っていた気がします。 そのときにチケット見せないと買えないのでしょうか？ チケットなしで買った方や、先行販売で買ったことがある方等 回答よろしくお願いします。
9月28日の小田和正さんの東京ドームでのコンサートに初めて行くことになりました。 チケットが ・２階３塁側８通路１８列７２番 ・２階１塁側６通路１７列８１番 の２枚があるのですが どなたがどちらが見やすい席か等、 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 これからのコンサートですから、ステージがどのようになるのかは不明なので 回答が難しい質問かとは思うのですが もしなんとなくでもわかるという方がいっらっしゃいましたら よろしくお願い致します。
こんにちは、コンサートやライブDVDを見て前から気になっていたことがあり質問させていただきました御存じの方がいらっしゃいましたらお願いします。 コンサートなどでバンド演奏以外（奏者が居ない音）の音が上手い具合に重なって音を厚くし流れることがありますがバンドは生で演奏しているのに入るタイミングもピッタリだし、演奏には揺らぎがあると思うのですが音ずれも感じずに演奏を盛り上げています（ボーカルと同じ声でハモったりする場合もあります）、当然前もって録音しといた音源が何かの手段で処理されているのでしょうがどんな仕組みなのか？機材なのか？是非疑問を解決して頂きたく質問させていただきましたm(__)m
どうしても行きたいライブがあるのですが、先行発売でも手に入れることができず、 あとは一般発売のみになってしまいました。 そこで、イープラス・ローソン・ぴあ　の各サイトから申し込みしようと思ってます。 方法は携帯、パソコンです。 それぞれの各サイトのチケットの確保数みたいなのはどの程度なのでしょうか？ もちろんチケットが手に入るのは運でしょうが、ちょっと気になっったので 少しでも知っている方がいましたら、回答よろしくお願いします。
字数の関係上、砕けたタイトルになりました事をまずお詫びいたします。 2005年以降くらいの布施明さんの様な、 声楽的発声で歌っても割れない、音響の設定方法を教えて下さい。 僕は歌い手です。歌い手目線で教えて頂けると有難いです。 他にも、メガマソというバンドのボーカルさんの様に、解放的に声を出す事をゆるす、マイク設定。 そこにも通じるものがあるかと思われます、参考までに、名前を出しました！ とあるプロの方は、コンプレッサーを挟めば良いのでは？と仰っておりました。 声楽式発声の使えるマイクの設定について、具体的にどうすれば良いのか、アドバイス、よろしくお願い致します！
頭の薄くなった４０代５０代の男性が、そんな若い子のおっかけをするのは どんなもんでしょうか？ 周囲から目立つし、（内心）キモがられるし、という感じでしょうか？ それとも、そんな男性たくさん居て全然無問題なのでしょうか？ いやね、AKBではありませんが、この歳になって初めて某アイドルグループにはまってしまい、 初めてライブに行く予定でいるのですが、ちょっと不安になりまして・・。 他の若いファンと一緒に声援を送ったり、踊ったりするのはさすがに控えた方がいいのかな・・。
ライブ、コンサートに行きたいアーティストは何人いますか？ アーティスト名も挙げて頂けると有り難いです。 ●検索● 嵐、浜崎あゆみ、FUNKY MONKEY BABYS、堂本剛、DREAMS COME TRUE、AKB48、aiko、西野カナ、加藤ミリヤ、中島美嘉、JUJU、YUI、YUKI、安室奈美恵、NEWS、V6、関ジャニ∞、大塚愛、RAD、HY、SCANDAL、Superfly、mihimal、シド、福山雅治、桑田佳祐、Mr.Children、EXILE、絢香、木村カエラ、小田和正、いきものがかり、倖田來未、倉木麻衣、板野友美、前田敦子、後藤真希、ユニコーン、ゴールデンボンバー、B'z、スピッツ、坂本真綾、柴咲コウ、清水翔太、尾崎豊
こんにちわ 私は今年の関ジャニのコンサートに 行きたいと思っています でも、コンサートというものが 初めてのため 何も分かりません（汗 で、本題なのですが やっぱりファンクラブに入っていないと チケットは取りづらいようなので ファンクラブに入ろうと思っています。 でも今から送って 間に合うでしょうか?? 友達は嵐のファンクラブに入るのに ２．３か月かかったと 言っていました。 私は12月17.18日の 東京ドーム公演のどっちかに 行きたいと思ってます。 今質問した他にも何か あった方がいい知識とかがあれば 教えてもらえると助かります＞＜ 回答よろしくお願いします＾＾ 検索用 関ジャニ∞/横山裕/村上信五/渋谷すばる/錦戸亮/丸山隆平/安田章大/大倉忠義 ジャニーズ/コンサート/you&j
第５７回名古屋まつり「マーチング&バトンウエーブ」はことしもありますか？
今度京セラでやるコンサート見に行くんですが、 この席はどこら辺になるんでしょうか？？ 3ゲートスタンド　1塁側　55通路　3列　52番 初めて行くので気になって調べてみたんですがいまいち分からなくて・・・・。 回答よろしくお願いします。
初めて質問します。 自分は、身体障害者３級（左大腿2/3以上欠損、右足親指麻痺）で 今は、義足で杖などは使用せず歩行はしていますが、あまり長距離は歩行不可です。 モーニング娘。（譜久村 聖さんのファン）＆ハロープロジェクトのファンです 仕事が、今まで土、日出勤が多くコンサートにいけませんでした。 この度、土、日曜日が休みの職場に移動になりましたのでこれを機会にコンサートに 参戦したいと思っています。 周りの同僚数名（他のアーティストのコンサート参戦者）に、話したところ　人が多くて階段等危ないと 言われました。 モーニング娘。＆ハロープロジェクトのコンサートにファミリー席があると聞きました。 ２階ファミリー席に行くのにエレベーター等はあるのでしょうか 会場は、大阪なので　ＮＨＫホール、アルカイック、なみきりホール、神戸国際になると 思います。 私のような方、もしくは同伴された方　どのようなにして、コンサートやＣＤについているイベントに 参加されていますか、どのような物を持参、服装で参戦していますか。 文書が下手ですみませんが回答お願いします。
9/26(月)にZepp Tokyoにて開催されるCoccoのライブに行きます。 ライブ自体行くのが初めてなので、質問させて下さい。 １・調べたところ会場内外にロッカーがあるらしいのですが、二階の指定席なのでバッグはロッカーに預けないで膝の上に乗せておけば大丈夫かと思っているのですが、やはりロッカーに預けた方が周りの方に迷惑はかけないのでしょうか？ 大きさは縦・横約30cmの正方形に近い形のショルダーバッグです。 ２・ペットボトルでの水の持ち込みは可能でしょうか？ 持病の関係でもしもの時に薬を飲む為に水を持っておきたいのです。 (もちろん体調は万全にしていきます。) もし不可なら、ソフトドリンク代で別途500円を入場時に支払うのですが、水はあるのでしょうか？ ３・二階の指定席は開場してからすぐに入れるのでしょうか？ 入場に順番があるのであれば、開演まで何分ほど余裕をもって会場へ着けばいいのでしょうか？ たくさん質問をしてしまい申し訳ありません。 ご回答いただけたら幸いです。
近々武道館で開催されるコンサートを見に行きます。 私1人で行くのですが、もしチケットを取れなかったら…と思い、 母に協力してもらったら、２人とも１枚ずつ取れてしまい、 どちらかを手放そうと思っています。 そこで、どちらの席の方が見やすいか、武道館についてよく知っている 方々の意見をお聞きしたくて質問させていただきました。 (1)　２階　南西Ｃ列の南寄り（正面寄り）の席 (2)　２階　西Ｂ列の北西寄り（２階の１番前の席だけどステージは真横から）の席 どちらも２階のファミリー席です。 武道館の座席表を見ながらかなり考えているんですが、実際に行った事がないため なかなかイメージがわかず、困っています。 (1)の席は結構ステージ全体を見渡せるからいいと思うんですが、若干遠いのかな…？ (2)の席はかなり真横から見る形になるけど、もし花道とかで西側に来た時は間近で見れるのかな…？でも１階席じゃないと隠れて見えないのかな…？ などと、なかなか決められないのです。 皆様の経験からのアドバイスを是非いただきたいです。 よろしくお願い致します！！！
先日オークションでコンサートのチケットを購入したのですが 段々偽物では？と不安になってきました。 チケットはローソンチケットで 先行販売だと思われます。 真ん中あたりにある Ｌコードと日付だと思われる数字が 先行販売ではなく 一般販売のものでした。 後は半券部分に会場名の記載がないのと 他で出回っているチケットと文字のサイズ等デザインが違います。 先行と一般では記載方法が違うのでしょうか？ 非常に困ってます 教えて下さい。
コピーバンドでブッキングできるライブハウスを探しています。 現在４人編成のコピーバンドを組んでいます。 ONE OK ROCK 、アジカン、ELLEGARDENなどのコピーバンドです。 年末のライブに向けて練習していますが、ライブハウスが見つかりません。 以下の条件に合うライブハウスありましたら、お答えください。 【場所】新宿、渋谷、吉祥寺周辺 【選曲】コピーでロック系 【キャパ】～200人 オーディションなし、なるべくデモテープもなしで参加できるライブハウスを探しています。 おすすめのライブハウスありましたら、 よろしくお願いいたします。
ローディやプロモーター、ライブの舞台監督などの職業に就くにはどうしたらいいのでしょうか？ 専門学校へ行くべきですか？ それとも大学へ進学したほうがいいですか？ どちらがより確実に上記のような職業に就けるのでしょうか？ 専門学校なら細かいことまで出来ますが、コネなどがないと職には就けないと聞いています。 私はライブスタッフのほかに、バンド活動もやりたいと考えています。プロを意識してるというか、バンドメンバーでいけるところまでいきたいという感じです。 だったら、大学に進学して失敗してもいいように資格なりなんなりを取って、バンドを組ながら先輩バンドのローディなんかをやる。というのが一番いいのでしょうか？ 急ぎでお願いします(;Д;)
ライブハウス名古屋ハートランドで出待ちしたいのですが、楽屋口はどこでしょうか？ 初めて行くのでどなたかわかる方教えてください！
友人がドタキャン(5日前ですが…)で,湘南乃風のチケットが余ってしまって、どぉしたらイイと思いますか⁇
9/4(日)昼夜にわたってNHK-FMから放送されました。その内、昼12:00～15:00の分をアナログでエア・チェックしたのですが曲名が良く判りません。放送では案内人・JAZZ専門家(?)が四～五人でボソボソと会話していましたがリーダーがはっきり案内していないため、私のような初心者には全く会話の内容が判りませんでした。(同好会的な公共放送にチョット腹立ち!) 演奏者名はHPで良く判りましたが、曲目名が一部(大部分)判りません。 1.上原ひろみ × 熊谷和徳(ピアノ)、 2.上原ひろみザ・トリオ・プロジェクトfuturering アンソニー・ジャクソン&サイモン・フィリップス 3.アル・ジャロウ 4.菊池成孔& DCPRG(デートコース・ペンタゴン・ロイヤル・ガーデン) 以上は録音収録放送 これより、生放送 5.ケニー・バロン・トリオ futurering 北川潔 以上の演奏者の曲目名を教えてください。 (最近JAZZに興味が湧いたリスナーです。) m(__)m 尚、東京JAZZの公式HPは下記です。 http://www.tokyo-jazz.com/
11/2に福岡のDRUM　LOGOSであるplentyのライブに行きます。 1回フェスで見たことはあるのですが、ワンマンは初めてです。 県外からの参加で、翌日は学校があるので、ライブの時間がどのくらいあるのかが気になります。 スタートは18：00からです。 よろしければ、教えてください。
９/４の日産スタジアムのミスチルLIVEに行く予定なんですが、 バックスタンドE 東ゲート２階席 E２３入口　２階 ４列って ステージより遠いのはわかっているのですが、 オペラグラス的な物は要りますか？ それとも、肉眼(ビジョン)とかで見れる範囲ですかね？？ 日産スタジアムでLIVE見た事ある方など、 教えて頂けませんか。 宜しくお願い致します。
9月3日のスタジアムライブは無事決行されましたか？ 雨風の影響はどうでした？ 明日二階席で見ますが(メインスタンド)雨対策のカッパなど必要でしょうか？
あの。。。今年のDOMESUMMARY２０１１京セラの席についての質問です！ いい席かどうかわかんないんで質問します☆ [１ゲートスタンド 　１塁側 　２通路 　１１列目 　４０４．４０３番] です。。。。 どうですか？ 京セラです☆ 回答おまちしてます★
題名の通り 今年は震災があり 我が東北はたくさんつらい思いをしました。 そんなつらい思いをしたときに聞きたい曲 勇気づけられる曲や 泣ける曲 元気が出る曲など 聞きたい曲はなんですか？ 今年の文化祭で歌いたいと思ってます。 泣ける曲ないかなぁ… 勇気がでる曲… 平原綾香のジュピター以外でお願いします。(去年歌ったので) たくさんの解答待ってます。
オークションでチケットを落札したのですが 疑問点があります。 2日間のチケットが出品されていたのですが 両立共、同じブロックの同じ列の連番と もう一つは同日、同ブロックで列違いです。 後で気がついたのですが、そんなことは可能なのでしょうか？ 因みにローソンの先行販売だと思われます。 こちらの方は評価も大変良い為 大丈夫だと信じたいのですが・・・。 誰か、分かる人がいたらご回答願います。
まだ19歳の学生なのでクラブに行きたくても行けません。 一応今は月一程度で南青山のeverって所に行ってるのですが他のクラブにも行ってみたいです！ 未成年でも入れるクラブってありますか？ 一応自分は渋谷のアトムに行きたいのですがインターネットで調べると19歳から入れるという意見があって昨日アトムに電話をしたら19歳は入れないと言われたのですが実際のところどうなのでしょうか？ 他にも未成年でも入れるクラブを教えてくれたらありがたいです！ 大きなクラブに行ってみたいです！
今日先行で4日通し券を振り込みましたが振り込んだってことは当選するということですか?? あと当日はどんなかばんで行くのがいいでしょうか?
kis-my-ft2がとうとう10月26日にコンサートＤＶＤを出しますね！！ 2枚組のモノを買いたいと思うのですが、 私は藤ヶ谷太輔くんの前髪が長かった頃が好きなんです。 1枚は2011年2月12日でたぶん長かった頃だと思うのですが、 もう1枚の2011年7月31日はこの頃前髪が長かったかどうだったかあやふやです。 どなたかこのコンサートで前髪が長かったかどうか、 またはこの時期前髪が長かったかどうかご存じの方は教えて頂けないでしょうか。 あとコンサートに行った方どのような内容でしたか？ 「だれだれがこうして面白かった」など詳しく書いて下さると嬉しいです！！ 回答よろしくお願いします。
皆さんは、好きな歌手のライブを生で見て、 後にその見に行ったライブがDVD化された時、 ライブ会場で自分が体感した歌声と違い、映像だと 声量や歌唱力等が劣化？して聞こえた・感じられた という経験はおありでしょうか？ と言いますのも、現在私自身がそういう状況でして… ある歌手のライブを見て（会場は国際フォーラムCです）、 実際に生で見た・聴いた時には声がよく出ていると感じ 迫力もあり、とてもうまく歌いこなしていて泣きそうに なるぐらい感動したのですが、最近、そのライブが間もなく DVD発売されるとのことでHPに公開された予告ダイジェスト 動画を見てみて、「あれ…こんなんだったっけ？？」 「もうちょっと声出てた気がするけど…」などなど、 「あの時の感動」と比べて悪い意味でギャップを感じて しまったんです。（画質の方は非常に素晴らしいのですが…） 某巨大掲示板では「動画を見たけど、歌唱力だけ見れば かなり衰えたように思う」という意見が書き込まれていました。 しかし、一方では「私も動画を見てガックリしたけど、実際に ライブを見た身としてはやはりライブとDVDは別物」という 意見もありました（補足：その歌手は今年35歳の女性の方で、 13年のキャリアがあるベテランシンガーです）。 私自身も「生」と「映像」のどちらの感覚を信じればよいのだろう、 という迷いにも似た気持ちになり、いまだ結論が出ずにいます。 ただ、やはり映像作品として出す以上多少の音の補正は ありますよね？サウンドや楽曲全体の聴きやすさや各楽器の バランス等も考慮せねばいけませんし。そう考えると、実際に 生で体感したものとは良くも悪くも「変質・減衰した歌声」に 聴こえてしまうのはある程度仕方がないことなのでしょうか？ というわけでご回答願いますm(_ _)m
質問お願いします！ 関ジャニ∞のドームツアー◇カウントダウンコンサートが決まりましたね！ 私は関東在住なのですが、今回初めて大阪公演にも申し込んでみようかと思っています。 ですが、周りに一緒に行ける方が居ません(/_;) ネットで同行者を探したりもしているのですが、なかなか見つからなくて…なので今回１人で参加しようかと思っています。 そこで質問なのですが、関ジャニ∞のコンサートには１人の方って結構居ますか？ また１人で行ってる、行ったことあるよって方居ますか？ あと、1枚で申込むと２枚より当選しやすいって事とかあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答お願いします。 関ジャニ∞ カンジャニエイト 渋谷すばる 錦戸亮 安田章大 大倉忠義 丸山隆平 村上信五 横山裕 カウコン 京セラドーム 東京ドーム 大阪公演 DOME concert tour
今回のドームツアーの 申し込み用紙が今年わ １公演分しかなくて 郵便局の紙を使えば 何公演でも申し込める とかいてあったんですけど何公演も応募すると 当たる確率がへったり するのかと、同じ公演を 申し込んでいいのか 教えてほしいです…。
国立競技場の千駄ヶ谷門39ゲートスタンド上段Ｅ列７○番 どのあたりですか?結構上ですかね？コンサートでしたら双眼鏡必要ですよね。。パソコンが無いので調べられません><。
８５００円のチケットを２枚譲ってもらう予定なのですが、送料、代引き、イ―プラス手数料等込みで、 １９０００円の請求が来ました。 チケットは定価で売りますと言われていたのですが、手数料はそんなに掛かるものですか？ 全く分からないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
東京ドームで行われるコンサートに行くんですが、41ゲート スタンド ３塁側 14通路 ６列ってどの辺かわかりますか？
私の夢はライブスタッフ(制作・プロモーター)になることです。 しかし、小さい頃から音楽に関わってきた私にはどうしても捨てきれないもっと大きな夢があります。それは、ボーカルとして、ロックバンドとしてメジャーデビューする事です。 もちろん、色んなインディーズバンドも知っていて、苦労するのは目に見えていますがどうしても捨てきれません。 初めはどうせメジャーデビューなんか出来ないし、親に迷惑かけることになるだろうし、サポート役に徹しようと思っていたのですが、色んなアーティストさんが楽しそうに自分たちのライブをやっているのを見て、やはり捨てきれないなぁと思い始めてきました。 そして、結論として私の中に２つの選択肢ができました。 ・普通の大学を出て(親にあまり心配をかけたくないので)そこからプロデビューを目指して頑張る ・専門学校を出てライブスタッフをやる どちらも確実に成功できるわけではないし、親に迷惑をかけるのは絶対ですが、いま高校三年生で、進路も決めなければ行けない時期で、本当にどうしたらいいかわかりません。 音楽関係の方の意見などどんな方でもいいので、アドバイスや意見たくさん頂けたら…と思っています。 よろしくお願いします。 長々と失礼しました。
私はライブスタッフ(制作・プロモーター)のプロになりたくて、専門学校への進学を考えています。 そこで質問なんですが、 大卒じゃなくてもエイベックスなど大手の会社に勤めることは可能ですか？ また、"ライブスタッフ(制作・プロモーター)"としての社員の募集はしているものなのでしょうか？
９月１０日、ケツメイシvsファンモン　みちのく力くらべに参戦します。 Ｐ３駐車場(北川原山地区)が取れたのですが、終演～規制退場後、 駐車場へのシャトルバスに何時に乗れるのか想像もつかないので、それなら歩けないかと旦那と相談中です。 会場の風の草原からの道の状況や距離、徒歩でどのくらいかかりそうか、ご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
お尋ねいたします。 近いうちに初めてのライブ予定がありその際の出力や回線でお訊きしたく書き込みます。 使用機材はシンセ2台とサンプラー1台です。シンセは1台はモノラル出力からDI経由でPAへ。 もう1台は同様にモノラル出力でDIをスルーさせてローランドJCのギターアンプと、PAへ。 という出力を想定しているのですが、通常のロック系のライブハウスで可能なのでしょうか? 更に、サンプラーですがLRの出力をしたい場合は、持ち込みの簡易ミキサーで1chに まとめる必要になりますでしょうか? こちらとしては多くのchを使用したいというよりは、なるべくシンプルなセットの 方が望ましいのですが、上記の機材を使用する際に、最小のchで済む方法などが 分かれば大変嬉しく思います。 何卒ご教授のほどよろしくお願いいたします。
国際フォーラム１階後方席は、ステージ上のアーティストの顔はほとんど確認できない遠さでしょうか？(>_<) いま歌っているのは誰かもわからないくらいでしょうか？？ ライブで後方席になったことがあまりないのですが、後方席でチケット代8000円払うべきか迷っています……(*_*)
Mr.Children のライブチケットを誤って2枚とも切り離してしまいました。 裏には切り離し無効、再発行不可と書いてあります。 過去の質問を拝見したと ころ、入場出来た方が多いようですが、実際に断られた方はいらっしゃいますか!? また、会場に行った際、正直に申告するか、テープでとめ、注意を受けてからの申告どちらがよいでしょうか？ かなり動揺しています。ご回答よろしくお願いいたします。
長くなります。 私は　８月２０日のキスマイのデビュー魂に行って来ました。 アリーナでセンターステージの すぐ近くでした。 私は うちわを二枚使いで「太ぴぃ」と書いて 裏に「にか」と書いていました。 バラードを歌っているとき 二階堂くんが 近くに来て止まったので 友達と一緒に「ニカちゃーん！！」て叫んでました。 (私の周りには 二階堂君ファンは誰も居なかったです) そしたら、しばらくしてから 手を振ってくれました。 その後、宮田くんが私の目の前をトロッコで 通ってくれて 「宮田くーん！！」と呼んだら 手をわざわざ 出してくれて、 握手することができました。 ですが、藤ヶ谷くんは 私の近くに来て 私が 思いっきり手を 振っても 無視されました。 それからずっと 私だけに顔も合わせないし、私が 居るところにも二度と 来ませんでした。 藤ヶ谷くんが手を振るところや ファンサをするところは、 ほとんど 盛り上がってない客席の所です。 熱狂的なファンには 手を振らないのでしょうか？ それとも 自分が手を 振れば 盛り上がると 思ってるのでしょうか？ それに 私の友達は千賀くんファンなんですが、うちわ(「健永」と書いていました)を 千賀くんが近くに来た際、２人で 一生懸命 アピールしたのに 私たちには 手もふらず 自分のファンだと気づいたら 一切 目を合わせなくなりました。 しかも　私達以外の子には 笑って見せ付けるように 手をふっていました。 コレって どーゆーことなんでしょうか？ 前にも 同じ友達と コンサートに行ったんですが、友達は藤ヶ谷君に 目を逸らされ　睨まれていました。 キスマイは子供には 手を振らないのでしょうか？ 盛り髪とか 茶髪で キレイで やせてる人にしか　手を振らないんですか？？ どうやったら　手を振ってくれますか？ うちわに何て書いたら いいのでしょうか？ 回答　お願いします。
私は今高３で大好きなバンドがあります。 将来はそのバンドのローディまたはライブスタッフとしてそのバンドの皆さんと一緒にライブツアーをまわったりする仕事に就きたいと思っています。 そのため、進路的にはライブスタッフ系の専門学校に行こうと考えています。 しかし、そのバンドさんにつくにはただ専門学校に行けばいいというわけではないのかなーと思っています… どうすれば自分の好きなバンドさんのライブスタッフになれますか？
名古屋のセンチュリーホールで行われるチームAのコンサートに初めて参加します！ 歌う曲はどのような曲を歌うと思いますか？ シングル曲なら大体わかりますが公演の曲などはさっぱりです。 シングル曲以外でこの曲は歌う可能性が高いって曲があれば教えて下さい！ コンサートでは客もいろいろ踊ったりするんですか？ よくテレビで見るオタクの踊りみたいなのやったりするんですか？ あとコンサートで必要なグッズや買っておくべきものってありますか？ コンサート会場にはどれくらい前に行くべきですか？ 質問ばかりですみません。 わかるものだけでいいので教えて頂ければ幸いです。
10年ほど前、赤坂ブリッツでSILVAといっしょにイベントに出ていたグループが思い出せません。 調べていて、イベント名はCLUB SWEETだったような気がします。 何人編成のグループかはわかりませんが ボーカルが女の子２人だったような… クラブ系のちょっとセクシーな感じで、名前が少し長かったです。 10年ほど前の記憶で特徴少ないですが 知っている方いたら教えてほしいです。 お願いします。
高校生♂です。 バンプオブチキンのライブハウスツアーが発表されました。友達と２人で行きたいと思っており、新曲ゼロの初回特典で最速先行予約応募券がついているのでそれを買おうと思っています。これは応募者全員がチケットを買えるということですか？ また、他にいい買い方があれば教えてください。 ライブに行くのは初めてで何も分からないので、アドバイスなどもよろしくお願いします。
2人でライブのチケットをとっていたのですが、同行者が急遽行けなくなってしまい、他の知人も予定が合わないので、同行者をネットで募集したいのですが、ネットで知り合う人と実際に会った事がないので不安です。 同行者を募集できるようなサイトで優良なサイトがあればお教え下さい。 また、同行者募集サイトで知り合ってトラブルにあった事がある方は注意点等教えてください。
あるライブのチケットが当選して zepp osaka １Ｆスタンディングなのですが、チケットに入場整理番号【Ａ３番】と書いてあるのですが、これはどうなんですかね？ ３番目に入場できると考えていいのですか？TT 頑張れば最前列とれますかね…？ zepp osaka行ったことある人回答お願いします(;_;)/~~~
今度、単発でコンサートスタッフのバイトをするかもしれません。 確か、搬出、搬入の仕事だったと思うのですが、どのような仕事をするのでしょうか。 仕事自体はさほど難しくないと聞きましたが、現地の指導者が、結構厳しいと聞くので、 どのように行えば順調に終わらせれるか不安です。
よく大会場にコンサートを見に行くのですが（東京ドームや横浜アリーナ、埼玉スーパーアリーナ等） 出力のあるアンプでもさすがにあの大会場に響き渡せるくらいの音量があると思わないのですが どのようなアンプを使用しているのでしょうか？　よくギターアンプ等のすぐ前にマイクを置いているのをみますがあのマイクから音を拾って会場内に響かせているのでしょうか？ その場合、余計な雑音が入りませんか？　 詳しい方教えて下さい。
8月28日に沖縄県の西原マリンパークで行われる　福山雅治の野外コンサートに　行くことになりました。（＾－＾）ｖｖ チケットが届いて　座席を見てみると　B2ブロックと書かれていました。 私の頭の中は？？？ 9歳の息子と2人で行くので、　事前に情報がほしいのです。 よろしくお願いします。
いろいろな方の質問を見たんですが解決しなかったので質問しました。 今年の10月にあるビーズのライブのチケットを友人からもらったんですが チケットには「身分証明書自参しチケットと一致しなければ×」 とかいてあったんですがチケットには名前も書いてません。 他人から貰ったチケットではダメなんでしょうか？
21日にマリンメッセ福岡である 安室奈美恵のライブに行きます 先日チケットが届き、 『Ｃ３ブロック、57・58番』 とのことでした！ 私は今回が初めてで 自分で調べたりしましたが いまいちわかりません(T_T) Ｃブロックは人気があり 見やすいとの情報は 掴むことができましたが 座席表によると1～53と かいてあります。 私の57番とはどういうこと なのでしょうか？ 私の座席の見やすさなど 分かる方教えて下さい！
短パン、ユニクロの超速乾のTシャツ、ポシェット、Crocks（サンダル） 両手に５００ｍLのペットボトル これで寒いですか？ 幕張メッセというのは、室内でしょうか? 長ズボンとか長袖のほうがいいでしょうか？ また、スニーカーのほうが良いでしょうか?
大阪MUSEとゆうライブハウスがあるんですが客はどんぐらい入りますか？ 見やすいですか？そしてドリンクはペットボトルですか？ZEPPではペットボトルだったんですが。。 中学３年です。見に行くのは山嵐さんのLIVEです。。 ダイブやモッシュとかありますか？ 回答お願いします！！
AKB48の劇場公演のキャンセル待ちってどうやったら申し込めますか？ それとも普通に申し込んで当選メールではなくキャンセル待ち○○番ってくるんですか？
a-nationに初参戦します。味の素スタジアムの アリーナ C8ブロック 70番代の座席わ良い席でしょうか？ちゃんと見れますか？ 後、アリーナわ水以外持ち込み禁止みたいなんですけど途中で飲食を買いに行けて何処かで食べる事わ出来るのでしょうか？ その他気を付ける事をお願いします。
真駒内セキスイハイムアイスアリーナはアリーナとスタンドの入り口が別々ですか？ 別々だった場合、会場内でスタンドからアリーナへ行き来きできたりするのでしょうか？
８月７日にmoumoonが千里セルシーに来ますが、誰でもチケットなど無しで見れますか？ あとどれくらいの間セルシーでmoumoonを見ることが出来るでしょうか？
来月、ｚｅｐｐ大阪で行われるライブに参戦しようと思っていて 今月末にチケットを買う予定です。 私は身長が低く１５３cmしか無いので、 １階か２階どちらが良いのかわかりません! （結構人気のバンドで、１階はスタンディングです。） ２階だと後ろの方になっちゃいますよね? 身長が低く、でも盛り上がりたいし、前で観たい・・・ どうすれば一番楽しめますか?? 回答、宜しくお願いします（＾＾）
嵐　beautiful world　京セラドームで相葉くんは元気そうでしたか
今度Zepp Nagoyaのチケットを取ろうと思ってるんですが １Fスタンディング、２F指定・立見と種類があるんですが ２F指定と立見はどう違うんでしょうか？
NMB48の出張公演は だいたい何時間ぐらいあるのですか？ 今度の福岡公演で初参加です。 回答よろしくお願いします。
今年初めて嵐のコンサート(国立競技場)に参戦するのですが、 初めてなので何もわかりません。 行ったことがある方、下の質問に答えていただけると嬉しいです!! 1　どのくらい混むのでしょうか? 2　何分前くらいに到着していましたか?(どれくらいがちょうどいいのでしょうか。) 3　帰りはどのくらい混んでいましたか? 4　ペンライトって必要ですか?(屋根がないので必要ないのかと・・・) 5　ヒールがダメと書いてあったのですが、高さはどのくらいなんでしょうか? 6　智担なのですが、ぎょさんを履いていこうか迷っています。 どちらのほうがいいとかありますか？ 回答お願いします!
（前売/1F:スタンディング, 2F:指定席1 ドリンク別途）と言う様な場合で ２F指定席を購入したら、公演途中で１Fに行ったり出来ないのでしょうか? ２Fに戻ったり出来ないのでしょうか？
いつもお世話になっています。 また質問させてください。 a-nationのチケットがまだ届いていないのです。 ２、３ヶ月前に８月１３日にポートメッセ名古屋で行われるa-nationのチケットをネットで購入しました。 その時、倖田來未さんのファンだったので倖田組のファンクラブのサイトから先行販売していたチケットを購入したのですが、８月２日今日現在まだチケットが届いていません。 チケットも当選して期日までに入金した（入金したときのレシートなどの証明書もあります）のですが、チケットは７月１２日から発送されているにも関わらず、チケットが未着です。 住所などの変更もありませんのでおかしいなと思っていたのですが、ひとつ気になることがあります。 それが倖田組のファンクラブサイトからその後、単独のコンサートのチケットを予約をして当選したのですが、諸事情があって期日までに入金することができなかったことが少し気になります。 これが原因でチケットがキャンセルにされてしまったのでしょうか？ とはいえ入金はしていますし、なんとかならないものでしょうか？ 問い合わせ先やトラブルの解決方法など何でもいいので力を貸してください！ よろしく御願いします。
Beautiful World 2011-2012 ナゴヤドーム1月7日当選しました（*^_^*） 初のコンサートでとても楽しみにしているのですが 初めてのことなのでちゃんと盛り上がれるか心配です。 「C＆R」ってよくきくのですが、わからないので教えてください。 それからマナーや「こうゆう時はこうしたほうがいい」など 嵐ファンとして大切なことも教えて頂けると嬉しいです。 最後に開演の何分前くらいにドーム入りするのがいいですか。 回答よろしくお願いします。
初めての武道館で どちらの座席がいいか迷っています。色々位置は調べましたが、どちらが楽しめるか判断に迷ってしまい…1階西E列4→2階西K列40 どちらが良いか 教えて下さい。
私は、チケットがとれたら今年のUVERのクリスマスライブに参戦しようと思ってます。 けど、補習も部活もあるし、はっきり言って行けるか微妙です。。 日帰りの夜行バスで行こうと友達と話してます。 今のとこバスの出る時間に間に合うか、すごい瀬戸際なんです・・・ そこで今までUVERクリスマスライブに行ったことがある人に質問したいです！ ライブは何時開演で何時頃終わりましたか？ また、武道館から新宿住友ビルというとこ（あやふやです！）までの 最短ルート知ってる人、教えてくださいっ！！ どうかよろしくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
私は今年の嵐のコンサート、 初申し込みで落選でした(;_;) しかし、8/6の東京ドームでの プレ販売でグッズを買おうと思っています。 ↓買う予定のものと個数↓ チャリティーチャーム ……1 パンフ ……………1 ポスター……………翔くん、集合 ジャンボうちわ …翔くん オリジナルペンライト …1 Tシャツ ……………1 ショッピングバッグ…1 携帯ストラップ ……1 オリジナルフォト………翔くん、集合 ミニウチワ………………集合 ドーム限定バスタオル …1 国立限定 フード付きタオル…1 国立限定ヘアゴム……1 (1)コンサートに行かないのに、 この量は買いすぎですかね？ (2)グッズを買ったことが ある人で、実際買ったけど必要なかったものとか ありますか？ (3)また、毎年そんなにデザインの変わらないものはありますか？ 私自身、そんなにグッズに 執着していないので 買うものは最小限にしたいです。 (4)ドーム限定バスタオルと フード付きタオル両方買うのは 無意味でしょうか？ フード付きタオルの大きさが 分からないので、 実際結構大きめなら フード付きタオルだけにしようと思っています。 (5)また、グッズの保管のために何か工夫をした方いますか？ これから毎年買っていくとなるとすごい量になりますよね(^^; 私も嵐は大好きですし、グッズは欲しいし、 生涯の宝物にしようと 思っていますが この先、最終的にいつかは処分する日が来ますよね？ (6)嵐ファンのみなさんは 今まで買ったグッズの行く末をどう考えていますか？ 例えば、自分が死ぬ時に 棺おけに一緒に入れて もらうつもりだ。 とか、 嵐が解散した時に捨てる つもりだ。 とか… 失礼な質問で すみませんm(__)m 長くなってしまいましたが答えられるものだけで いいので教えてください!!
今年のクリスマスコンサートは12月何日、場所はどこか教えてください。
私はギターで弾き語りをすることが好きな中三の女子中学生です。 最近、ライブハウスに興味を持ち、行ってみたいと思うのですが、どんなところがあるのか全くわかりません。大阪にあって、学生でも行けるようなライブハウスを教えてください。また、できればオススメのアーティストも教えていただきたいです。 ジャンルはアーティスト、ロックが好きですが、他にオススメがあれば参考にします。よろしくお願いします。
あるアーティストのライブがあり、行きたいと思っているのですが、どちらのチケットにしようか悩んでいます。ライブハウスでのスタンディングライブは、未経験でおまけに多分一人での参加になると思います。 zeppは週末で、なんばhatchは平日です。どちらでも可能で、家からzeppは車で高速を使えば、30分ちょっとくらいで行けそうなので、zeppにしようかと思ったのですが、検索してみるとhatchのほうがこじんまりしていて、よく見えるのでは？と思えました。 両方のライブハウス行かれたことのある方、どちらが見やすいと思われますか？ あと、ライブハウス初体験の私に何かアドバイスがありましたら、教えていただけませんか？ よろしくお願いします<m(__)m>
SUMMARY2011の座席評価お願いします!! 第1バルコニーC3扉2列　71～73です。 良席なのかなどお願いしますm(_ _)m
9月にある嵐の国立でのコンサートに行く予定です。 新宿にホテルを予約したのですが、ホテルと国立の行き来についてアドバイスお願いします。 （長文&細かい質問が続きます。） 人ごみが得意ではないのと貧血、低血糖で体力に自信がないので、ギリギリまでホテルで待機して最終的には10分前に座席に座れればいいと思っています。 そこで不安なのが、国立にはタクシーを乗り降りする専用の場所はありますか？あるなら、そこから入場門までどのぐらい歩きますか？ チケットの座席により入場門は変わりますか？その門によってはタクシーを降りる場所を考えた方がいいんでしょうか？ 当日はたくさん人が集まると思いますが周辺道路の渋滞もひどくなりますか？ その場合タクシーより徒歩の方が早いようなこともあり得ますか？ 逆に帰りはスムーズにタクシーに乗ることはできますか？ 駅に向かう人の流れに流されそうで不安です。 （規制退場のことは理解してるので、会場を出てからのことです） 以上、細かい質問ですみませんがよろしくお願いします。 こちらからの質問以外にも何かアドバイスがあればお願いします。
最近嵐のFC会員に なった者です!! 先日、嵐のコンサートに 初めて申し込んだのを きっかけにコンサートについて たくさん調べてみました。 そこで、Jチケットという 言葉をよく見かけるのですがそれは何でしょうか？ そこでチケットを申し込んだ という話を聞きますが、 それはジャニーズ公式の機関でしょうか？ FC会員が、Jチケットと呼ばれている所でも申し込んでいいんでしょうか？ 重複になりませんか？ また、今年は国立のチケット 一般販売はあるでしょうか？ どっかで、プレイガイドはドーム公演だけっていうのを見たような… もう終わってしまった京セラはありましたか？ あと、8月6日の東京ドームでのグッズのプレ販売行こうと思ってるんですが、 混みますかね？ もう終わった公演も ありますし、当選した方はその公演の日に買うでしょうし、私はあまり混まないと思っているのですが… 販売開始時間の1時間前は 早いですかね(^^;？ あぁ… 君のために僕がいる 聞いてたら泣けてきました…良い曲ですね。 なので、コンサート落選から 立ち直る時のポジティブな 考え方も教えてください。 コンサート行けないって 結構辛いですね。 これを乗りきった先輩ファンのみなさま、すごい…(TT) 質問も多く、長くなって しまいましたが どなたか教えてくださると嬉しいですm(__)m
10月にサカナクションのライブがあるので、先行抽選予約をしました。 その際1F立見となっていました。 最初は一人で行く予定だったので一枚しか応募しなかったのですが、今日になって友達と一緒に行くことになりました。 友達は一般販売で買う予定です。 私が先行で当選し友達が一般で買った場合、入場の際の整理番号がかなり変わってくると思います。 ここで質問なんですが、友達と近くで一緒に見るためにはどうすればいいでしょうか？ 私が先行で落ちた場合、一般で2枚買うという手もありますが…。
行かれる方は、ほとんどの方が持参されるジャンボうちわ。 今日、今年用に購入を考え、とあるオークションで デコうちわ、ならぬ「電飾うちわ」が出ていました。 そりゃあんなもの持っていたら、メンバーに気付いてもらえるかも・・・ とは思いましたが、高いし、 入場時に、入り口でスタッフゥーのかたにチェックされたとき NGでないのかな？ と、疑問に思いましたので、 お答えできる方、回答お願いいたします。
オカリナをＣＤの伴奏で演奏するとき、横に１０人以上が並んだ場合、伴奏の音が聞こえないのですが、何かいい方方はないでしょうか。 スピーカーを演奏者の後に持ってくると、マイクでハウリングを起こしてしまいます。 ＦＭトランスミッターなどが使えないかなとも思っていますが、知識がありませんのでよろしくお願いします。
10月25日と31日にあるTHE BACK HORNのツアーのチケットを絶対取りたくて ぴあ、ローチケ、e+ を先行がないか毎日のぞいているんですが ぴあとローチケはもう公演の情報が載っていて e+はまだ載ってないのですが e+はプレオーダーはしないということなんでしょうか?? ちなみに一般発売日は 2011年9月17日10:00 からです 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
B'zのチケット譲渡・交換サイト「B'z World」について・・・ ずばり、サイトの使い方をいちから教えていただけませんでしょうか。会員登録はしました。 「メールアドレスは書かないで」とありましたが、交渉相手さんとの連絡はどうやってとりあうんですか？ 全てB'z World経由でしょうか？ 受け渡しはどのように行われるんでしょうか？ 皆様よろしくお願い致します。
ライブって 何時間で終わりますかね？ アンコールあわせて何時間で終わりますか？
夏フェス（某海浜公園で開催されるものです）の２日通し券を買って 参加予定だったのですが、 都合により次の日の１日が参加できなくなってしまいました。 自分が参加した次の日に 友人に渡して行ってもらおうと思っているのですが、 ホームページに 「Ｑ：2日券で別の人が1日ずつ来場することはできますか？ Ａ：できません。通し券を利用できるのは同一の方に限ります」 と記載され、何か特殊な入り方をするのかと不安になっています。 せっかくの通しチケットなので、２日めに行けなかったぶん 好きなアーティストがいる友人に行ってもらって有効活用したいのですが… 自分が１日目に参加した通しチケットを ２日目に友人に渡しても、その友人は入場はできるんでしょうか？ 通し券所持者が毎日同一人物である確認はなにかしますか？？
至急回答お願いします！ SNSでの友人から、SHINeeリリイベグッズの代行を頼まれ、代行をすることになりました。 ネット上の友達とやるのは初めてなので、どうやって送ったらいいのか、代金の受け取りはどうやったらいいのかなど全くわかりません°・(ノД`)・°・ どなたか教えてください！ あと謝礼として、SMTグッズかタワレコうちわをあげると言われましたが、実はSMTにいったことがなく、グッズがどんなものかもわからないんですが、みなさんだったら(どちらも持っていないとしたら)どちらをもらいますか？
分からないことだらけなので、 詳しく教えてくださると嬉しいです(>_<) 銀行のATMで現金で振り込もうと思っています。 嵐のＦＣ入会時、青い用紙に必要事項を書いてATMで振り込みをしましたが、 今回のチケット代振込も同様に 銀行で何かしらの用紙に書いてからATMで代金を振り込むんですか？ 振り込みなどは不慣れなもので 手順や、必要なものなどを教えていただけると嬉しいです。 ちなみに沖縄銀行で振り込む予定です。 (振込先は"みずほ銀行"ですが沖銀で振込でも大丈夫ですか？(>_<)) 沖縄の方の回答待っています！ が、沖縄じゃない方の回答もぜひよろしくお願いします！(>_<)
ネットで調べると様々なうちわがありますよね。その一部を参考にして、表に応援してる人の名前、裏にメッセージもしくはあだ名を入れようかと思ってます。 最初は「ピースして」や「指差して」にしようと思いましたが、何やらおねだり系はあまりよろしくないと某掲示板で見ました…。 そこであだ名にしよう!と考えたのですが、櫻井くんに対して「Ｍｒ．撫で肩(or撫で肩大好き)」とか書いたうちわを持っていくと、嵐やファンの皆さんは気分を悪くしてしまうでしょうか？(¨；) それとメッセージにするなら、どんな言葉だと気持ちが伝わるでしょうか？(´・ω・｀) 出来れば個性的なのがいいなあと考えてます。でも個性的すぎて気分を悪くされるのは嫌です。嵐のメンバーにも失礼ですし…。(嵐ではないですが、例えば「精子ちょうだい」など…。あれには引きました) 本当は自分で考えるべきだと思いますが、コンサートまで時間がなくてかなり焦っています。 皆さんの意見を聞かせてください!
今度のAKB48の西武ドームのコンサートに行きます そこで、現地で買えたら、コンサート記念Tシャツを買って着ようと思ったのですが、デザインが微妙な感じなので、「誰かのために」プロジェクト　チャリティーTシャツを着て行こうと思うのですが、どっちの方がいいと思いますか？ コンサートでチャリティーTシャツを着るのは変ですか？ 「誰かのために」プロジェクト　チャリティーTシャツ http://www.7netshopping.jp/s/rdjHzE 「よっしゃぁ～行くぞぉ～！in西武ドーム」物販ブース販売取扱商品について（先行販売あり） http://amba.to/nNqqab 他にもAKB48のコンサートについてアドバイスがあったら教えてください！！
今度初めて参加するのですが、そのAKB48劇場盤発売記念大握手に関して教えてほしいです。その時その時で多少違いがあるとは思いますが、CD1枚でどれぐらい握手をしていられるものなのでしょうか？また、1度につき複数枚まとめて出したりできるのでしょうか？ご存知の方がいましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願い致します。
に当選したのですが 通知メールの 『イベント入場には以下が必要です。 どれか1つでもお持ちいただけない場合は入場をお断りさせていただきます。 ・当選応募券 ・当選通知メール ・写真付き身分証明書』 この中で最初の 当選応募券というのが何なのかわからず困っています。どなたか教えてください
嬉しいことに今年の札幌でのコンサートに当選しました! こんな機会は滅多にないことなので、せっかくなら嵐への応援うちわを作ろうと思いたち、色々と調べてみました。するとアリーナ席やスタンド前席は見えているみたいですが、後ろの席でも手作りうちわを持っても嵐からうちわの文字は見えているのでしょうか…？ せっかく行けるのだから楽しみたいのですが、席が後ろの方だった場合、嵐からは見えないのに手作りうちわを持っていたら浮きますか？(´；ω；｀) あと、ファンサといえば「指差して」「ジャンケンして」「ピースして」が定番ですが、皆さんがこれ以外に実際にしてもらったファンサとうちわがあれば教えてください! 最後に、コンサート参戦するにあたってルールや規則は調べましたが、「こういうのあったらよかった」「こういう事には気をつけたらいい」などアドバイスも貰えたら嬉しいです(*^ω^*) ちなみに私は高校２年生で、ファンクラブに入会しています。 同行者は姉二人で成人しています。どちらもファンクラブには加入していません。 これも踏まえて未成年が注意しべきこともあれば教えてください!!
2011-2012年の嵐さんのコンサートツアー「Beautiful world」に、 葉書で申し込みをした方にお聞きたいです。 私は国立競技場公演を葉書で申し込みしたのですが、 結果は届いておりません。 当落結果案内の番号に電話をしても「現在抽選中です」になってしまいます。 同じ国立競技場公演を申し込んだ方でご当選された方は、 既に葉書か電話が来ているのでしょうか？ 当たったか外れたかもわからないので、少しでも情報を下さるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
SUMMER SONIC 2011にＸＪＡＰＡＮが出ると知ったんですが、 SUMMER SONIC自体をあまり知らないのですがＴＶ放送とかされますか？ 後でＤＶＤとかブルーレイで発売されるものなんでしょうか？ 詳しい方教えてください。宜しくお願いします。
ご閲覧頂きありがとうございます。 今度大阪城ホールで行われるライブのチケットを 譲渡サイトで探しているのですが、ある投稿で 座席がアリーナ15列目前後の60番台のチケットが「かなり観やすい良席」と表現されていました。 大阪城ホールの座席形態は一定ではないようですので 今までの例を調べてみたところ、列はともかく60番台というのはだいぶ端のほうであることが多く 「かなり観やすい」という表現に少々疑問を感じるのですが 実際大阪城ホールの公演に参加されたことのある方からすると、いかがですか？ 色んなケースがあることは理解しておりますので ご自身の参加された公演の場合は、ということでお願い致します。
東京ドームで嵐のコンサートグッズが発売されますよね!? 私も行って買いたいと思っているのですが、すごく混むと聞いています。 実際にどれくらい混むのでしょうか？ どれくらいの時間について並べば買えるのでしょうか？ はじめていくのでよくわかりません。 どなたか教えていただけると嬉しいです!
日本武道館で行われるライブの席について質問です。 ・１階　西-G列　一ケタ ・２階　西スタンド-F列　十番台 だとどちらの方が良席だと思いますか？？ チケットがダブってしまい、どちらかを他の人に譲ろうと思っています。 日本武道館の座席解説は既にチェックしましたが、迷ってしまいました。 みなさんだったらどちらの席にしますか？？意見ください（>_<)
今、少女時代にめちゃめちゃハマっています。 この度の全国ツアーに行くことができませんでした。 次は絶対行きたいと思っています。 ここで質問があります。 1、ライブやツアーの情報をいち早く知るには、オフィシャルウェブサイトを 確認し続ける以外、方法はありませんか？ 2、自分も合わせて２人くらいで行こうと思っているのですが、ファンサイトに 登録していない人は、どうすればいっしょに行けますか？ 3、次の全国ツアー（少女時代の単独ライブ）はいつごろになりそうですか？ 1の質問ですが、私は携帯のファンサイトに登録できません。 でも、ライブなどの情報が入ればチケットを買うために、ファンサイトに 一時的に入ります。
チケット立見席ですがいりませんか？ お譲りします☆ ２枚あります！ 公演は7日18日です☆ また、良い席のチケット２枚譲って下さるかたいませんか？
好きな歌手はマイケルジャクソンの主婦３５歳です。 物凄く無知なのですが、浜崎あゆみが凄いのは知っています。 その次に日本ですごい人は誰なんだろう？と今日の「日本の音楽」というライブ番組を見ていて思いました。 AKB４８？嵐？このくらいしか頭に浮かんできません。 知っているのはSMAPくらいです。もう２０年活動してるのですね。驚きました。 SMAPの存在を知ったのは私が小学５年生（１１歳）の頃でした。 まだ光GENGが活躍していた頃です。 興味なかったけど、今じゃ皆、ライブにドラマにMCに活躍してますよね。 すごいなーと思います。 どうして、あんなに続いているんだろう？と謎です。 たまたまAKB４８とSMAPと新しいジャニーズの人が出ていたので見ました。 新しいジャニーズの人、ローラースケート履いていましたね！ 光GENG以来じゃないですか？ ローラーブレードではなく、ローラースケートってまだ売られてるんだーと思いました。 質問っぽくないですが、この文章を読んで思った事を書いて下れば幸いです。
今回初めて嵐のコンサートチケット申し込みに応募しました。 地方に住んでいるので行く事の出来る１会場のみ申し込みました。 結果は落選・・・とても残念。 FCに入会すればチケットが買えるんだ！と思っていた私は、いろんな所に書き込まれているみなさんの話を読んで現状を知り、一生当たらなかったりして・・・と気分が落ち込みました。 オークションの事も話題に出ていたのでのぞいてみましたが、たくさんのチケットが出品されているではないですか！！しかも入札額が３０万くらい付いている物も！ 確かコンサート会場入場時に会員証を確認されると聞いていますが、結局、買う側もFC会員なんですね。 どうしてあんなにたくさんのチケットが出品されているんでしょうか？ ジャニーズでは転売などの違法行為には厳しく対処されるようですが、そもそもどうやって当選しているのでしょう？ 転売目的で組織的に大人数でFCに入会してチケット申し込みしているんでしょうか？ ジャニーズ側も入会者が純粋なファンか転売目的の人間かは確認しようがないですし、名義人がちゃんとした人か悪い人かなんて調べないですよね。 適切にファンとして申し込みをしている人でも重複して当選した人もいるそうですが、公平な抽選は無理なんでしょうかね。 どうしても行きたければ家族全員とかの名義で入会して当選確率を上げればいいのかもしれないけど、そんなお金無いし、それでも当選しないんだろうな～なんて思います。 なんだか悶々とした数日間を過ごしています・・・
東京ドームでのライブチケットが当たりました。 どちらが良い席なのか分かる方、教えて頂けますか？ (1)　２５ゲート　アリーナ　Ｄ１２　９０番代 (2)　１１ゲート　４９通路　外野レフト２列　５２０番代 ※(2)はステージサイド席です 友達と分け合う約束になっていて、どっちが良い席なのか 見当が付かず・・・二人して困っています。
8月5日(金) 河口湖ステラシアターにて 茅原実里のサマキャンLIVEに参加するんですが、 ライブとか自身初なので 詳しいことが分かりません。 座席表は… →2階 F12列 24番です。 正直これだけ聞いても さっぱりです。PCも持ってなく、携帯の画像は容量の関係で見れませんでした。 教えて欲しいのは… 1、上記の座席は良い？悪い？ 2、ライブは14時15分に開場15時00分開演は14時15分の際、何分前に会場に到着していれば楽に並べるか。また、開場した際、中には何があるか。 3、(2)の最後、中に何があるかでグッズはありますか？ 4、金欠なんですが、駅から徒歩何分くらいですか？因みに自分の住みは大月駅の隣、猿橋駅の近くです。 かなり長い質問になりましたが、ここまで読んでくれて教えてくれる優しい方がいたら嬉しいです*^^) ヨロシクお願いしますm(．．)m
国立競技場のコンサートに当選したのですが、座席が分かりません。 私は初めていくのでよくわからなく、とりあえず当選したことだけ友達に言うと、 「座席はどこ??」 って聞かれます。 国立競技場のチケットが送られてくるのはまだまだ先なのに、 座席はどこなのか聞かれるということはもう座席が分かるということなのでしょうか? だとしたら知りたいのですが、どうすればいいのか分かりません。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
一般発売のチケットの購入方法ですが、 １、ローソンのロッピィは、電話よりも取りやすいですか？ ２、やはり、電話の方がよいですか？ 初めて一般発売のチケットを取ろうと思うのですが、ロッピィの操作に慣れていないので、 やはり電話の方が無難ですかねぇ…
ジャズサックス奏者・近藤和彦さんのホームページが終了し、ライブ情報がわからないので教えてください。
私は2011-2012の 嵐のコンサート、国立第１希望で申し込んで、 先日落選メールが来ました(T-T) そこで、復活当選という 話を耳にしました。 今回が初応募で、よく分かりません。復活当選とは何かというのはわかりますが、何か申し込みは必要なのでしょうか？ 本当に何もせずに、急に復活当選メールなどが来るのでしょうか？ また、今年の Beautiful Worldのコンサートは復活当選はあると 思いますか？
ZEEP TOKYOについて教えて下さい 7/30に行われるGIRLS' FACTORY 11で整理番号が１９０番台なのですがこれって良い番号ですか？？
もし知り合いに出演するアーティストの関係者とかいれば発売前のチケットを入手することは可能ですか？
今度、日本武道館に行くんですが、ステージが真ん中なのですが、１階南西G列19番は見やすい位置なのでしょうか？ 教えてください。
２階南東、南西のA列は立ってはいけないことになっているんですか？教えてください。
今度富士急ハイランドのコニファーフォレストに初めてライブに行きます。 私の座席は Ｃ１-００◎◎◎なのですが、だいたいどの辺りになるかを教えてほしいです。 公式サイトやホームページを調べたのですが解らなくて… あとぴあもよくわからないです← わかる方がいれば、回答をよろしくお願いします
質問失礼いたします。 RISING SUN ROCK FES 2011に参加する者です。 このフェスには10年程参加し続けているので、 楽み方や要領については理解しています。 しかし、今まではずっと同じ友人と女２人で参加し続けていたのですが、 今年は一緒に行く人数が増えたので、ＢＢＱもやろうということになりました。 そこで、増えた荷物を運ぶのに、みなさんがよく使っているcolemanなどのキャリーカート(?)が欲しいのですが どこにも売っていません。 通販などでも名称がハッキリわからないので検索できませんし、困っています。 また、去年のような悪路ですと、タイヤの小さなキャリーカートなどは逆に手間がかかりそうですし、 荷物を運ぶのに失敗して周りの人に迷惑をかけたくもありません。 夏フェスで荷物を運ぶのにオススメの方法や物があれば、詳しく教えていただきたいと思います。 サイトがあればＵＲＬなども教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
先日ライブハウスデビューをしてきました。その時は友人のバンドを見にいったので予約という形で入れたのですが、今度は知り合いの出演しない日に行きたいと思っています。 多くの所で共通していると嬉しいのですが、ハウスは群馬県高崎市のTrust55です。 ・ライブハウスの出演といえばチケットノルマ制のイメージだったのですが、今回は友人→店に伝えるという形で入場できました。こういうこともあるのでしょうか？ ・今度行きたい日のライブは知り合いが居ません。予約を受け付けているバンドのホームページなどもなかったのですが、当日入場はできるシステムなのでしょうか？その場合、「予約ありません」でいいのでしょうか？ （・たとえ批判的な内容、真偽のわからない内容でなくとも、こういう所でお店の名前を出すのはまずいでしょうか？　特に今回のように、全国チェーンの所ではない場合。）
嵐のコンサートについて質問です(*^.^*) 私は嵐のコンサートに行ったことがありません(´・д・｀) 友達のお姉ちゃんがファンクラブ会員です。 コンサートチケットを取るにはどうしたらいいですか？ 友達もコンサートチケットの取り方が分からなくて困ってます(´Д｀) 教えて下さい(´ω｀)
この度ライブに行けることになり、サイリウム（ルミカライト？）を購入することにしました。 ウルトラオレンジが必須だと聞いたのですが、店頭にウルトラオレンジが置いておらず（オレンジはありました）オレンジ＝ウルトラオレンジなのか分かりませんでした。 Amazonで「ルミカライト 大閃光 」という製品でオレンジ色を見つけましたが、これをウルトラオレンジと判断しても良いのでしょうか？ それとも別の製品を探せば見つかるのでしょうか？ 初めて購入のため初歩的な質問ではありますがよろしくお願いします。 水樹奈々のライブに行きますので、これを持っていくと良いよってアドバイスもいただけるとうれしいです。 それではよろしくお願いいたします。
今度のライブ予約で注釈付指定席ってあるんですが 普通の指定席とどう違いますか!?
引用ここから 会場：味の素スタジアム (東京都) .［出演］ＴＲＦ / 浜崎あゆみ / Ｄｏ　Ａｓ　Ｉｎｆｉｎｉｔｙ / 倖田來未 / 鈴木亜美 / ＡＡＡ / 後藤真希 / ＧＩＲＬ　ＮＥＸＴ　ＤＯＯＲ / ｍｉｈｉｍａｒｕ　ＧＴ / 東方神起 / Ａｃｉｄ　Ｂｌａｃｋ　Ｃｈｅｒｒｙ / Ｅ－Ｇｉｒｌｓ / ＡＦＴＥＲＳＣＨＯＯＬ / Ｔｈｅ　ＲＯＯＴＬＥＳＳ / Ｕ / 他 ［オープニングアクト］Ｄｒｅａｍ５ / Ｐｕｒｐｌｅ　Ｄａｙｓ / Ｌｉｔｔｌｅ　Ｂｌｕｅ　ｂｏＸ .公演などに関するお問い合わせ先 キョードー東京:0570-064-708 . 一般指定席 7900円 ※アリーナ席またはスタンド席 、 着席指定席 7900円 ※立見不可／スタンド席 、 体感シート 7100円 ここまで 着席指定席とは？ 普通ライブがスタートしたら皆総立ちですよね？ 立見不可とはどのような席なのかイメージできませんが 判る方回答よろしくお願いします
2011のお台場のめざましライブに私の大好きなFTIslandがでるらしいのですが、チケットとか値段とかいろいろ詳しくわからないのでめざましライブについて教えてください(>ω<)
多恵子　女性ボーカルとピアノ弾きです。 2011/8/20土曜日の夜に出演出来るライブハウス探しています。 福岡から行きます。
あるアーティストのライブに行こうと思い、セブンイレブンのチケットぴあで一般販売のチケットを購入しました。 それから10日ぐらいして、友人もライブに行く事になりまたセブンイレブンのチケットぴあで同じようにチケットを購入したのですが、なぜか後から購入した方が整理番号が10番ぐらい早いんです。 先に買った方が番号が遅いなんてショックです。 なぜこんな事が起こるんでしょうか？ ちなみにこのライブのチケットは、 チケットぴあ、ローソンチケット、CNプレイガイド、e+（イープラス）で販売されており、（ファンクラブ優先もあると思います） チケットぴあではプレリザーブ（先行抽選）と一般販売がありました。 先行分はキャンセルできないそうですし、どうやったら早い番号のチケットが取れるんでしょうか？ 今回は取ってしまったので仕方ありませんが、今後の参考に教えてください。
素朴な疑問です。 浜崎あゆみさんのライブDVDを見ていて思うのですが、 曲と曲の間があまりない早着替えについてです。 服はあらかじめ脱ぎやすくしておくとか、中に着込んでいるとか工夫があると思いますが、 髪型（ウイッグは除く）の裏方がどうなっているか気になります。 例えば髪をアップにして飾りをつけて２曲歌う。 そのあと数分後には恐らく地毛でストレートにしている。とか。 ツインテールのあと、分け目が残らず普通に下ろしているとか。 自分だったら一度シャンプーして乾かしてからでないと大幅な変更はできないです。 （下ろしている状態からのアップはできるとおもいます） なにか特別なスプレーで解決しているとか！？ 気になるので教えてください。 また服の早着替えについても詳しい方のお答えお待ちしています。
こんにちは。名古屋公演8月7日の、 Sound Horizon領土復興遠征に初参加するのですが 物販についてお聞きしたいことがあります。 今回のツアーで人気商品などが売り切れなどの 心配をすることなくグッズを買いたいなと思っています。 他の質問者さんの質問等を見てみたらかなりの 早い時間からならばければいけないとのことでした。 しかしあまりに早く並んで会場やスタッフの方々にご迷惑を おかけすることは避けたいのでどのくらいの時間から並ぶなら 迷惑にならず安心して購入できるか教えていただきたいです。 それと千葉の領復ではツアータオルを持っている人が大勢みえたと聞きました。 そのタオルは公式WebShopで売っている緋色のマフラータオルだったのでしょうか。 あらかじめWebShopで購入してライブに持って行った方がいいですか？ 他にもサンホラライブで何か気を付けた方がいいことがあれば教えて頂きたいです。 長文になってしまい申し訳ありません。ご回答いただけると嬉しいです。
今年行われるFC限定SMAPファンミーティングの名古屋に応募しましたが当選メールが届いた方いらっしゃいますか？ それから、当選した場合身分証が必要との事ですがその身分証はどんなものが必要でしょうか？私は運転免許証がありません。保険証とかでも大丈夫でしょうか？やはり顔写真付きじゃないと駄目ですか？
嵐コンサートでの同行者変更を出来るかについてです。 嬉しいことに今年の嵐のチケットが当選しました。しかし、同行者に母の名前を書き込んだのですが仕事の都合でもしかすると行けない可能性が出てきました。『必ず行ける方の名前を記入してください』と書いてありましたが、申し込んだ時は行ける予定だったんです。 そこで、せっかくの嵐のコンサートで席を空けるのもあれなんで友人に譲ろうと思うのですが今回はチェックが厳しいと聞きました。気持ち的には売買目的ではなく純粋に行きたい人に譲渡、なのですがそれでも駄目なのでしょうか？(´；ω；｀)
嵐のコンサートについてなんですけども 私は第一希望が京セラ3日第二希望が京セラ4日 第三希望が京セラ24日にしました。 申し込みした後、7月3日に24日分のチケット の落選メール来た人はいますか？ そのメールってまだ、当選の 確率はあるってことですよね？ 来たメールがこれです。 『ARASHI LIVE TOUR　“Beautiful World”』にお申込みいただき、ありがとうございました。 現在、2011年大阪公演・札幌ドーム公演の抽選結果をご案内中です。 2011年国立公演・2012年大阪・名古屋・福岡公演については、現在抽選結果のご案内準備中です。 ◎抽選結果は、7/20(水)までに、会場ごとに順次メールでご案内いたします。お待ちください。 ※「抽選結果の配信日時」についてのお問合せはご遠慮ください。 ━━━━━━━━━ ●2011年大阪公演・札幌ドーム公演をお申込みの方へ ━━━━━━━━━ 抽選の結果、誠に残念ながら、お申込みいただいた【2011年京セラドーム大阪】・【札幌ドーム】公演のチケットをお取りすることができませんでした。 お申込みいただきました、他の公演(国立霞ヶ丘競技場・2012年京セラドーム大阪・ナゴヤドーム・福岡Yahoo!JAPANドーム公演)については、現在、抽選結果のご案内準備中です。 大丈夫ですよね？
今日ブルーノート東京に初めて行きます。開場時間が１５：００なのですが、だいたい何分ぐらい前からいたほうがいいでしょうか？ 自由席なので、できるだけ前のほうの席に座りたいのですが・・・ できれば実際に行かれたことのある方にお答えいただきたいです
今度、ZEEP TOKYOにライブ参戦に行くのですが、初めて行く場所なので 座席表がよく分りません。 チケットに書いてあるのは、Cの９０番台なのですが、これってどのぐらいの位置なのでしょうか？ 前方？　真ん中？　後方？ できれば、後方でゆっくり観覧したいと思っているのですが 整理番号順じゃないと、迷惑でしょうか？ それから、ZEEP TOKYOの２階席って、どうやったらチケット取れますか？ 質問ばかり、すみません。　回答よろしくお願いします。
文化祭で歌うのですが、曲を決めかねています 高三男子です 文化祭で歌うことにしました バンドではなくオケ音源を使ってのソロでですが… 早々に曲目を決めなくてはならないのですが、なかなか決まりません… 持ち時間は１５～２０分くらいです 途中にＭＣも挟むつもりなので３～４曲くらいが妥当かと思うのですが、アップテンポな曲ばかりとかバラード系ばかりとかになってしまうとバランスが悪くなってしまうので、どの位置にどんな曲を置いていいのかがイマイチわかりません… 来週の月曜には企画書を提出しなければならないので、かなり切羽詰まってます 曲を決めないと練習も出来ないので… とりあえず今、候補に考えている曲は ・ウィーアー！/きただにひろし ・雪のツバサ/redballoon ・バカ・ゴー・ホーム/milktub・女々しくて/ゴールデンボンバー ・Butter-fly/和田光司 ・Only my railgun/flipside ・No,buts！/川田まみ ・I、愛、会い/ghostnote ・修羅/DOES ・一番の宝物/Girls Dead Monster ・桜ノ雨/absorb です このなかから選ぶつもりなのですが、どのように選べばバランスが良くなるのでしょうか？ バカ・ゴー・ホームは他バンドが練習していて、被る可能性が大なので除外しようかと思っています レベルが低い質問かもしれませんが、経験に乏しくて… まことに申し訳ないです… 何とぞご容赦ください ご回答おねがいします
今度ZEPPにライブにいくんですが整理番号B1001で身長160の私はちゃんとみることができるでしょうか？ 多分男性の多いライブです。
当てはまらない方は、申し訳ございませんが、回答をご遠慮ください。 先日、友人のライブを見に行きました。 そこに、対バンで過激なパフォーマンスをするパンクバンドが出ていました どんなパフォーマンスかというと、 まず、全裸になっていました。当然性器は見えていました。 次に、レンタルのマイクを床に叩きつけていました。後で、スタッフさんに怒られたそうです。 あと、ステージのセットによじ登ろうとしたところ、ライブ中にスタッフさんに止められていました。 そして、ＭＣで、キツイ口調や、汚い言葉で客を煽っていました。お前ら、黙れ！よくこんなクズなライブを見にきたな！お前らもクズだ！！みたいな感じでした。このバンドを見に来たお客さんは、盛り上がっているようでしたが、別バンド目当てのお客さんはビビっていました。 終盤になると、最初よりお客さんは減り、バンドが客席に出てきて暴れたせいもあり、みんな後ろで見ていました。 こんな感じのライブ内容でした。 ちなみに、そのバンドの人は、ライブが終われば、普通の優しそうな人でした。 こういうパフォーマンスは、パンク好きじゃない人には全く受け入れられないものだと思います。 そういう方は、見なければ良いと思います。 なので、不快に感じる人がいるから、などの理由でこのパフォーマンスをやめろ！という意見はオカシイと思います。 そこで、パンクライブ好きさんに意見を聞きたいです！ では、質問です。 まず、こういうパフォーマンスが好きですか？嫌いですか？ 理由をつけて教えてください 性器を見せるパフォーマンスどう思いますか？逮捕者がでたこともありましたが・・・ ライブハウスの機材を破損させる恐れがあるパフォーマンスどう思いますか？ 他にも、この質問を読んで感じることがあれば何でも書いてください！ 回答お待ちしております！
この夏のAKBの全国ツアーに行きたいのですが チケットの買い方がいまいち分かりません 何かの会員になることもできません そしてオークションやネットショッピングもできません どうしたらチケットは手に入るのでしょうか？ しらべたらローソンチケットっていうのがあったんですが・・よくわかりません ローソンチケットについて詳しく教えてもらえないでしょうか？ それとも別にチケットを買う方法があるのでしょうか？ とても困っていますご回答よろしくお願いします 行きたいのはこれです↓ 8月30日(火)［兵庫］神戸国際会館 こくさいホール 31日(水)［兵庫］神戸国際会館 こくさいホール
閲覧ありがとうございます 7月9日にUVERworldのライブに行くことになったのですが、 代々木体育館アリーナB3の50番代は肉眼で表情が見えるでしょうか？ また、スタンド1階Ｈの3列目とアリーナB3ならどちらが見やすいでしょうか？ 回答お待ちしています
こんにちは、見て下さってありがとうございます。 私は今バンドでボーカルを努めさせていただいている17歳の女なのですが、スタジオで歌を歌う時に自分の声が全く聞こえなくて困っています。 もしかしたら、声量がない‥お腹から声が出ていないのかと思いましたが、毎日足あげ腹筋をして腹式呼吸で歌っているつもりです。家等で歌ったときはすごく大きな声が出ます。 なので、マイクのアンプがおかしいのではないかと思い質問させていただきました。 スタジオで合わせる際、私はいつもマイクの音量しかいじりません。他にもいじるところがあるんだと思うんですが、どうしたらいいのかよく分かりません。バンドでボーカルをやられている方は、マイクのアンプは何があって、最低でもいじらなきゃいけないところはここ などあるのでしょうか？ それとも私の発声がなってないのでしょうか？ よろしければ回答よろしくお願いします！
赤坂ＢＬＩＴＺの2階Ａ席で一桁の席なのですが、柱で上手く見えないということはありますか？ もし見えにくいのでしたら、一階スタンディングに行くことも考えているのですが・・・。 初めて行くのでよくわかりません。 ぜひ教えてください。
今年初めて 嵐のコンサート申し込み ました!! で、私は第１希望に 国立の１日目(金) だけで申し込んだの ですが、 今年の倍率は やはり国立が１番倍率 高いんでしょうか？ また国立１日目は 平日で２日目は土曜で すが、１日目の方が だいぶ当たりやすか ったりはしますか？ 嵐のFC会員数は かなり多いので、 どこも非常に当りにくい とは思うんですが、 少しでも違いがあれば 知りたいと思いました!! また、第１希望しか 書いていないというのは 当落に影響しますか？ お時間があれば 教えてください(^^ゞ 今日からメールが来る みたいですね!! きちんと申し込んだ方 が少しでも多く嵐に 会えますように。
東京ドームで行われるＫ－ＰＯＰのコンサートですが　2階6通路21列目ってどこらへんか分かりますか？ＷＥＢサイトの座席表で見ても良く分かりません。知っている方おしえて下さい。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑の質問で私もイラストを描いたんですが、どこに送れば良いんでしょうか？
購入済の某超人気国内男性アーティストのライブチケットが、公演２週間前（１１月上旬）に送られてくるのですが、興味がなくなってしまったので、本当に行きたい方へお譲りしたいと思っています。 ファンクラブでの先行予約のため、チケットには会員番号・氏名が入っていることが分かっています。 （ファンクラブでは当然禁止されていることですが、公演の頃には会員期限は切れています。）　 転売になってしまうと思いますが、やはりできれば売りたい。イヤ、どうしても売りたい。オークションとか、やったことないのですが、このようなチケットを安全に売る方法をご存知の方、よろしくお願いします。
イープラスというチケットを買うサイトで、 先行予約でチケットを買おうと思っています。 先行予約でチケットを買うと、必ず良い席になるのでしょうか？ それとも、一般発売でも良い席を取ることは可能なのですか？ 席順って、チケットを買った人順から決められるのでしょうか？ たとえば、一番にチケットを買った人が一番前の席、とか… 文章が雑でごめんなさい。 とにかく、チケットの席順は一般でも先行でも関係なく抽選なのか、 先行予約で買った人が優先的に良い席になるのか、それが知りたいです。 回答お願いします。
この夏のAKBの全国ツアーに行きたいのですが チケットの買い方がいまいち分かりません 何かの会員になることもできません そしてオークションやネットショッピングもできません どうしたらチケットは手に入るのでしょうか？ しらべたらローソンチケットっていうのがあったんですが・・よくわかりません ローソンチケットについて詳しく教えてもらえないでしょうか？ それとも別にチケットを買う方法があるのでしょうか？ とても困っていますご回答よろしくお願いします 行きたいのはこれです↓ ◆ 8月30日(火)［兵庫］神戸国際会館 こくさいホール 出演：チームA 1回目　開場:13:30　開演:14:15 2回目　開場:17:15　開演18:00 ◆ 8月31日(水)［兵庫］神戸国際会館 こくさいホール 出演：チームB 1回目　開場:13:30　開演:14:15　2回目　開場:17:15　開演18:00
初めてグランキューブ大阪でのコンサートに行きます。２階席のEｊ列５０番ですが、端の方なので見えにくいのでしょうか？購入手続きするべきか迷ってますので早急に教えてください。
初めてライブに行きます。しかも一人なのでよく分かりません。 参加するライブは「ＲｏｃｋＤａｚｅ！　２０１１　－ｄｒｕｍｉｎｇ－」でＤＲＵＭ　ＬＯＧＯＳ／Ｂｅ－１／ＳＯＮであります。質問内容は １．３会場行き来自由ということは座席の指定はないのか。よく見える場所に行くには早く行って並ん　　だ方がいいのか。 　 ２．荷物はどうしたらいいのか。 ３．３会場回るよりも、なるべく１か所にいた方がましなのか。 初心者なものなので、出来れば詳しく教えて頂けると有り難いです。
GACKTのファンクラブ　ディアーズに入っています ９月　東京ゼップでのライブチケットが、２枚当選してしまいました １枚余ってしまったので、必要な方にお譲りしたいのですが、 ファンクラブの規約で、チケットの転売禁止となっています。 余ったチケットを無駄にしたくありません もしオークションに出品したら、出品削除されるのでしょうか？ ファンクラブは退会させられるのでしょうか オークションでチケットを譲ったとしたら、クラブはその会員をどうやって特定するのでしょうか？ 席番号を明記しなかったら、譲った・譲られたチケットを特定できないのでは無いかと思うのですが。
教えてください!! 現在高校2年です 今年の嵐のコンサート、 9月2日の国立を申し込み ました。 埼玉住みで遠くへは 行けないし、9月3日は 文化祭なので 行けません… なので平日の2日に したのですが、 グッズを買ったりする にはコンサートの何時間も前 に並ぶみたいですので、 学校を休もうかと 思っています(T-T) 学校を休んで コンサートに行くと それがバレて関係者 の方に怒られて 入れなくなるとかはあるのでしょうか？ あまり学校を休んで 行くというのは良いこと ではありませんですし… グッズさえ帰るのであれば学校帰りに行こうと 思うのですが、、 みなさんは 学校を休んで行く 高校生をどう思いますか？ また上の質問にも 答えてくださると 嬉しいです。 まだ行けると決まった 訳ではないですが 気になってしまいました!!
現在高校2年です。 嵐が好きで、でも今まで FC会員ではなかったのですが、今年の6月10日に やっと郵便局で振り込む ことができました!! ですが、いろいろな 質問を見ると今年のコンサートは5月31日までに 会員である方に優先権 があるみたいで… 私は6月に振り込んだ のに一昨日、ギリギリで FC入会手続き完了と会員番号が書いてある封筒に 青い紙でコンサートの案内が 届きました!! で、もう早速申し込ん だのですが、 どういうことでしょうか？私は優先権ない はずだと思うんですが… もしこれがいけない ことだったブラックリストか なにかにのってしまう のではと心配になり、 質問させていただき ました。 みなさんは案内がハガキ で来ているみたいですが 私は普通の青い紙でした。 あと、その5月31日に 会員の方対象というのは どこに書いてあった のでしょうか？ もしよろしければ、 たぶんでよろしいので 答えてください。 よろしくお願いします。
8月から始まる「ＳＭＡＰファンミーティング2011」の件で、２つお聞きしたくて・・・・ (1)今更ながら、3日前の6/23に郵便局の通常振り込みで ファンクラブ会員の入会手続きをしたのですが、 今からでは、参加希望の申し込みは、できないのでしょうか？？？ (2)又会員証が届くまでに、新規登録されたかの確認を、音声案内電話で 確認できるようなのですが、申し込んでから、どのぐらい待てば、 電話での確認ができるのでしょうか？？？ どなたにも、お伺い出来る方がいなくて、こちらからご質問させていただきました （ＳＭＡＰさんが大好きなので、本当に、本当に、行きたいのですが、、今更申し込んでも無理だったのかなぁ・・） ＳＭＡＰのＦＣ会員様、是非、教えてほしいです！！ 宜しくお願い致します！！
歌手の高橋真梨子さんのコンサートチケットが買いたいのですが、 どれくらい人気があるのかよく知りません。 発売数分で売り切れてしまうのでしょうか？ ファンクラブ的なものに加入していないと買えない位なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
あるアーティストのチケットを神戸国際会館のホームページで入手しましたが、立見席整理番号７５番でした。位置的にどのへんになるのかおわかりでしたら教えてください。また電子チケットピアで同時に立見席整理番号を確認したところ、まだ８番台で入手できる状況でありましたが、私は神戸国際会館のホームページのCNチケットでそれより先に立見席をゲットしてしまっていたので、コンビニへ引き換えに行くと、電子チケットぴあではまだ8番台なのに、CNチケットでは７５番とひどい席が当たってしまいました。これはどうしてでしょうか？抽選だから？もしくはコンビニへ引き換えに行った時間で席が決まるのでしょうか？立見でも、ぴあより、早めにゲットしたのに、電子チケットぴあでとれば良かったと後悔しております。わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
歌手グループ(EXILE系)のコンサートに行きます！ けど誰かのファンになったことが一切なかったので コンサートに対する手順？が一切わからなくて困ってます。。 質問沢山あるので、詳しい方、少しでいいので教えて下さい！！ 携帯から検索したら、オークションがでてきたのでとりあえずチケットは定価で購入しましたが、 ☆イープラぴあロチケ？？では通販なのか店を探して買うのかどちらですか？その際全て有料登録しないといけないのですか？ ☆FC用のチケットとかの購入の仕組み？もわかりません。歌手のFCサイト見てたらわかりますか？ ☆オークションでのチケット購入ですが、名前とか違ってても大丈夫なのですか？ ☆会場入る時どんな手順ですか？？映画館みたいなカンジで初心者でもちゃんとわかる様になってますか。。 ☆アリーナとスタンドの違いがわかりません…！ 私はスタンドらしいのですが椅子はあるのでしょうか？ ☆調べてたら荷物は少なく、着替え飲み物タオルはもってけ、 ってありましたが、荷物は足元とかに置けるんですか？ ☆女同志で行きますが着替えなんてできる場所あるんですか？ ☆グッズとかなかったら歌手さん、周りに失礼とかありますか？ マナーに関しては携帯からでも検索できましたが、 チケットからの手順や流れについては全然わからずでしたので…。 ちなみに神戸ワールド？ホール？？？が会場です。 ドキドキ…なんか楽しみだけど怖いです(;_;)/ 沢山ありますが……解答お願いしますm(_ _)mm(_ _)mm(_ _)m！
今度、少女時代のコンサートに行くのですが、電子チケットに悪戦苦闘しています。 当方はヤフオクにてペアチケットを２枚落札した後に、 出品者から２枚のチケットを分配されました。 もちろん分配されたチケット２枚の内、１枚は私がダウンロードをしたのですが、 もう１枚を友人に分配することがどうしてもできません。 私は自分で購入したわけではないので、申込／購入履歴からチケットを分配することができず、「分配されたチケット」からのアクセスになるのですが、その分配されたチケットを友人に分配する方法が分かりません。 分かる人はどうか宜しくお願い致します！
9月の頭らへんに学園祭ライブをしようと思います 場所は体育館で大きさはバスケットコート一面分です まずお聞きしたいのがアンプどのくらいのものを使えばよろしいでしょうか？ 予定的にはベースはMarshall(３０W) ギターOrange（15～３０W）あやふやですいません オススメのシールド・アンプ教えてください あとアンプのセッティングの仕方などなど とりあえずライブで使える知識を僕に叩きこんでください 盛り上げ方など些細な事でも教えてください お願いします
公演日１週間前のコンサートのチケットが２枚余っています。友人に声を掛けたりチケット売買の掲示板に書き込みをしていますが、なかなか譲り手が見つかりません。そこで、金券ショップに売ることも考えているのですが、金券ショップを利用したことがないので「いくらで買い取ってもらえるのか」、「どういうシステムで買い取ってもらえるのか」がわかりません。また、良い金券ショップ、悪い金券ショップなどありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
少女時代のチケットが当選して コンビニに支払いしたのですが そこからどうやって手にいれるかが分かりません(;_;)
私は、嵐のコンサートに 第一希望　７月２４日　京セラ 第二希望　１月３日　京セラ 第三希望　１月４日　京セラ の内容でチケットを３枚先日応募しました。 私が代表で、同行者２名で応募しました。 ですが、同行者の一人が事情により、コンサートに行けれなくなってしまいました。 なので、同行者を変更したいのですが、問い合わせれば同行者を変更することは可能でしょうか。 なるべく、早く回答していただけると嬉しいです。
本人A(会員）,娘B(会員）,友達C,友達D,友達E 代表者 本人A(会員） 同行者 友達C,友達D 第一希望　01041A 第二希望 01071A 第三希望　07241A 代表者 娘B(会員） 同行者 本人A(会員）,友達E 第一希望　07241A 第二希望 01081A 第三希望　09031A と申し込んでしまいました。 無効になるのはどの申込でしょうか？
４年に一度の、ドリカムの「史上最強の移動遊園地　WONDER LAND」コンサートの福岡ドームです。 これって、全国どこの会場も、チケット取りにくいですか？席の良し悪しを言うのは贅沢で、取れただけで「良かった良かった」の世界ですか？ 発売日朝に、ぴあ・ローチケの特電（ぴあは「プレミアム会員専用電話」OK）やネットで取ろうとしても難しいでしょうか。 ぴあの２次先行に申し込んだり、オークションでFC枠のを落札しておいたほうがいいでしょうか？
あるきっかけから、カノンを聴くようになりまして、 いちど生演奏を聴いてみたいと思っているのですが、 いつ、何処でコンサートをやっているのかが分かりません。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
いまサンフランシスコに住んでいまして、友達に「B'zがこっちでライブやるから見に行こう！」っと誘われてるんですけど日本円で11000円くらいでちょっと迷ってます。 友達が言うには 1.日本だとB'zのライブは厚いファン層をくぐり抜けないと見れない 2.サンフランシスコでは1000人くらいのスタジオで日本と比べてかなり近くで見れる 正直B'zのすごいファンってほどでもないんでよく分からないんですけど、このライブは11000円払っても行く価値あり！って感じなんでしょうか？ 詳しい方お願いします！
タイトルの通り 嵐チャリティーイベントのグッズについて質問です。 今度のコンサートのグッズが チャリティーイベントでプレ販売される らしいのですが… 遅くて何時頃行けば 買えますかね? 行くのも初めてで、 ジャニーズネットもなかなか 繋がらないのでここで 質問させてもらいました。 すみませんが ご回答よろしくお願いします。
今年の嵐コンサートのチケット申込み用紙が届いたのですが、よくわからないところがあったので質問します。 ●同行者: ※嵐ファンクラブ会員以外の方もお申込みいただけます。 ※同行者としては、異なる公演に2回以上お申込みいただけます。 と、書いてありました。 これはファンクラブではない人も申し込めるということでしょうか？できれば４人で行きたいので(友人は皆ファンクラブに入会していません)ファンクラブに入っていない人も申込み出来るのならとても助かります…。 恥ずかしながら、読解力がなくて困っています。 どなたか教えてください! これは想像でも構わないので時間があれば答えてください。 何故今回は最大申込み数が三枚なんでしょうか？最近チケットがオークションで売買されているのも理由になっていますか？
先日チケットが届いたのですが、座席の位置がどのあたりなのかわかりません。 ネットで調べては見たのですが・・よくわからなくて悩んでます＞＞ どなたか評価してくださいませんか！ 　 座席は　１１ゲートスタンド　3塁側　５２通路　１６列　６４８番 です！！ 　双眼鏡が必須なほど遠い席なのでしょうか。。。 　どうかお願いします！！
嵐のコンサートについてです！ 代表者／自分　同行者／会員友達 2人 第１希望 1月4日 第２希望 1月6日 第３希望 1月15日 いつでもどこでもよい希望する 代表者／会員友達　同行者/自分 会員友達第１希望 1月3日 第２希望 1月4日 第３希望 1月6日 いつでもどこでもよいを希望する この２つ応募すると無効になりますか？
無効の質問を見かけるので、申し込み前に質問させて下さい。 会員・・・Ａ、Ｂ、Ｃ 非会員・・・Ｄ ※ＡとＢは親子です。 代表者Ａ・・・同行者C（会員）　第一希望　国立２日目　２枚 代表者B・・・同行者A（会員）　第一希望　国立１日目　２枚・・・着席ブロック 代表者C・・・同行者Ｄ（非会員）　第一希望　国立１日目　２枚 上記のように申し込む予定です。 すべて第一希望のみです。 大丈夫でしょか？ あと代表者Ｂは子供名義です。着席ブロックで申し込む予定ですが、もし子供が体調不良で行けなくなった場合は同行者Ａ（会員）だけで参加できるのでしょうか？ どなたか、ご存知の方がいましたらよろしくお願いいたします。
人気グループのドーム・コンサートチケット購入（家族で４枚）について迷ってます。 (1)ヤフオクに出ている「FC先行枠」や「有料カード会員先行枠１次」のチケット（席番未定）を、定価の３割増し程度で落札する。 (2)数日後の「ぴあ会員先行２次」に応募する→当落がわかるのは今月末。 (2)よりも(1)のほうが良席だと思うのですが違うでしょうか？ また、(1)も、４枚連番モノは稀少なので、今落札しないと手遅れになりそうな・・・。 (2)は当たれば、席の良し悪しに関係なくクレジットカード決済されてしまいます。 ３割増し程度なら良席がいいので、(1)のほうが良席の可能性が高いなら、(2)を待たずに今すぐ(1)を落札しようか・・・。 と、昨日からずーっと迷っています。 どなたかチケット販売の裏事情に詳しい方、アドバイスをお願いします<(_ _)>
握手券はオークションで入手する以外に方法はありますか？ 会場の物販で入手できると聞いたことがあるんですが、売り切れたりしないですか？
嵐のコンサートで同伴者記入欄に同伴者がFC会員なのに会員番号を記入せずに登録をしてしまいました… 無効になってしまいますか？
赤坂ＢＬＩＴＺでのライブに8月末に行く予定です。 （徳山秀典さんのライブです） 他会場でのライブの様子がファンクラブのページにあったので それを見てみたのですが、その写真では 客席はスタンディングでしたが、1人1人ある程度の隙間はとられてて　 もみくちゃ～みたいな感じではありませんでした。 徳山さんのライブ行ったことないのであれですが ハードロックとかヘビメタ系ではないのでダイブとかそういう感じはないと思います。 で、お聞きしたいのは当日1人でいきます。 ちなみにチケットはＡ10番台前半という良番です。 できれば最前列の端っこをゲットしたいななんて思ってます。 （できれば柵があるところがいいかなと） （ど真ん中は空いていても嫌な感じで・・・なにせノリ悪いんで・・・なぜかノレないんですよ、 心の中ではめっちゃのってるんですけど・・・） なので、一応入る前にトイレも済ませる予定なのですが 知恵袋とか教えて！で情報を見ていたところ ブリッツには外にも中にもロッカーがあるようですが 外のロッカーは公演によっては使えない場合があると目にしました。 そうするとチケットもぎってもらって中に入ってからロッカーに荷物をって感じですよね・・・ そしたら席が・・・・ こういう場合は同行者がいないと大変ですよね？？ 一応、徳山さんのファンの方のコミュニティ的なものには入っているので そういうところで同行してくれる人を探したほうがいいでしょうか？ （ちなみに私がＡ10番台前半の整理番号ですが、同行者はどのくらいの範囲で探したほうがいいですか？） 一番最適なのは私の番号の前後の人でしょうが・・・無理だと思うので。 で、もし同行者が決まった場合なのですが 入る時も一緒に入ったほうがいいのでしょうか（整理番号が後の人のほうに合わせて） それとも、10番ぐらいしか番号が違わない場合はそれぞれ番号通りに入って 中で落ち合うみたいな感じでもできるでしょうか？ （入る前に、ここら辺の場所を取りますと言っておいて） いろいろ教えてください。
私は歌う事が好きで、よく部屋や車の中で大声で一人で歌ったりするのですが ある日、バイトの同僚と初めてカラオケにいった時に、私が思いっきり 歌ったら「うまいね。そうだよね、自己満足だよね」と言い、その人も私が歌ったように 思いっきり歌いだして、二人で盛り上がりました。 しかしこの時、自己満足と言われた言葉が、なんかしっくりきませんでした…。 確かに言われてみれば、カラオケって自己満足と言えば そうなのかもしれないかなぁと。 そしたら自分が今まで独りよがりで思いっきり歌ってきたみたいで なんだかとても虚しい気持ちになってしまいました。 自分に酔いしれていたんじゃないかという（・・・） そこで質問なのですが、今バンドのボーカルをやっていて 自己満足にならないように歌いたいのですが、 どんな気持ちで、どんな風に歌えばいいのでしょうか。 趣味のカラオケ、アマシュアバンド、プロの歌手の違いなど 自己満足についてなど何かありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
昨日FCからハガキが届き、今朝申し込み内容を書き込み、 申し込みボタンをクリックしたら、「service Unavailable」と出ました。 日本語に訳すと「サービス提供していない」と・・・ どういうことだ！！ でももう一度申し込みして、二重応募になったら無効になるなぁと思い、 今日の１１時からずっと問い合わせに電話をかけ続けても繋がらずじまいで。 だれか同じ経験した方いらしたら、どう対処されたか教えていただけませんか？ このままFC問い合わせに電話続けても繋がる気配もないので・・・ よろしくお願いします。
とても不安です。教えてください。 現在嵐のファンクラブに入っています。ですが17日夜現在まだコンサートの案内ハガキが届きません 私は北海道にすんでいます。 ちなみに姉が神奈川にすんでいるのですが、そちらも届いていないそうです。 同じようにまだハガキが来ていないかたいらっしゃいますか？？ 私は十年前から会員ですが姉は今月の３日に会員証が届いたそうです。姉は今回は申し込み対象外なのでしょうか？
初めまして！ わたしはコンサートスタッフ希望の短大生です。 学校で、裏方になるための勉強をしています。 学校の勉強だけでは現場の空気は学べない、と考え、 現場の空気を感じるために、現場へ行けるバイトをしようと思い、 コンサートスタッフのバイトを探しました。 コンサートスタッフのバイトはたくさんあるのですが、 どれも案内や物販、警備ばかりなんですよね。 私がやりたいスタッフの仕事は、 コンサートの外回りではなく内容に携わるスタッフなんです！！＞＜ （具体的には、出演者さんの速着替えを手伝ったり、 出るタイミングのQ出しをしたり、 マイクの受け渡しをしたり等） たくさんたくさん、調べているのですが そういったことを手伝えるバイトがありません・・・ 私は都内在住なので、関東圏内で そういったバイトはないでしょうか・・・？ （現在は私の希望とは違いますが、 物販や案内のバイトをしています。 なにもしないよりは良いだろうと考えたので・・・） また、私は将来的にも 上記のようなことを定職として生きていきたいです！！ こういうスタッフになるためには どういった種類の会社を目指せばいいのでしょうか・・・？ 乱文＆長文大変申し訳ありません；； ですが本当に切り口が見つからず・・・ 行き止まり状態です＞＜ どなたかアドバイスをお願いします！！m(_ _*)m
私は、少女時代の７月１８日に福岡マリンメッセであるライブのチケットにあたりました。 でも、なかなかチケットが届かないんですが・・・。 メールに、(お支払い確認後、チケットのダウンロード可能期間となりましたら、別途ダウンロードに関するメールをお送りします。)と書かれてあったんですけど、意味がわかりません・・・。 それに、まだそのメールが届きません！！ 一体、どういうことだと、思いますか？
国立代々木競技場のステージサイド席 ２階 南K８列 １５番 からステージで歌うアーティストの表情は見えますか？　どんな席なのか教えて下さい。
広島グリーンアリーナで開催される小田和正のコンサートのアリーナ席の座席図がわかりますでしょうか？ A1ブロックとかB１ブロックとかいろいろ分かれているようですが…。宜しくお願いいたします。
2007年にX JAPANが最結成したライブのDVDは発売されているでしょうか？ アマゾンで調べてみたのですが、よくわからなかったので発売されていましたら タイトルや購入できるサイトを教えてください。
嵐のコンサート「DOME+」が発売します！！ 私はそれを予約したいんですが、 代金引換ができる所ってありますか？ 教えてください！！
いきなり本題に入らせて頂きますと、 私は今年、大学の学祭ライブで、ドラムを担当する事になりました。 なったのはいいのですが、 私は今まで、ドラムやバンドはおろか、楽器の経験が全くありません＞＜ 曲目は【Angel Beats!】 で有名な ●CrowSong ●LittleBraver　 ●Alchemy の3曲です。（中でもCrowSongは最強に難しいとの噂・・） ちなみに無茶振りをされたのが今年（2011年）5月下旬、 本番は10月の半ばなのです。 教えてくれる友達の動作を真似るだけで（それもかなり遅いテンポで）精一杯な私が 当日までに技を完成させることは物理的に可能なのでしょうか？ かなり抽象的な質問で申し訳ないのですが、率直なご意見をお聞かせください^^
最近歌謡番組を見ていると、歌手の方がどちらか一方の耳に補聴器のような器具をつけているのを見かけますが、あれは何のために付けているのか教えてください。
私は北海道在住の学生ということもあり、チケットが当選しても札幌ドームしか行けません。 そこで質問なんですが、札幌はマナーが悪いと聞きました。まだ二回しかコンサートに行ったことがないのですが、私の席の後ろの方で携帯を使っていた成人女性がスタッフの方に怒られていました。後嵐がトークしている最中も名前を呼んだりして話が聞こえない時もありました。それらを考えるとやっぱりマナーが悪いのでしょうか？ 札幌ドームにしか行けないのでマナーが悪いと聞くと気分が悪いですし、何だか北海道が否定されている気がして悲しいです…。 実際、北海道はマナーが悪いのでしょうか？
私も友人も嵐のファンなんですが、今年こそコンサートに行きたいね、と言う話になりました。私はすでにファンクラブ入会しているのですが、もしチケット当選した場合は家族も嵐が好きなので、友人には悪いですが家族優先と考えています。 友人は今からファンクラブに入会してもコンサートに間に合うと思いますでしょうか？ 出来れば間に合ってほしいですが、間に合わなさそうでションボリしている友人を見ると、当選云々の前にファンクラブ入っていることが何だか悪い気がします(´；ω；｀)
嵐のチャリティーイベントに当選したのですが、振込が間に合わず数時間程遅れてしまいました。この場合やっぱり当選取り消しになるのでしょうか？ コンサート事務局にも問い合わせの電話をしてみようと思うのですがやめた方がいいでしょうか？
(1)先月、あるアーティストのファンになりました。 そのアーティストが今月近くの会場で、日にちが私の誕生日と同じだと聞いてとても嬉しく思い、是非参加しようと思います。 けれど、こんな好きになったばかり(いわゆる新規)な私がライブに行っても大丈夫なんでしょうか…？ サイトでマナーやセットリストをまず確認してその曲を聞きました。 そしてそのセットリスト以外の過去の曲も聞きました。 ライブに行くこと自体が初めてなので緊張してます(泣 (2)私は高校生なのですが一人で行きます。 よく話しかけられるとサイトでありますが本当に話しかけられるんでしょうか…？ またどのタイミングで話しかけられますか？ 一人で居るよりは落ち着けるので、私的には本当に話しかけられる(or話しかけたい)です。 もし仮に話しかけられた時、私が新規と知ったらやっぱり嫌ですよね…？ 「あ、新規なんだ…」って残念そうな表情をされるか不安です。 かと言って昔から知ってるとか知ったかぶりな嘘はつきたくないです…。 やっぱり新規でライブに行くのはやめた方がいいですか…？泣 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
先日、SMTOWNのチケットを譲ってもらうことになりました。 しかし、先振込みを要求され不安になり、とりあえずIDとパス、当選確認と決済完了のメールを見せて欲しいとお願いしました。 当選確認と決済完了のメールは写真が送られてきたのですが、IDとパスは先に教えると詐欺に合うかもしれないから、という理由で教えてもらえませんでした。 しかし、正直、当選メールの写真だけでは安心出来ません。 写真ぐらいならネット上に出回っているので、本物か怪しいと言えば怪しいのです。 別段振込みを急いでいる感じでもなく、 こちらの要求(先に１枚分振込み、チケットダウンロードが出来てから残り１枚分を振り込む)ということも聞き入れてくれたので、大丈夫な気もしたのですが、 チケボでのやり取りは詐欺が多いと聞くので不安になり、試しに、他のアドレスから別人を装って譲って欲しいと書いてメールしてみました。 するとそっちにも先振込みで大丈夫なら譲れます、とメールが返ってきました。 私とチケット交渉に入っておきながら、他の人にも譲りますと言っているのはおかしいですよね？ もしかしたら詐欺かもしれない、と思って振り込むか悩んでいるのですが、やはり辞めておいた方がいいでしょうか…
今年9月に中国でSMAPコンサート決定しましたが国内でのコンサートの期待はあると思いますか？20周年ですし期待したいのですが震災もありましたしまだまだ復興にも時間がかかりそうですし、難しいでしょうか…
今日のＴＵＢＥのライブチケットをどうにかしたいです。 ４枚あるのですが誰も行く人がいなくて困っています。 招待券なので空席にするとまずいため、とにかく席を埋めたいのです。 お金はいらないので行ってくれる人を探したいのですが、良い方法を教えてください。
今までドラムでバンド活動をしていましたが、今回はキーボードでのライブ参加が決まりました。ライブハウスでのキーボード(ショルキーです)で参加する際、DIというものを使用すると聞きました。そもそもDIとは何なのでしょうか？又、DIの具体的なセッティング方法、接続方法を教えてください！
先ほどテレビでエリック・クラプトンが日本ツアーをすると出ていました。 　 今度は福岡マリンメッセでも開催されるそうですので、主人にチケットを取ってプレゼントしてあげたいのですが、確実に正規の値段でゲットするにはどうしたらよいのでしょうか？ 昔から大好きで今回はぜひ行きたいだろうなーと・・・・でも、、オークションなどでは高くて手が届かないと思うのです。 やっぱりファンクラブ先行予約とかが　あるのでしょうか？
こんにちは。今週末に東京ドームにいく予定でチケット当確後 開園時刻を考慮して京都発11：29－品川14：03のひかり指定席を 東京ブックマークで予約を取りました。 これだとチェックインできて同じFCの方と合流予定でした。 けれどFCチケットは転売などで問題になったため引き換えとなりました。 １０時から引き換え開始なのですが １５時ごろにいっても間に合うでしょうか？ 指定席自体は、予約店舗にいけば席があいていれば確保できるとのこと。 ただし追加費用１２００円がかかるとのことで躊躇しています。 料金プラスが発生しないのは早朝の６時台のみです。 さすがに６時台に乗るのは無理なので ６時台の指定席を確保しておき後続の列車に自由席でいこうか 考えています。 １）１５時過ぎで引き換えが間に合いグッズを購入できそうか？ ２）始めから無理な指定席を予約して９時台の自由席に乗ることは可能でしょうか？ ３）自由席１人だと座れますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
娘のことで質問です。 平成ジャンプのコンサートに行こうと友達にお金を渡してチケットをとってもらうと言ってたんですが、結局抽選に漏れてしまいいけなかったみたいなんですが、コンサートが終わってもその代金を友達から返してもらっていません。一応その友達に言ったみたいなんですが、まだ戻ってきてないとのことで娘は納得しているみたいです。 どう考えても、おかしいと思うんですが親に言っていいのか、どう対処していいかわかりません。いいアドバイスがあればご教授願います。
こんにちは！ 友達を呼んで小さな小さなピアノコンサートを開きのですが、 「この会場は良かった！」と思われたところを教えて下さい！ 条件は ・東京、または東京近郊。 ・グランドピアノがあること。 ・軽い飲食ができる（お茶菓子）こと。 で、探しています。 どうぞよろしくお願いします。 （幅広く情報を頂きたいので、他でも質問させていただいています）
7/27にUVERworldが zepp tokyo でやるライブ にいくのですが　 チケットには整理番号が A50番台　と書いてあります Aの50番台って前の方ですか？ それとも後ろの方ですか？ きになって仕方ありませんっ また、Zepp tokyo　で グッツ販売はするのでしょうか？ UVERworld、またはzeppに 詳しい人、宜しくお願いします(＞＜)
アリーナ席は通常、何列目まで。また横は何番まで設定せれているものでしょうか？ 今度コンサートに行くので、目安として知りたいです。 席はアリーナ２５ゲート 8列２ケタ番台です。 アリーナはグランド上のことでしょうか？ よろしくお願いします。
コンサートチケットの先行発売と一般販売のチケット枚数は決まっているのですか？ 例えば先行発売1000枚、一般販売1000枚って事でいいのでしょうか？ それとも先行販売分で余ったチケット枚数が一般販売分に回されるのでしょうか？ あと先行販売の方が良席があるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
とあるアーティストのライブに行きたいと思っているのですが、 何分、ライブに行くなんて初めてで、どこでチケットを入手していいのかも分りません。 チケットぴあなどの有名なところは知っているのですが 他にもチケット販売所はあるのでしょうか？ おススメのチケット販売所などがありましたら、ぜひ教えてください!!
この夏、フェスに向かう車内で聴くおすすめドライブソングをお教え願います！今年はタイコクラブやサマソニに行く予定です。邦楽・洋楽問わず、ジャンル等のこだわりもなしに、皆様それぞれの楽しみ方をお伺いしたいです。それでは宜しくお願い致します！
先程のご質問に書き忘れましたので、もうひとつご質問宜しくお願い致します。 コンサートに一緒に行く方が１人仕事で遅れて駆け付けるのですが、コンサートは途中で入場する事は出来るのでしょうか？ 他の方のご迷惑になりますので無理なのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
突然この様なご質問で、各ツアーにより席番の配置は違いますと思いますので、検討のつけ様がないかとは思いますが、コンサートなどよく行ってらっしゃる方など、大体の予想や今までの経験で結構ですので宜しくお願い致します。 ある方の全国ツアーのファンクラブ先行抽選が当選しまして、３席取りましたのですが、席番号が【す列20番・す列21番・す列22番】でしたのですが、【あ列】が一番前席、その後ろ列が【い列】、一番後ろが【お列】で、場所がずれて【か列】が一番前席で、その一番後ろ列が【こ列】、といった配置が一般的には多いでしょうか？ 【す列】でしたら、前から３列目の可能性はございますでしょうか？ この様な質問ですみません。 数ヶ月先のツアーでして、コンサートなど行った事はございませんので、楽しみで気になって仕方ありません(^_^;) 宜しくお願い致します。
kobukuro live tour 2011が、福井のサンドームで２日間行われます。 私（男）の名前でチケットを購入し、妻と娘で行く予定でしたが、どうしても私一人いけなくなりました。 必ず購入者本人と身分証明書の提示が必要となっていますが、私の身分証明書を持参すれば、妻と娘だけでも入場できるのでしょうか？ 他に一緒に行く男性もいないので、私の代わり妻の友人が行く予定です。 なので、３人とも男ではありませんので、購入者本人と違うこともばれますし、どこまで厳密なのでしょうか？ これまで、コンサートに参加された方で同じ遭遇に会われた方教えていただけますでしょうか？
AKBのライブって昼行う時が多いですか？ それとも夜行う時が多いですか？
東京ドーム座席についてご意見お聞かせください。 6/12氷室京介公演のチケットを発券したところ、自分のが、 １階１塁側スタンド A02ブロック 20ゲート 3通路 23列 460番台 友人のが、 １階１塁側スタンド A15ブロック 21ゲート 16通路 14列 200番台 でした。 皆様でしたらどちらを選択されますでしょうか。 自分の方（A2ブロック）だとサイド過ぎてモニタースクリーンが見えないでしょうか。 友人の方（A15ブロック）だとステージから遠すぎるでしょうか。 東京ドームのような広い会場でのコンサートに行ったことがなく、無知で恐縮ですが、行ったことのある方に座席評価頂けましたら幸いです。
チケット購入時にシステム利用料420円やチケット引き換え手数料210円など かかってくるみたいなのですが、全くかからないで購入する方法はありますか？ 良かったら教えて下さい。
飲食店（バー）を経営しています。常連のお客さんで有名なボーカリストの方がいます。その方が年に１回ぐらいファンクラブの人を抽選で３０名ほどよんでピアノの弾き語りで私の店でライブをしたいとの事ですが 特別な許可など必要になってくるのでしょうか？必要ならどんな許可を申請すればよいのでしょうか？
今年シドのファンクラブに加入しました。４月の大阪城ホールのライブは普通に一般で購入出来ました。実際空席が目立ちましたが、それは震災の影響でキャンセルがあったからチケットを購入出来たのだと後から聞きました。じゃあ普段はどうなのでしょうか？ファンクラブに加入したので、チケットは取れますか？不安です。倍率みたいなの教えて下さい。それから、握手会みたいなメンバーに直接会えたりするとかって感じの嬉しい特典とかはないでしょうか？よろしくお願いします。
私の苗字は普段あまり使わない漢字が入っているので、応募のときついつい一般的なほうで応募してしまいました しかしファンクラブには正式なほうで登録していました その場合もう一度応募することは可能なのでしょうか？？ または苗字が違っていても大丈夫なのでしょうか？？
６時半から何時まで 公演をしているの でしょうか？＞＜ AKBの公演なのですが 教えて下さい！ 後、途中退場とか できますか？夜行バスに 乗り遅れたらまずい んですが(T_T)知ってる 方教えて下さい！！！
6月にChildren Of Bodomのライブで初めて横浜ベイホールに行きます 以前知り合いが 「ベイホールはフロアに柱が2本立っていて場所によってはステージが見え辛い」 と話していた事を思い出しました フロアに柱が2本？ その意味がわからずイメージもわかず… 一体どんな状態なのだろうかと不思議に思っております もし横浜ベイホールに行った事がある方がいらっしゃいましたらフロアがどんな状態なのかを教えていただけませんか？
嵐カラーのグッツを探しています。出来れば5色全員分あるもの! 友達5人と次のコンサートで何か揃えて持ちたいねって言ってます。 特に相葉ちゃんカラーがあまり見つからないのでおねがいします! (あまりにも無さすぎて、ガチャピンのグッツで相葉ちゃんカラーってことにしてたりしました(T_T)) ヘアアクセサリーとかにしようかなって思っていたんですけど、髪の毛の短い友達もいるので他に何かありましたら回答お願いします!
はじめまして。6月に京セラドームに行くのですが、初めてで座席が分かりません。4ゲート3塁側16通路下段P列百番代は、どの辺でしょうか？それと、見にくい席ですか？教えてください。
できればすぐに回答よろしくお願いします！ 来月26日にUVERworldのLIVEに行きます。 チケットを見たら「スタンドＡ ７列 ３７番」だったんですが、この席はステージが見やすいですか？もしくは遠いですか？ ステージパターンはＢだと思います！ 城ホの席を調べてみたら「BOXがある」「肉眼では見にくい」などが書いてありました。 座席表を見て左側なのはわかったんですが…。 スタンド席は初めてなんでよろしくお願いします(>_<)
私はよく野外フェスに一人か二人で行くのですが、 よく男女問わず5～10人くらいで来ているこなれた感じのおしゃれな方たちのグループを見かけます。 私はいつもこじんまりとして行くので、にぎやかですごくうらやましいです。 こういった方々はどういう集まりなのでしょうか？(人それぞだとは思いますが) 職場の仲間や元々友達同士の方が多いようなイメージなんですが、 私の周りには仕事・プライベート問わずフェスに興味がある人が少ないです。 こんな私でも、これからフェス仲間を作るにはとうすればいいでしょうか？ また、私はフェスにいるような系統の男性がすごくタイプなのですが、 そういう方と仲良くなるにはどうすればいいのでしょうか？ フェスで逆ナンはとてもじゃないですができないですし、 周りにもいないです。友達の紹介でも巡り会えそうにないです。 そういう方が多くいるスポットなどあるんでしょうか？ 出会える方法があればぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
大学１年の男子です。 ６月にある浜崎あゆみのライブに行きたいと思っています。 高校時代にはあゆも含め、多くのライブに行きました！ ただ今までは友達と一緒でした。 僕は浜崎あゆみ大好きですが、正直僕の世代で、周りにあゆファンって全然いないんです。 なので１人で行こうかなーなんて思うんですか、どうなんでしょうか？ ライブは始まれば友達とはあまり喋らないから変わらないけど、開演前後とか心細いですかね？ ちょっと不安があります。
先日娘に頼まれて応募したところ AKBのコンサートのチケットが当たり、 娘と二人で行くことになったのですが 何せAKBもアイドルも疎く、その手のコンサートにはまったく行ったことがないので いくつか教えてもらいたいと思って投稿しました ええと、「見逃した君たちへ」　というタイトルのものです 一つ目は、どのくらいの時間を要するのでしょう？ 地方に住んでいるので、最終の新幹線を逃してしまうと帰れません 最悪、途中退場とかも考えているのですが、、、 二つめですが、何か準備したりするものはあるのでしょうか 去年だったか、嫁さんが嵐の二宮君の描かれたうちわなんか持って 行ってくる、といって出かけて行ったのは覚えているのですが、、、 そういうのってないとまずいものでしょうか？ 最後に、これが一番心配なのですが、 娘がまだ小6なのです 自分はバンドが好きなのでそういうライブにはちょくちょく行くのですが、 やはり客席の熱気がすごく、ライブによっては客席のほうも飛んだり跳ねたりと、、 アイドルのコンサートならもっとすごいのでは、と思って(間違っていたらごめんなさい) ちょっと心配です あと、以前連れて行ったライブでは開始と同時にほ他の客たちも皆立ってしまい、 あとで娘によくみえなかったと言われてしまいました (身長は150くらいかと思います) 今回の会場はJCBホール(ドームシティホール？)で座席のある位置なのですが そういうことってありうるでしょうか 長々と申し訳ありません もし他にもなにかありましたら教えていただけると幸いです よろしくおねがいします
5月28日に味の素スタジアムで行われるラルクアンシエルの20周年ライブに初参戦します。 当日は雨かもしれないとの事なので、カッパを持っていこうと思っているのですが、 カッパは透明なものが良いのでしょうか？ 一応グレーの迷彩柄のカッパを持っているのですが、 ライブの雰囲気や周りの方への迷惑などがあるでしょうか？ （例えば透明な方が後ろの方が見やすいなど。） 座席は下層北スタンドです。 今持っているカッパで良ければそれを持っていくつもりですが、 透明な方が良ければそちらを買うつもりです。 ラルクのライブ自体初めてで、野外ライブも初めてなので、 「ライブは透明カッパが無言のルール」みたいなものがあるかも、と急に不安になりまして・・・。 当日、他の方に迷惑をかけたりしたらどうしようと思い、質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 珍しいことに少女時代のチケットに当選しました。 ２枚当選したのですが、相方の予定が微妙で１枚余ってしまうかも。。。という事態になりそうです。 で周りにも打診しているのですが。。。そこまで好きな人はいませんでした。 私は一人でも行くつもりですが…オークション等に出すのも考えられますが、儲ける気はさらさら ないのとやっぱり少女時代がホントに好きな人になら譲るのもひとつかな、と思ってます。 もちろん予定が微妙な相方も同意しているので別の人が決まるのは異存ありません。 こういった場合、オークション以外で何かいい方法はないでしょうか？ 座席位置は未だ不明ですが私（男）と隣になってしまうので、やっぱり難しいかもしれませんが 。。。。
6月11日12日の東京ドームライブで行われる氷室京介のライブに行きます 皆さん何を歌ってほしいですか？ 私は 16 IMAGEDOWN GIGOLOGIGOLET MEMORY LIARGIRL SCHOOLOUT ONMYBEAT marionette わがままジュリエット あたりが聞きたいです！ 私が生まれた年に解散されたのでまさかBOOWY限定のライブに行けるとは夢にも思わなかったです！ ただ1人で行くのが心細いですが…。
6/11の氷室京介ライブに行きたいのですがオークションにて入手を考えていますが本日チケット一般発売なのですがオークションにて出品されるのはいつ頃からなのでしょうか？ 先行枠だと席が未定なので一般発売の方の実券を見ておおよその席が分かるのでそちらから入手を考えているのですが…
AKB48やハロプロ系などのアイドルユニットで、前の方の席を陣取って推しジャンプ(アイドルから目立ちたくてジャンプする)や 振りコピ(メンバーと同じ振り付けで踊る)などする人がいるようですが、 どう思いますか。 そういう人達のせいで、 私がブログなどで調べた限り、後ろの席にいる人は、 手を高く振り上げたり、ジャンプしたりする行為のせいで、 ダンスや顔が全然見れなくなって、不満に感じたり、もう2度と足を運びたくないと 思ったり、最悪の場合怒りが爆発しトラブルになることもあるらしいと目にしました。 先頭の席にいるファンはわずか少数なはずなのにも関わらず、 多くのアイドルグループ運営人は、対策も行わずに、 野放しにされていて、一番前の席をとれなかったファンは事実上泣き寝入りを するしかないのでしょうか。 禁止にしなくても、振りコピ・推しジャンプ位であれば、専用に最後尾の席を用意して、 その席やってもらうなどで、文句は出るだろうけど、なんとか共存できそうに思えますが、 先頭の席にいるファンは、全体から見ればわずか少数なはずなのになぜ対策がとられないのでしょうか。 今度ももいろクローバーZの札幌公演に初めて行くことになったので、 席は前の方だけど、きちんと見れるか心配です。
7月3日に聖Smiley学園のライブを見に行くんですが・・・2階の3列目、35番って見づらいですか？ 行ったことがないので、教えてくれると助かります！また、双眼鏡とか持っていったほうがいいですかね？よろしくお願いします^^/
今からなんですが、嵐のファンクラブに入りたいと思ってます！ でも12月１日から発足？だかって言うのを聞いたので、今からは入れず12月まで待たないと入れませんか(:_;)？ あと、もし今から入れたとしてもコンサートのチケット応募？はできますか？ 長々とすみません(*_*)
閲覧ありがとうございます！ 私は、８月に催されるSound HorizonのLiveに行きます。 しかし、実はまだLiveへ行ったことが無く、経験者の皆様に、聞きしたいことがあるんです。 (1)グッズも目当てに行く場合、大体開演の何時間前に行くと、ある程度グッズが残った状態なのでしょうか？(ほとんど売り切れ！というレポートをよく見かけるため…) (2)スタンプはオフィシャルのパスポートのみに押して貰えるようですが、パスポートは当日買える状態でしょうか？事前に買っておいた方がいいでしょうか？ (3)並んでいるとき、前後の人とはお話出来たりするんでしょうか？ 数あるレポートを見ても、こういったことはあまり書かれていないので、ぜひお聞きしたいです！ 「自分が行った時はこうだったよ」「次はこんな感じかなぁ」「聞いた話によると…」という情報、大歓迎です！ 雰囲気、特別に気をつける点等もあれば、お願いしたいです…(*・ω・)*_ _)) (申し訳ないのですが、アーティストの異なるLive情報は、すみません。今回はあくまでSound HorizonのLiveの情報のみ募集しています。) お時間の許す限り、答えられるもののみでもかまいません。 どうか、宜しくお願いします！
福山雅治のライブに行くんですけど、グッズは何時から販売開始ですか？
友達から、嵐のコンサートがあるよ！と、聞きました。 コンサートに行きたくて、 ファンクラブに入りたいのですが、 今から入っても、間に合わないですか?? よく分からないので、教えてください！ 同じような感じで、ファンクラブに入った方、どうだったか教えてください！
今年のコンサートに行きたいのですが、今からファンクラブに払込取扱票を出して間に合うでしょうか?? webに会員証が届くのに2～3ヶ月かかると書かれていたので不安で… 京セラと国立に行きたいのですが…(２枚出す予定です;)
あるライブの大阪に行ったのですがマフラータオルが売り切れていて買えませんでした＞＜ そこで、東京公演に行かれる方に 代行を頼んだのですが、 確実にお金が払えて 品物が届く方法は何ですか？ 代引き、着払いを考えてはいるんですが… 教えてください！ あと、とても初歩的な質問なんですが代引きと着払いの違いも教えてください＞＜ お願いします！
神戸ワールド記念ホールにて ライブがあります。 スタンド席が当たったのですが ライブが始まったあとに アリーナに行って 観ることは可能ですか？？
ap bank fes 子供の入場について教えてください。 小学校に上がる前の子供は無料と聞いたのですが、入場するときに子供が未就学かどうかのチェックはどのように行っているのですか？１年生くらいなら、まだ未就学ですといって入る親もいそうな感じがするのですが。。。 以上、どなたかよろしくお願いします
ap bank fes 子供の入場について教えてください。 小学校に上がる前の子供は無料と聞いたのですが、入場するときに子供が未就学かどうかのチェックはどのように行っているのですか？１年生くらいなら、まだ未就学ですといって入る親もいそうな感じがするのですが。。。 以上、どなたかよろしくお願いします。
あるコンサートのチケットがチケットボードで電子チケットとして配布されます。自分も知り合いから分配をしてもらいます。そこで知りたいのは、おサイフケータイの携帯ですが、よくわからないので、QRコード用でダウンロードをしたものを画面メモしました。 これでも入場はできますか？つまりおサイフケータイの機種一覧に携帯の型番があるのですが、かんたんにQRコードでダウンロードをして、携帯の中の「画面メモ」でひとまずメモはできました。 当日はこの画面メモを見せたら入場は可能でしょうか？ それからQRコードの表示方法についてもお尋ねします。QRコード自体を使ったことがないので、よくわかりませんが画面にQRコードを画面メモから出してきて、会場の入り口で見せると入れるのでしょうか？ 教えてください。
嵐は毎年アルバム発売に合わせてコンサートをだいたいしていますが、2005年発売のアルバム「one」のときもコンサートを行ったのでしょうか？ 個人的にこのアルバムが好きで、DVDを買いたいと思ったのですが、この年のだけ発売していなくて・・・ 誰か詳しい方教えてください。お願いします。
震災下の中ですが… lOUDPARK11の開催を願っている者です 皆さんが予想する今年のトリのバンドは何でしょうか？ ぜひお聞かせ下さい(*^-^)ノ
17日に新宿ロフトで新宿ゲバルトのライブがあります。 ライブハウスでのライブが初めてで勝手がわかりません。着いたらどんな流れで動いたら良いのか教えていただけませんか。 宜しくお願いします。
嵐 コンサートDVD 「ARASHI 10-11 TOUR 君と僕の見ている風景 DOME+」 が 6月15日に発売されますが、 初回 と 普通のでは 値段が違いますが、初回と普通のは何がちがうのですか？ また 君と僕の見ている風景の ドーム のと スタジアム のとでは 内容的にはどうちがいますか？ 教えて下さい。
今年２０１１年に、嵐のFCに入りました☆ 初心者です！！ コンサートには"絶対"行きたいのですが・・・ （出来れば最前列がいい・・・・） 絶対なんてありえないですけど 国立とドーム どっちが当たる確立高いですかね？ 第一希望は国立ですが、最前列に座りたいので・・・ 至急回答お願いします
インターネットであるアーティストのライブの告知があり“限定３００枚”ということもあり早速ネットで予約しました。翌日、チケットの代金を支払いにコンビニに行きチケットを受け取ろうとした所【一般発売以降のチケット受け取りになります】と言われ、これでは予約の意味が無いじゃないかと思い、ライブ主催者側に【本当に３００枚限定】か問い合わせた所【いえ５００～６００枚です】と返ってきたため【じゃあ３００枚というのは嘘だったのか！？】と聞いた所【２００枚は非売品です】と答えが返ってきました。たぶん“業界関係者用”なのかと思いますが、用はネット予約で【３００枚限定】の謳い文句に私は釣られ、確保され、誘導されたのだと思いました。長々と済みませんがネット予約というのはこういった類いが多いのでしょうか？
今度、東京ドームで行われるライブで ディスクガレージ（ゲットチケット）先行予約分のチケットを入手したのですが、 ディスクガレージ先行枠とＦＣ枠とではどちらが 良席の確率が高いのでしょうか？ また、ディスクガレージは有料会員なのでしょうか？ よく主催者枠とありますが、 これも主催者枠になるのでしょうか？
嵐のコンサート では嵐の皆さんは 口パクじゃないんですか？ ソロの時とか激しい踊りなのに 声もブレないで歌ってるので 口パクかな？って思ったりもしたのですが・・・ わからないので教えて下さい。
こんばんわ。 私は今年の1月にYUKIのFCに入会したのですが、 現在、11月に行われるアリーナツアーの先行抽選が 始まっており、申込もうと考えています。 そこで、先行抽選は「チケットぴあ」で行われるようですが、 FC先行の場合、ぴあに登録する必要はあるのでしょうか？ まずは会員登録をしてからFC先行申込みのためのURLに アクセスしなければならないのでしょうか？ DMにはそれらしいことが書いてないのですが・・・ FCに入ったのも、チケットを申し込むのも、 ライヴに行くのも初めての経験なので、分からないことが 多く、とても戸惑っています・・・どなたか回答お願いします。
今回のライヴ これ、ひつぜんですケド。で遊助が履いてるNIKEのスニーカーの品名や、型番がわかる方おしえてください。
9月24日・25日に京セラドーム大阪で開催予定の小田和正のコンサートチケットの発売日を教えてほしいのです。 よろしくお願いします。
5月10日、さいたまスーパーアリーナでのMr.Childrenライブのプログラムわかるかたいらっしゃいますか？ 特に、くるみ以降の曲 できれば歌った順に知りたいです。 お願いします。
質問なのですが、(LUNASEA 3D in LOSANGELES)の初日公開(東京)は混みますかね? 東京というと何個も映画館があるのですが、公開される場所も限られてるので… ライブでもあれだけの集客ってことは、映画になると…どうなのでしょうか? 難しい質問なのですが、朝は何時ぐらいに並べば入れるか、個人的な意見でいいので。 よろしくお願いします。
Zepp大阪の客席とステージの間って結構距離ありますか？それともほとんど距離あいてないでしょうか？ 整理番号１Ｆ６０番台だと何列目くらいで見れるでしょうか？
モーニング娘。のDVDを通販で買おうと思います。 ３本買いたいと思いますが、送料込みで10485円です。価値あるでしょうか？普通でしょうか？ 1,プラチナ９DISCO 2,ナインスマイル 3,pikaッpikaッ
知人がネットオークションで、私の好きなアーティストのライブチケットを落札しました。席は良くなくて、私としてはあまり欲しい物では無かったのですが、落札してしまったので、知人からそのチケットを買取りました。 そのライブが震災の影響で延期となり、払い戻しが可能になりました。 出来れば払い戻しをしたいと考えているのですが、払い戻しを受ける際に身分証明等は必要なのでしょうか？…と言うのも、チケットには購入者(ネット上の販売者)の名前が書かれてあるので、購入者本人じゃないと払い戻しは受けれないのでしょうか？払い戻し場所はチケット引き換えをしたコンビニです。
UVERworldの 今年のツアーが当選したので、 イーコンテクスト決済という方法で 払い込みをしてきました。 チケットの発送は公演日の ２週間前までにお送りいたしますと 書いてあるのですが、 払い込みをしてから約どのくらいで チケットは届くのでしょうか？？ 友達は、公演日の 一ヶ月前くらいには届くよ というのですが、それは本当ですか？ 分かるひとはよろしくお願いします(><)
私は6月にグリーンアリーナ神戸で行われるコンサートに行くつもりです^^ しかし、そのアーティストの公式サイトから購入したのですが座席表が付いていませんでしたTT 一度も行ったことが無いので全く分かりません。 「3Bブロック 7列21番」 と表記されているのですが、見にくい席なのか…どの辺りにステージがあり、どの辺りの場所の席なのか…全く分かりません… 座席表を探してもなかなか見つからず困っていますp(´⌒｀q) どなたかお教え下さい＞＜
先日中止になった、『SID TOUR 2011 "dead stock"』の横浜公演のチケットの払い戻しの手続きをしましたが、未だに振込みがありません。 既に振込みがあった方はいますか？ それについてのメール等の連絡はありましたか？ 平日の決められた時間にできないので、分かる方教えてください。よろしくお願いします。
コンサートのチケット（Sound Horizonのライブ）を購入したいのですが ５月１４日発売なので先の話なのですがチケットとか買った事がないので質問があります 自分が買おうと思っているのは http://www.kyodo-osaka.co.jp/schedule/E008433-1. … の分のチケットなのですが、 １．どこで買えるのでしょうか？ プレイガイドという欄にあるチケットぴあやローソンチケットの飛んだ先には電話番号があるのですが、電話での受付という事なのでしょうか？ 自分としてはローソンにあるロッピ等で申し込む？ようなイメージだったのですが 基本的な購入の流れを教えてほしいです。 ２．こういったチケットはすぐに無くなってしまうのでしょうか？ 例えばこの場合１４日の１０時からとなっているのですが、数時間の内に無くなってしまったりするものでしょうか？
ギター初心者です。 始めてまだ2ヶ月程なのですが、 一日4～5時間程度の練習では練習時間は足りませんか？ youtube等にはギター始めて1ヶ月とかで1曲とかがありますが、 自分はぜんぜんそんな風には弾けません。 BUMPOFCHICKENのラフメイカーの間奏を弾けたりする程度です。 努力不足でしょうか。。。
こんにちわ 5月21日，22日に武道館で２日通しのムックのライブがあるのですが、私はライブというものが初めてです ライブグッズとはライブが始まる前に売り出されるんですか?? それともライブが終わった後ですか?? 教えてくださいm(__)m
ONE OK ROCK「Answer is aLive tour」の4月25日新木場公演を見に行った方に質問です 私も会場にいたのですが、当日はテンションが上がりすぎて何が何やら・・・ 曲はおおよそ覚えているのですが、曲順があやふやです； 覚えている方がいたら、教えていただきたいです><
こんばんは。 幕張メッセの国際展示場９・１０・１１ホール というところで開催されるライブにこれから行くのですが、座席の詳細がわからなくて困っています；； そこで質問なんですが、F-１５５、１５６番あたりって全然見えないですかね??(-_-;) 最後列がGとのことなので、最悪な席ではないのかと不安です。 そこまでわからなくても、この国際展示場９・１０・１１ホールがどれだけの広さかというのもわかれば大丈夫です！ ちなみに花道を作るようなアーティストなので、もしかしたらこの席からでもこのくらいは見える！　てのがわかる方がいらっしゃいましたらぜひとも回答お願いします<(_ _)> 幕張メッセ初めてなので全然わからないんです。。。 おねがいします。
こんにちは。 人生、生まれて初めてライブにゆきます。 会場は『LIQUIDROOM』で、アーティストはCharaです。 まったくもってライブなんて行ったことがないので、 なんだかガヤガヤ恐いところ？ってイメージしかないのですがｗ (1)まず、整理番号ってなんですか？あってないようなもの？？ 好きな場所(位置)で見れないのでしょうか？？ そもそも、整理番号って・・・席とか用意されてたり、足元に書いてあったり とかじゃないですよね？？？ (チケットは当たったのですが、まだ手元になくてなんとも言えないのですが・・・) (2)LIQUIDROOMの内部ってどんな感じですか？？ 開演何分前くらいに、一体どこにいればいいんでしょうか(´・ω；｀) あとドリンクを頼まなきゃいけないみたいなのですが、いつどこで誰に・・・ もうライブってものを分からなすぎで恥ずかしいんですが、 色々細かいことまで説明して頂けると嬉しいです。。。；； ちなみに妊婦です。妊婦でも入れるのかな～とかちょっと不安なのですが、 生まれる前に、大好きなCharaのライブ、行ってみたい！と思っていたので。。。 とにかく分からないことだらけでドキドキです。 どなたかなんでも良いので教えて下さい～；；；
Zepp大阪のライブに行くことになりました。 せっかく好きなアーティストのライブですので近くで楽しみたいと思っています。 ライブハウス初心者で、中の様子が分からない為、皆様のご経験をお聞かせ下さい。 （ご参考までに…客層は女性中心、ダンスグループ、モッシュ等はありません） ・整理番号500番台ではどれくらい前に行けますか？ （前方が確保できるコツなどがありましたら教えて頂けると嬉しいです） ・友人が遅れて（開場後・開演前）来ます。 私が場所を取った後、遅れて来た友人が前まで辿り着くことは可能でしょうか？ ・トイレ等で席を離れると元の場所には戻れませんか？ ・ワンドリンク（500円）は立ち位置（席）を確保してから交換に行くことはできますか？ 調べさせて頂いて、下記回答等はとても参考になりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1469366.html その他、注意点やオススメなどがございましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
スーパーアリーナのコンサートに行くのですが当たった座席がどういう席なのか知りたいのでわかる方がいましたら教えてください 207扉　7列　885
ドーム公演の申し込みをしたく、ファンクラブの申し込みをしました。 コンビニでの振込用紙が届いたのが4月30日。 その日は仕事だったため、夕方帰宅してからコンビニに急いで支払いに行きました。 4月30日までに入金をすれば、ドーム公演の申し込みに間に合うとありましたが、大丈夫なんでしょうか？
夏に神戸国際会館こくさいホールにてロックバンドのライブに参加することになり、座席を確認し 『1階 17列 41番』 だったのですがこの座席は良い席なんでしょうか？ また、見えやすい席ですか？ 初めて行く会場なので分からないです＞＜ ぜひともご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
ジャニーズなどの コンサートのチケット 取るにはどうすれば いいんでしょうかっ…？ ※なるべく細かく 教えていただけると ありがたいです。
ＵＶＥＲworldのコンサートチケットが 欲しいのですが・・・ 会員登録も必要なく、 チケットも安く手に入る サイトないですか？？？ あったら教えてください！！！！
西野カナさん『Kanayan Tour 2011～Summer～』ツアーチケットについて。 今回は全席指定といことで、ＨＰには「席の場所は抽選で決定します」と書いてありました。 私は友達と行く予定で２枚申し込み予定です。 その場合、友達と隣同士の席に座りたいと思っているのですが 「席の場所は抽選で決定します」とのことなので、隣同士に座れない場合もあるのでしょうか？ また、「制限枚数 １希望のお申込みで2枚まで指定できます。 」と 「受付希望数 一度の申込で第1希望まで 」はどのような意味なのでしょうか？ チケットなど初めて申し込むので全くわかりません。 よろしくお願いします。
ライブで自分たちの演奏する曲を聴いて感動し、泣いている方がいるとしたら嬉しいですか？ 気分は高揚しますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
大阪城ホールに行きたいのですが・・・・ 行き方がわかりません。 誰か教えてください！！！ ちなみに、 北大路の地下鉄から行く予定です。
中学校の教師をしている者です。 今年の合唱コンクールに向けて、クラスの自由曲として、大江千里の「きみと生きたい」を歌おうと考えています。 合唱コンで大江千里ってどう思いますか？ やっぱり合唱曲集から選曲した方がいいですか？
今度マリンメッセ福岡である浜崎あゆみのライブに行くのですが『アリーナ北 11列 61番』と『スタンドF 1階 2列 49番』だったらどっちのほうが場所的にいい席になりますか!?
この度、ビジュアル系バンド(インディーズ)のライブに行くことになったのですが、出待ちについて詳しく教えてください (流れとかどのような感じだとか) よろしくお願いします
５月の頭に、T.M.Revolutionのライブで、岐阜長良川国際会議場メインホールに行きます。 そこで質問なのですが、整理番号が 1階 16列 3番 なのですが、位置的に前の方でしょうか？ また、肉眼で西川さんを見れる位置でしょうか？ 見れないようなら、小さな双眼鏡を持って行こうと思うのですが、、、。 回答お待ちしてます！m(__)m
月曜日宇都宮でやるAAA二人のトークショーに 母と二人で行くんですけど トークショーとか本当はじめてで 何もわかりません 誰かわかることすこしでもあったら 教えていただきたいです １．服装 何で行ったらいいですかね・・・ 制服って変ですか？ ２．持ち物 なんか持ってった方がいいものとかってありますか？ サインなどはしてもらえるのでしょうか・・・ あとカメラは持っていっても大丈夫でしょうか ３．ファンレター&プレゼントなど ファンレターやプレゼントなどって 渡すことはできるんですか？ あと渡すとしたらどうやって渡したらいいんですか？ ４．その他 その他トークショーの注意点とか なんかあったらおしえてください 長らくすいませんでした よろしくお願いします！ 回答お待ちしてます(;_:)
友人にウドー音楽事務所主催のコンサートのチケットを譲ってもらったのですが、チケットの名義人が友人ではなく、会員である友人の母親だったため男である私と性別が異なったチケットになってしまうのですが、入場することは出来ますか？ その日友人は来れないのですが、何かチケットを譲ってもらったことを証明するものは必要でしょうか？
今年は嵐のコンサートツアーあるでしょうか？ 震災の影響でやはり中止でしょうか？
(e+を利用して)6月に開催されるライブのチケットを当選させたので そのチケット代を、セブンイレブンのレジで払いました。 そのとき引き替え券をもらい、後日それとチケットを店頭で交換する という方法だったのですが、 その引き替え券を紛失してしまいました。 この場合は、もう諦めるしかないですか？ 払い戻しや、引き替え券なしでもチケットを手にすることは可能ですか？ 完全に自分のせいなのですが、 高額な料金を払ってしまっているのと、 倍率が高いライブだったので なるべく諦めたくないです。 回答おねがいします。
先日、とあるライブのチケットで整理番号がとても早いものが取れました。 こんなに早い整理番号がとれたのは初めてで、もちろん最前列に行きたいと思っていますが、 一緒に行く友達（整理番号は前後です）に場所を取ってもらって、一時抜けると言うのは大丈夫でしょうか？ 入場後に物販があるのですが、いつもは買ってからフロアの方へ移動しています。 ですが、折角の良い整理番号なので最前列で見たいというのが本音です。 ライブが終わっても物販はやっていますが、目当ての物は売り切れている可能性が高いです。 なので物販のために一時場所を抜けたいのですが、これはマナー違反になるでしょうか？ マナー違反のようでしたら今回は物販を諦めようと思いますが… お答えの方、よろしくお願いいたします。
今年、初めて、TOKIOのコンサートに行ける事になりました。 TOKIOについては、最近、特に気にして観るようになったので、 曲など、余り詳しくありません。 コンサートをより楽しむのには、やはり、曲は聴いておきたいと思っているのですが、 とくに、お勧めのアルバムや曲があったら、教えてください。 あと、特に準備する事や、心構えがあったら（堅苦しい表現ですみません）、 ぜひ、おしえてください。 宜しくお願い致します。
心斎橋のクラブクアトロに ライブを見に行きます 整理番号845番は 後ろの方で やっぱり見にくいですか？ 教えてください
4月20日の大阪国際会議場であるナイトメアのライブに初参戦します！ 服装は色々見て決めたのですが、会場に入るときの持ち物が分かりません。 チケットだけ持っていったら良いのですか？ 他にもあったほうが良いという物があれば教えてください。 それと、携帯は持って入っても良いのでしょうか？ ライブが始まる前に電源は切ります。 回答お願いします。
東京、神奈川、埼玉、千葉。 それぞれいくつくらい「ライブハウス」ってあるのかが知りたいです。 キャパは問いません。 調べ方が悪いのか、調べても出てきませんでした。 どうかよろしくお願い致します。
高3です。最近仲間内で文化祭にバンド組もうかと話しています。本気系じゃないです。 　思い出作りのためとかいって自分達だけが楽しめればいいや、って感じです。 正直、絶対に失敗すると思い最初は反対だったのですが半ば無理やりにメンバーに入れさせられました。 練習も二回くらいでいいが～なんて言っててかなり適当です。 僕のほうはもう腹をくくっていて、パフォーマンスをするなら本気で暴れたいとおもっています。 ◎校風・・・まじめな学校で、自称進学校 ◎メンバー ・・・ドラムとベースの2人は個人的にバンドを組んでいてバンドのコンテストとかでも 優勝するほどの腕前 　ギターは「けいおん！」に影響を受けてギターを始めた奴(多分うまくない) ボーカルは三人で僕も入っています。 ギターが微妙なんで、曲はブルーハーツかモンゴル800にするということです。 課題はボーカルの三人がステージ上でどんだけ照れを無くせるかだと思います そこで質問です。どんなパフォーマンスが手ごろでしょうか？ 自分達も、観客も笑って盛り上がれるようなパフォーマンスはありますか？ 　
僕の友人がこの週末、コンサートに行くと言っていたのですが、地震の影響や、原発などで落ち着いていない状況でコンサートに行くのは不謹慎だと思いますか？それだけでなく、行く方だけでなく、主催する会社も不謹慎だと思いますか？ 僕だったら、とても行く気にはなれません。「節電を心がけて」と行っているのに、電気を大量に使うコンサートをやる。主催する側は本当に節電を心がけているんでしょうか？ 友人は、「電源車で補うらしい」といっていましたが、最近ではさまざまなお店などでも節電を心がけていますよね？家電製品店では普段つけている売り物のテレビの電源を落としていたり、駅などでも一部のエスカレーターを止めていたり、僕からしてみればコンサートを主催する会社よりもそのお店や駅の方がよっぽど節電を心がけていると思います。 たとえ、電源車を使って補うとしても、避難している方や、交通機関が回復していなくて、行きたくても行けない人はたくさんいると思います。 確かに一度決定したコンサートの中止は大損害だと思います。会場を手配したり、ライブグッズを作ったりなどいろいろやっていますから。 でも、状況が状況だから、中止や延期もやむをえないと思います。 この状況で、コンサートに行く人だけでなく、開催する会社も不謹慎だと思いますか？
近々モーニング娘。のライブを見に行くんですけど… チケットってライブの何週間前に届きますか？ ちなみに4月30日なんですけど…。
順番待ちの時に寒いんで上着をきたいんですけど、どこにしまえばいいでしょうか
夏に、日本武道館でのライブに行くことになりました。チケットがだぶってしまったためどちらかのチケットを手放さなければならなくなってしまい 南東-Ｋ列 ８番９番か南西-Ｅ列 36番37番 どちらの席が良いのか悩んでいます。 武道館ははじめてで何も知識がありません。 どんなことでもいいので知っている情報を教えていただけませんか？
国立代々木競技場第一体育館 １階南Ｃ４列 はちゃんと見えますか？ またよければ座席のサイトなど あればお願いします
今度、５月２１日(土)さいたまスーパーアリーナで行われるコンサートに初めて行くのですが、 曲は何を歌いますかね？＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／ まだ全然曲を知らないので、少しでも覚えて行きたいなと思っているのですが。 私的には、「What Ｔｈｅ Heｌｌ」は絶対に歌ってほしいのですが、、、。 可能性としては、アルバムの曲とかですかね？ これまでに何度か行ったことのある方、「これはよく歌うよヽ(^o^)丿」というのがありましたら教えて下さい(+_+)。 よろしくお願いします(+_+)(+_+)。 ～ニューアルバム「グッバイ・ララバイ」の収録曲～ 1. ブラック・スター 2. ワット・ザ・ヘル 3 プッシュ 4. ウィッシュ・ユー・ワー・ヒア 5. スマイル 6. ストップ・スタンディング・ゼア 7. アイ・ラブ・ユー 8. エブリボディ・ハーツ 9. ノット・イナフ 10.フォー・リアル 11. ダーリン 12. リメンバー・ウェン 13. グッバイ
６月２５日にサンパレスである中島美嘉のコンサートに行く予定なのですが 立見の方が近くで見れるのでは？と思い立見のチケットをとってみました。 色んな質問を見ていると立見は２階の端などが多いようで残念です・・・ もっと早くに調べておけば良かったと後悔しています（；＿；） ここからが質問なんですが立見席ということだけしか分かっておらず、 整理番号といったものもチケットには表記されていないんですが こういった場合、早くから会場に行ったりして自分で場所を確保しないといけない ということなんでしょうか？分かる方おられましたら教えていただけないでしょうか？（泣）
4月15日・16日。武道館で行われる 「アニメロミックス presents 田村ゆかり LOVE (ハード) LIVE 2011 SPRING *Mary Rose*」 というライブがあります。 自分はチケットを買っていないのでライブ自体には参加できません。 ライブ前日と当日に会場でライブグッズの販売があります。 グッズだけでも欲しい！！と思ったのですが チケット購入者に購入権があり チケットの無い者はグッズを購入できなかったりすんでしょうか 今までにライブ等の経験が無く 周囲に聞ける様な人がいないので困ってます。
サマーソニック２０１１出演アーティストについて質問させていただきます。 サマーソニック２０１１　大阪の１日券を彼の誕生日にプレゼントしたいと考えています。 ただ出演アーティストが東京と大阪で２日間の間に入れ替えになるということを知って悩んでいます。 彼は飲食業についているので土日どちらも休みを取るということは難しいです。 先日レッド・ホット・チリペッパーズが出演するということを知って「めっちゃ行きたい」と言っていたのでサプライズでプレゼントしたいのですが大阪公演だと８月１３日、１４日のどちらにレッド・ホット・チリペッパーズが出演するのか、そもそも大阪でも出演するのかが分からず困っています。 凄く大ファンなようで今までもＰＶを見せてくれたり沢山話を聞いたりしていたので是非サマーソニックに行って直に歌を聴いてほしいなと思うのでどうしてもチケットを入手したいです。 現在２日券なら先行予約を行っているようなので１日券が即日完売や直前まで１３日と１４日のどちらにレッド・ホット・チリペッパーズが出演するか分からないようなら２日券の購入も考えています。 皆さんにお聞きしたいことは、 (1)大阪公演にもレッド・ホット・チリペッパーズは出演するのか。 (2)出演するとしたら８月１３日と８月１４日のどちらに出演するのか。 (3)１日券を購入した場合８月１３日と１４日の好きな方１日に参加できるのか？ 　 もしくは購入時点で日付を選ばないといけないのか。 (4)毎年サマーソニックのチケットは発売から何日くらいで完売するのか。 ということです。 サマーソニックのサイトを見たのですがよくわからなかったので質問させていただきました。 サマーソニックに関する知識が全くなく恥ずかしいのですが教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
メタルライブ初心者です。 今年６月にあるchildren of bodomとamorphisのライブに行きたいと考えてるいるんですが、 自分の住んでるいるところからだと一日目公演の渋谷アックスと４日目公演の横浜ベイホール どちらも電車で行ける範囲です。 ですがやはり日を増すごとにアーティストに疲れが出てきて初日のライブがよかった、なんてことあったりするのでしょうか？渋谷の方がすこし遠いので悩んでいます。 それと、服装はどんなものがいいのでしょうか。教えてください。
今年初めて念願のサマソニに参戦しようと思います。 しかし今日チケットを買おうとしたのですが、購入画面でLブロックとRブロックという二種類が同じ値段であったのですがどう違うか分からず困っています。 これらはどのように違って、またどちらを買うべきなのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
タッキー&翼のバックで踊ってたジャニーズジュニアのカミューケイドくんが、タッキー＆翼のDVDで翼くんとソロで踊ってるみたいだけど、どのDVDか知ってる人居ますか？
お面をかぶってライブをやろうと考えているのですが、歌の妨げにならないようなお面を探しています。 ビートクルセイダーズのような顔をプリントして印刷したものでなく、 市販されているお面を使おうと思います。 マイクに声が通るようにできるだけ口が開いているものがいいです。 デザインは見ている人ができるだけ不快にならないものにしようと思います。グロテスクだったり、あまりにも気持ち悪いものはNGです。 今のところスクリームマスクを考えているのですが、口が開いているものが見つからないのでマイクにちゃんと通るか不安です。 顔を隠してステージに立つなんてお客さんに失礼という批判の回答は正論ですが今回はご遠慮ください。
名古屋、日本ガイシホールについて。 ゆずのツアーに行きます。座席でアリーナ1F入場口アリーナ43列69番、70番,スタンド2F入場口スタンドIブロック21列9番、 10番どちらとも見え具合はいい方ですか??
Hey!Say!JUMPwithNYCSPRINGCONCERT2011の札幌公演（きたえーる）に行くことになりました。 そのことについて質問なんですが、 (1)グッツ販売は公演（１時）の３時間前から売りだされる？ だとしたら、交通１時間→3時間並ぶ→グッツを買う→コンサート という流れだということでしょうか？ (2)コンサートのグッツは1つどれくらいの値段がするのでしょうか？ （ペンライトからお願いします） (3)午後の最初の公演なので、売り切れるということはないですよね？ (4)服装や、バック・靴などはどのようなものがいいのでしょうか？ (5)きたえーるは立ち見でしょうか？ はじめてなので、すごく不安です。 回答よろしくお願いします！！
ジャニーズJr.のファンクラブに入ろうか迷っています。 そこで，この場を借りていくつか質問させていただきたいと思います。 ぜひ，キスマイ詳しい方の回答をお待ちしています。 ファンクラブ入会が完了するまでには，約2週間～１ケ月かかると聞きました。 今年（2011）の夏に行われるキスマイ全国ツアーのファンクラブ枠に応募するためには，いつ頃までに入会すればよろしいでしょうか？ また，ファンクラブに入会した場合，どのくらいの頻度（１年に○回は当選している等）でチケットが取れるでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いします。
私はもうすぐ高３になります。 本気でコンサートスタッフになりたいです。 私がなりたいのは照明等の技術系ではなく『企画』です。 高校卒業後の進路に迷っています。 大学へ行くべきですか？ 専門へ行くべきですか？ 教えてください。お願いしますm(><)m 考え方や様々なジャンルを勉強するため大学へ行くべきなのか… 就職前にできるだけ企画としての体験を専門でやっておくべきなのか… 本気で悩んでいます ヤ〇ー知恵袋とかでも色々見ましたが意見が様々なので困っています。 だからできればコンサート関係で働いてる方の答えをお聞かせください。 我が儘ばっかり&長文ですいません。 どうかお願いします。
日本の歌姫と言えばどのアーティストを思いつきますか？ 私はあゆ（浜崎あゆみ ）しか思いつきません 私の友達は皆あゆのファンです　 私もあゆのファンです　あゆのライブがあるとみんなで集団で行きます＾＾ とても楽しいライブになります ところで皆さんはあゆのことどう思いますか？
はじめまして―！！ 宮城県在住中学１年の嵐大好きの女子です！！ 大震災でまあいろいろ大変です・・・がしかしやっと電気が通りました！感激・・・ そこで・・・暇つぶし？まあ自分へのご褒美として何か嵐が見たくなり・・捜したところ君と僕の見ている風景の動画が全くなくて・・・ショック↓↓ 【君と僕の見ている風景】の動画はありますか？？？ それか何か面白い嵐の動画教えてください。
kinkiの光一が出てる面白いドラマってありますか？ リモート、ルーキー! 、スシ王子以外のでお願いします＾＾
コンサートのチケットをチケットボードの電子チケットで４枚購入した場合ですが、３枚は当然に分配出来るとして、４枚目つまり本人分は分配出来ないのでしょうか？ つまり本人分は分配出来ないとなると、本人が都合悪くコンサート当日に会場に行けない場合、無効になってしまうのでしょうか？ どなたか扱われた事のある方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ticket購入サイトで買ったケータイ電子チケットをオークションに出したいのですが そういうことはできないのですか？ もしできるのでしたらやり方教えてください 受け渡し方とかも詳しくお願いします！ よろしくお願いします！ できるだけ早く知りたいです！
もう何年も前のことなのですが、地元のライブハウスにsadsがくるということで チケットが取れなかったのですが地元ということもあり行きました。『“ ”(untitled)』のライブです。 ファンだったのでちょっとでも空気を感じたくて喜んで行きました。 ライブハウスの前にグッズが売っていて見ていると『“ ”(untitled)』のCDが売ってたので買おうとしたら 「グッズは売れますが、CDはチケットがないと売れない」と言われました。 「チケット一枚に着き4枚CDが買えます」っておっしゃったので近くにいた チケットをもったファンの方にお願いしてCDを一枚買っていただきました。 そしたらスタッフのおじさんが近寄ってきて 「今回は目をつぶるがこういうことはやめろ！」って強い口調で言ってきました。 僕は何か悪いことをしたのでしょうか？ 好きなバンドのスタッフにそんな事を言われてかなりショックです。 楽しい気分が一気に吹っ飛びました・・・ もう何年も前の出来事なのですが、いまだに思い出してはショックな気持ちになります。 ・なぜグッズは買えてCDは買えないのでしょうか？ ・なぜチケット一枚に付きCDを4枚買えるのでしょうか？ ・ライブ観た人だけなら1枚でいいんじゃないのでしょうか？ ・僕はそんなに悪いことをしたのでしょうか？ ・CD4枚買った人はその4枚をどうすればいいのでしょうか？友達にあげるのはバンド方針と違うのでしょうか？ sadsのスタッフの人にあんなことを言われ、いまだにショックでしかたがありません。 僕にはちょっと分からないので、どなたか分かる方がいらっしゃれば是非教えてください。宜しくお願いします。
今回、TOMOHISA YAMASHT ASIA TOUR 2011 super good superbadの福岡公演に行くのですが、 マリンメッセが初めてで全く席が分かりません。 スタンドＡブロの９列目70番代 なのですが肉眼で見えますかね？ それと、パソコンを持って居なく 大体席がどこらへんか分かりません。 携帯でも、座席表を詳しく見れるサイトが有れば教えてください。
嵐が歌ってる歌の　movin'on の歌詞の英語の部分の ヨミガナを教えてください。お願いします。 (1)Cause i'm movin'on movin'on baby (2)just Now We Go (3)Now,it's you and me Yes! This us yeah この3つの文です!お願いします!
この場を借り質問失礼いたします。 私は都内在住の新高校2年生となります。 ただいま進学について日々考えて頭を抱えている状況です。 私は中学時代からバンドを活動をしたり、中高生が利用できる小さなホールでライブやイベントの運営にたずさわってきて遊び半分でしたがステージセット、ＰＡなどのお手伝いをしてきました。 そんな中学時代に友人と行ったライブをきっかけに本気でＰＡという職業に就きたい、と考え音響の専門学校や、音楽系の大学について調べてきて今にいたります。 けれどいまいち音響、ＰＡになるための方法、道がわからず、今悩んでいます。 知識もなく横暴な考えだとは思いますが、将来的に就職するとしたらヒビノさんやＭＳＩＪＡＰＡＮさんのような大手、と言われている音響会社に就職したいと考えています。(給料や安定などではなく子供心に小さなホールでやっていた頃に思った、大きな会場で沢山の人に自分がたずさわった音を聴いてもらいたい、と考えた結果大手企業ばかりになってしまいました……生意気で申し訳ないです。) 上記にあげたような企業さんはやはり音響の専門的な分野について大学や専門学校で学ばないと採用の希望はないのでしょうか？ またどのような学校がＰＡになるための勉強をするためにいい環境(自分のやる気次第だとはわかっているのですが…)かアドバイスをいただけないでしょうか？ 質問が多くなりましたが、取得しておいたほうがいい資格、級なども教えていただけたら幸いです。 初めて質問させていただくので文の順序などおかしい点が多々あると思いますが、よろしくお願いします！
アメリカからの帰国子女です。 5月に埼玉でやるアヴリル・ラヴィーン（Avril Lavigne)のライブ・コンサートに行くのですが、クラウド・サーフィングをしても大丈夫でしょうか？ 私は、アメリカでクラウド・サーフィングを平気でしていましたが、日本でやると非常識ですか？
私は今度の4月23日に清木場俊介さんの武道館ライブに参戦する予定です。 ですが今回の地震で被害が多く、行けそうにありません。 その場合チケットは払い戻しできないのでしょうか？ 回答お願いします。
学校の課題研究で 『ライブ制作』 をテーマに”ライブを作る”を主婦の方の視線から考える事を研究することになりました。 そこで質問なのですが。 子供が居たり家庭があることでコンサート・ライブに行きづらくなる事はありますか? ・時間が遅い ・お金がない などで結構です。 良ければよろしくお願いしますm(__)m
今度、NHKホールに行くんですが、１階L７列２番はステージまで肉眼で見やすい距離ですか？
コンサート情報でよく耳にする プレイガイドってなんですか？
自分はコピーバンドを組んでいます。 メンバーはボーカルが女の子、ギター、ベース、ドラムが男の４ピースです。 今次のライブでなにをやるか悩んでいます。 この前はシャカラビッツをやりました。 女性ボーカルでロック、パンクなバンド探してます。 邦楽、洋楽問いません。 シャウト、デスボはＮＧで。 キーボードなどがいなくてもできるやつがいいです。 例えばELLEGARDENみたいな疾走感があってライブで騒ぎまくれるやつやりたいです。 自分なりに探したんですがどれもバンスコが無くて断念しました。(SpecialThanksなど) 条件厳しいですがよろしくお願いします。
アメリカで開催されるコンサートのチケットを購入しようと思い、 チケットマスターのサイト (http://www.ticketmaster.com/) からチケットを購入しようとしたのですが、最後の購入画面でクレジットカードの情報を登録してSubmitしたところ、以下のエラーが表示されました。 ----------------- There are problems with your submission. Your credit card was not accepted. Please try again or use another credit card. ----------------- 海外に行くときにいつも使用しているカード　（VISA、AMERICAN EXPRESS)で挑戦してみたのですがダメでした。 住所や電話番号などの情報もなんどか登録しなおしてみたのですが…。 解決方法について、アドバイスをいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
歌手のコンサートなどへ行くと、 暗い客席で音楽などにあわせて振る 蛍光に光る棒は何というのでしょうか？ 是非、教えて下さい。
友達がよく「～のライブのチケットが当たった―！」といっているんですが、 どうやったらチケットの抽選が当たるんですか？ 何かのサイトに登録するんですか？ ちなみに友達は誰のライブが当たるかは決められないようです。。。 あと抽選に当たってもお金は払うんですか？ 私はライブに行ったことがないのでとても行ってみたいです。 回答よろしくお願いします。
明後日（13日）、大阪でとあるライブに行く予定なのですが、 一緒にいくはずだった友達に急用ができ、行けなくなってしまいました。 空席にしてしまうのはあまりに勿体ないので、 どなたかにチケットを譲りたいのですが、どういった方法がありますでしょうか。 オークションなどを利用したことが全くないですし、 日が迫っているので、郵送したりする時間がないように思います。 よろしくお願いいたします。
すごい抽象的で申し訳ない質問です。 知人に、椎名林檎のライブですごく印象的なライブがあったと聞きました。 しかし、そのライブの名前がわからないと・・・・ 聞いた内容は以下です。 ・時期は1年以上前（東京事変結成後か結成前かも分かりません） ・小さいライブ会場（100人とか）で、椎名林檎がピアノソロをしていました。（東京事変のメンバーはいなかった） ・黄色っぽい着物を着ていた。 ・幸福論　を　歌ったのちにギブスを歌っていた。（二つともゆっくりとしたテンポ） こんな情報しかないのですが、どのライブか予想が付けられる方いませんでしょうか？ 気になって仕方ありません。 以上です。よろしくお願いします。
浜田省吾さんの2011年6月の名古屋でのライブ 地元の新聞での先行予約があるそうなのですが 何新聞なのかもわかりません 詳細ご存知の方いらっしゃいますか？ どうぞよろしくお願いします
歌手のグループが解散して、ソロになる理由は何ですか？ 人間関係がうまくいかないのでしょうか。
先日、チケットぴあで5月28日に開催される浜崎あゆみのライブチケットを購入しました。 それで座席がスタンド席Ｉ２２列と書いてるんですが、もしかしてものすごい後ろであゆが米粒に見えるような席でしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
自分は生徒会で 今度の文化祭でバンドを呼ぶことになったのですが・・・ どれくらい有名なアーティストを呼べるのかが全く分かりません！ TVに出るようなアーティストはすごいお金がかかるとは聞いたことあるのですが・・・ お金は100万円までなら使えるとのことです ちなみに会場は生徒全員が入れる場所なので1000人は入れます 出来れば具体的なアーティスト名を もし無理ならライブチケット～～円ぐらいのバンド、など教えてくれると非常に嬉しいです！ 自分はこんな人が来たよ！みたいなことでも参考として教えてくれるとありがたいです！
こんど、幕張メッセで いろいろなアーティストの方が出るライブがあります。 それ行く予定です。 席の指定はないのですが、 何時間ぐらい前に並べば 肉眼でアーティストを見れるぐらいの席をとれるでしょうか？？
　よくＮＨＫの歌謡番組で　三原綱木さんが指揮を執ってみえますが、バンドの人達の方を向かず、 全然違う方を向いてタクトを振って見えるようですが、これで巧く成り立っている理由を知りたいです。
私は今高校２年です。将来、コンサートスタッフのローディーになりたいと思っています。 大阪のESPエンタテインメントに進学したいと思っているのですが、 ・上記の専門学校のいい点、悪い点を教えてください。（どちらかでも結構です。） ・専門学校にはいかず、短大などに行った方がいいのでしょうか？ ・ESPにいってヤングコミュニケーションに就職できますか？（今の所行った方はいない様なので） 在学中もしくは過去に通っていた方のお話が聞けたら嬉しいです。 いろいろ調べてみたりしてローデイーはきつく、大変な仕事なのはわかったのですが 私は裏方の仕事が好きでどうしても諦められません。 女性がこの仕事をするのは厳しいのでしょうか？ 楽器や音楽の知識はローディーになるには乏しいのですが…：やる気だけはあります!!! そして学校をでたらヤングコミュニケーションに就職したいと思っています。 ジャニーズに会いたいとかそういう考えではなく、あの華やかなステージを作って アーティストさんを輝かせたいという考えです。そこも女性が就職するのは難しいのでしょうか；？ 知識がすくなく質問ばかりですみません。 たくさんの回答お待ちしております。
昨夜イーグルスの東京ドーム公演を家内と観に行きましたが、観客はやはりシニア世代が中心で、 結成初期のカントリー調の曲あり、ギター中心のロック色が強い曲もありで、３１年前の１９７９年東京公演も観に行った私としてはまさに感無量、「ホテル・カリフォルニア」（もう少し後ろにして欲しい感じもありましたが）に到っては危うく涙が出そうになりました。 個人的にはジョー・ウォルシュが好きなのですが、昔と変わらぬメンバーのボーカル・エンターテイメント能力の高さに感激、イーグルスのメンバー・多くのファンの皆様同様私も年を取りましたが、６０数歳にして未だ現役の彼らに賞賛を贈りたいと思います。 尚同公演を御覧になった方、いらっしゃいましたら感想をお聞かせ下さい。
明日のイーグルスコンサート東京ドーム座席を教えて下さい
初めて、シドの大阪城ホールのコンサートに行くんですが、 アリーナの３８列２１番って良い席なんでしょうか。 そして、具体的にどこらへんの席なんでしょうか。 回答、よろしくお願いします。
x japanのLAST LIVEのDVDが欲しい厨３です！ ですがネットで見ると新品がほとんど売っていないうえに、１か所だけ売ってるとこがあったのですが１５万円と言う破格の値段でした＞＜そこで質問なのですが、中古でいいので売っている場所はありませんか？？また、中古ってちゃんと見れますかね？？ 値段も知りたいです 注文多いですが、回答お願いします
まだ分からないですが、今年、冬コンがあるなら行きたいと思ってます。以前はファンクラブに入っていたのですが、今は入ってません。ファンクラブを通さない一般発売はありますか？あるならどこで購入できますか？一般発売で買うと落選になるなど不利な点はありますか？また冬コンの場合だとチケット代はだいたいいつ頃までに用意しておけばよいですか？教えて下さいm(__)m
Hey!Say!JUMPのコンサートに行きたいのですが グッズは何時間前から売っていますか？
ASPARAGUSとヒダカトオルのカウントダウンジャパン１０/１１出演時のセットリストが分かる人が居れば、教えてください！
生れて初めてライブに行くつもりです。アーティストはRADWIMPSです。しかし、初めてのライブで、しかも一人は少し心配です。やはり、誰か誘って行った方がいいのでしょうか？ 先ほど「つもり」と書いたように、まだチケットの予約はしていません。もし、予約するならマリンメッセ福岡なんですが、それにもアリーナステンディング（ブロック指定）かスタンド指定席かを選ばないといけないんですが違いがわかりません。 ライブのノリみたいなものも分かりませんし、福岡県外から行くので場所も行き方も良く分かりません。 分からないことだらけで、大丈夫かよと思いますが、何かアドバイスよろしくお願いします。
はじめまして。　バンドでボーカルを担当している者です。 ずっと悩んでいることがあります。PAの方，バンドの経験者の方にお答えいただきたいです。 バンドを始めてから，半年ほど経ちました。普段，スタジオで練習しています。 初めてスタジオで練習したとき，愕然としました。 全く私の声が拾われず，ボーカルのいないバンドのような感じでした。プロのライブDVDを観たら，ボーカルの声が聴こえないということは考えられないくらいよく聞こえるし，ボーカルがバンドをひっぱっていけるんだと思っていたので・・・。 そして，何より辛かったのが，時折頭に電気のようなものが走り（グニャという変な音が聞こえました）頭がクラッとして一瞬意識が飛ぶのです。とても怖くて，マイクを通して歌うとは，こんなに大変なことだったのだと自覚しました。 それから何度かスタジオ入りして，練習時の爆音には段々慣れていき，電気のようなものも段々となくなっていきました。しかし，どうしても私の声が埋もれて，楽器の音しか聞こえない状態でした（周りが落ち着いて，ボーカルのみの所になると急に自分の声が聞こえます）。 メンバーに，ボーカルが聞こえないと相談したところ，もっと音量をあげればいいと言われ，ゲインというものや，なんやかんや上げて，さらにモニターをなるべく自分に向けてみるようにしました。 しかし，やはり盛り上がって全体の音量が上がると私の声は埋もれ，そのため，わめくように歌ってしまい，「わたしの声」というものがなくなってしまっているなと感じます。 合唱や吹奏楽の経験もあり，声量と音程をあわせることには自信をもっていますが，全く駄目です。 昨日，初めてライブをしてきました。 スタジオとは違って，自分の声がしっかりと拾われ安心したのですが，弱冠自分の声が聞こえにくく，リハの時に私の前にある返し(?）の音量をあげてもらいました。 けれど本番・・・　リハの時とは驚くほど音量が違って，かなりの爆音でした。 もちろん私の声は聞こえず，周りの音でさえも，ボーッとするというか，自分の耳の限界なのではと思いました。 向こう側（客席側）には確かに私の声が届いているようで，少し声が響いているのが聴き取れたのですが，楽器の音もボーッとし，自分の声も聞こえない私は，一体自分がどんな声でどんな音程でうたっているのかを把握できず，本当に辛かったです。 質問です。 スタジオで練習するとき，ボーカルの音量を上げるための正しい方法を教えてください。 また，上にあげたような，自分の声が聞こえないという経験をされたことがある方，いらっしゃいましたら，自分の声と周りの音を上手に聞くための方法・対策を教えてください。PAの方もよろしければ，知恵をお貸しください。 本来歌うことがとても好きなのに，いまとても辛いです。 もしかして私は，耳に異常があるのでしょうか・・・。 どうか宜しくお願い致します。
ジャニーズのコンサートでは 会場何分前にグッズは販売されるんですか？
嵐のファンクラブに入りたいのですが、 入会費と年間費がかかるそうですね。 そこで、質問なんですが、年間費４０００円とは、 １年間に４０００円とられるんですか？ それとも、１ヶ月に４０００円ですか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは　 似たような質問があったのですが、状況が少し違うかな、というのもあって質問させていただきます この夏、ライブに行きたいと思っているのですが、そのアーティストを好きなひとが周りにおらず、一人で行きたいと思っています 今までメジャーなアーティストでもスタンディングとかならひとりで行くのは平気だったのですが、全席指定のライブでひとりってどうなんでしょう? 周りにいないからといって、ネットでファンのひとを見つけるとか、そういうことはしたくないので（なのであえてここでも誰のライブかは書かないのですが）、行くとしたら一人になると思います。 もし経験されてるかたとか、経験されてなくても周りにそういうひといたらどう思うとか、教えていただけたら嬉しいです!
本日１時にモバイル枠の結果発表でしたが、サイトにて確認したところ第１から第５希望まで用意できませんでしたになっているのに次の画面では支払い金額が書いてあり内訳に第一希望6800円みたいな感じになっているのですがどういうことなんでしょうか？
週末にあるコンサートの券が1枚余ってしまいました。 時間的にオークションも無理だし金券屋さんにも断られてしまいました。 当日売りもあり、S席の券なので、A席の値段でなら当日券を買おうとしている人になら売れそうに思うので、S席１枚○千円と書いた紙を掲げて売ろうかと思うのですが、これってダフ行為で違法になるのでしょうか? 都道府県条例もあるそうですが大阪府でです。 よろしくお願いします。
ローソンチケットを購入 したのですが、 チケットを受け取るまで 席はわからないのですか？それともネットなどで 席の確認など出来ますか？教えて下さい♪お願いします。
こんにちは。拝見ありがとうございます。 早速ですがコスプレイベントや撮影会以外で、 ライブで二次元（アニメ+漫画）のコスプレをして行くのはアリだと思いますか? 私の友人があるV系バンドのライブで自分の好きなアニメキャラのコスプレをして行きたい!と言ってます。 しかし場違いになるのではないのか?他のファンの方から見たら不愉快ではないのか?とも 考えております。 私は実際、ライブでアニメキャラのコスプレなどを見たことが有りますが特に嫌悪を感じませんでした。 そのバンドのメンバーさんが好きなアニメ、漫画という関連で来ている方も居れば 特にそういうわけではなく、自分が好きだから、できている方も居るように思えました。 私だけの意見だけでアドバイスするのもどうかと思い、色々な方の 意見を聞くためこのような場をお借りしました。 皆様はどうですか? よければ意見、お願いします。 ありがとうございました。 ※この質問は友人の許可を取って質問してます。
平成ＪＵＭＰのコンサートチケットをＪチケットで申し込みしたのですが、申し込み後にファンクラブのコンサート事務局から申し込み用紙が送られてきました。ファンクラブからの申し込みの方が当たりやすい(抽選)ような気がするのでＪチケット分を取り消し出来ないかと、問い合わせしたところ、取り消しは出来ないとのことでした。やはりファンクラブからの方があたりやすいのでしょうか？ファンクラブの方がどう考えても優先ですよね？
ミスチルのライブのチケットがあたったのですが、センター席R２列の１３、１４番ってどの辺でしょうか？特にRの意味がわかりません！気になって夜も眠れません！お願いします！
開場・開演が１６：００なのですが、 １６：００に入れるようになるのですか？ １６：００に始まっちゃうのでしょうか？ 幕張メッセです。 行ったことがなく困っています。 よろしくお願いします。
今私は Amazon(ネット)で DVDを予約したいと 思っているのですが 予約した場合 "商品を確保しだい" 番号お知らせメール(?)が 届きその日から６日以内に お金を振り込まないと いけないそうですが 発売日が3月30日のときは 30日に近くなったら そのメールが届くのでしょうか? それとも 予約しだい、早めに メールが届くのでしょうか? もしよければ DVDの予約について 詳しく教えてくれませんか? ややこしくてすみませんm(_ _)m
あるアーティストさんのライブが日本ガイシホールであるのですが。 座席が 一階入口 アリーナ 10列 ○番 となっているのですが、これは単純に前から10列目と考えて良いのでしょうか？色々なサイトを見るとAブロック、Bブロックなと…ブロックごとにわかれている事が多いようなのですが。
私はあるグループのファンクラブに入っていて今度行われるライブのチケットを申し込もうと思っています。 私の友人Ａちゃんも同じグループが好きでそのライブに行こうとしています。 そのライブは２公演行われるのですがＡちゃんは２公演とも行きたいと考えているみたいです。 しかし１名義１公演しか申し込みできないので私に２席分Ａちゃんのためにとってほしいと言われました。 Ａちゃんは私の知らない友人と行くみたいです。 ライブの席は指定席で申し込んだ人たちはかたまって席があります。 私は正直なところあんまり大人数で申し込むと良い席に当たったためしがありません。 なので必要最低限で申し込みたいのですが、良い断り方ありませんか？？
日本武道館のLIVE初めてなんですが、チケットが２階南東Ｒ列と２階南西Ｐ列なんですがどちらが見やすいですか？どちらも同じですか？詳しいことわかる方よかったら教えてください。
お目にとめて下さり、ありがとうございます。 今月末、好きなアーティストのライブに参加をできることになりました。 チケットは一般発売開始後約2分程で完売をしてしまい、私自身ではチケットを購入することができませんでした。 とても人気があるので、落ち込みながらも残念だけど仕方がない…と諦めようとしていたのですが、その後ちょっとしたご縁がありチケットを譲って頂くことができました。 そのチケットはセブンイレブンで発券をされたもののようなのですが、チケットの左下部分に名前が印字されています。 この名前はやはりチケット申し込み者(購入者)の名前でしょうか？ 譲って頂いたものにしても、チケットに印字をされている名前の性別と当日そのチケットを持って入場する者の性別が違う場合、入場を断られたりする可能性はありますでしょうか…？ よろしくお願い致します。
安室奈美恵FC先行チケット大量当選したのですが、どうしたらよいでしょうか？まだ入金してませんが、行けない公演分入金しなくても大丈夫でしょうか？
「ゆず　アリーナツアー2011」に当選したのですが、曲目はどんなものが演奏されるかおわかりになりますか？また、行く前に聞いておいたほうがよいアルバム等あれば教えてください。ゆず初心者なので知らない曲があるともったいないのでぜひ教えてください。それから必携グッズなどもあれば教えていただけるとありがたいです。
aikoの２０１１年のツアーチケットの一般販売は３月２７日～ですが、ファンクラブ先行はいつからなのでしょうか？ 今申し込んで先行に間に合うならファンクラブに入りたいのですが、２月に入ったんじゃ会員証等が届くのは３月の中旬以降ですよね？先行には間に合わないんでしょうか・・・ ちなみに私が応募したいのは５月８日発売のチケットなのですが、チケット発売が３月と５月で先行が始まる時期も違いますか？ 例年はどうなのかどなたかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
名古屋界隈で10万人レベルのコンサートが出来そうな場所ってどこかありますでしょうか？
今度、友達とシドのコンサートに行く事になりました。 それで、 コンサート初参戦なのですが どんな格好をして行けばいいですか？ なるべく具体的にお願いします ちなみに中２です。 本当に悩んでるので お願いします。
三郷市文化会館のすぐ近くに住んでいます。 （社会人になってから引っ越してきました） 超人気アーティストのライブやツアーが盛んに開催されており、 よりにもよってなぜ三郷で...？と思っています。 ツアーやライブの初日になっていることが多いようなのですが、 なぜでしょうか？ ◆（東京以外でスタートするとして）東京から近いから ◆使用料が安いから ◆スタッフの練習台？にはそれなりの場所だから 　（販売用の映像には撮らない場所、という意味で） ◆なんとなく慣例になっているから と想像していますが、それ以外の理由はありますか。
明日までに、eプラスのプレオーダーでコンサートのチケットをとります。私は、プレオーダーで当選したことがありません。あたるコツがあったら、至急教えてください!!よろしくお願いします。
受験ついでにSKE48の公演に行こうと考えている者です 僕は東海3県以外に住んでいるのですが、SKE48のチケットをとるとき、 1公演に遠方１つと一般1つを応募するのはダメなのでしょうか？ 1公演につき一般2つはダメなのはわかるのですが・・・ ご返答お願いします。
赤坂ブリッツに行ったかたの経験が聞ければと思い、質問します。 よろしくお願いします。 　　 初めて、赤坂ブリッツにコンサートに行きます。 座席はなく、１ＦのスタンディングのＢのはじめの方になります。 開場の何時間くらいに並べばよいでしょうか？ スタンディングのＢでも見えるでしょうか？ 赤坂ブリッツのホームページをしても、詳しいことがわからないので、よろしくお願いします。
第108回東京佼成ウィンドオーケストラ定期演奏会の「交響曲第五番ニ短調作品47」の後に演奏されたアンコールの曲名をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 宜しくお願いします。
武道館南西2階席S列です… 海外バンドのライブに行くんですが良い席と言えるでしょうか？ 初めての武道館ライブです。 座席の詳細としては「2階南西S列12,13」です。 ネットの武道館座席表を見ていて最初の感想は「遠いなぁ～」です^^; しかし、バンドのライブということで、音の響きとしては南寄りの席なので良いのかなぁ…なんて思ったりします。 なにしろ初めての武道館なので分からないことがたくさんありますが 同じような席を経験したことがある方、このような席の事情を知っておられる方、回答お待ちしています。
今年の夏に催される文化祭でロックバンドを組む事になりました。 演奏する曲は四曲、その内の三曲は何とか決める事が出来たのですが、残り一曲が 色々案を出してもなかなか決まりません…^^; というのも、我々の音楽の趣味、要望が上手く合わず、演奏技術的に 出来る曲も非常に限定されているからです。　 ・ギター兼ボーカル…声比較的高め、声域狭し。　ロックを雑食 ・ギター(私)…演奏技術低し。　パンクロックが好き ・ベース…ロキノン系一本。　演奏技術はまぁまぁ、9mmパラベラムの曲が数曲出来る ・ドラム…演奏歴およそ半年。　ギタボ同じく、趣味は広い 演奏が決定した曲も書いておきます。 ・American Idiot(Green Day)…Vo.ギタボ君 ・人にやさしく(THE BLUE HEARTS)…Vo.私 ・ジターバグ(ELLEGARDEN)…Vo.ギタボ君 文化祭なので、あまりしんみりするような曲だと盛り上がりに欠けると思います。 ここで一曲抜群の知名度を持つのを入れてもいいかと考えているのですが、小さな恋のうたと 曇天は他のバンドに取られてしまいました…(´・ω・`)　ギタボ君的に、アジカンなどの低めの声 の歌も辛いそうです。 注文が多いようで申し訳ありません。　何か提案があれば、是非回答をよろしくお願いします…
初質問です。 RADWIMPSの2011年ツアー横浜アリーナに行くことになったんですが、ちょっとわからない事がいくつかあるので質問しました。 (1)ツアーのグッズはどのタイミングで買えるのか (2)グッズを買う時はやっぱり相当並ぶのでしょうか (3)これは必ず持って行くべき！という物を教えてください (4)守らなければいけないルールとかあるのでしょうか？
毎年、BankBandがやっているAP BANK FESのことなんですけど… 来年のAP BANK FES 11はどこでやるんですか？ チケットはどこでどうやってとればいいのですか？
この間動画で大野くんと松潤がちゅーしてる映像を見ました。 黒いＴシャツみたいなのを着ていたのでおそらくコンサートだと思いますが心当たりのある方いらっしゃいますか? DVDに収録されてるなど情報ありましたらお願いします。 また他にもコンサートの中で嵐同士がちゅーしてる映像なんかが収録されてるDVDはありますか?(´・ω・｀) 分かる方回答お願いします。
単刀直入に言います 幕張メッセ国際展示場9.10.11ホールの収容人数は何人でしょうか？ 検索しても違う答えがあったので確認にお願いします！
是非とも教えて下さい！私は松下優也さんの大ファンで、でも一度もライブに行った事が無いんです。でも来月名古屋栄のozoneという会場でライブをやると聞いて、チケット買う気満々だったのですが…そのライブ、ワンマンライブという物では無いらしくて…来月行われるこのライブは…松下優也さんのライブでは無いのでしょうか？ご存知の方、詳しく教えて下さい！本当にライブとか行った事ないので全くわかりません。
転売などの防止のため、 AKBなどのコンサートでは身分確認（本人確認的なこと）をしているという記事を見ました。 自分はAKBのコンサートには行ったことがないのでよくわかりませんが、 こんな身分証明なんて「任意」のもので 「強制」ではないのではないのでしょか？
今度、幕張メッセイベントホールで行われるコンサートに行ってくるんですが、 座席がスタンドＪ－２０列１０番目なんですが、はたしてどうなのでしょうか？ ２階席なんですかね？それとも３階席・・・？ ステージはまだ見える範囲なのでしょうか。 ぜひ、教えていただきたいです＾＾
質問です。 木曜日にライブに誘われています。 ライブは18時オープンの19時スタートです。 仕事が17時までで、ライブに間に合うかがすごく微妙なんです。 19時スタートの場合は19時までに開場に入ればいいのですか？ それとも18時に開場に入っていなければいけないのですか？ あと、ライブがスタートしてしまっても、開場に入る事はできるのでしょうか？ どうしても行きたいので、知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
安室奈美恵さんとBIGBANGの２０１１年のライブに行きたいと思っていますが、ファンクラブに入っていないのでチケットがとれるのかどうか分かりません。席は別に後ろの方でもかまわないです。 一般発売とかでローソンチケットなどのところでは買えるのでしょうか？？ またチケットの抽選とかに申し込めたとして、当選する確率ってどれぐらいありますか？？ 競争率高いって聞いたことあるのでやはりファンクラブに入らないと買えないのでしょうか・・・
先日，初めてコンビニ系のチケット販売会社で先行予約チケットを購入しました。 一般発売の数日前にネットで申し込んだら予約OKの連絡が来て， 後日最寄りの店頭で番号を告げたら引き換えにチケットが入手できるとのことでした。 店頭でのチケット引き換え可能日の初日は昨日でしたが，仕事のためどうしても行けず， 今日の夕方行って発券してもらったらステージからものすごく遠い残念な席でした。 オークションでもっと良い席が出たら再度取り直そうかとおもっているほどです（汗）。 これはやはり，初日に店頭に行かなかったからでしょうか？ それともそういうのは関係なくて，単なる運不運によるのでしょうか？ ちなみに，店頭での引き換え期限は3月上旬となっていました。 こうした入手方法に慣れていないので今後のために教えていただければ幸いです。
ライブハウスの時、 女１人で最前列に行くのは平気でしょうか？ また、辛くなったら後ろの方に行くことは出来ますか？ 一番前から動けるのか不安です・・ アーティストはアジカンです。
高校生、男です。 SPRINGROOVE.2011に行こうと思っているのですが…。 たぶん１人で行くことになるし、まずライブ自体行くのが初めてなのでちょっと不安があります。 また部活の関係上幕張メッセに着くのが７時か８時からになってしまいます。 そこで聞きたいのですが、 (1)初めてのライブがSPRINGROOVEでも大丈夫でしょうか？ (2)制服でSPRINGROOVEに行くと浮きますか？ 部活帰りなのでたぶん制服になってしまうんです。 (3)７、８時からでも十分楽しめますか？ 俺としてはFlo Rida,Nellyが見たいんですが…。 (4)毎年何時くらいに終わるのでしょう？ 質問が多いですが、回答お願いします。
Mr.Children「SENSE」ライブ和歌山のチケットを一般発売で取りたいと思っています。まさか地元に来るとは思っておらず、つい最近知ったので特設サイトの抽選応募にも間に合わず、２月５日の一般発売に賭けてみようと思っています。。知り合いから電話やネットは絶対に繋がらないのでローソン店頭にあるLoppiでとるのがいちばん確率が高いと教えてもらったのですが、今までLoppiでチケットを取ったことがなく、不安です。というかそもそもLoppiで一般発売のチケットはすべて取れるものなのでしょうか？Loppiで扱わないチケットとかもあるんでしょうか。そしてやはり人気の公演ですから秒殺でなくなってしまうと思うので販売時間ちょうどに手続きしたいのですが、まさかLoppi前に行列とかも…ありえるのでしょうか(-_-;)(場所は和歌山県です)販売時間は１０時となっていますが、１０時００秒ちょうどの販売でしょうか？(ほんとに秒単位の争いだと思うので…)質問ばかりでわかりにくい文章申し訳ないのですが、絶対にチケット取りたいと思っています(T_T)回答よろしくお願いします。
どうしても行きたいコンサートがあるのですが チケット抽選方法がケイタイ電子チケットで申し込む形のものになります。 そこで私のケイタイ機種が対応機種でないためできませんTT^TT この場合もうこの時点で諦めるしかないのでしょうか？ どなたか良い策が有りましたら教えてくださいm(><;)m
期限が迫っていて、回りにも知っている人が居なかった為質問させていただきます。先日布袋寅泰のライブチケット追加抽選がTVCMで行われていたのでローソンチケットに電話で抽選予約をしました。その際に音声ガイダンスで、１０桁の数字と、結果とチケット代振込みが２５日から２７日２３時まで、店舗ロッピーにて確認する。との事だったんですが、店舗ロッピーで１０桁の数字が該当しないになってしまいました↓１０桁の数字はガイダンスが繰り返し、確認したので間違えはないと思います。そもそも、私のガイダンスの聞き間違えで抽選結果の確かめ方がロッピーじゃ無いのでしょうか、どなかた電話抽選予約の結果の知り方を知ってる方が居ましたら教えてくださいm(_ _)m
ASIAN KUNG-FU GENERATIONのライブについて質問です。 今度アジカンのライブに行くのですが、 場所はHEAVENS ROCK VJ-3 さいたま新都心です。 ライブは何度も行ってますが、ライブハウスは初めてで いくつか知りたいことがあるので質問します。 １、整理番号が１桁なのですが、 大体何時間前ぐらいに行けばいいでしょうか？ 開場18:30・開演19:00です。 ２、↑でも言いましたが１桁なのでロッカーは取れると思うのですが、 その間に後ろの人達に前の方の場所を取られたりしないでしょうか？ せっかく早く入場できるのでどうせなら前に行きたいと思うのですが・・ (モッシュ等あるのは承知してます) ３、学割制度があるので500円割引になるのですが、 ドリンク代が別途で500円かかります。 なので事実上払わないということになりますが、 今回のツアーでライブハウスに行った学生の方、 支払い？の際どうしたか教えてください。 ４、グッズは大体どこら辺に売っているのでしょうか？ 始まる前に買いたいと思っているので 何時間前に行っていればいいかも知りたいです。 ５、アジカンのライブハウスでのライブでダイブはありますか？ その他ライブハウスでのマナー、気をつけること、 知っておいた方がいいことがあったら教えてください！ 多くてすみません＞＜ 全部じゃなくてもいいので答えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ローチケで当選して その支払期限当日（１月５日）にローソンで支払いをしたんですが、 その後決済完了の通知メールも、ローチケのマイページを確認しても 決済状況のところには－←このような印が付いてるだけなんです。 でも、２３時？ぐらいまでと書かれていて、 １７時過ぎには支払いを済ませていました。 店頭で控えも受け取りました。 １７時では確認に間に合わなかったのでしょうか・・。 ローチケからの決済完了通知は届かないのでしょうか・・・。 公演日２週間前になってもチケットが届かなくて 未払いだったなんてことになったらと思うと不安です。 誰か教えてください、お願いします＞＜；
友達とジャニーズの コンサートに行こうとしてとったチケットがあって 友達も私も行けなくなりました この場合チケットはどうしたらいいですかね?
チケットぴあのサイトで、間違って１枚余分にチケットを購入してしまいました。 もっとゆっくり確認してから購入すれば良かったのですが、 わけあってあせって急いで作業してしまい、 あとからどうしよう、と途方にくれています…。 キャンセルはできない、と注意書きに書かれていました。 この場合、もう購入するしかないのでしょうか？ コンビニにチケットを発券してもらうシステムなのですが、お金を払いに行かなければ何か問題が ありますか？ やはりいけないですよね。 　 友人に買ってもらうしか方法はないでしょうか？ 金券ショップなどは買ってもらうこともできるのですか？ 　　 買ってもらう友人もいないのでもうこのチケットは捨ててしまうような感じになってしまいます。 聞きたい人は絶対にいるはずなのにどうしたらいいでしょうか？ 何かアドバイスをお願いします。
昔の新宿ロフトの住所を教えてください。 西新宿にあったと聞いています。 もしくは何か目印や手がかりなどでも結構です。
ライブしたいですっ ライブハウス探しているのですが探し方全然わかんないんですけどどやって探したらいーんですか？ 教えてもらいたいです(>_<)！
チケットぴあに並んでチケットを取ろうと思うのですが、１０時発売でCHEMISTRYのチケットだったら何時間前に並べば良いですか？ あと、一般発売のチケットを店頭で買う際も事前にネットかなんかでぴあ店舗に伝えなければなりませんか？ 最後に、店頭に並んでいる時申し込み書が配られるそうですが自分でペン持ってって先に書いた方が早くて有利ですか？
来週のSMTで、国立代々木競技場第一体育館の1階南 Kブロック9列1番の席なんですが、どのあたりなのか教えてください！
明日1/22、メアリーＪブライジのライブに行く予定です。 スタンディングのチケットを入手済みなのですが、「ライブ」だとか「スタンディング」は初めてで、しかもなんばHatchも初めてで、慌てて検索している始末です。 ロッカーに荷物を入れて最小限の手荷物だけで並ぶ・・・・的な事だろうと解ったのですが、会場内のロッカー数には限度もあるようで、他の近場のロッカーを使用するとなるとこの時期コートなども脱いだ状態で会場に行く・・・・みたいな事になるのでしょうか・・？ 「ドリンク代別途要」もよくわかってません。 地方から一人で参戦で、不安だらけの萎縮しまくりです。 どなたか詳しい方、是非ともご指南くださいませ。 よろしくお願いします。
今回初めてLIVEに行けることになり、わからないことだらけで大変困っております。 2011年度RADWIMPS　LIVEにおいて ”さいたまスーパーアリーナ”のチケット　スタンド指定席、アリーナ立見を各2枚ずつとることが出来ました。 友人と二人で行くのでどちらか一方になるのですが どちらの席が良いでしょうか。 まだスタンド指定席の場所は分かっておりません。 調べてみたところ、 アリーナ立見・・・ステージ前方。縦長で段差も何もないため　後ろの方だと全く見えない 　　　　　　　　　荷物を置くスペースがない。疲れても座れない 　　　　　　　　　早く並ぶなどして頑張ればかなり良い場所を確保できる スタンディング指定・・・・落ち着いて見られる。座れる。 　　　　　　　　　　　　ステージから遠く、場所によっては見えにくい。 　　　　　　　　　　　　前もって行く必要がない。 だったように思います。 アリーナ立見にしてなるべく前の方で見たいとも思うのですが、 最悪の場合　前が全く見えない。 という点を考えると スタンド指定のように段差がある場所で全体を見られた方が良いのかな。 とも思います。 勿論場所が悪い可能性もあるわけですが・・ 皆様でしたらどちらを選びますか？ どうかご意見をお寄せ下さい。 アリーナ立見でしたら、大体何時間前ぐらいに行った方が前の方をとれるか、 も教えて頂けると大変嬉しいです。 長文失礼致しました。宜しくお願いします 　　　　　　　　　　　　
だふやの方にローソンチケットで買った チケットはうれるのでしょうか？ また、どれくらいの料金でだふやは買い取っているのでしょうか？
４月に大阪である、シドのライブに 行くつもりにしています。 友達と２人で行くのですが ２人とも初参戦です。 そこで質問です。 (1)絶対覚えて行った方がいい 振り付けとかありますか？ (2)服装わどんなものが いいと思いますか？ (3)マナ-やルール等を 教えてください。 前に「妄想日記」の振り付けは 覚えた方がいいと言われました。 それ以外にありますか？
助けて下さい！ CHEMISTRYのライブにどうしてもどうしても行きたいのですがライブなど行ったこともなくて知識ゼロです。 ぴあ ｅプラス ローソンチケットやら色々あるみたいですがわけがわかりません(;_;) 色々調べましたがやっぱり全くわかりません。 一般発売とかだと取れないみたいな噂もあって不安で死にそうです。 いち早くチケットをとりたいです。 ちなみにライブは４月２３日です。 どうしたらいいか無能の私に教えてください。
山下智久くんのソロコンのWORL TOUR 2011の福岡であるコンサートで、 FC会員ではないんですがどうにかしてコンサートのチケットを入手できる方法ありますか? 一応安全な感じでチケットが欲しいんですが。
ライブ行くので 双眼鏡を 買いたいんですが、 何倍くらいが 良いですかp(^^)q?? お願いします!!
当方チケットの列が20列以降で、ここまでの後方が初めてで少し残念だったのですが、知り合いからこくさいホールは逆順（32列目が実質1列目）だと聞き、混乱しています。同じチケットを取った別の友人はチケット列一桁で喜んでいる。どちらが本当なのか。ぬか喜びはしたくなく…。 パソコンがなくて詳しく調べられません（携帯では逆順という情報はなく…）。 おまけに、チケット番号10番は横３つ（左・真ん中・右）のブロック中、どこに当て嵌まりますか？ 分かる方、是非教えて下さい。
1階21列 10～15番は、距離的にはやはり遠いでしょうか？ステージ上の人物はカナリ小さくなるのかと不安です。この番号だと、かなり左寄りになるんでしょうか。 あと、このホールは縦何列までありますか？ ご存知の方、是非教えて下さい。 ※当方、パソコンを持っておりません。
こばんは。 16日に友達と初めて嵐のライブに行くのですが、前日の15日にグッズを買いに行くことになりました。日帰りで行けるので、始発で行くことになったのですが、グッズ販売30分前の8時30分ぐらいに会場に着くのしかありませんでした。友達に連絡すると、当日もあるし大丈夫！と言っていたのですが。私は早めに行った方が良いのではないかと思います。ライブに行かない友達から頼まれたグッズもあるので絶対買いたいのですが・・・。 ここで皆さんに質問です。 グッズ販売30分前に到着してもグッズはちゃんと買えるのでしょうか？ぎりぎりに質問して本当にすみません・・・。回答待ってます。
今度初めて代官山UNITでのライブに参加する予定なのですが、HPを見たら『写真付きの』身分証明が必要とあったのですが…。 成人してはいますが、免許を特に持っていません。写真付きの物が無いとやっぱり中に入るのは出来ないんでしょうか?? 回答宜しくお願いします。
福岡の１５日のコンサートに参戦します！ グッズ売り場はどのようになっておりますか？ うちわやポスターなどの会計はまとめてですか？ それとも別々(うちわならうちわ、ポスターならポスターだけ会計する)ですか？ どなたか分かる方、教えていただけないでしょうか？
ライブハウス、なんばhatchに限りなく近いネットカフェは一体どこなのでしょうか。 良ければハッチからの行き方も教えて下さると嬉しいです 方向音痴なので徒歩5分以内が望ましいです
同じライブで、チケットをとれるところが複数ある場合（チケットぴあ、ローチケ、イープラスなど）、それぞれどう違うのでしょうか？どこで取ったほうがこういう面で得するとかあるのでしょうか・・・ ライブに行くこと自体初めてなので全く分かりません。よろしくお願いします。
2011年1月15日に福岡Yahoo!JAPANドームで行われる嵐コンサートで売られるコンサートグッズの販売開始時間は何時から何時まででしょうか？ 回答よろしくお願いします。
お世話になります。 昨日から急に発熱し熱が下がってきたのですが 夕方になってまた上がってきたので 念のため病院で検査をしたらインフルエンザだと分かりました。 ＝今週の１２日(水曜日)の中島みゆきさんのコンサートへ行けなくなりました。 友人も具合が悪くていけません。 チケットをどこかで買い取ってもらうことはできるでしょうか？ もう間に合わないでしょうか？ チケット屋さん！？とかを利用してことがないのでわかりません。 都内、目黒区在住です。渋谷が近いです。 買い取ってもらえそうなところがあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
大阪城ホールのコンサートに当たったのですが、 いい席なのかよくわからないので座席評価お願いします。 一応HPも見てだいたいは把握しているのですがまだまだ経験が少ないので.... 席は　スタンド　Mブロック２列　１０番代　です。 たぶんコンサートなのでBパターンだと思います。 ・オペラグラスは必要か ・ファンサービスをしてもらえるか ・位置的に見やすいか ・トロッコが来たときに近いか などを中心に予想でいいですので教えてください。 また、アドバイスなどがあればお願いします。 もうすぐ行くのであせっています。 なんでもいいので回答ください＞＜
高校で合唱コンがあるのですが、並び方ってどのようにしたらよいのでしょう？ 混声３部の２列でつくりたいのですが．． 回答お願いします(｀・・´)
来週初めてライブを見に行きます。そこで、分からないところがあるので質問させていただきます。 19時30分からライブが始まるのですが、ワンマンライブの場合、ライブは何時頃に終わるんでしょうか？ ご回答お待ちしてますm(_ _)m
私相性の歌手が、近所の会館でコンサートを開催します。 生まれて初めて、そのコンサートの参加を検討しています。 デジカメの持ち込みについて、主催のプロ主催のプロダクションに尋ねました。 当然のように、持ち込み禁止との回答でした。 ただ、身体検査などはしていませんとのことでした。 デジカメの持ち込み(撮影)の実態はどうなんですか？？‥。 自粛でよい子ですか？？‥、黙認ですか？？‥ 音声やフラッシュの設定は解除しますが‥‥ 参考サイトの紹介でも嬉しいです。 ときめきを、より求めて実態が知りたいですね。 みんなですれば気にしないですが‥‥(^_^ )
TOKIOの今春のコンサートに行きたいと思っています。 が、地方に住まいしており、近隣でおこなわれるかとか、 今から、ファンクラブに登録しても間に合うのかなど、気になっています。 コンサート情報を調べても、詳しいことがわからないので、 どなかた、ご存知の方、教えて頂けないでしょうか？
初めて嵐の福岡ドームのコンサートに初参戦します。 チケットが届きましたが、初めてなのでまったくわかりません。 ３塁側２０通路２列３００番台なのですが、 座席からだと、どういう風に見えますか？ 福岡ドームの座席表を見ても、ステージの場所がどうなっているのかわかりません・・・・ 嵐のみんなを近くでみることはできますか？？ 詳しく教えてください！！ よろしくお願いします。
BON JOVIの日本ライブは 東京ドーム以外に聞いたことないのですが 他に日本でしてますか？？ まだなら今後、大阪や神戸あたりでしないのでしょうか??
こんにちは。 私は嵐が大好きです。 そこで嵐のライブDVDを買おう!と思うのですがどのDVDも魅力的で迷っています; ちなみにARASHI Anniversary Tour 5×10は持っています。 上記のもの以外に皆様のおすすめを教えて下さい!! 私は翔くんファンです。(もちろん皆さん大好きですが) そしてなんと言っても嵐さんたちの仲良しな姿が1番みたいんです!!(抱き合ったり、じゃれたり) 生意気ですが、こんなDVDがありましたら是非教えて下さい。 お願いします!!
１月１５日の福岡ドームのコンサートに参加するのですが、終了時間は何時ごろになりますでしょうか？ また、ドームから出られるのは長くてどれくらいかかりますでしょうか？
明日、関ジャニ∞のコンサートに行きます。 帰りは京セラから大正駅まで歩いて、そこから大阪駅まで行って、そこから できれば22時12分発の福知山線の特急で帰りたいと思っているんですけど… やっぱ間に合いませんかねえ… ご回答お願いします。
昨日（2010/12/27）、東京芸術劇場で開催された久石譲　アジアツアー2010に行ってきました。 コンサート自体はものすごくよく、感動したのですが、アンコールで3曲弾いたうちのトトロを除く、残りの2曲のタイトルがわかりません。 曲自体は聴いたことがあるのですが思い出せないのでどなたか曲のタイトルがわかる方がいたら教えていただけないでしょうか。 変な質問ですみません。
今度グループ魂のライブに一人で行くことになりました。 会場がZeep Tokyoなのですが、ライブハウス自体が初めてですごく不安です。 とりあえず後ろのほうでひっそりと見れれば満足なのですが、 会場に入った後に後ろのほうにいれば可能なのでしょうか？ 当日は緊張して気持ち悪くなっていそうなので（気がするだけなのですが）、 あまりはしゃぐと本当に気持ち悪くなってしまいそうで不安です… こうしておいたほうが良いよということがあればアドバイスお願いします。 ちなみに１階のスタンディングです。
ピアノを常設しているライブハウスはかなりありますが、Hammond Organを常設しているライブハウスはどのくらいあるのでしょうか。 個人的には、沼袋にある「Organ Jazz倶楽部」にB-3が常設されているのは知っています。 その他にもここにあるよ、とご存知の方、よろしくお願いします。 ジャンルは問いません。
まだ中２の馬鹿なガキですが、将来はバンドを組んで日本中のみんなに愛される歌を作るっていうアホな夢を見ています。 なんかこのままサラリーマンとかになってただ死んでいくのはつまんないなぁって思っています。 そういうことでまだまだ先の話なのですが高校を卒業したら一度でもいいので、ライブハウスなのでライブをしたいと思います！ ライブハウスというのは、借りるものなのでしょうか？ まだまだ馬鹿なんでなんにもわかりません。 電話して借りるんですか？ みなさんご存知だと思うので、心やさしいかた、教えてください。
こんにちはっ AAAのライブチケットについて質問ですっ ２０１１年のライブチケット（一般）の発売っていつですか??? ２月１９日と聞いたんですが、合ってますか？ ついでに、５月３日の鹿児島宝山ホールである ライブに参戦するつもりです♪
８ゲ-トスタンド一塁側２通路３１列てどこら辺ですか？ 今回初めてなので分かる方教えて下さい(>_<)
ライブハウスで演奏前、マイクセッティングの際にマイクに向かってなんて言っているのでしょうか？ それと、どういう意味があって言っている言葉なのでしょうか？ 気になっています よろしくお願いします！
シドのdead stockツアーのファイナル、４月１７日の国立代々木競技場第一体育館公演のチケットを２人分とりたいです。 ライブには行った事がなく、チケットの取り方についてなど無知です。 私はFCに入っていないですし、モバイルの会員でもありません。 dead stockのアルバムまたは東京ドームのライブDVDに先行予約はついているのでしょうか？ また、その他に無料でできる先行予約の手段があったら教えてください。 あと、代々木はすぐ完売になってしまうでしょうか？一般では買える確率はごく僅かと聞きます。
京セラドーム 52通路 9列目 350番 この席ってどうですかね？
武道館、どちらが見やすいですか？ 照明席が気になると座席表のサイトにあったので悩んでいます。 ２階南U～Xの１～１０番の間と３０～３５の間です。
国立代々木競技場の座席について教えてください！！ わたしは来年の２月に代々木にライブを見にいくのですが、初めていくので どの座席がステージに近いのかなど分からず困っています(´；ω；｀) ホームページで座席について調べましたが、いまいち どの席がわかりませんでした・・・ 北側１階C列、または 南側１階J列 このふたつのどちらのほうが、アーティストさんを近めに見れるでしょうか？ または見やすいでしょうか？ 回答よろしくお願いします(*・ω・)！
You Tubeで聴くうちにレミオロメンが大好きになりました。 元気が出たり、励まされる曲が多いです。 そこで是非ライブに行きたいと思っています。 彼らのライブの予定を知ったり、チケットを手に入れたりするには どうすればよいのか、 ご経験のある方、どうぞ教えてください。 ありがとうございます。
宜しくお願いします。 私の母は、小田和正さんの大ファンでライブに連れて行ってあげたいと思います。 2011年9月10日（土）福岡県 福岡Yahoo!JAPANドーム に行く予定ですが、 以前失敗しているので、今度こそは私がなんとかしてチケを入手したいと思います。 この前も行こうと思い、母が一般当日発売日の５分前に、ローソンに行ったのですが、 ビックリ(＠_＠;)・・・全席完売していたそうです。 ですので、今回は私がゲットしてあげる・・・と言ったのですが、チケの買い方がいまいちわかりません。 一般発売くらいはわかります。先行予約とかは初めてなので・・・汗 席は何処でも構いません。確実に入手出来る方法を教えて下さい
ジャニーズのコンサートをJチケットで購入し 急用でいけなくなったのでお譲り先を ｍｉｘｉで探したところ、同じ都道府県で 譲ってほしいという方を見つけることが できました(＾＾)そこまでは良かったのですが このあとはどのような手順でチケットを お譲りしたらよろしいんでしょうか？ チケットを他人に譲るのは初めてなので 事前に渡す場合の注意やほかに 名前や電話番号など、何を聞いておいたら いいのかなどできるだけ詳しく教えてください。 事前に手渡しで行う予定です。
またまた質問ですみません； 今度小学校の体育館でライブをすることになりました。広さはバスケットコート一面くらいです。 機材は　ギターアンプ30w　ベースアンプ70wです。 ボーカルは体育館のスピーカを使おうと思っています。 モニターが無いので音が聞き取れるか不安です； また、体育館ライブでの音量調節、配置等のアドバイスがほしいです！ よろしくお願いします。
12月24日に福岡国際センターである長渕剛のコンサートチケットを購入しました。 やっととれてうれしい限りなのですが、当日ぎりぎりの時間まで仕事がはいりました。 さらに翌日早朝出勤となってしまったのです（涙） そこでお尋ねです。 コンサート開演時刻にもし間に合わなかった場合は入場はできないのでしょうか。 また、コンサート途中に会場を抜けることはできるのでしょうか。 できればやっととれたので何としても行きたいのすが、上記の点が認められないのならあきらめざるを得ません。 よろしくお願いします。
よくライヴハウスで、アマチュアバンドとか歌っていますが・・・ ライヴハウスで歌を歌うには、どのような手順を踏めばよいのでしょうか？ 周りにまったくそういう類の人間がおらず、想像もつきません。 ライヴハウスにはどのような交渉をすればよいのか？ ライヴハウスへの支払い（利用料？）はどの程度なのか？ などなど・・・。 質問すら思いつかないくらい別世界なのですが、自分で作った歌を、歌ってみたくなりました。 まったくの素人でも敷居を跨げるくらいのライヴハウスも、教えて頂けるとありがたいです。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、宜しくお願いします。 ちなみに、中高年でもＯＫなお店で、都内で、お願いします・・・。
武道館のライブがあたりました！席は2階席の西ーF40番代でした！この席は見にくいですか？どんな感じか教えてほしいです！
AKB48握手会について質問 です。 明日京セラの握手会に行く つもりなんですが、一人で も大丈夫ですかね？ 中学生の女子なんです。
年末、東京のGARNET CROWライブに行きたいんですが質問があります 今までライブは行ったことがありません イメージ的に観客がノリノリで踊ったりしてるイメージがあるんですが、 そういうのもしないと駄目なんでしょうか？ また、男性ですが一人で行こうと思ってますが、変でしょうか？
2月にある、とあるライブのチケットを申し込もうとしています。まだ予約方法は発表されていないのですが、かなり競争率が高いライブのようで、取れるかどうか心配しています。 連れの人は、私を含めて5人なのですが、ライブのチケットというのは、1人で、5人が並ぶように取ることはできるのでしょうか？去年の情報からすると、イープラスでの購入になる可能性が高いようです。 ライブのチケット購入は初めてで、分からないことだらけですが、よろしくお願いします。
嵐の今回のツアーではなく、前回の5x10ツアーの事での質問です。 今年１月17日、名古屋であった嵐のコンサートのオーラスなのですが、何時開演、何時頃に終了したかわかる方おられませんか？ 宜しくお願いします。
単独アーティストのライブで、一日中（朝から夜まで）通して行われたライブというのはこれまで存在したのでしょうか？海外、国内は問いません。 どなたか詳しいお方はご回答ください。
クレジットカードでコンサートチケットを購入しましたが、交通事故でコンサートへ行けませんでした。 事故だった場合、クレジット会社からチケット代を返金してもらうシステムがあると伺いました。 どなたかか詳しくご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
教えてください。 ２０１１・２/11 代々木第一のコンサートに　YOU＆Jの会員ナンバーで申し込みをしました。 当落情報は　ジャニーズジュニア情報局の会員しか聞けません。 どうしたら　当落したか　確認できますか？ もしかして　ＹＯＵ＆Ｊでは　キスマイの申し込みは出来ないのでしょうか？
今度横浜アリーナでライブがあるのですが、パソコンが手元にないので座席を検索することができません。 ステージはAパターンで、 センター26列目 10番代なのですが座席は良席とは言えないでしょうか(;∩;)？ 横浜アリーナへ行ったことがないのでまったく把握できません。どなたかよろしくお願いします。
チケット流通センターで昨日(12/9)チケエクチケットを購入し入金を済ませました。それと同時に売り手の方へメッセージを送りました。ですが返答なしです。以前購入した時の方はすぐにメッセージが来たのですが、今回は一度もきません。発送するまでは連絡がないのが普通で以前の方が丁寧だっただけでしょうか？ 不安になったのでセンターに問い合わせをしたのですが、今売り手様へ確認中なので返答あり次第連絡します。と言われ1日が立ちました… 土日になるしあと公演ま5日しかないし… 発送期限は明日までなので待てばいいのでしょうがあまりにも今回は連絡が無さ過ぎて不安になりました。 よく利用する方、発送までは連絡は一切こないものですか？ 長くなりましたがよろしくお願いしますm(_ _)m
コンサートで京セラドームに行くのですが、帰りは京セラドームから大阪駅まで行きたいのです。 その最短ルートはどのようなルートで行けば良いのでしょうか。 コンサートが２１時半に終わるとして、大阪駅２１時５４分の電車で地元まで帰るのですが、 時間きついですかね… １人で帰るの初めてで全然わからないので教えていただけたらありがたいです。
今月19日に開催される「リスアニ！LIVE 2010　DAY STAGE」に行く予定です。 ライブなどの映像では、よくファンの皆さんがサイリウム等を使用して盛り上がっているのを見たことがあり、自分も持っていこうと考えています。 しかし、自分はライブにほとんど行ったことがなく、また「リスアニ！」のライブには複数のアーティストさんが見えるため、どのような色を持っていけばよいか、悩んでいます。 複数の色を持っていけばよいのでしょうか、また、どれか一つ自分の好きな色でも十分でしょうか？ よろしくお願いします。
バンドの衣装についてです。 近々新しいバンドでライブを控えています。衣装を統一しようってことでメンバーで話していて、ブライアンフェリーやデヴィッドボウイのようなスーツ姿で！と盛り上がったのですが、自分たちがやると単なるサラリーマンバンドにしか見えないんじゃないかと危惧しています。 スーツ系のファッションでそれらしいステージ衣装にするなら、どうしたらいいでしょうか。 音楽的にはまさにデヴィッドボウイみたいなロック系です。アメリカンハードロックみたいのではないです。
今回初めてガゼットのライブに行くことになりました。12月26日の東京ドーム公演です。 最近アルバムを聴いて、良い曲が多いバンドなんだなと思ったので一人でライブに行くことにしたのですが、 私はヴィジュアル系のことについて何も知りません。 チケットをとったものの、わからない事だらけで不安になってきました。 そこで質問です。 1、ライブでのファンの方のノリはどんな感じですか？頭を振ったりするのですか？また、そのノリに合わせなければいけないのでしょうか。 2、冬のドームということですが、服装は長袖に羽織り物程度で大丈夫ですか？ 3、上の質問と似ているのですが、ヴィジュアル系のような服装をしなければ浮きますか？（私はいわゆる森ガールみたいな服しか持っていません） 4、現在私は二十歳なのですが、ファンの方の年齢層に当て嵌まっていますか？ 長々とすみません。 よろしくお願いします。
UVERworldの12/25に行われる 日本武道館ライブチケットを入手しました 席は　2階　南R 24番　と書いてあります。 この席はステージがあまりよく見えない席でしょうか？ ２階なので見えないんじゃないかと不安です。 日本武道館は初めてなのでよくわかりません(；；) ご回答よろしくお願いします！
来年の3月にさいたまスーパーアリーナでコンサートがありますが、今回のコンサートはやはり新譜である『ファイナルフロンティア』が中心でしょうかね？個人的見解・見識で結構ですので、ご意見下さい。
Hey!Say!JUMPのコンサートについて2つ質問があります!! 1つめは、1公演何時間くらいありますか?? 2つめは、グッズはグッズ発売時間の何時間前くらいに 並んだほうがいいですか??私ははじめていくのでよく わかりません。なるべく詳しく教えてください!! ちなみに私は名古屋公演の12月25日のチケットがあたりました!!
【路上LIVEのやり方】 よく新宿西口、アルタ前、大宮の歩道橋…等で路上LIVEを見掛けます。 アンプや電源や申請等はどうしているのでしょう？ 私は最近までバンドを組んでいたのでLIVEハウス等でギターボーカルをやった程度の経歴なので路上に関してはほぼ無知でして…。 ・アンプ、マイクはどういった物を使用して、電源はどこから取っているか。 ・バンドサウンドの場合、iPod等からオケを、アンプから流すのか。 ・申請等は何処の誰に申請するのか。 ・必要な物、必要な費用 ・他にも、路上LIVEをする際のアドバイス等 を教えて頂きたいです。 私のボーカル一本立ちで弾き語り(アコギ、エレキ所持)・またはオケに合わせ歌う様な感じを考えています。 因みにMYマイク、ノーパソは所持しておりません。 ご回答宜しくお願い致します。
クリスマスコンサートに行きたいのですが、予算が3500円程度です。 クラッシックが聞きたいのですが、チケットがみつかりません。 都内で、素敵なクラッシックが聞けるコンサートがあったら教えてください。
こんど武道館のライブに初めて参戦します。 2種類の座席のチケットが手に入るのですが、 1階西 か 2階南 かどちらがステージをよく見られるのかわからないので教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに2枚ともK列です。
12月25日または26日に行われる、きたえ～るでのGLAYのライブチケットに関してですが、 どこで発売され、どこで買ったものが良い席?(正面から見れるところ)なのでしょうか？ ライブに興味なかったのですが、発売後になってからどうしても行きたくなってしまって・・・ ファンクラブとか、ぴあ、ローソンなどありますけど・・・ 先行と一般販売って違いますか？ ライブに関して、なんにも知らないのですが、どなたか教えて頂けたら幸いです。 冷やかしや、悪口はやめて下さい。 無知な質問で申し訳ありませんが、ご回答お願い致します。
ICタグが電磁界、雷サージの影響はうけますか
今日、来年行われるライブのチケットを取りに行きました。 そのチケットに「１階、３１列、１２番」と記入されてたんですが 自分の席のことなんですか？ という事は、１階にある３１列目の席の”１２”の番号がついた席 ってことでいいんですか？ ライブは初めてなんでよろしくお願いします。 あ、 あと３１列目って見栄えいいんですか？ せっかく行っても中島美嘉があんまり見えないんだったら意味無いんで... こっちもよろしくお願いします。
関ジャニ∞のコンサートに行きます。 40ゲート　1塁　1通路　13列 やはり悪い席なのでしょうか。 評価お願い致します。
バンドをやっています。 何故かライブを行うときに酷い音程のはずれがでます。 状況は以下のような感じです。 　○　通常の練習（スタジオ）において、酷く外れると言うほどのことはなく、 　　　　ほぼ正常に行えている。 　○　ライブハウスでライブをやるといつもどおりの曲をやっているはずなのに 　　　　普段の練習ではありえない程の音程のはずれが出る。 　　　　どちらかと言うと低い方。 　○　ライブ時のセッティングやモニタは特別なことはしていない。 3年ほどこのようなことが続いています。 ライブだけ音が外れる。普段との違いは緊張感、音の跳ね返りくらいだと思います。 とは言えそれは誰にも言えることなので、耳に異常があるのかも知れないと思っているのです。 何か知っていることがあればお教え頂きたいです。 また、一度医者に相談をしようと思っていますが、耳鼻科になるのでしょうか？
ライブハウスでPAの見学を受けたいのですが どういう風に電話を掛けたら良いでしょうか？ そもそも電話の掛け方すらわからなくて、どなたか丁寧に教えてください。 ライブハウスでPAや音楽の仕事をしたいとずっと前から思っています。 ずっと前からバンドをやりたいと思っていて 小学生の頃からギターベースドラムピアノとかなら弾いたり もっと前からパソコンでMIDIの曲とかなら作ったりしてたんですが どうしても自己主張ができなくて　どっちかというとハイしかいえなかったり やる気とかどういう風にしたら伝えられるのかなと悩んでいます。 ライブハウスで一度面接を受けたことがあるのですが そういえば小学生の頃から楽器をやってることすら言わなかった気がします。 自分は人とコミュニケーションをうまくとることがどうしてもできなくて バンドは組めなくても、どうしても音楽関係の仕事に携わりたいんです 自分は性同一性障害で男に性転換するために手術費を稼がなくちゃいけないので 時間もお金もそんなに掛けられないので 今、そういう働きたいところで働くと言っても無理なのですが 年食った人になってからいざやろうとしてなんにもわかってませんって言ったら それこそ相手にしてもらえなくなると思うので　悩んでます。 せめて見学をいっぱい受けたいと思いました。 どなたか回答よろしくお願いします。
よく　握手会で他の人を見ていると 握手する際にアイドルと談笑している人がいっぱい居るんですが　しかも結構長い！ どんな事を話しているんですか？ 不慣れなせいか　何を話していいのかわからないで あっさりと終わってしまいます。何も話さないと気まずいから 「がんばって下さい」と社交辞令みたいな事を言って　さっさと場を離れてしまう私です。 他の人がかなり　うらやましいのですが。 今後の参考の為のも　ぜひアドバイス下さい。
さいたまスーパーアリーナでライブがあり地方から参加するのですが、帰りの飛行機が間に合わないかギリギリな所で＾＾；どうしたらいいか悩んでます。 ライブは大体19：00くらいには終わる見込みでいます。 飛行機の時間が21：00で 調べた結果　 ■さいたま新都心駅19：10のＪＲ高崎線・上野行→赤羽　乗り換え　ＪＲ京浜東北線・蒲田行→浜松町　乗り換え　東京モノレール空港快速で 羽田空港20：22着となっています。　 ギリギリで21：00のには乗れると思うのですが、赤羽・浜松町での乗り換えは解り易いでしょうか？ JRのトラブル的には少ない路線でしょうか？ また、上野経由で浜松町に行くのも　同じ時間に羽田空港に到着するのですが、 赤羽と上野と乗り換えはどちらが解りやすいですか？ ■さいたま新都心19：16ＪＲ京浜東北線・蒲田行　→浜松町東京モノレール区間快速で 羽田空港20：34着　もあるのですが　かなりのギリギリ具合だと思うので懸念してます。 （飛行機の搭乗口も1番奥になるので、結構歩きます。） よろしくお願いします。
幕張イベントホールの スタンド席3階Cブロックの 15列ってステージから 遠いですか？
今度初めてライブハウスに行きます。 ライブ自体初めてなのに、行くのは私１人です。 場所はZeppで、どう振舞えばいいか全くわかりません。 立見らしいのですが、１人で行ってる方っていらっしゃるのでしょうか？ 手をあげたり体揺らしたりするようなイメージあるんですが、 そんな中で終始ボーッとステージを見てたりすると変ですかね？
AK-69が今度福岡にくる と聞いたのですが なんというライブか 知っている方いたら 教えて下さい(;_;)
コンサートチケットを初めて応募した人は当たりやすいという噂を聞いたんですが、やっぱり嘘ですか？ チケットってどのくらいの割合で当たるんでしょうか…
１１／３０の東京ドーム会場のボン・ジョヴィコンサートへ初めて行くことになりました。 コンサート会場へ入るのも久しぶりですし、大きな会場に入ったこともありません。 そこで、皆様にお尋ねしたいのは、会場への持ち物や服装、注意しておく必要があること 等アドバイスして頂けると大変助かります。 よろしくお願いいたします。 　１）会場へ持ち込み出来ない物は、どんな物がありますか？ 　２）上着に軽いジャンパー等を着用する予定ですが、室内は暑いでしょうか？ 　３）黒のリュックサックを持っていってもおかしくはないでしょうか？ 　４）その他、こんな事には留意した方がいいと思われる事を参考までに、 　　　アドバイス頂けないでしょうか。
嵐のコンサートのチケットをとりたいのでファンクラブに入会しようと思っているのですが、 (1)チケットの優先申し込み以外の特典やサービスはありますか？ (2)次のコンサートが２０１１年の間に開催されなくてチケットの申し込みができないという可能性はありますか？
２０１０－２０１１のジャニーズカウントダウンライブ（東京）に 嵐は出演しますか？？？ 紅白歌合戦の司会をするので、 恐らくカウントダウン時には間に合わないと思うのですが、 遅れて登場という形で出るのでしょうか？？？
大宮や浦和にてROCKバンドがリハーサルの出来る 音楽スタジオを探しています。 ４，５人のバンドで（１２～１６畳くらい希望）出来れば無料駐車場がある（有料でも）事や １時間２５００円以内です。 都内秋葉原や高円寺でリハをしていましたがメンバー変更などがあり 大宮近郊で探しています。 どうかご協力お願いいたします。
　本当に悩んでいるんですが、 私ゎ嵐のDVDを4つ持っています。 　1つ目ゎ『2007（コトバノ～じゃない方）』 　2つ目ゎ『2008（国立）』 　3つ目ゎ『5×10（pv）』 　4つ目ゎ『5×10（国立）』 の4つを持っています。 　この他で、オススメの嵐のDVDがあれば、ぜひ教えていただきたいです。 本当に悩んでいるので、回答をお待ちしております。
今回の嵐のナゴヤコンサートに当選しましたぁ 二人連番でとったのですが・・・ ナゴヤドーム 8ゲート　Ｂ12　17列　107番と108番 どちらのほうが通路・嵐を近くでみれるでしょうか？？ だいたいでいいのでわかるかたおしえてください！！！
教えて下さい！ 場所にもよると 思いますが‥ １階と２階でしたら どっちの方が‥ 見やすいのでしょうか？ あと２階の40ゲート2通路 だと調べたら‥ ステージの真横なんですが ステージは.見えますか？ 教えてください！ お願いします。
Ｈｅｙ　Ｓａｙ　ＪＵＭＰのコンサートのチケットについて教えてください。　一般の人はどうやってチケットをとるんですか？　あと日付けの指定はできますか？　　教えてください
チケットが取れなかったので、12月のナゴヤドームコンサートにグッズのみ買いに行こうと思っています。 友人にも頼まれ、色々買う予定です。 (1)どのくらい並びますか？ (2)販売開始時間よりも(どのくらい)前に行ったほうがいいですか？ (3)最終日だと、売り切れてしまっている可能性はありますか？ (4)早く売り切れるものから並ぼうと思っているのですが、何が早く売れますか？
Zepp札幌 行ったことある方 どんな感じですか？ ＦＣ通してないので、いい席じゃありません 各地色々ライブ行きましたが スタンディングでドリンクって初めてです (・・;) 雰囲気や、 ○○したらいいですよみたいな 準備事項などあったら教えて下さい
aikoのライブで、「be master of life」で、「誰が何を言おうと関係ないあたしは味方よ　そんなの当たり前の話よ」 の後って、「オーイェイ！」なのか「オーケイ！」なのか、それとも他のことを、みんなで言ってるのか教えてほしいです。
実はあの人は在日朝鮮人だというのは除いて下さい。 海外のミュージシャンが出場したことはあるのでしょうか？
音楽初心者です。。 一応バンドを組むことになったんですが 披露できる場が特にありません。 どこか 無料でライブをできる場所はないでしょか？？ 都内だとありがたいです。。 よろしくお願いします。。
今週末、嵐の東京ドームコンサートで販売されるグッズを買いに行きたいのですが、金曜日朝一番で行こうか開演中にしようか悩んでいます。特にお目当ての物はないのですが、嵐ファンの５才の孫に何かしら買ってあげたいと思っています。 国立の時は５～６時間並んだ人もいたみたいで、一番はすいている事なのですが… 土曜日や日曜日は混みますよね？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
来月4日にさいたまスーパーアリーナで行われる、長渕剛のコンサートに行きます。 73歳の母と一緒です・・・。昔から、母は長渕さんの歌が好きでした。「コンサートとか行ってみたいわ～」と言っていたので、私も好きですし、親孝行もできるかと思い行くことにしました。が、73歳の母親が楽しめるのか少々不安になってきました。ずっと立ちっぱなしは無理だし、周りの方々についていえるのか・・・。 コンサートに行ったことのある方に、お聞きしたいのでよろしくお願いします。
* すぐに回答が欲しいです ラルクの20thライブについて 私はLEC-IEL会員なのですが 二次落ちてしまいました(；ω；) なのでモバイル会員になって二次応募しました。 でもそこで落ちると思うとすごく残念なので 違う人(家族・友人)にモバイル会員になってもらって応募しようと思います。 そこでなんですが もし、両方ともチケットが当選していたら 必ず振りこまなければいけないのでしょうか？ もし、振り込まなかったらそのまま消滅してしまうということなのでしょうか？ どうしても行きたいので 至急、回答お願いします＞＜；！
この前、mixiでチケットを譲ってもらってライブに行ってきたのですが ステージがどこなのかまったく分からず、とりあえず北のチケットを 譲ってもらったらステージは南・・・・・・ 正面で一番遠い席のチケットを譲って貰う事になりました(泣) 今後はステージがどこなのか分かってからチケットが欲しいのですが 会場に問い合わせたら、どこにステージを設置するか教えてもらえる でしょうか？ 今後の参考にしたいので分かる方、是非教えてください。 回答よろしくお願いします。
あるアーティストのチケットが当選して、ファミリーマートで振り込まないといけないんですが、ライブにいけなくなってしまいました。 もしお金を振り込まなかったら、流れるんですか？ 私としては、なしにしたいのですが・・・
50代のオッサンです。最近、Superflyのファンになってしまい、コンサートに行ってみたいと思うのですが、こんなオッサンが行ったら浮いてしまうんじゃないかと思って躊躇してしまいます。そもそも立ちっぱなしはしんどいしｗ　コンサートの雰囲気ってどんなもんでしょ？
最高に盛り上がっているライブは誰のものでしょうか？魂のこもったライブを探しています。演者が壊れているくらい魂がこもってるものを探しています。国内外問いません。Ｂ’Ｚや浜崎あゆみのライブは凄い盛り上がってますが、個人的にはもっと歌手に壊れて欲しいです。そういったものがあれば教えてください。
嵐の「君と僕の見ている風景」コンの座席についてです。 落選された方がいる中このような質問申し訳ございません。 東京ドーム 23ゲートスタンド 3塁側 34通路 39列 220番～240番 座席評価よろしくお願いします!
JYJがアメリカの就労ビザを取得できず、結局コンサートを無料で開きました。 彼らはなぜ就労ビザが取得できなかったんでしょうか？ アメリカの就労ビザを取得できる条件にあてはまらなかったんでしょうか？ 今後も取得できる可能性は無いのでしょうか？ 就労ビザにも色々種類があるようですが、彼らの活躍がアメリカの同業者の脅威になるっていうのは原因になりえますか？ 教えてください。お願いします。
大ちゃんファンなので、どうしても誰とも被らなそうな、お魚のうちわを作りたいんです。。 しかしうちわにも決まりがありますよね？ 違反になってしまいますか？(>_<)
はじめて嵐のコンサートに友人が当選し11/19（東京ドーム・初日）に行く事になりました。 当日の朝、グッズを買いに友人と販売開始時刻前に並び購入を予定しています。（正式にグッズ販売時刻が発表されていないのですが、9時前には並ぶ予定です。） 私を含め３人でグッズを購入しに行く予定なのですが、その内の１人は私たち２人よりどうしても並ぶのが遅くなってしまうのです。 その場合、後から来た友人は、私たちと一緒に並ぶことは出来ないでしょうか？ 割り込みとなり、その時の最後尾に並ばなければいけないでしょうか？ 当日、私たち２人が並んだ前後の方に聞いてみようかとは思っています。 最悪の場合、後からきた友人の希望グッズを私たち２人がかわりに購入しようと思っています。 トラブルのないようにしたいと思っていますので、みなさんの意見をお聞かせ下さると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
嵐コンサートin東京ドーム についての質問です。 東京ドームは初参戦のため座席 を見てもどのような席なのかが分かりません。 なので、座席評価をお願いします。 30ゲートスタンド 1塁側 16通路 10列 ●番です。 座席評価の他にも 本人達は肉眼で見れるか ファンサービスの可能性はあるか その他注意事項など、 あれば教えてください。
ローソンでコンサートのチケットを購入する際、Loppiで手続きをしますが、手続きを終えチケットを店頭で代金引換で受け取る場合、お店で保管してあるチケットの中から席順を自分で選ぶ事はできないのでしょうか？
今年の嵐コンサート、東京ドーム公演に参戦が決まりました。 座席が40ゲートスタンド1塁側６通路８列なんですが嵐さん見えますか? また見づらいですか?
嵐のコンサート『君と僕の見ている風景』に行った方に質問です。 私は11/19の東京ドームのコンサートに参戦予定なのですが、その日は平日のため行くのがギリギリになってしまいます。なので、その日にグッズを買うのが厳しいんです！どうしたらいいのでしょうか？？ また、グッズ並びにどのくらい時間がかかりますか？ 初めてコンサートに行くので、服装のこととか注意点なども合わせて教えてくださると嬉しいです。 回答お願いします！
広島から大阪城ホールまでの時間 広島から新幹線で大阪城ホールまで行きたいのですが、一度も行ったことがないのでどのくらいの時間がかかるのかわかりません。 新幹線や電車の乗り換えなども教えてください。
2010→2011のジャニーズカウントダウンコンサートに今回も、嵐でますか？ 紅白の司会があるので、難しいですよね(T_T)
よくコンサートなどのチケットを購入するときチケット代とは別にサービス料が数百円かかりますが、このサービス料とは何のことでしょうか？知っている方が居ましたら教えて下さい。
11月27日 THE LEGEND OF BEAST VOL.1 K-POP歌手BEAST(B2ST)の11月27日 THE LEGEND OF BEAST VOL.1のチケット応募について、 メルマガを誤って消してしまい、詳細がわかりません。 応募URLをどなたか教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
11月30日(火)のBon Jovi「The Circleツアー」に行く予定なんですが、チケットに記載されている席番号と東京ドームの座席表を照らし合わせても、一体どこが自分の席なのかさっぱりわかりません(汗) 席番号は、S席の3塁側1階14列344番・345番・346番の3人分です。 わかりやすく説明して頂ける方、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
高校生バンドにオススメの曲おしえてください！ バンドの傾向としてはロックバンドで、できれば女性ボーカルがいいです。 ちなみにメンバーのスペックは 全員１年生で、 ４月から組んでるバンドで、 Vo：女 バンドだが未経験だが、歌勉強してる。技術は○ Gu：男 バンド・楽器経験者。技術は◎ Ba：女 バンド・楽器共に初心者。練習中。 Dr：男 バンド・楽器共に初心者。練習中。 Key：男 バンド未経験だが、技術は◎ みたいな感じです。 クリスマスにライブがあって 一曲はもともと練習してた曲にして もう一曲なかなか決まらず・・・ とにかく そのライブに間に合わせたいのでっ できれば早めに回答いただけたら嬉しいです(；_；)
明日初めてPerfumeライブ参戦します。 連れがかなり遅刻をすることがあらかじめ決まっているのですが、 自分は間に合うので先に遅刻者分も含めてチケットを引き換えて おくつもりでいます （昨日急遽販売したWEB特別先着販売で入手したので 当日13:00～18:00までの間にチケットBOXでチケットに引き換えます）。 そこでいくつか不安になってしまったのですが 【１】引換券を持っていれば代理人でもチケットに引き換えてもらえるのでしょうか？ また 【２】チケットは東京ドーム入り口で預かってもらうことができるのでしょうか？ 　（以前にジャニーズ系の東京ドームでは預かってもらえましたが 　今回そことは会社が違うので分からず・・・。無理そうであれば 　到着時間頃に一度自分が入り口までチケットを渡しに戻ろうと 　思います） 【３】もし入り口預かり可能であれば、何時まで大丈夫そうでしょうか？ 　（仕事の都合で最長１時間半以上遅れるのは必至です） WEB特別先着受付担当の方に質問したらホットスタッフの電話番号を案内され かけてみましたが、自動音声のため結局問題が解決できませんでした・・・。 ホットスタッフや東京ドームサイトのQ&Aを見てもありませんでした。 まさかのチケット入手なので少し焦ってます。 あとかなり準備不足な質問で申し訳ありません。 どなたか分かる範囲でも構いませんので教えて頂けると助かります！ ネット環境にいないため、お返事やお礼が遅れてしまうかもしれませんが よろしくお願いします。
ピアノをやっている小学生の息子が、素人バンドのライブに出演。法律上の問題は？
高校生男子です。私は邦楽ロックが大好きでよくライブに行きます。 今、学年に仲良くなりたい女子がいます。自分は変わり者で親友が少なく、特に女子とはほとんど交流がありません。その人には唯一親しくしてもらえますが、来年も進路的にクラスは違うので疎遠になり得ます。 そこで、近いうちにその人をライブに誘いたいと考えています。検討しているのは来年のART-SCHOOLです。その人は以前話したときにTHE BACK HORNやNICO Touches the Wallsに興味を示したのですが、実際のところVAMPSやL'Arc-en-Cielが専らのようなので興味を持ってもらえるでしょうか？ また、場所がO-EASTなので周辺立地的に相手を不快にさせないか心配です。LIQUID ROOMやCOASTのような場所だったら自信はあるのですが、渋谷のような繁華街を異性と歩く自信はありません。 別の機会を待った方が妥当でしょうか？ 詳しい方、意見を下さい。
今回札幌ドームで行われる嵐の コンサートに当選することができました。 昨日チケットが届いたのですが、 アリーナＣ７の４０～５０番でした。 アリーナは当日行ってみなきゃ 詳しくはわからないのはわかっている のですが、大体どのくらいか わかる方教えていただきたいです。 あと花道は近いでしょうか？ よろしくお願いします。
マイクのコネクタを塗装された経験をお持ちの方はいらっしゃいますか？ マイクを購入したとき販売店でマイクケーブルをつけてくれるセット品を購入しましたが、マイクはブラック、ケーブルもブラック、でもコネクタ部はシルバーというものでした。(>_<) そこでコネクタをブラックに塗装しようと思います。 どんな塗装剤が使えそうでしょうか お勧めの商品がございましたらお教えください。
ライブチケットの整理番号のところがちぎれてしまいました。 数字の部分だけがちぎれた感じなんですが… セロハンテープでくっ付けたんですけど問題なく使えますか…？
京セラのスタンド1塁側の9番通路は、嵐見えますか?? ご回答、宜しくお願いいたします。
アンコールへ上手く繋げるには 学園祭である音楽ステージの司会進行をやることになったのですが、最後の方に準備しているアンコール用の出し物について悩んでいます。 もしかしたらアンコールの雰囲気がお客さんの方からこない可能性、もしくはライブ、コンサート慣れしていない私がうまくアンコールの雰囲気にもってこられないかもしてない可能性が大きいのです・・・。 なんとかいい案または台本はないでしょうか・・・経験があるかたなどの体験談やアドバイスなどもよろしくお願いします。
175R　名古屋E.L.L.ライブチケットについて 　12月21日（火）に名古屋E.L.L.で行われる175Rのライブのチケットを、11月7日（日）の一般発売で買おうと思っているのですが、どこで買ったらいいのか全く分かりません。 　ご存知の方いましたら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
嵐の京セラドームコンサートの座席についてですが、母の友人に頼まれてチケット流通センターで二枚購入いたしました。（二枚で１６万円ほどでした）このような入手はファンの方からすると違法だと思うのですが、ご容赦いただければ幸いです。その方たちはマダムな方でお金はいくらでも。。というほど嵐のことが大好きな方たちです。そこで代理で購入しましたが、チケット発送が理由不明の遅延で届いたのが公演の３日前でした。座席をみるとスタンド５６通路７列目とあり私が想像していたよりも後ろのほうみたいなのですが、これは本当にFC枠の席なのでしょうか？理由不明の発送遅延があり、もしかしたら良席をさらなる高額で転売されておりこれはJチケットというものや一般販売のよるものではないのか・・と疑問に思っております。 もしその場合は半券を母の友人から回収してFC事務所に伝えては？と周りからも言われているのですが、この座席がFC枠の席であれば問題ないと思いますし、お詳しい方はどうおもわれるか教えていただきたいです。私自身嵐のことは全くわからないためよろしくお願いいたします。
コンサートの座席を変わってもらったことのある方おられますか？ オークションで落としたチケットが列は一緒なのですが、連番でなくブロックが隣でした。 何とも思わなかったのですが、そういえば番号がぼかしてありました。。 コンサートまであと１ヶ月。どうしたものか悩んでいます・・ 隣の方が1人参加だと変わってもらうのも可能かと思うのですが、離れた場所でお1人だと他の方にずれてもらったりできるものか・・。 そういう経験のある方、聞いたことでもいいのでアドバイスお願いします。
コンサートに行くにあたって 嵐のコンサートに行くのですが、友達と朝9時45分くらいに京セラドームにつく予定でいるのですが、 グッツの販売時間が9時からなので、もう少し早めの時間についたほうがグッツは買いやすいのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします_(._.)_
京セラドーム大阪の行き方を教えてください。急いでいます。 私は京都に住んでいます。 嵐のコンサートに行くため、京セラドームまで行きたいのですが 行き方がいまいちわかりません。 案内所で聞いてみたら、 四条大宮駅から京阪に乗って京橋で降り、 京橋から地下鉄長堀・鶴見・緑地線に乗ってドーム前千代崎駅で降りたらすぐだと言われました。 本当にこれで行けるのでしょうか？ 私は中学２年生で１人で行くので京阪とかの乗り場もわかりませんし、 まず電車の右と左のどちらに乗ればいいのかもわかりません。 こんなので行けるでしょうか... とても不安です。乗り方など詳しく教えてください。お願いします。
武道館の立ち見席での踏み台 こんにちは。わたしは中２女子です。 今度日本武道館であるコンサートに行きます。 立ち見席なのですが、 私は身長１４８ｃｍで多分立ち見だと前の人が邪魔で見えないと思うんです。 なので折りたたみの踏み台を使うというのはＯＫでしょうか？ 踏み台の高さはだいたい１５ｃｍくらいです。 立ち見なら後ろに人がいないのでそれほど迷惑にならないかと思ったのですが・・。 でも危険かもしれないし マナー的にやっぱりダメでしょうか？ 日にちが迫ってきているので早めの回答お待ちしています。
BIGBANGの公式ペンライトが欲しいのですが・・・ 11月3日のコンサートに行くのですが ペンライトを買っていません！！！ コンサートまでペンライトをGETしたいのですが・・・ サイトか新大久保などで売っている所は ないでしょうか？？
嵐のコンサートグッズ（in京セラドーム大阪）について。回答お願いします！ 私はファンクラブに入っていないのでチケットをとることはできませんが、 グッズがほしいので買いに行こうと思います。 10/30(土)に買いに行こうと思っています。 グッズ販売開始の予定は9:00～です。 部活が終わってからなので13:30には家を出れると思います。 京セラまではだいたい３時間ぐらいで着くと思います。 ということは16:30には完璧に着いていると思うのですが グッズは買えるでしょうか...？ 待ち時間も長くなりそうですし、なにより売り切れになるのは避けたいです。 家の用事で29日31日は行けません。 教えて頂きたいことは、 ・待ち時間の予想 ・グッズは買えるか ・売り切れの可能性があるか です。 ちなみに中２なのであんまり帰りが遅くなると... 回答よろしくお願いしますっ（泣）
今回有り難いことにサンホラの7th story concert の二日目12月23日(木)のチケットを無事当選し獲得致しました。 初めてのサンホラコンサートと言うことで今から緊張と喜びでいっぱいです。 このことで幾つか質問があり、下記に箇条書き致しましたので見て頂ければ幸いです。 1、大阪在住なので夜行バスで22日に出発、帰りも23日の夜行バスで帰ろうと思っていますが、コンサートが何時に終わるか不明な為、バスに乗り遅れてしまうことが不安です。やはり一泊して24日の夜行バスor新幹線で帰るべきでしょうか？(私情で24日の朝。無理な場合は25日の朝の5時には大阪に到着していたいです) 2、高校生ですが一人でホテルに泊まることは可能でしょうか？可能ならオススメはありますか？ 3、チケットを23日の分しか購入していないのですが、サンホラコンサートへ行く方のブログを見ていると大多数が２日続けて等複数のコンサートに行くようですが、１日ではあまり楽しめないのでしょうか？ 4、横浜に行くなら観光としてここに行ったらいいよ！と言うような場所はありますか？(会場が横浜パシフィコ国立大ホールなのであまりそこから離れ過ぎていない方が嬉しいです) 多くなってしまい申し訳ありません。 ご回答宜しくお願いします。
嵐の京セラドームのコンサートに参戦するんですけど 座席についての質問です。 3ゲート 1塁側 52通路 13列 京セラ公式サイトで調べたんですが 天井席の中の天井席のような場所ですよね？ 参戦できるだけで幸せなんですけど この席でどんな感じで嵐を見ることが できるかわかる方教えてください！
2010 10月31日に京セラドームで行なわれる嵐コンサートに参戦します。 初めてで、ホームページを見てもいまいち座席がわかりません。 毎年変わるのかも知れませんがお詳しい方、ぜひ座席評価をお願いいたします。 7ゲートスタンド　3塁側　17通路　P列　200番台前半です。 よろしくお願いいたします。
知り合いが出演するコンサートへの贈り物についておたずねします。仕事がらみでもお世話になっている友人がピアノのコンサートに出演します。アマチュアで無料のコンサートです。10人ほどの方が演奏されるようです。このような場合、お花やチョコレートなど贈り物を持参していったほうがよいのでしょうか。また、それはどういうタイミングで渡せばいいのでしょうか。 このような機会が今まで無かったので戸惑っています。 どうぞよろしくお願いします。
嵐、１１月の東京ドーム公演に参戦する予定 なのですが。質問です １、グッズの販売所は、２２ゲートとその右側？っと 聞きましたが、合っていますか？？ ２、地方からの参戦なのでグッズの列に並ぶのが ９時ちょい過ぎくらいなってしまいますが・・・（出来るだけ早めに着く様にする予定ですが） 限定ピンバッジやバスタオルは、買えるでしょうか？？ ３、国立よりは、そんなにグッズに並ばないで買えたと聞きました 初参戦なので、前回の東京ドームに行った方 色々、教えて下さると嬉しいです。 ４、帰りは、後楽園駅からホテルまで帰るのですが 混みますかね？？ 東京ドーム自体は、初めてでわないですが 嵐のコンサートは初めてです・・・。 ５、皆様は、飲み物などは、どうしていますか？？ （ペットボトルなどが禁止されているのは知っています。） ウィダインゼリーのような入れ物に入ったものは 大丈夫でしょうか？ これは、分かればでいいので教えてください。 長々すみません、回答お待ちしてます。
ドリカムの2010ドリ×ポカリ ～イキイキ！のコンサートで歌った曲目を憶えていらっしゃる方はいませんか？ ドリカムの大ファンで毎回コンサートには行っていたのですが、今回は妊娠中でつわりが酷くて 行けませんでした。。。　その為、チケットはドリカムが好きだという友達に譲りました。 そしてコンサートが終わり感想を聞くと、マニアックな曲が多くてほとんど知らなかったと言うのです！ 何を歌ったのか凄く気になってしまったので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ドリカムの2010ドリ×ポカリ ～イキイキ！のコンサートで歌った曲目を憶えていらっしゃる方はいませんか？ ドリカムの大ファンで毎回コンサートには行っていたのですが、今回は妊娠中でつわりが酷くて 行けませんでした。。。　その為、チケットはドリカムが好きだという友達に譲りました。 そしてコンサートが終わり感想を聞くと、マニアックな曲が多くてほとんど知らなかったと言うのです！ 何を歌ったのか凄く気になってしまったので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
ＡＲＡＳＨＩ　10－11京セラドームコンサート座席について 初めてコンサートに参戦するのですが、チケットに １ゲートスタンド　１塁側　３通路　Ｇ列　２８８番 と書いてあったので、いろいろ調べたのですがいまいちどこなのかわかりません。 なので教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
11月30日にあるBONJOVIのライブチケットを譲ってもらったのですが、 ローソンチケットではない為、コピーしても無効の文字がでず、本物かどうか判断することができません。恐らくUDOのチケットだと思うのですが、UDOのチケットはコピーしても何もでないのでしょうか？ 親へのプレゼントなのでこのまま渡していいのかどうか非常に迷っています。 わかる方教えてください！
武道館の座席について教えて下さい!! スタンド２階 南西Ｎ列15番 こちらわやっぱり見えにくいでしょうか…。 初めてで全く分からないので、詳しく教えていただけたら大変助かります。
ライブにて。 ライブで絶対に会いたくない人に遭遇しました。 何故会いたくないかというと、その人には馬鹿にされたり嘘をつかれたり、とにかく精神的な苦しみを味あわされたからです。とにかく絶対に会いたく無い人。 そんな時、 「うわ…せっかくの楽しみにしていたライブにこんなやつに会うなんて…嫌だな」 と思ってライブをあまり楽しめなくなるかそれとも、 「自分運悪っ！でもこいつがいようといなかろうと、このバンドのファンであろうとなかろうと関係ないから自分は存分にライブを楽しもう」 どちらの考えをする事ができますか。 何故こんな事を質問するのかといいますと、実際に先日経験してしまった為で・・・。
ライブの時の靴って… 今度スタンディングのライブに行きます。 その時にスニーカーが壊れてしまったので、スニーカーではなくてぺたんこのブーツを履いていこうと思うのですが、どうでしょうか？ ブーツは多分ムートンブーツかショート丈のエンジニアブーツだと思います。 周りから見て、こういうブーツを履いてライブにいる人は迷惑だったり、アウェーだったりしますか？ 回答よろしくお願いします。
嵐の京セラドームで行われる二日目のコンサートに参戦するのですが・・ 大体午前10時に現地につくようにしようと思っているのですが、遅いでしょうか・・？ 毎年グッツを買うのに何時間もかけて並ぶと聞いたことがあるので不安で(>_<) よろしくお願いします。
嵐コンサートチケット　友人に譲ってもらう場合 私は落選してしまったのですが、 友人が急用のため参戦できないということで チケット２枚を譲っていただけることになりました。 その場合、 (1)本人名義でなくても普通に入場することは 　できるのでしょうか。止められたりしますか？ 　（私なりに調べてはみたのですがよく分からなくて・・・） (2)自分のではなく、 　チケットが当選した友人の会員証を 　持っておいた方がいいのでしょうか。 オークションで買ったものだとか思われたら嫌なので・・・。 回答の方、 どうぞよろしくおねがいします。
今度、恵比寿ガーデンホールでライブを見に行くことになりました。 はじめての場所で、ホームページでみてもあまりイメージできなかったので、教えていただきたく思います。 今回、整理番号２０～３０番（スタンディング）ですが、最前列を狙えるでしょうか？ また、ガーデンホールの出待ちの場所をどなたかご存知でしょうか？？ どうぞご回答よろしくお願いします！
モーニング娘。のライブに行く者です。 会場で光る棒「サイリウム」についてですが、グッズ売り場で買わず、 事前に自分で用意した物を持って行っても問題ないでしょうか？
ライブがあり終了後、本人に会えることになり直接手紙やプレゼントを渡せるのですが直接渡せてもスタッフさんが手紙の内容など確認するんですか？ あといろいろみたのですがアドレスや番号を書いている人が結構いるみたいですね、それは大丈夫なんですか？それをスタッフさんがみて本人に手紙など行かなくなったりということはありえますよね？ 回答お待ちしておりますm(__)m
東京ドームのライブの座席について質問です。 (1)ライト側、２５ゲート、５７通路、１９列、５○○番 (2)一塁側２階、４０ゲート、１通路、１８列、３○○番 だと(1)、(2)どちらのほうが良い席なのでしょうか? あと、どういう風に見える席だか教えて頂けると幸いです。お願いします。
神奈川県民ホールの座席について教えて下さい。 1階28～31列は見やすいでしょうか？
ここ最近嵐のファンになったのですが、今月末に京セラドームであるライブグッズだけを買いに行こうと思います。昼の２時頃だとかなりならんでるのでしょうか？5才の子供を連れて行くのであまり長い時間は並べないのでどんな感じがか教えて下さい。
Perfumeの東京ドームライヴに行くことになったのですが座席の位置が良くわかりません。 ２階　１塁側＿ ４０ゲート＿ ７通路＿ ２３列＿ 7●番 ↑この席って見やすいんですかね!? 後望遠鏡とか持って行った方がいいんですかね!? 長々とすいません。 回答よろしくお願いします!!
LIVE(ライブ)についての質問です、必要なものおしえてください こんど学校の体育館を借りてライブをすることになったんですが、 初めてなので何をもってっていいなどがわかりません。。。 なので必要なものがあれば教えてください! お客さんは、全校生徒350人のこれるひと全員呼ぶつもりです。 メンバーは　キーボード、ギター、ベース、ドラム、ボーカルです。 もしかしたらアコギも使うかもしれません；； 自分はギターです。 7曲くらいするつもりです。 ギター、ベース、ドラムセット、キーボード、エフェクター(PODver2) アンプx3、シールドx4、は今持っています。 ライブで気をつけることなども教えてもらえたら うれしいです。　長くなってすいません；；
東京ドームの防犯システムについて教えてほしいです。 こんばんわ。 クリック有難うございます!! 今度、12月に東京ドームで行われるLIVEに行くのですが、東京ドームやさいたまスーパーアリーナなどの場所は、盗聴器発見機みたいのがついてるんですか?? （携帯のボイスレコーダーやICレコーダーを感知するシステムとかあるんですか？） 決して、盗聴しようとは思ってません。　犯罪ですからｗ でも、よくライヴに行くので気になりました。 どうなんでしょう・・・ 盗聴器（携帯のボイスレコーダーやICレコーダー）を発見する機能が、あるんでしょうか？
嵐のショッピングバックについて★回答ください（＞＜） みなさんはどのコンサートのショッピングバックが好きですか？？ 私は今回買おうと思っています。 でもあんまり評判よくなかったら買っても...という感じです。 今回、大きさなどからしてけっこういいと思いませんか？ 生地もしっかりしていますし。 私の聞くあたりだと、Time魂やARASICKのがかわいかったり、雨に濡れても丈夫と聞きました。 もし今回のよりこっちの方が使いやすかったりしてたなら...と思ってしまいます。 みなさんの意見聞かせてください☆お願いします。
学園祭で確実に盛り上がる曲 来年の学園祭でバンドをやろうと思います。 ５曲ほどやろうと思うのですが、何をやれば盛り上がるでしょうか。 ちなみに今のメンバー構成は Gt:半年 Ba:半年 Ky:１３年（エレクトーン歴。バンド歴はなし） Dr:３ヶ月 です。 今から大体練習期間が１年ほどあるので初心者でもできそうな曲を教えてください。 知名度の高いJ-POPやROCKなどがいいです。
コンサートでの望遠鏡の使用に関して しょうもない質問なので、気楽に答えて下さい。 実は、10/5に浜崎あゆみさんのコンサートに行くのですが、私は望遠鏡、それも大きな望遠鏡を持って見るのが大好きです。 望遠鏡で見ると、とても綺麗な映像(?)が間近で見られて、とても楽しいからです。 私はできれば、長さ25cmぐらいのもので見たいのですが、もちろんそんな望遠鏡を持って見ている人など皆無です。 もし、コンサートにそんな望遠鏡を持って見ている人がいたら、みなさん、どう思われますか？ たわいもない質問なのは百も承知ですが、本人は真剣です。
戸川純のライブに行きたいのですが、ライブハウスに行くのは初めてで 少し躊躇しているのが本音です。 今までシンディ・ローパーのコンサートに行った位で、ライブハウスでのライブと 言う物には全く縁がありませんでした。 高校生の頃に戸川純にハマり、44才になった今また通勤の行き帰りに聴きまくっていて、 一度は生の戸川純を聴きたい・観たいと思っているこの頃です。 ライブ情報をネットで調べると、新宿ロフトなどのライブハウスで時々ライブをやっている みたいなのですが。 そこでお訊ねします。。。 ・ライブハウスって、観客はスタンディングなのでしょうか？ ・コンサートみたいなシートに座って観るライブとかあるのでしょうか？ ・ライブハウスでのライブのテンションに付いて行く自信が無いのですが大丈夫でしょうか？ （ライブというと観客はスタンディングで跳ねながら弾けているイメージが強いので。。。） ・料金の中に１ドリンク付きとかありますが、ライブ中にスタンディングでドリンクを飲む？ とにかく戸川純のライブにとても興味があります。どうかアドバイスよろしくお願いします。
今年の10月16日（土）、さいたまスーパーアリーナのLOUD PARK 2010に参戦します。 僕はDIR EN GREY目的で行くのですが、それ以外で知っているバンドはKORNとSTONE SOURだけです…。久々のライブなので終始はっちゃけたいのですが、他のバンドを根こそぎ聴き込む時間がありません(・・；) なので、『このバンドなら、コレだけは聴いとけ！』って曲があれば、教えていただけますか？ ちなみに知りたいバンドは↓ HALFORD ACCEPT RATT HELLYEAH EDGUY AMON AMARTH CHTHONIC ENGEL HOLY GRAIL です。よろしくお願いします(゜０゜)(。_。)ペコッ
ジャニーズファンクラブに入ってコンサートのチケットを買いたいと思っているのですが、なかなかファンクラブに入れないと聞きました。 12月末の関ジャニのコンサートに行きたいと思うのですが、間に合いますか？ よろしくお願いします。
今度あるバンドの学園祭ライブにいくのですがそのバンドのライブにいったことは無くてグッズは何ももってません。 当日Tシャツは普通のを着ていくつもりですがタオルは短いのしかなくて長いマフラータオルは他のバンドのなんです。 そのバンド同士が仲いいのかちょっと分からないです。 タオルはずっと首にマフラーみたいにしばっとくつもりなのであんまり文字は見えないと思うのですがやはり他のバンドのタオルはだめでしょうか？ あと学園祭ライブって普通のライブハウスと同じように皆盛り上がりますか？ 学園祭ライブ行ったことないのでどんなノリかイマイチ分からないので。 ちなみに大学の体育館で演奏します。 宜しくお願いします。
明日spiritual loungeでやるライブを見に行きます。 人生初のライブなので不安だらけです。 まず、服装なんですが、 スカート・タイツでも大丈夫でしょうか？ あと、Tシャツの方がいいですよね？ それから １ドリンクと書いてあるのですが 飲み物ってペットボトルではなく紙コップなんですか？ ライブ終了後の方がいいのですか？ いろいろ調べたのですがよくわかりませんでした 教えてくれる方、よろしくお願いします、！
立見席は本当に始終立っているのですか？ 横浜アリーナで行われるジャニーズのコンサートで、思わぬ追加公演に当選し、 チケットが「立見Aブロック　○○番」と記載されていました。 日付は全く予想していなかった平日なのですが、何とか行く予定です。 立見！？と初めてなので、動揺を隠せないのですが、本当にずっと公演中は 立ったままなのでしょうか？(座席があっても大抵は立ちあがりますが…） またせっかく行っても遠過ぎたり(どこで立つのか分からないです。見えるのか分かりません） ずっと立っていて疲れないのか心配があります。 公演前にその場で座って待ったりは出来ないですね？ またしゃがみ込んだりもいけないのでしょうか？(いけないと思いますが…） また、公演中に手荷物などどうしたら良いのでしょうか？(グッズのお土産等） 一応整理番号のように『立見Aブロック○○番』と書いてありましたが、本当に順番 通りに並べるのでしょうか？(取り合いだと困るのです…） 経験がある方なら細かい実際の事がお分かりかと思い、投稿しました。 どうぞよろしくお願いします。 (横浜アリーナは初めてなので勝手が分からず、すみません） 以前に別のアーティストの大阪城ホールで立見だった時に、本当に一番後ろで通路のような所で ほとんど見えなかった経験があるので心配で投稿しました。 何かしらの持ち込みも禁止ですよね。(座る為の物、自分ペースのシート等…） 入場は間際にした方がベターでしょうか？ フォローは遅くなってもお礼コメントは入れさせて頂きます。 どうぞよろしくお願いします。
１０月２日のコブクロ・味の素スタジアムライブへ家族で行くのですが、当日の自家用車用駐車場は近くに有るのでしょうか？どうしても自家用車で行かなければなりませんので、イベントやサッカー観戦した事がある方で、駐車場の情報が解る方お願い致します。　<(_ _)>
初めまして～♪ 嵐のコンサートに行ってみたいのですが、チケットの取り方がよくわかりません。。 ジャニーズのFCに入会するのはわかったのですが、その後はどのような流れで 取れるのでしょうか？電話先着みたいな感じですか？ 倍率が高いと聞いているので.. ご指導おねがいします。
BAWDIESのライブについて教えてください。 わたしは9月26日に初めてライブに参加します。 わからないことが２点あるので質問させて頂きます。 【質問１】 ライブでグッズを絶対に買いたいのですが、 BAWDIESのライブでは大体いつどこでグッズ販売が行われているのか教えてください。 (開場2時間前から会場の外でなど) 【質問２】 みなさんがライブに行く(グッズも買う)ときはいつも何時間前には会場に着くようにしてますか? 【補足】 会場 福岡ドラムロゴス バンド the BAWDIES 整理番号 600番前半 拙い文章ですがよろしくお願いします。
SMAPの曲名が知りたい smapさんの曲で、曲中に「慎吾！」とか「吾郎！」とかいう結構激しめな曲の名前が分かりません。 教えてください！
コンサートチケットの売買について。 浜崎あゆみ、EXILE、嵐などのチケットがオークションなどで 売買されて問題になってると言うのをちょっと前に聞きました。 これっていけないことなんでしょうか？個人的には千円から初めて １万円や２万円出して行きたいと言う人がいればお金を出して買っても 悪いとは全く思わないのですが、皆さんはどうなんでしょ？ それと売買してコンサートに行ったらばれるんですか？そこのところ 詳しいかたいたらぜひ教えてください。
５年生の娘を連れて　なんばハッチまでクロマニヨンズのライヴに行きたいのですが　やはり２階席のほうが見やすいでしょうか？ 身長も大きいほうではないので・・・ なんばハッチには行ったことがないので　アドバイスお願いします。
来週、NEWSのコンサートに行くのですが、 どんな感じで行くか悩んでいて、 今の時期秋のブーツってまだおかしいですか? 洋服は、だいたい決まってきたのですが、 足もとが決まらず～。 アドバイスよろしくお願いします～♪ NEWS
長居スタジアムのコブクロチケットを父親にぴあで取ってもらいましたが、 到着したチケットを見てみると『本人以外は入れない、親族間でも譲渡は不可』と言うようなことが書かれていました。 厳しく入り口でチェックされるとのことですが、 本当に入れないのでしょうか？ チケットには父親の名前と住所だけがかかれています。 本人です。身分証は忘れました、、、と言っても入れてもらえませんか？ 例えば、父親の運転免許のコピーをもっていくなどしても難しいですか？ 譲渡するには緊急ＥＭＴＧ？のサイトでクレジットカードを作ったりしなければいけないようで、すごく手間がかかりそうです。 なにか良い方法はないでしょうか？ 初めてコブクロのライブに行くのですが、戸惑ってます よろしくお願いします。
嵐ドームツアーのプレイガイド発売について ジャニーズネットをみると、ファンクラブ先行発売と、プレイガイド発売にマル印がついていたのですが、本当にプレイガイド発売は、あり得るのでしょうか？
We are SMAP!ツアー東京ドーム公演アリーナ席の配置を教えて下さい。 東京ドーム公演始まりましたね♪参加された方に質問です。 アリーナＣ３ブロックはどの辺りなのか教えて下さい。
コンサートで歌う曲について 声楽 オペラを専門的にやっているものですが まだあまり有名ではないので集客が大変ですし オペラに興味がないという人が多いのでポップスやフォークソングなども入れようと思っているのですが 何かいいのはありませんか 声楽の人向きで音は高いほうがいいです あまり詳しくない方でも結構ですのでご意見よろしくお願いします 女です あとまだ有名ではないので友達や知り合い家族 親戚などを呼ぶため「オペラに興味のない人」という表現にしました .
嵐のファンクラブ 嵐大好きな中学生です！ 嵐のライブに行きたいです。 嵐のファンクラブに入っていれば、行ける確率は上がりますか？ ファンクラブに入ると、どんな特典がありますか？ ヨロシクお願いします。
ライブまで、1週間きりました＞＜　　　～大至急～ ライブの中で　いきものがかりのじょいふるを演奏します。（コピー） 中学生バンドです。 曲はあるは程度完成しています。 ですが、つい最近、知り合いのトランペット吹き　が参加してくれることになりました。 トランペット用の楽譜を探したのですが、 　ttp://guitarlist.net/modules/pico/index.php?content_id=843 からの楽譜で、 (1)管楽器にあたるのは、ＫＥＹ１とＫＥＹ２　なのでしょうか？ (2)トランペット一人の場合は、どちらをやればいいでしょうか？ 自分はあまり知識がなくて分かりません。 ご協力お願いいたしますorz
嵐のコンサートのチケットはいつごろ発売されてたのでしょうか？ 最近嵐のファンになってＦＣにも入りました。 毎日のようにファンクラブのサイトでチェックしていたのですが、 「決定しだいお知らせします」 となっていますよね？ いつごろからチケットは発売されていたのでしょうか？ 来年のために教えてください。 よろしくお願いします。
ライブマナーについて。 ライブマナーを教えてくれるサイトで、女性の髪型でポニーテールは避けたほうがいいと言っていました。 ですが、ポニーテールの何が問題なのでしょうか？ すっきりまとまっていてライブにはベストだと思うのですが…。 何か理由があるなら教えてください！ 回答よろしくお願いします。
NEWSの東京ドームに行きます。東京ドーム初めてなので、席がわかりません。２３ゲートスタンド、三塁側、３７通路、１０列２８０番台です。 視力は悪くないんですが、肉眼でみえますか？席評価お願いします。
NEWSの東京ドーム LIVE!LIVE!LIVE! NEWS DOME PARTY 2010 コンサートの席で 22ゲート一塁側34列 24通路20番台という 席でした。 どんな席か詳しく 教えて下さい!! まだ始まってないので わからないと 思いますがよろしく お願いします!! バックネットとか あるんでしょうか？
前日に大塚愛さんのラブボン7THに行ってきたのですが 中盤前の流石先生と大塚愛さんが同じ格好をして中央で踊ってた時の曲名が解りません。 どなたか分かるかた教えてください(゜～゜;)
知人からmixiを通じて譲ってもらった、あるアーティストのライブチケットが2枚あります。 私はその知人から定価以上の価格で買いました。チケットにはその知人の名前が入っています。 その知人は転売目的で買ったわけではなく、都合がつかなくなってしまったということです。 ここまでは特に問題のない取引だと思います。 そのライブには私と友人で行く予定だったのですが、友人が仕事が入ってしまい、他に誰かに譲るあてもないため、私の分以外の1枚をチケット流通センターというサイトやオークションなどで欲しい方にお譲りしたいのですが、これは違法行為になるのでしょうか？ 私が心配なのは、他人の名前入りチケットであるということと、他人から買ったものを転売するということが何らかの法に触れるのか、というところです。 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
路上でアイドル活動するときに必要なものってなんですか？ 曲とかはどうやってながすのでしょうか？ マイクが必要なのは分かるんですが、それ以外がわかりません； 何も知らないバカ人間でごめんなさい； どうか、お願いします；
コンサートチケットをぴあの電話予約で買いました。販売開始後１０分で買えたにもかかわらず、一階席の最後列のかなり端の方でした。発売初日に必死こいて買った価値がある席とは言えませんよね。 しかも販売開始から丸一日以上たった後、ぴあのウェブサイトを見るとその公演は「○空席あり」になっています。今買うと一体どんな席なんでしょうか？私の席より悪い席といえば、２階席の後ろの方ということでしょうか。 チケット代理店ごとに割り当てられる枚数とか席が違うので仕方ないというのはわかりますが、けっこうショックです。 ちなみに会場は東京国際フォーラムAホールで、全席指定（S席とかA席の区別は無し）です。 みなさんもこういう経験ありますか？
クラブでIDチェックってなんですか？ まだ行ったことなくてどんなかんじかわからず緊張します。 黒人のイカツイ方がやってくれるんですか？ 免許証はパスケースなどから出さなきゃだめなんですか？ ブラックライトみたいなのにかけるんですか？ 行こうとしてるところがキャパがおおきいので細かくIDチェックも大変ですよね(*_*)
嵐東京ドームコンサートに当選したのですがチケットはいつ頃届くのでしょうか？
EXILEの9月19日神戸総合運動公園のライブの事で質問です。座席はアリーナG15ブロック11列目なのですが子供（身長140）なので皆さんが立つと絶対的に見えないと思うのです‥20センチ位の踏み台など持参しても大丈夫なものでしょうか？後 ステージからはかなり遠いでしょうか？お分かりになる方 教えて下さい。よろしくお願いします。
ＥＸＩＬＥ神戸参戦します。座席ですが表を見ても全然分かりません・・・Cゲート後列P列33番です。分かる方よろしくお願いします。
コンサートで何故みなさん立つの？ コンサートにはよく出掛けます。Ｊポップやロック、いろんなジャンルですが、アップテンポの曲になると、みんな立ち上がって手拍子したり踊ったり…。正直、私は立ち上がらず、着席したままで楽しみたいのです。でも前の人が立つので見えなくなり、少し不愉快ですが立たざるを得ません。 音楽好きの友人で同様の考えの人は多いです（特に年配の方）。 座っていても十分に乗れるし、楽しめます。みんなが立ち上がり踊らないと楽しいコンサートにならないのでしょうか？ クラシックやジャズはジャンル的に嫌いです。座ったままで楽しめるポップスやロックのコンサートってないでしょうか？
ローソンチケットのプレリクエスト先行抽選で、GLAYのチケットが当選とメールが来ました。 今回初めてそのローチケの抽選というものに参加したのですが、当選確率というのは結構高いのでしょうか？ あと、チケットの送付がライブの２週間前ごろに送られてくると書いてあり、一般の電話予約などで受け取るよりも、だいぶ遅れた時期に発送されてくるのはどうしてなのでしょうか？一般販売のチケットの残りが送られてくるのでしょうか？
一人で・・ しかも初めてなんですが、 ダウト　DaizyStripper　イロクイ　のライブ 　 に行くのってやめた方がいいですか？ ちなみに挙動不審で陰っぽいんだけど挑戦してみたくて・・ 行く友達はいません。 学生で女です
オークションで落札したチケットが中止になった場合。 7月に桑田佳祐のコンサート（12月4日予定）のチケットを落札しました。 先方は11月中旬にチケツトは到着予定とのことでした。 しかし病気のためコンサートが中止となり9月初旬には払い戻し証がくるので返金しますと言っていました。私はチケット代として￥２６３８０支払いましたが先方はチケット代などを含め￥１８０００振り込みますと連絡がきました。私は手数料などを引いた金額が戻ってくると思っていましたがチケットを私に譲ったのだから払い戻し証で代わりに換金し返却するので問題はないと言っています。現実にチケットを受け取っていれば先方の言うことは理解できますが。私が支払ったのはコンサートの優先引き換え券であり払い戻し証に払ったつもりはありません。法的に訴えたいと思いますが私が間違っているのでしょうか？
ライブのチケットの整理番号はどうやって決めているのですか？ タイトル通りなのですが、今度ライブに行くことになり、そのライブのチケットの発券日が迫っています。 ライブのチケットには整理番号が書かれていて、当日入場できる順番がわかると思うのですが、チケットを受け取りに行く順番と整理番号は何か関係があるのでしょうか？ 詳しく言うと、チケット発券日が９月１１日～１０月のライブ当日までの期間で、その間ならいつでも受け取れることになっています。 なので１１日の朝から受け取りに行ったら整理番号で早い番号をもらえるのか？ 逆にライブ当日にチケットを発券したら番号は最後になってしまうのか？ということです。 わかりにくい説明ですみません。 回答よろしくお願いします。
ライブ時の服装について…。 10月半ばにライブに行くことになりました。 ロックバンドのライブなので盛り上がることが予想されます。 なのでライブ会場は暑くなると思いますが、どのような服装がベターでしょうか？ 皆さんＴシャツにジーンズが一番だと言っていますが、ショーパンはありですか？ 回答よろしくお願いします。
今回の、僕の見ている風景・・・の嵐魂に参加された方 いつ、行かれましたか？あと、席はどこらへんでしたか？ 私は、22日のスタンド、前から2列目でした。 結構近かったけれど、あまり嵐さんは、こっちに来ませんでした。 そして、学校のコンサートへ参加したみんなで話していたんですが・・・。 今回のコンサート、アリーナばっかじゃありませんでした？ あと、4日だけ、あまりにも豪華ですよね？（大宮skも復活したそうです） 参加させていただいて、こういうこと言うのは、どうかと思うんですが・・・。 みなさんは、どう思ったのかと思いました。
ジャニーズカウントダウンコンサートについて ＦＣ経由で取ったカウコンのチケって、 同行者もＦＣ会員でないといけないんですか？？？ また、保護者でもＦＣ会員でないといけないんですか？？？ すみません。教えてください！！
ジャニーズコンサートチケットについて チケット配達指定日をすぎてもチケットが届きません。一応待ってみてるのですが、やはり配達指定なのでいくら待っても届かないのでしょうか？？今までそう言う事がなかったので、どうしたらいいか困っていて…。 配達指定日をすぎてから届いた、配達指定日をすぎてもチケットが来なかった事がある、などの事を経験した方にお聞きしたいのですが、この場合チケットはどうなるのでしょうか(>_<)？？
2010.10.28凛として時雨ライブ チケットが当たり、10月28日のzepp名古屋の時雨のライブに行くこととなりました！ ライブは初めてなのでいろいろと教えていただきたいことがあります； 席は1Fのスタンディングです。友達には時雨が好きな子いなかったので一人で行きます。 1.学校が終わってからすぐ行くのですが、家が会場から遠いため開場の6時ギリギリに着く予定です(>_<)スタンディングは整理番号順に入れるんですよね？でももし6時を過ぎたら整理番号関係無しで後ろの方にしか入れないとかありますか？ 2.ロッカーは会場の外にあって会場に入る前に荷物を入れるそうですが、開場前ギリギリは混むのでしょうか？ 3.グッズはいつ頃からいつ頃まで売っていますか？もし終演後も売っているとしたら、どのくらい売り切れてますか？タオルとかTシャツが欲しいのですがこれらは売り切れやすいですかね？； 4.開場から開演までの間、みなさん何をしていらっしゃるのですか？1時間くらいあると思いますが。 5.私は女であまり大きくはないのでスタンディングの前の方に来ると苦しいですか？；やはり前のほうで3人の姿をはっきり見ることは諦めて少し下がった方がいいですか？ また身長が156なので人ごみの中だと見えないのではないか心配です；泣 6.その他アドバイス等があったらお願いしますm(_ _)m 質問多くてごめんなさい；どれか一つでも答えてくださると嬉しいです！ よろしくお願いします。
今度学園祭でライブをするので業者から アンプ等を借りる予定なのですが 音響って体育館にある備え付けのものでは なにか音的にだめだったりするのでしょうか？ 普通に体育館でライブをしようとなると最低限なにがいるものなのでしょうか？
今度、京セラの嵐のコンサートに行くんですが、『六地蔵』から『ドーム前』までの行き方と、良かったら運賃も教えてください。 なるべく地下鉄がいいです。 金曜公演に友達と早退して行くので早めにお願いします。
e+チケット購入について教えてください。 1.プレオーダー料金というのはシステム利用料という名目の事でしょうか？ またはサービス料という名目なのでしょうか？よく分かりません。 2.プレオーダーしたけど落選した場合、一般での購入もしない場合、料金は一切かかりませんか？プレオーダーに応募した段階で料金がはっせいするのかと。 3.（チケット購入に関して、）チケットを手元に入手後にも更なる料金が発生する事はあるのでしょうか？ 4チケットを手元に入手後、このチケットに関する手続きは全て完了で終了でしょうか？ 一般発売の場合プレオーダーのように別途発生する料金はあるのでしょうか？ 5.手数料、プレオーダー料金等すべて込みでの一括での支払いになるのでしょうか？（コンビ二払いです） 多い質問で申し訳ございません。お時間ありましたらよろしくお願いします。
嵐　コンサートマナーについて 私は先月２１日の嵐の国立コンサートに参戦してきました。 基本盛り上がる曲（例えば、Happinessなど）の時にメンバーが近くに来て、 テンションが上がりメンバーの名前を叫んでしまいました。 マナーではMC中や挨拶、バラード系の曲の時は静かにしているというルールだったので もちろん静かに聞いてました。 こんなことを聞くのは難ですが、私がしたことはマナー違反になってしまいますか？ コンサートが終わって冷静に考えたとき、私がしたことは違反だったのかなと 不安になりました。 これがもし、マナー違反だとしたら恥ずかしい限りです…。
ドラムの打ち込みについて質問です。 近日中にライブをやるのですが 突然ドラムに欠員が出てしまいました。 そこでドラム打ち込みにて対応しようと考えたのですが やり方がわかりません。 ネットで色々探してみたものの 専門的過ぎてとても付いていけないです。 初心者の私でもドラムの打ち込みができるようなソフトは無いでしょうか？ また、その打ち込みした音をどのようにすればライブで使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
NEWSドームLIVEツアー、LIVE!LIVE!LIVE!のチケットが今日届いたのですがネット環境がない為京セラドームの座席表が見れません。 ６ゲートアリーナＡ３ブロックは良席でしょうか？どういった感じで見れるのか誰か教えて下さいm(__)m まだツアーが始まっていませんので、予測で構いませんm(__)m よろしくお願い致します。
SMAPの東京ドームのコンサートに母と参加します。 2階11列という席なのですが、ずっと座って見られるでしょうか？ 11列と10列の間には通路があるようなのですが、10列目の方が立ったらやはり立たないと前が見えずらいですか？
11/25に宮城県多賀城市市民会館でフジコヘミングのコンサートがあるのですが、 既にチケットショップの一般販売では売り切れになってしまいました。 なんとか入手できないかと思っているのですが、よい方法を知っている方がいらっしゃい ましたら、教えて頂けないでしょうか。当方で考えているのは、 (1)オークション (2)（大黒屋のような）チケット売買ショップ での購入です。(2)のようなショップをご存知の方、教えて下さい。また、他に 考えられる入手手段などありましたら、お願いします。
東京ドームにてのsmap 2010コンサート、チケットが届いたのですが東京ドームのサイトで座席表を見てもどのあたりか分かりません。 どなたか、座席表に印でもつけて教えていただけませんか？ よろしくお願いします。 33ゲートスタンド　３塁側　20通路　1列　××番
グッズ売り場について ４日に国立に参戦します。 学校がその日はあって現地に着くのが早くて４時半、遅くて５時くらいです。 そこで今回の嵐コンでは国立とラグビー場でグッズ販売すると思うんですが、 この時間帯だと国立で買うのか、ラグビー場で買うのかどちらがいいでしょうか？ 込み具合は私の予想では国立の方が混んでるからラグビー場に行った方がいいんじゃないのかと思ってます。 実際のところはどうなんでしょう? 国立とラグビー場行った方、是非お答えお願いします！！
perfumeの東京ドームコンサートについて、セブン-イレブンでWeb先行予約があると聞き、調べたところ、チケットぴあでもセブンイレブンでも見つけることができませんでした。 個人の方のファンサイトに↓ 【応募要件】WEB 受付　セブンイレブンで支払受取 要チケットぴあ会員（無料） 　http://pia.jp/v/perfume10/ (Pコード110-246) と案内されている方がいたため、↑のリンクから応募しましたが、チケットぴあのID等を入力する欄はありませんでした。 要チケットぴあ会員とありますが、会員ではなくても良いのでしょうか？ きちんと申し込みできているのでしょうか？ また、今回自力で正式なサイトから、ページを見つけることができなかったのですが、皆さんはどうやって見つけられましたか？
29日に万博記念公園もみじ川芝生広場で行われるコンサートに行くのですが、野外でのコンサートは初めてなので座席について一度でも万博記念公園でのコンサートなどに行かれたことがある方教えて頂きたいです！ ホームページなどネットで探しても座席表などの情報が出てこないのでブロック指定とゆうのはブロック事に仕切られているだけなのか、ブロック内で更にロープなどで仕切られて個別に指定席で確保されている感じなのか‥ ネット上での色々な方のブログでの画像で拝見してみた感じ凄い密集した感じで仕切られている様子はなかったので、指定席とゆう確保されている席がないと開場までに並ぶ感じになってしまうのか‥と、それにより向かう時間が変わるので教えて頂きたいです！ また、野外コンサートでの必需品があれば教えて下さい！
日本武道館の席について質問です アリーナB-2ブロック78番はどこら辺の席でしょうか？日本武道館ホームページで見ても分からない為教えて下さい。
来週(9月4日)の大阪ドームSMAPコンサートに行くのですが、チケットが【当日引換券】となっているのです。 今まで2回FCでチケットをとった事があるのですが、いつも席が記載されていました。 ですがオークションには同じ大阪ドームライブの席番の入ったチケットの画像が出ていました。 なぜ私のチケットは【当日引換券】なのでしょうか？ 他にも当日引換券の方いますか？ もしくは当日引換券でのライブ参加の方席はどの辺りでしたか？ 今回初めて小学六年生の娘を連れて行くので席がどの辺りなのかとても気になり質問させて頂きました。 解答ヨロシクお願い致しますm(__)m
ＳＭＡＰコンサートの再抽選について教えて下さい。 私はファンクラブで東京公演の申し込みをしていたのですが、落選し払い戻しの用紙が先日送られてきました。その翌日にファンクラブからメールで「再抽選の結果、お席のご用意が可能となりました。」と連絡がありました。 「いつのが取れたのだろう？」と読み続けていくと、私が第一希望で出した日の公演が再抽選で当選していました。 今回のツアーは前回のツアーの申し込みと違い、いつも通りの代金先払いだからキャンセルが出たとは思えません。しかも第一希望で出した日が再当選しているのが素直に喜べないでいます。 なぜ再抽選が行われたのか、分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
広島アステールプラザから愛媛(今治)に帰るにはどの交通手段があるでしょうか？ 車の免許はありません。 それと、ライブからの帰りになるので８時頃にも使用可能な手段を望んでいます。 因みに行きはバスで今治駅から広島バスセンターへ行きます。 また、その交通手段に合う切符の買い方も知りたいです。
横浜アリーナの座席について知りたいのですが、 ステージパターンはAで、アリーナDの１６列４０番台とセンター席の２４列３０番台だとどちらが良い席なのでしょうか？ 公式サイトで座席検索をして位置は分かっているのですが、実際の見え方はどうなのか気になりました。 行ったことがある方、回答お願いします。
９月に神戸のユニバー記念競技場で行われるEXILEのコンサートについてです。 アリーナＦ11ブロック５列５番、６番　と、 アリーナＪ15ブロック１列３番、４番　とでは、 どちらの方が良いと思いますか？？？ あと、出来れば、アリーナの座席表などあれば、教えて下さい！！！ よろしくお願いします！！！
武道館の「A席」って、二階の何列くらいからでしょうか? 通常、全席同じカテゴリ、同じ料金でしか見た事がないので不明です。今回参加するライブはS席とA席に分かれるようなので。武道館の「A席」で見た事がある方、教えて下さい。宜しくお願いします。
ライブハウス、恵比寿LIQUIDROOMに行ったことがある方に質問です。 内部はどうなっているか具体的に教えてください。 コインロッカーの位置や大きさ、ドリンクバーの位置など。 あとライブのグッズ販売はどこで行われていましたか？ 回答よろしくお願いします。
ＤＡＩＧＯファンの高2娘が、初めて、イナズマロックフェスに行くことになったのですが、 演奏順は前もって発表されるのでしょうか？ 6時間も立って待っているのかと心配です。 ご存知の方教えていただけますか？
今度EXILEのコンサートへ行くのですが、良席か分かりません。分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 静岡エコパスタジアム 西スタンド ２層目 １１列です よろしくお願いします。
マイケルジャクソンが死んでしまった理由は結局なんだったのですか。「this is it」の映像の中ではとても元気よさそうだったのですが、どうしてその数日後あっというまに亡くなってしまったのでしょうか。
めざましライブについて 整理券は1番最初に並んてた人から整理券番号no.1～って順番にもらいますよね♪? 会場に入る時にはそのno.1の人から入るんですか?それとも整理券もらった人なら誰からでも入れるんですか?
8/29　大分銀行ドームで行われるEXILEのライブの座席について ゲート１　アリーナ　オ-３ブロック　８０番台 (1)この席はどこら辺？ 　いい席ですか？ (2)肉眼で見れますか？ その他 (3)ミネラルウォーター以外で持ち込みOKなものは何ですか？ ペットボトルのお茶はOK？
嵐のコンサートグッズ（in京セラドーム大阪）について。回答お願いします！ 私はファンクラブに入っていないのでチケットをとることはできませんが、 グッズがほしいので買いに行こうと思います。 京セラで10/31(日)16:00～ありますよね？ この日に買いに行こうと思っています。 だいたいでいいので待ち時間を教えていただきたいです。 まだ販売時間がわからないのでなんともいえませんが... でも16:00~行ったらすいているとは思いますがグッズが売り切れていそうで... アドバイスお願いします。 あと、グッズに国立限定販売のフードつきタオルがほしいのですが 京セラでは買えませんよね...? 逆に会場限定ピンバッジは買えますよね...? ピンバッジは人気があるみたいなのではやく行かないと買えないって本当なのですか？ そのへんも含めて待ち時間のことも教えてください！
京セラドームでのSMAPコンサートに行けることになったのですが、座席についての質問です。 一塁側１通路９列とあるのですが、座席を検索したところ９列は存在しませんでした。 仮設の席が作られるのでしょうか？ また、ＳＭＡＰメンバーが肉眼でよく見える席になりますか？ ご回答どうぞよろしくお願いします。
EXILE日産スタジアムのアリーナ座席について アリーナＢ１２というのは、どのあたりになりますか？ ブロックが何番まであるのか分からないので、 教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします♪
エグザイルコンサートについて エグザイル大分公演にいくのですが、グッズの販売って何時くらいから始まりますか？ 回答よろしくおねがいします。
EXILEのライブについて質問です。 9月12日 日産スタジアム マラソンゲート アリーナB10 100番台ですが見やすい席でしょうか？
よく複数のバンドが出演するライブハウスに行くと「どのバンドを見に来ましたか？」と受付で聞かれるのが決まり文句になっていますが、もし「特にこれと決めているバンドは無い」と答えた場合、どのような扱いになるのでしょうか？　変な質問で済みませんが詳しい方、よろしくお願いします。
名鉄バスセンター（名古屋駅）からバスで名古屋市公会堂に行きたいのですが、どのバスに乗ればいいのですか？何時間ぐらいで公会堂には着きますか？鶴舞公園に降りればいいと思っていますが、そこからすぐにコンサート会場は見えますか？11月のコンサートに行きたいので詳しく教えていただければうれしいです。
EXILEツアー日産スタジアムの座席アリーナＤ１１の７０番とはどの辺りですか？ ９月１１日の日産スタジアムに行ってきます。 皆さんの意見だと１階のほうが全体が見えていいとのことでしたが。。。 行かれた方がいたらぜひ教えてください！
いきものがかりライブ初参戦♪ ９月１日いきものがかりライブに初参戦します。 どんな曲がきけるのでしょうか？ 楽しみでドキドキです。 セットリストが分かれば教えて頂きたいです。 どのアルバムを予習しておけば楽しめますか？ 必須のグッズなどがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
チケット掲示板で「嵐・京セラ譲ってください(17歳)」と書いたところ、「譲ります」と返事があったのですが、アドレスが「～＠xxne.jp」とホントのアドレスではないんです。 これってホントに譲ってもらえると思うますか？未成年を狙った詐欺ではないのでしょうか?? くだらない質問ですが、教えてください>< ホントに心配なんです…。
BonJoviの東京ドームでのLIVEに行きたいのですが、まだ一度もLVEに行ったことがありません… 知っている事は、A席よりS席の方が良いという事くらいです。 チケットは、オークションで買おうと思っているのですが、買おうとしているチケットの席が S席で、一階三塁側B40ブロック24ゲート、と書いています。 良く見えるか不安なので見えるか教えて下さい、ちなみに、どこの席が見えやすいかもお願いします。 あと、LIVEに行くとすると、歌えないとダメだとか、その他どんな用意をして行ったらいいですか？ 例えば、服装とか 教えて下さい、お願いしますm(__)m
嵐の国立コンサートの初日にカメラやヘリコプターが入ってたと思うんですが、あれってＤＶＤ撮影なんですかね？
エグザイルコンサートについて ２９日にあるエグザイル大分銀行ドーム公演に行くのですが、席がアリーナ　イー６ブロック１番～５０番です。前からどのくらいの席かわかりません。大体でいいのでわかる方がいたら教えてください。おねがいします。
EXILEのコンサートグッズの種類を教えて下さい。
SMAPライブのお席について質問します(^^) 今年初めて京セラドームに 行きます！ そこで質問です★ チケットが届いたのですが どちらの方がライブを楽しめるでしょうか？ 【I】 ６ゲートスタンド ３塁側 ２１通路 １６列 【II】 ４ゲートスタンド １３通路 中央Ｊブロック １８列 調べたところ 【I】だとステージ横で 【II】だとバックステージ前 だと思うのですが みなさんだったら どちらを選びますか？(;ω;) どなたか教えて下さいm(__)m
アメリカのX JAPANのライブに行きたいと思っています。 シアトルの公演なのでtickets.comから買うようなのですが、 いまいちシステムがわかりません。 現在は日本に住んでいますが、来月からシアトルに行く予定です。 試してみると、 price　$42.00 Convenience fee for 1 seat : $9.50 Order Processing: $3.00 SubTotal: $54.50 となりました。 この、Convenience fee と SubTotal というものはこのtickets.comを使うと普通にかかってしまうものなのでしょうか？ BOX　OFFICEで買う場合はかからないのでしょうか？ WEBで買うと自動で座席が出てきてしまいますが、 電話でオーダーすれば、自分で好きな座席が選べるのでしょうか？ また、WEBでオーダーする場合、まだ日本に住んでいるので チケットはどのように発券・購入になるのでしょうか？ 日本ではよく自宅に送られてきたりコンビニで交換しますが、 アメリカの場合どういったシステムなのでしょうか？ WILL CALLとTickets @ Home というシステムがあるようですが、これは どういったシステムですか？ また、電話で頼んだ時は引き換えはどうなるのでしょうか？ 初めて海外のチケットを購入するのでいろいろわからないことだらけですが 教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
嵐　君と僕の見ている風景2010コンサートに行かれた方へ質問です。 何の曲でＣ＆Ｒをしたか教えていただけませんか？詳しくなくても曲名のみでもかまいません。 よろしくお願いします！
第一希望～第三希望まで 京セラでした。第四希望は 返金にしました。電話で確認したら 落選していました・・・。 悲しいですが 仕方ないです。 落選したのは 初めてで よく分からないのですが 返金手続きの案内とか、用紙が 届かないので・・・私にしたら大金なので１日も早く 返金したいのですがf^_^; どのくらい待てばよいのでしょう？ それに してもショックです。
EXILE　9月5日静岡エコパスタジアムに行きます。 サブステージの真裏のスタンドですが、 ホームページで席を調べると、サブステージとスタンドの間にも アリーナ席があるようです。 　メインステージ 　ス　　　　　アリーナＡ　　　　ス 　タ　　花　　アリーナＢ　　花　タ 　ン　　道　　アリーナＣ　　道　ン 　ド　　　　　アリーナＤ　　　　　ド 　席　　花　　アリーナＥ　　花　席 　　　　道　　アリーナＦ　　道 　　　　　　サブステージ 　　　　　　　アリーナＧ 　　　　　　　スタンド席 この様な形だと思っていいでしょうか？ 実は、横スタンド席のチケットもあり どちらか迷っています。 サブステージ裏にアリーナ席があるとしたら 少し遠くなるのでしょうか？ もし参加された方で分かる方、教えてください。
至急！！！！！嵐コンサートグッズ 明日、嵐のグッズを買いに行くつもりなのですが、、今年は2箇所ありますよね。 今回はラグビー場に並ぶつもりなんですが、 (1)青山1丁目の駅からでも行くことは可能でしょうか？？ (2)6：45ごろにつく予定なのですが、遅いですかね...？見てると始発でいくとか言ってる方いるので。。。 (3)ラグビー場での販売は、どこら辺に並んでいるのでしょうか？行けばすぐわかりますか？？ いろいろ多くてすみません。 解答よろしくお願いします。。
ムック主催イベント「えん」について こんにちは。わたしは9/14に行われる「えん６」に参加することになりました。 嬉しい反面、心配事があります…。それは終了時刻のことです。 新木場Studio coastはわたしの家から遠く（家は神奈川の端です）、場合によっては日付をこえることもあるかもしれないですが、おおまかな帰宅時間を親に知らせなければなりません。 しかし、ワンマンでなく何バンドも出るので時間が読めません。 そこでお聞きしたいのですが、今までの「えん」の終了時刻はだいたい何時頃だったでしょうか。 過去のえんに参加された方など、教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
国立競技場の嵐のライブに行くのですが、グッツを買うにはどのぐらいの時間に行ったほうがいいか、いろいろ意見下さい お願いします
営利目的のチケットの転売って… やっぱりやっちゃダメですかね？ 券面には転売・譲渡禁止とは書いてますが、バレなきゃいいかなと。 人気チケットを定価の三倍の価格で売ろうと考えているのですが…
EXILE8月28日・29日　大分銀行ドーム行きの　効率良い交通手段は？
８/２２日日曜日にa-nationに行くのですが席が友達とかぶってどちらを譲るか悩んでます。 座席に詳しい方教えてください！ スタンドG列２１番の９０～１００かスタンドC　C1ゲート24列の一桁台です。
嵐の国立コンサートに当選した男性です。急な葬式が入りそうでその時は妹にチケットを譲ろうと思っていますが、妹が事務所に確認したところ、本人の連絡以外は答えられないと言われました。チケットには名前の記入がありますが、男性名義を女性が入場することはできますか？自分で事務所に確認すると会員番号で座席がわかってしまい ヤブヘビになると困るので、こちらで質問させて頂きます。妹もごく最近嵐のファンになり、どうせなら行かせてあげたいと思います。大至急良い御回答をお願い致します。
嵐のコンサートについて グッツを入れる袋をコンサートではもらえないと聞いたのですが、みなさんポスターや(手作り)うちわなどはどのようにして持ち運びしていますか？ よろしくお願いしますm(__)m
嵐のチケットを定価で譲ったのに、オークションに出品されました。 当初は4人で行くはずだったのに1人が仕事のため行けなくなり、 その子がかわいそうだったので悩んでいたところ、他に譲ってほしいという友人が現れました。 なので4人全員で嵐のコンサートを諦めることになりました。 その後、他の友人に定価で4枚全部譲ったのですが、オークションに高額で出品されました。 しかし違反警告が来て、怖くなったので私に返すということでした。 会員番号や名義は画像に載せていないが、列は記入し、席は○○番台とういうように出品したそうです。 ※　例　A列　40番台　など また、「あなたを警告してジャニーズのブラックリストに載せてもらい、チケットを無効にしてもらいました。」 というメールも来たそうです。本当かどうか分かりませんが・・・ この場合、もう私のチケットは入場不可なのでしょうか？ 事務所に事情を話せば、入場できるのでしょうか？ もし可能であれば、名義人を含んだ3人で行こうと思っています。 本当に困っているので、どなたか回答お願いします。
【至急】SMAP 京セラドーム【至急】 今回初めてSMAPのコンサートに参加できることになり、わくわくしています。 今日無事にチケットが手元に届きました。 そこでご相談です。 (1)１ゲートスタンド １塁側 ３通路 ２０列 ３００番台 (2)６ゲートスタンド ３塁側 ２４通路 ２列 ４００番台 どちらの席のほうが、よりコンサートを楽しめますか？ みなさんならどちらの座席をとりますか？ 理由もあわせて教えていただけると大変助かります。 あと、どちらの席からみるとしても双眼鏡は必要でしょうか？ ちなみに、(2)の座席は京セラドームのHPの座席検索で検索してみると 該当する座席はありませんでした・・・。 仮設（？）の席みたいな感じになるのでしょうか。 質問ばかりですみませんが、よろしくお願い致します。
サンデーフォーク・TANK the webのチケット先行予約についてお伺いします。 毎回、とても悔しいのですが、返送手数料とシステム利用料で800円余分に取られてしまいます。 他に安く手に入る方法、知ってる方いませんか？ コンビニでの支払いでも同じ額を取られるのでしょうか?
嵐１０－１１ツアーについての質問。 第一希望に国立 第二・三を東京ドームにしました。 先日の東京ドームの抽選結果に電話したところ 第一希望の国立の結果しか言われず ドームの結果は言われませんでした。 東京ドームの抽選結果だとメールが来たのに なぜ第一希望しか言われないのでしょうか？ 第二以降はまだ抽選中なのでしょうか？ それとも抽選しないのでしょうか？ 誰かご存知の方、または第二望が当たった方がいらっしゃれば 教えていただけないでしょうか(>Q<);;?
ライブの登場シーン いつもお世話になってます。 早速ですが質問です。 アーティストのライブで、床からジャンプして登場する登場の仕方がありますが、 そのシーンを探しております。 マイケルジャクソンやジャニーズなどにあったと思いますが、 なかなかみつかりません。 よろしければ、ジャンプしながら登場するライブのDVDの名前、 もしくはyoutubeのURLを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
SMAPライブの京セラドームの座席について質問させていただきます。「１ゲートスタンド １塁側 ４通路 １８列 ３７０番～」の席は位置的にスクリーンやステージを横から見るかたちになると思うのですが、ステージから距離は遠いですか？少しでも分かる方おられましたら教えてください(>_<)お願いします。
嵐　コンサート うちわを作ろうと思っているのですが どんなことを書いたらいいのか迷っています。 一応書きたい言葉は ・山口からきた です！！！ ３人で参戦するので２文字づつに分けて持とうと 思ってます。 裏には担当さんの名前を書くつもりです。 ちなみに雅・和・翔です。 にのはＯＯからきたっていうのに よく反応するみたいなことをききました。 別にそれが嘘でもいいのですが このうちわに反応してくれると おもいますか？？ 席は後段のＲ列です！！ こんなのでにのからファンサもらったっていうの おしえてください。 自慢でもかまいません！
JCBホールの座席について質問です。 今度、あるイベントでJCBホールに行くことになりました。 ですが、私はJCBホールに行くのが初めてで、座席に詳しくないため、自分の座る席がどんな席なのか(位置や見やすさ、良し悪しなど)わかりません…。 そこでお聞きしたいのですが、「Ｃ３扉 第１バルコニー ２列 ７１番」という席は、位置やステージの見やすさなどはどのような感じなのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
質問です。 友達とインディーズバンドのライブに行くことになり、私が二人分チケットを取り置きしたのですが、あと１週間も無いと言うのに今さらドタキャンされてしまいました。 この場合取り置きしたチケット1人分は当日にキャンセルできますか？それとも取り置きした分は必ず払わなきゃ駄目なのですか？ 回答お願いします！
アニサマ2010に初参戦するのですが。サイリウム等について。 ご覧いただきありがとうございます。 今回初めてアニメロサマーライブ（Animelo Summer Live 2010 -evolution-）に2日連続で行きます。 こういったライブ自体初めてなので、よく勝手がわからないのですが、 1.サイリウム（ケミカルライト）についてなのですが、 二日間でどれくらい用意すればいいものなんでしょうか。 またアーティストによって色が違うとも聞きます。 アーティスト別の色も教えていただけると幸いです。 調べてみたりしているのですが・・・よくわかりません。 また大閃光？やUOは買ったほうがいいのでしょうか？ 2.会場にはどれくらいに着けばいいのでしょうか。 開演は16：00だと思うんですが、どれくらい前に着くのが理想的なんでしょうか。 ちなみにさいたま新都心までJR線で2時間弱位のところに住んでいます。 駅から会場までどれくらいあるのでしょうか。 ちなみに1日目は500レベル、2日目は200レベルです。 また、グッズを買おうかななどと思っています。 グッズは開演の前に買うものですよね？ それも考慮してどれくらいに着けばいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
e＋の手数料ってどうしてこんなに高いのでしょうか。 コンサートチケットをオンライン先行予約したのですが、クレジットカード無しだと手数料だけで\1500以上もかかってびっくりしました。 ファンクラブ入会に比べたら安いのかも知れないけど…素朴な疑問です。
嵐コンの場所についての質問です。 去年は両方外れて、 今年初めてコンサートに行けることになりました。 場所についてなのですが、 [千駄々谷門３０ゲートスタンド前列Ｇ列]の席はどの辺なのでしょうか。 何に近いのでしょうか？ 教えてください！
ライブや夏フェスなどで「盛り上がっている？イェ～イ！」などお客さんに盛り上がってもらうように声を掛けるのが上手い歌手は誰を思いつきますか？また逆に盛り上げるのがあまり上手くない人も。
8月21日に嵐のコンサートに行くのですが、その際グッズ購入をしようと思っています。 私は8時30分に現地に着く予定なのですが、友人がチェックアウトの時間が遅いので、現地に着くのが9時頃になると言っていました。 そこで、私が先にグッズ購入に並び友人が到着次第一緒に並べれたらいいなと思ったのですが、先に並んでいる私の所に友人が入る事はできますか？ あと、8時30分から9時位にグッズ購入に並んだら売り切れはあるのでしょうか？（今年はバッジとタオルを買おうと思っています） 教えてください。お願いします。
逗子海岸で行われている音霊の入場の順番について教えてください。 ちなみに手持ちチケットは、整理番号FAの30番台です。 数字順に入場の場合は、何時間も前に並ばなくても、開場する時間までに行けばいいのでしょうか？ 行かれたことある方、ぜひ教えてください。
a-nation'10長居スタジアムに参戦します。座席についてお聞きしたいのですが、私はＥ２ゲート・スタンドＥ・３１列４０～６０番台なんですが、それはどのような席でしょうか？Ｅゲートの中でも近いとか遠いとかあるじゃないですか？調べてみたのですがなかなかわからなくて...よかったら教えてください。よろしくお願いいたします^^!
国立競技場に今度いくのですが、幾つか気になった事があるので質問させて下さい。 私はわ9時頃からグッズに並ぼうと考えているのですが、限定物は買えますでしょうか？ 後、遠方から参加をするのでリュック（森ガールのようなスタイルの物。）に所持品と手作り内輪を入れて持っていこうと思います。そのリュックプラスポスターなどを含むグッズを会場内に持ち込むことは可能でしょうか？ コインロッカーが使えなかった場合持ち込むつもりなのですが置けますでしょうか？
至急！ライブの電話チケット販売について 8月14日から発売開始のアーティストのチケットなんですが、 もう先行予約は終わっています。 一般発売開始時間ぴったりに電話する予定ですが、それってオペレーターにつながるんですか？ その場合、座席って選べるんですか？ 一応その会場の座席表はプリントアウトしたのですが。。 おそらくたくさんの方が同時に電話かけるとは思うんですけど・・・やっぱりつながらなかったりしますか？ 恥ずかしいのですが、電話で、しかも発売開始と同時にチケットを買ったためしがないので教えてください。 あと、なにかつながりやすい方法とかあれば、教えてください。
日本武道館ライブに行きます。 アリーナ席は、その時々で変わることを承知で教えてください。 アリーナA4ブロック40番台と、南東スタンドD列１桁台だと、どちらが観やすいのでしょうか？ 子どもと一緒なので、その辺も合わせてお願いします。
ライブ時の服装…。 今度オールスタンディングのライブハウスでのライブに行くことになりました。 ですがライブ初心者のためどんな服装がいいのかよくわかりません。 コーディネートの候補としては、 (１)Ｔシャツとショートパンツ (２)Ｔシャツとショートパンツとショートパンツの下にタイツ (３)Ｔシャツに長ズボン 靴はスニーカーの予定です。 (１)は痴漢にあわないか、(２)は暑くないか、(３)も暑くなりすぎないか不安です。 ワガママですいません。 季節は１０月なのですが、どんな格好でライブに行くのがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
嵐コンサートグッズと国立競技場のステージについて教えてください。 ８月２２日国立競技場の嵐コンサート初参戦です。そこで下記二点について教えてください。 WEBでいろいろと調べていくうちに嵐のコンサートグッズは会場の外で売っていて昨年実績だと５時間位並ぶことはわかりました。ツアーパンフとペンライトだけ欲しいのですが。 また座席がわかったので教えてください。 【１】コンサート会場内で売っているコンサートグッズはありますか？（昨年実績でいいので教えてください） 【２】国立競技場ではどっちが正面になりますか？VIP席とかあるほうですか？ よろしくお願いします。
嵐のコンサートのＣ＆Ｒについて・・ お客さんと嵐さんでよくＣ＆Ｒをすると思うのですが、そのＣ＆Ｒの仕方を教えてください！また、ＣＡＲＮＩＶＡＬ　ＮＩＧＨＴ　part2の振付をできれば教えてください。 よろしくお願いします_(._.)_
遊助の横浜ライブの席 ライブにいくのですがパソコンがなく席が良く分からないので教えて下さい。 2ゲート 6通路 内野1塁側 26列 258番 宜しくお願いします。
ライブ時のグッズ販売とドリンクについて。 (1)ライブハウスでのグッズ販売はだいたい会場前のいつ頃から始まりますか？ (2)会場時間前に行って買っておくべきなのでしょうか？ (3)買ったグッズを一度ライブハウス近くの駅のコインロッカーに入れておこうと思っているのですが、会場を出ることは可能ですよね？ (4)タイトルとは関係ありませんが、小さいポシェットは持ち込んでも大丈夫ですか？ 壊されたり盗まれたりしたくないので後ろのほうでライブを見ようと思っているのですが、カバンはやっぱり危険ですか？ ライブハウスはオールスタンディングで１０００人くらい入る会場です。 あとドリンクについてよくわからないのですが、ドリンク交換チケットを買って、チケットとドリンクを交換するんですよね？ いつ交換するのでしょうか？ 度重なる質問すみません！ ライブ初心者なので不安なことばかりで困っています。 回答よろしくお願いします。
嵐のコンサートについてです。 これを見て不愉快な気持ちに なる方もいるかもしれない というのは承知です。 ですが国立に入るのは 初めてなので どのくらいなのかが 知りたいです。 青山門１４ゲートスタンド　前段　Ｌ列 というのは良いのですか？ ＨＰでも１度調べました。 去年、一昨年参戦のある方 回答お願いします。
嵐の今年の当落結果を知るためにはどこに電話をかければいいのですか？ 初めてで何もわかりません・・・ 教えてください。
嵐のコンサート、国立競技場の座席について質問です。 座席が 北ゲートアリーナ C20ブロック70番代なんですが、 どのあたりでしょうか？ 肉眼で見える距離でしょうか？ 教えてください(・ω・)
２０１０年　嵐のコンサートについてなのですが・・ 私は、今年京セラドームのコンサートの二日目に参戦できることになりました。しかし、初めてのコンサートで分からないことが多いので・・いくつか教えていただきたいのです。 １．グッツを買うには何時ぐらいにドームに行けばいいでしょうか？ ２．グッツを買ったらそのままドームに持ってはいりますか？どこかへ預けますか？ ３．コンサートは大体何時間ぐらいで終わりますか？ ４．コンサートに持っていったほうがいいものは何かありますか？ 長々とすいません。よろしくお願いします！
今年（2010）の嵐の国立競技場の座席について質問します。 ・北ゲートとは何門の方から入るのでしょうか。 ・アリーナのＤ26ブロック　80番代とは 　メインステージから近いのでしょうか。良席なのでしょうか。 詳しい方、教えていただけると助かります！！！！ よろしくお願いいたします！！！！
あの、嵐の国立競技場のライブに今年、初参戦なんですが 席が千駄ヶ谷門27ゲートスタンド後段N列８番なんですが 初めてなので遠いのか近いのかよくわからないのですが、 よかったら教えて下さい お願いします
至急お願いします（；＿；）泣 横浜スタジアムの ５ゲート ２５通路 内野３塁側 ２１列 ３８０番 と ４ゲート １６通路 内野３塁側 ３４列 １２３番 どちらがよく見えるでしょうか？？
コンサートのサブタイトル (主に)ピアノのコンサートを知り合いがやるのですが、チケット作成を依頼され、そのチケットに「フィギュアスケートの曲が多いからそれがわかりやすいようサブタイトルを入れてくれ」と言われたのですが、まったく思いつきません。 どなたか、いいアイディアは無いでしょうか？
『We are SMAP 2010』 SMAPのコンサート　座席に関して。今月29日に名古屋ドームでやるSMAPのコンサートに初参戦するのですが、『８ゲートアリーナ　１７通路　Ａ１７ブロック　１番』って、どこらへんの席なんでしょうか？回答をお願いします！
ドームでのコンサート、３塁側スタンド席だと「ネット越し」でしょうか？ 福岡ドームのSMAPコンサートに初めて行くんですが、席は４ゲートスタンド３塁側１５通路３０番台列です。 ステージは毎年、ホームベースの真反対側（外野側）らしいので、すごく遠いのは覚悟してました。 そこまでは仕方ないと思ってましたが、さらに、バックネット越しに観る席なのではないか、と知人から言われてびっくりしています。 コンサートなのに野球用のバックネットが張ってあるのでしょうか？ 実際、この席だと「バックネット越し」になるでしょうか。 遠い上にネット越しなんて・・・初めて連れて行く子ども達もかわいそうで・・・(T_T) そんなことってあり得ますか？
ぴあのチケットについてご存じの方がいらしたら回答お願い致します。 武道館ライブのチケットを、アルバムの先行予約で取ることができたのですが、予定が入り行けなくなりました。 知人に譲りたいと考えているのですが、譲る相手が男性なので、もし私の名前がチケットに入っていると、会場で止められてしまうかもと悩んでます。 前にディスクガレージであった先行でチケットを取った時に名前が入っていたので、ぴあの先行はどうなのか知りたいです。 ご存じの方いましたらよろしくお願いします。
チケットの売買の構造、て？？？ 子供がEXILEのファンでファンクラブにも入り、先行予約やモバイルなどで挑戦しましたがはずれました。五回目でようやく当選したのですが、合宿で行けなくなってしまいました。 私は、せっかく当選したチケットだから、だれかEXILEの好きな人に楽しんでもらえたら、と思いヤフオクに出しました。 そしたら、半額以下（何百円というのもありました）のチケットがたくさん出ていて、とても定価では売れないな、と思いました。 それでも新横浜に行けば、と思い（ほんと、自分をほめてあげたい）行ったのですが、売りたい人の方が多く・・・それより、格安のチケットが手に入ると知っている人が複数いて、高い！といわれて、ちょっと（かなり？）傷つきました（爆） 結局、売れませんでした。 チケット売買の構造、て、どうなっているんでしょう？ しろ～とには、とても、わかりません。 どなたか、詳しい方、教えていただけるとうれしいです。 次はファンクラブで申し込まず、ヤフオクで買ったほうがいいような、気がしているんですが、それ、て正解でしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度行われる嵐のコンサートについて質問です。 第一希望札幌1日目、第二希望札幌2日目で申し込みました。 当落が始まったと聞いて電話をかけたのですが、第一希望落選第二希望抽選と出ました。 これはどういう事なのでしょうか？落選している事になるんでしょうか？宜しくお願いします。
ライブ行くんですけど 大阪国際会議場の座席が いまいち分からないんで… Bm列の13番14番(端ら辺)か Ca列の27番28番(センター) どちらの方が ステージ見やすいですか？ 回答お待ちしております！
神戸総合運動公園にライブ、またＥＸＩＬＥのライブへ行ったことのある方教えて下さい。 ９月に神戸の神戸総合運動公園へＥＸＩＬＥのライブへ行きます。 ライブ自体が初めてなのですが、会場へ入るときはすごく混んだりしますか？ また帰りは電車の切符も買うのも大変で電車にはギュウギュウ詰めになって乗らないと 乗れないぐらいになるでしょうか？ 私はパニック障害なのでなるべくそういう状況は避けたくて・・・・。 ＥＸＩＬＥのライブなんて何万人規模だっていうことはわかってるのですが どうしても行かないとダメで・・・ 小さなことでもいいので教えて下さい。
YUIの　YUI 4th Tour 2010～HOLIDAYS IN THE SUN～　のLIVEに参加したいのですが一般販売はどこに電話を掛ければいいのでしょうか？？　８月８日販売と書いてあるのですが・・・　場所は名古屋センチュリーホールです。　詳しくお願いします。
オーガスタキャンプに参加された事がある方いますか？ 今月開催されるオーガスタキャンプに行く予定です。 でも初野外・初オーキャンなので大変不安です(笑) 去年以前に行かれた方どんな感じでしょうか？ 今回は席もブロック指定だし(完全な指定席じゃない)レジャーシートなので、始まったらずっと立ってないとダメな感じでしょうか？ 一昨年は場外へ出入りも自由だったと聞きました(西武ドームだけ？) お目当てでないアーティストのときはその場を離れても大丈夫ですか？ 超初心者な質問で申し訳ないです…宜しくお願いします。
今、「レコ★ＨＩＴS」という番組で フジロックが国内最大級の野外イベント、４万人が盛り上がった と言っていましたが、 国内最大級のイベントは、サマソニではないですか？ 屋外もあるからでしょうか？
一般席とファミリー席って何が違うんですか？
大阪のサマソニが舞洲に移ってから参戦した方に質問です。 ライブ終了後、シャトルバスに乗るのにどれくらいかかりますか？ また、車を専用駐車場に止めたら多分渋滞が起こるかと思うので どれくらいで舞洲から出られますか？ そして、トータル車で行くか、バスで行くかどちらが賢いですか？ 大阪サマソニに行ったことある方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
嵐のコンサートが1日1回公演なのはどうしてですか？最近嵐に興味を持ち、取れないと評判のコンサートチケットについて調べたところ、1日1回公演だと知り、驚きました。 というのも私はCDデビュー前のKinKiのファンだったので、当時は必ずコンサートに行っていたのですが、1日2～3回公演だったので、熱狂的なファンでもチケットが取りづらい嵐のコンサートが1回公演であることに単純に驚きました。 全く批判ではありません。 行きたい人がこんなにいるのに純粋に「もったいないなぁ」と思ったので、何か理由があるのであれば知りたいと思いました。
初めての質問です。 ご回答よろしくお願いします。 ８月１４日にハイエストマウンテンに初参戦します。がしかし、あまりレゲエを知りません。 この状態で行ってもおもしろくはないのかなと思い... レゲエに詳しい方、ハイエストに参戦する方、など、 ※何を聴いて覚えたらいいのか ※おすすめの曲 など色いろと教えていただけないでしょうか？ あと、当日の服装のアドバイスお願いします。
ジャニーズのコンサートのチケットのことなんですが、チケットが届き封筒を開けるとき中に入ってるチケを少し切ってしまって。入場に差し支えありませんか？同じような経験あるかたいませんか？
EXILEのLiveに行った事のある方に質問です。 私は今回初めて参戦するのですが、LiveTシャツを当日買おうと思っています! いろんな掲示板見ると、結構並ぶらしく午前中から行く人も多いようなのですが、早く行ったら、中でずっと待ってないといけないのでしょうか？ というかグッズ販売は会場の外なのでしょうか？中なのでしょうか？ 会場16時、開演18時、 なのですが、グッズを買った後に近場でご飯を食べるのは不可能でしょうか？
HR/HMをお聞きの皆様 今秋に来日アーティストめじろおしですが、何バンド・何公演　参戦予定ですか？ 嬉しい反面、羽が生えたかのようにお金が・・・
ライブのチケットで ３回とも連番で同じ番号になる確率はどの位でしょうか 最前だったので凄くうれしかったのですが ランダムに決めているとしたら 低い確立なのかな。と思い質問しました ライブハウスのキャパは場所によって違いますが大体800位です
EXILEのライブに行きます。 日産スタジアムの８月５日18時からなんですけど、結構到着ギリギリになりそうなんです。 ジャニーズのライブは、スタート時間は、ほぼピッタリ始まるんですが、 EXILEはどうでしょう？ 浜崎あゆみや倖田來未のライブは30分くらい開演から待ちました。
アジカンのチケットをオークションで落札するとしたら…。 アジカンのツアー「ＶＩＢＲＡＴＩＯＮ　ＯＦ　ＴＨＥ　ＭＵＳＩＣ」に行きたいと 思っているのですが（一人で参戦予定です）、ぴあの先行抽選でも一般発売でもチケットが 取れなかったらオークションで入手しようと思っています。 希望としては東北６県のうち秋田、山形、郡山、盛岡のうちのどこかがいいのですが、 アジカンのライブチケットをオークションで落札するとしたら、落札額は最低でも いくら位が予想されるでしょうか？ 入手困難チケットって、かなり高額になるんでしょうけど…。 　 オークションに詳しい方など、アドヴァイスよろしくお願いします。
8月20日に福岡Yahoo!ドームであるSMAPのコンサートのチケットが当たったんですが、座席番号が ６ゲートスタンド３塁側１９通路５０列２６１番 でした!これってどこらへんになるのでしょうか？不安なので教えて下さい!お願いします(´゜ω゜`)
嵐のチケットを取りたいんですけど、ファンクに入ってません。 入ってなくて取れる方法を教えてください。 お願いします。
今度、8月に横浜スタジアムでやる遊助のライブに行こうと思っているのですが、全く席について無知なので教えて下さい。 立ち見のアリーナ席と、スタンド指定席ではどちらの方が見やすいのでしょうか？ よろしくお願いします。
9月4日と5日にEXILEのエコパでの静岡公演に行きます。会場に一番近い愛野駅でも歩くとかなり遠いらしくどうやって行くか迷ってます。車はないのでバスがいいのですが会場まで行くバスはありませんか？一番楽な会場までの交通手段教えて下さい。 あとこの日だけの静岡か浜松から出る特別なバスなんて無いのでしょうか？大分公演や広島公演ではツアーバスの設定があるようなので静岡でも設定されないのでしょうか？
アーティストのファンクラブの対応について 私は6年前、あるアーティストのファンクラブで購入したチケットでライブに行きました。 この公演で、席が音楽機材などの周辺機器でステージが見づらく、このことを ファンクラブにお伝えしました。まだまだ同公演は続くツアーだったので同じような思いをする ファンの方がいるのも嫌だったので。 このことがきっかけかは分かりません。 しかし、以後6年間、この名義のままチケットを購入していますが、 会場の後ろ3列以内の端の方であったり、スタンディングのブロック指定においては、 最終入場のブロックであったり、、。 できることなら私はやはり前の方で見たい人なんです。 意見・苦情はやはり席の善し悪しにつながるのでしょうか?? よろしかったらご意見おねがいします。
国立代々木競技場、第一体育館の座席について… 国立代々木競技場で行われる、あるライブに行くのですが… 第一体育館のアリーナＡ２ブロックのチケットが当たりました！ 座席表をホームページで見たのですが、二階にあるステージから一番離れたＡ席ということでしょうか？ それとも一階席があるのでしょうか？ 良い席なのかわからず、微妙な気持ちでいます。 国立代々木競技場で行われたライブに行ったことがある方、是非教えて下さい(>_<)
ライブなどでアーティストの方のステージドリンク？でペットボトルのキャップを貫く様に刺さっているストローの事で… アレってキャップに穴を開けてストローを刺しているのでしょうか？ キャップを外してストローを入れているようには見えないのです。 そういうキャップが販売されているのでしょうか？
チケット購入なのですが… 一度、FC限定の抽選で取れなかったので一般購入で頑張ってみようと思いました。 いつもなら、ネットで購入しようとするのですが、毎回繋がらず悔しい思いをしています。 でも、今回は本当に行きたいと思いまして、店舗購入してみようかと考えています。 チケットぴあで購入するのですが、 ぴあのお店(横浜ポルタ)と サークルKサンクス(都会ではないです)、 どちらの方が良いでしょうか? 出来れば、何時ごろから並ぶべきか等も教えていただけると助かります。 ちなみに、チケットはとても人気の高いアーティストのイベントチケットです。
国内で大きなドラムンベースに特化したイベントってありますか？ 認識不足でごめんなさい。 ・テクノ＝WIRE、メタモルフォーゼ（これはアンビエント含め総合エレクトリックサウンド？？） ・ロック、ポップなど＝フジロック、サマソニ他 ・ジャズ＝Cross Over Jazz Festival、各地のジャズフェスティバル？あまり知りませんが。。。 ・HIPHOP＝？？知らない・・・湘南らへんとか？BBOYPark ?? ・ドラムンベース＝・・・ できれば本場LTJ Bukemが来ちゃうくらいのが好ましいですが（来日したことありますか？） 中規模でもかまわないのでドラムンベース入門者で恐縮ですが音楽通の方是非教えてください。 若輩者です、お手柔らかにお願いいたします。
ギター&ベースアンプ ライブで、ギター&ベースアンプを壁のように並べるようにしたのは、 誰（どのバンド）が最初におこなったのでしょうか? パープル辺りでは、まだ、並んでない様な気がするのですが、、、、
座席について質問です。 今度、東京エレクトロンホール宮城にライヴを観に行くのですが、席が3階Fブロック1列目でした。 この席からはステージは良く見えますか？ 座席表を見てもステージまでの距離までは分からなかったので質問させていただきました。
質問です EXILEのファンクラブ枠でチケットを取ったのですが、都合が悪くなり行けなくなったためmixiのコミュニティから定価で他の方にお譲りすることになりました。 相手の方に代引きでお送りするので住所を伺ったところ、こちらの住所も教えて欲しいと言われました。チケットには私の名前、会員番号が記入されていて、住所まで明かしたら何か悪用されそうで不安です。 こうした場合どんな対応をするのがいいとおもいますか？教えて下さい。
a-nation06～08までのCM曲で女性が歌っている曲を探しています。09は違っていたのでそれ以前の曲です。分かる方いらっしゃったら教えてください。
中学生の娘３年と１年がエグザイルのコンサートに行くんですが 行かれる方はグッズ等を含めいくら位の買い物をされるのでしょうか？
今月渋谷AXに行くのですがチケットにはオールスタンディングとあります。 なるべくゆったり観たいのですがどこら辺りがいいですか？また二階席には行けるのでしょうか？ 身長が低いので前の方かなと思うのですがもみくちゃになりそうで心配です。 行かれた方ご意見お願いします。
【RIJFの帰宅高速ルート】 ロッキンジャパンフェスに行きます。 さて、私どもは西の方から車で行くのですが、茨城～愛知はどのルートが早いのでしょうか。 東京の方に行くたびに、首都高につかまり参っています。 行きは木曜日深夜なのでまあ良いのですが、帰りが心配。 最終日（8/8：日曜）は、チャット（19時終わり）を見て帰ろうと思っています。 す、すると、東京が２２時くらい？これは、ひどい目に合いそう！ さて、下のようなものを検討しておりますが、お勧めがあれば教えてください。 1. 普通にナビに出るとおりに、首都高渋谷線で突っ切る。【行きはこれの予定】 2. 湾岸線周りで東京回避。横浜から東名復帰。（サマソニルート（笑）） 3. 首都高西新宿から中央道。小牧で東名に合流。 4. 思い切って三郷から外環道→関越→圏央→中央道、というルートもあり？ 東京にあまり土地勘ありません。 特に首都高はいろんなルートがありそうでよくわかりません！ 路線図見て候補を出しているだけなので、もっとお勧めあれば、違うルートでもOKです。 ちなみに愛知以西は名神ルート限定です。 伊勢湾岸道方面は使えませんので、なんにしても小牧JCTは通るのが前提になります。 お金に関しては、少しなら余計にかかってもがまんできます。 さすがに5千円以上くらい余分にかかることはしたくないのですが。。。 みなさま、お知恵を拝借願いたく、よろしくお願いいたします。
　チケット掲示板 嵐の国立コンサートに落選しましたが、あきらめきれず掲示板を使ってチケットを譲ってもらおうかと考えています。 掲示板の利用の仕方を教えてください。 パソコンでの利用は可能ですか？アドレスはサブでも良いのですか？
教えてください！ 私は今高校３年生で、進路選択を悩んでいます。音楽(ROCKなど)が好きで、よくライブなどに参戦しています。将来はそれに関わる仕事をしたいと考えています。そこで音楽の専門学校を考えたのですが親の賛成をえられず、不景気により就職も不安だ。ということで、普通の４年制大学に行くことにしました。でも音楽系の夢は捨てることができません。 質問なんですが、４年制大学に行ってから音楽系の就職に就くことは可能ですか？できれば、具体的に教えて頂きたいです。ちなみにローディーやツアーマネージャーになりたいと考えています。
BON JOVIの東京ドーム THE CIRCLE TOURのＳ席（アリーナ＆スタンド1階）について 12/1の BON JOVI東京ドームのチケットをイープラスで購入しました。 Ｓ席の指定で購入したのですが、席はスタンド席の1階20ゲート28列あたりです。 この席は見やすい席でしょうか？ アリーナ席も良いなと思ったのですがアリーナだと客席の段差が無い分余程の良席じゃないと見難いと聞いたのですが、このスタンド席ではそのような事は無いですか？ ご存じの方がおられましたらご返答お願いします。
ラウドパーク2010（スーパーアリーナ）の席について 私の妊娠中の嫁がどうしてもラウドパーク2010に行きたいと言っているんですが、 もみくちゃになる場所は心配なので、気に入ったバンドが出たとしても、 終始、後ろの方でのんびり観ようかと思っています。 そこでいくつか質問です。 さいたまスーパーアリーナは全自由席のようですが、 (1)中盤から入っても後ろの方でゆったり座れそうでしょうか？（目当てはANGRAとOZZY） (2)バリバリメタルファンではない人間でも入れそうな雰囲気でしょうか？ 過去にスーパーアリーナで開催されているようなので、 体験談を教えていただけると幸いです。
バンドのノルマについて質問です。 今度初めてライブをするのですが、 ライブをするにあたって発生する金銭の仕組みがよくわからないので詳しい方教えてください！ 出るところは1400円*15枚で、16枚以降100％バックなのですが、 チケットはあらかじめ21000円払っておいて15枚もらい、 それ以上の売り上げは自分たちの収入ということですか？ あと、チケットは何枚でももらえるのか、それとも少しずつしか発行してもらえないのか、 また、当日券はライブハウス側の利益になると聞いたのですが本当ですか？
ライブのチケット http://www.bea-net.com/concert/20101001porno.html ↑ 鹿児島です。 ポルノグラフィティが大好きなんで 見に行きたいのですが こういうのに行ったことがなく チケットの取り方もよくわかりません 電話先行■7/27(火)AM10:00～鹿児島音協　099-226-3465 これに電話をして、チケット云々言えばいいのでしょうか。 それとも 一般発売10-8-21AM10～に電話してチケットを とるんでしょうか？
SUMMARY2010に参戦します! 座席番号を調べても出てこず 通路側なのかが とても気になっています(>_<) あと 誰がどこに客席登場をしたり 席が近いのかも教えて欲しいです(∋_∈) 座席は ▼第１バルコニー Ｃ1扉 7列 31番 ▼第２バルコニー Ｃ2扉 5列 53番 ぜひ回答お願いします(T_T)
アリーナ席の場合、ヒールはアリですか？ さいたまスーパーアリーナのライブに参加します。 大きなホールで初めてアリーナ席があたりました。 Cブロックの５０番代です。 私は身長が１５３ｃｍと低く、アリーナ席だと絶望的なのですが…(>_<) 元々スニーカーで行くつもりだったのですが、 ネットで色々見ていると、アリーナの場合ヒール参戦の方も多々いるようで…。 確かにヒールを履けば見やすくなると思いますが、後ろの方から迷惑がられないでしょうか？ それともアリーナ＝ヒールでもOKという雰囲気なんでしょうか？ 正直前の人が背の高い方やヒールの方だと、自分は全く見えそうにないです…。 ヒールのある靴で行くべきでしょうか？ それともスニーカーの方がいいでしょうか？
夏フェスに参加する服装で困っています。 【上】：ある程度、袖があるものがいいのか、暑いからノースリーブがいいのか？ 【下】：ショートパンツに素足か、それともニーハイを履いた方がいいのか…？ 　　　　ショートパンツは、お尻ギリギリのものではなく、どちらかというと 　　　　キュロットに近いような、太ももの真ん中あたりまでの丈のものです。 　　　　※レギンスはなるべく履きたくないです。(普段からパンストも嫌いなので…) 【靴】：素足の場合はブーツサンダルを合わせるつもりです。ニーハイの場合は…？ 夏フェスとはいっても、ロック系のガンガン盛り上がるタイプではなく、どちらかというと 座ってまったり・・・というタイプのようです。 ですが、野外開催で昼～夜までの長丁場、というのは他のフェスと変わりないので、 どうしたらいいものか…。 その他にも服装について「これがあった方が良い」「こんなのが便利だった」等の アドバイスがありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
2010.02.28 liveでのチャットモンチーの6曲目は? 2010.02.28にSHIBUYA-AXで開催された「SATURDAY NIGHT R&R SHOW 2010 ～SPECIAL」における、チャットモンチーのセットリストに関してですが、 6曲目の「新曲」というのは、その後、CDに入って発売されたのでしょうか? 発売された場合、そのタイトルも教えてください。 http://ro69.jp/live/detail/31565 は確認済です。
私は中学３年の受験生で、YUIさんのコンサートに１０月２日（土）に行きます。 でも、先日気付いたのですがその日はテスト１週間前です。 テストは１０月７日（木）にあります。 私が目指している高校は難関校で倍率はとても高いです。 今の私の学力では到底行けません。 YUIさんのコンサートには行ってもよいでしょうか？ それともやめて勉強するべきでしょうか？ その場合はチケットはどうすればよいでしょうか？
EXILEライブツアー2010　東北電力ビッグスワンスタジアムに参戦します。 EXILE大好きでライブとても楽しみです。 ですが初めてのライブなので分からないことばかりです。。 アリーナC4ブロック　50番代 バックスタンドE152ブロック12列　180番代 どちらが見やすい席ですか？ 宮城公演に行った方、スタジアムに行ったことのある方、分かる範囲でいいので教えてください！ 色々調べてみました。 アリーナの真ん中辺りは埋もれて見えにくい・・今回はバックステージもありスタンド席の方が見やすい・・色々な情報が入り混じりまったく初心者の私のは分かりません。。 でもやっぱりアリーナがいいですか？場所によってはバックスタンドもいいとは思うんですが。。 どうか情報お願いいたします。
コンサートのチケットについて。 よく、コンサート当日に会場の最寄り駅を通ると、「チケット譲って下さい。いくらでも買います」とかって書いた紙を持って立ってる方がたくさんいますよね。 ああゆう方達は何で当日までにネットとかで購入してこなかったのでしょうか。そして、万が一当日その場で譲ってくれるような物凄い親切な人がいたとして、いくらくらいで譲り受けてるのでしょうか。
国立代々木競技場　第一体育館の座席について・・・ 国立代々木競技場　第一体育館でのコンサートで、座席が 「スタンド　Ａブロック　１階１列」 だったのですが、Ａブロックってステージから１番遠いんです（＞＜） そこで、もしＡブロック１階１列を体験した方、またはその付近を体験した方がいらっしゃいましたら、 どのような感じで見えたのか、肉眼で見ることは可能か、 教えてください！！
Electro-Voice ( エレクトロボイス ) Sx300とSx100+だとどう違うんですか？ Sx100+をSx300感覚で使っても大丈夫でしょうか？
こんな歌手どう思いますか？ 好きなアーティストのライブＤＶＤを買いました。 サビの部分だけ、観客にマイクを向けたり、マイクを口から離して歌っている曲が多かったです。 サビも聞きたいのに、サビの肝心のサビの部分でマイクを口から離してばかり歌っていると、「この歌手ってサビ歌えないんじゃないの？」と思ってしまいます。それも数曲ならいいですが、ほとんどの曲をそのように歌っています。歌詞を完全に間違えて歌っている曲もあります…。 かなり好きだった歌手なので、ショックです。 「手抜きな歌手」という印象に変わってしまいました。 こんな歌手どう思いますか？ 歌手が観客にマイクを向けるというのはたまにやるのですが、それが、多すぎなのと歌詞を間違えるのもどうかと思います。
EXILEライブin宮城スタジアムに行かれた方教えて下さいm(__)m ステージはトップ？センター？どちらでしたか？
EXILEの８／５日産スタジアムコンサートのチケットが届いたのですが、 ファンクラブ会員であり、第一回目の抽選で当選したチケットです。 EXILEのコンサートは、ほか、ファンクラブではない、携帯会員や一般、それからチケットサイトという人達の抽選や先着順などのチケット入手方法がありますが、 ファンクラブで一番最初に当選した枠でも、アリーナではない、ことがあるんですね！と驚きです。 送金も１５時～でしたので１５時数分過ぎには送金処理が終了するくらいに振り込みましたし。 １階では小さいでしょうねぇ。がっくりです。なんのために慌ててファクラブに入ったのか。 ■こういうことあるんですねぇ？ そのあと、別の日のチケットでは、チケットサイトからメールが届き、先着順としてこれはこれで申込ができました。 この分についてはまだチケット発送されていないので、席はわかりません。 けれど、噂によりますと、ファンクラブでもない一般の人でも一番最後の入手方法としてこのチケットサイトでの先着順申込で１階席でした、という過去の例を見ますと、 ファンクラブ会員で一番最初の抽選に当選し、送金も早めであった、ことと 別日のファンクラブでもない人達でも入手できるチケットサイトの先着順枠でも 同じように１階、ということにがっくりしています。 ■チケットサイトの先着順という最後のチケット入手方法でもアリーナという可能性はあるのでしょうか？ ■それともやはり１階ですよね？２階ということもありえるのですかしら？ 実は、ファンクラブ会員で最初の抽選に当選したそれは、遠いところで平日のため、１階席なら売ってしまおうか、と迷っています。 しかし、８／１４のチケットは実発送のため席がわかりませんが、家から近いところで土曜日でありとても行き易く、もし同じような１階席であれば、８／５を売ろうかなどと。 チケットサイトからのチケットでもアリーナの可能性もあります、ということであれば、それに賭けるほかないのかも、などと。（２階席である可能性もあり？） などと迷っています。
嵐の国立コンサート＾＾ ３日目、最終日と２日連続で行けることになりました。 すごく楽しみです。 質問ですが、演出や曲目などかわることはあるのでしょうか？ それともやはり、両日とも同じ内容なのでしょうか？ ２日連続でコンサートに行かれたことがある方、答えていただけるとありがたいです。
ぴあNICOSカードの在籍確認の電話はかかってきますか？ チケットの獲得のチャンスを広げようとしたい為、ぴあNICOSカードに申し込もうと思っています。 審査時に、職場に在籍確認の電話がかかってくるのでしょうか？ 職場に電話がかかってくるのはちょっと嫌なので・・・ 自分としては、「AOYAMAライフマスターカード」「楽天カード」を持っています。これらのカードの申し込み時には、職場には在籍確認の電話は全くかかってきませんでした。もちろん支払は遅れることはなかったです。 どなたかぴあNICOSカードに申し込まれた方など、教えてください。
ライブのノリ方について質問します。 2010年７月仙台のVAMPSライブに参戦しました。 ライブ中肩を組んだり、座って拝んだりしている人がいました。 このノリは本来どこのバンドのノリ方なんでしょうか？ VAMPSのライブは毎年行っていますが初めてみました。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
　初めまして・・・ 　嵐のコンサートに行きたいんです。（ドームか国立） 　当日にチケットを手に入れることは出来ますか？ 　例えば・・・FANの方が余ったチケットを売っていたりとか。。。 　（ダフ屋さん以外で入手したいのですが・・・） 　ご存知の方・・・そんな光景を見た方・・・ 　教えてください。　宜しくお願いします。。。
さいたまスーパーアリーナの座席について。 沢山、同じように質問されている方がいらっしゃったので過去の質問を見て探してみたのですがどうしても分からなかったので質問させてください(>_<) 7月末にシドがさいたまスーパーアリーナで行うライブに参加するのですが。チケットが手元に二種類あり アリーナ A7ブロック アリーナ F8ブロック があります。 座席を調べてみたところ、Aブロックの方が良いような気がしたのですが。ステージの位置によっては、Fブロックの方が良いときもあるみたいで、どちらの方が良い席なのかよくわかりません(>_<)ちなみに、ステージは『エンドステージ1』です。 よろしくお願いします!!
７月２５日の広島ビッグアーチでのEXILEコンサートに行くのですが座席がスタンドR-2ゲート入口R8ブロック29列1番です どなたかどの位置かわかる方いたら教えてください。
路上ライブ情報を・・・。 千葉県の柏駅・松戸駅周辺、または北千住・上野など常磐線沿線で今日路上ライブをやっている情報を知っている方がいたら教えてください。 または「今日ここでやるよ」という方、いましたら詳しい場所と時間を教えてください。 会社の企画でぜひ拝見したいです。
福岡市民会館大ホール 来月、福岡市民会館大ホールであるライブに参戦します。 座席表で確認してみたところ、座席の目の前に階段が・・・ 階段後ろの座席はどんな感じなんでしょうか(景色等) また、がっつり暴れるつもりなので、ヘドバンとかしやすいでしょうか？ 角で頭ぶつけて流血、なんてことはないと思いますが・・・ 参戦経験のある方、回答よろしくお願いします。
ＳＵＭＭＡＲＹの座席評価お願いします☆ 「アリーナＳブロック２列３番」というのはどのような席でしょうか？ ファンサはしてくれそうな席ですか？ ＳＵＭＭＡＲＹ 初参戦でわかりません(´+ω+｀) 分かる方がいたら 回答お願いします☆
ライブのサイリュウムって…（スフィア） 今度スフィアのライブに行きます！ 二回目なんですけど…サイリュウムでオススメってありますか？？ こないだは友達に借りたんですけど今度は一人で… いろいろオススメ（持ちが良い）など教えていただけるとうれしいです！ お願いします！
アニメロサマーライヴのチケットがあたりましたんですが、さいたまスーパーアリーナには初めてなのでよくわかりません。どの位置にあるのか、また出演者が見やすいのかを出来れば教えてください。
東京 神奈川 の 夏フェス、ライブってどんなものがありますか? ライブに行ったことないのでこの夏行けるライブ探してます よろしくお願いします
ミキサーのレベルを合わせるってどういう意味ですか？？ 音量を調節するってことでしょうか？ それとミキサーって音を一つにする重要な役割があると思うのですが、 音量を調節(?)することってそんなに大事なことなのでしょうか？ ただ入ってきた音を一つにまとめて、録音するだけじゃ不十分なのですか？ 教えてくださいm(＿ ＿)m
私は、スピッツの大ファンです。 今、スピッツはツアー中ですよね。 私は田舎から京都の大学にでてきたのですが、京都にスピッツが来るということで、チケットをとってライブに行こうと張り切っていました・・・。私の地元には来たことがなかったので； 一般発売でインターネットで買おうとしました。 発売時間丁度からクリックし続けていたにも関わらず、結局一回もつながることなく、２分で売り切れてしまいました・・・。ショックでした（＞＜） ですが、来年もスピッツはライブをしてくださるみたいなんです！ そして私も来年こそライブに参加したいです； そこで質問なんですが、スピッツのチケットはどうしたらうまくとることができますか？？ やはりファンクラブに入らないとダメなんでしょうか？ こういうふうにしてみたら？というアドバイスのある方は教えて下さるとありがたいです。 解答よろしくお願いいたします。
ギターで弾き語りをしています。 演奏する上で参考になるような おすすめアーティストを 教えてください。 例えば、七尾旅人さんのような 個性のある感じでしょうか。 よろしくお願いします。
EXILEチケットの送付について どうしても行けなくなってしまったEXILEのチケットを チケット流通センターに載せたところ、すぐに買い手がつき、ほっとしているところです。 こんなことは初めてなので、わからないことだらけでどきどきしながら手続きしています。 チケットの送付についてお伺いします。 チケットはローチケから郵送で我が家に届く予定なのですが これをローチケから直接買い手に送っていただくのは問題ないのでしょうか？ 今日、１公演分が届いたのですが、中身はチケットだけだったので それならば、直接相手に送ってしまったほうが早いと思ったのですが、 私のローチケ会員番号が書かれていたり、 相手の個人情報をローチケへ伝えることになる、という観点からやめるべきでしょうか？
ZEPP NAGOYAはペットボトル持ち込みOKですか？ 今度UVERWORLDのライブに行くのですが、1コイン制ですがドリンクコーナーに寄っているとどんどん後ろになってしまうため、ペットボトルを持ち込みたいのですが・・・
～嵐コンサートチケットについて～ ｆｃに入っている者です！ 今年の夏にコンサートがありますよね応募しました＾＾ しかし、初めて応募したので分らないことがあります・・・ チケットは応募締切からどのくらい経つと届くのでしょう？ よくわからないんです。 回答していただけると有り難いです！！よろしくおねがいします
＜スマップコンサートチケットについて＞ 現在スマップ会員で、この度スマップコンサート２０１０の札幌ドームのチケットを２枚購入（電話確認済みです）したのですが、いつまで待っても一向に手元にチケットが届きません。いつくらいに発送されるのでしょうか？もし急にキャンセルになったかと思い、不安で不安で眠れません。
今回、EXILEのツアーに初参戦しようと思っているんですけど、グッズ販売を通販で行うと送料が個別にかかってしまったりして面倒なので、当日か前日に買いに行こうと思っています。グッズ販売のところにはチケットが無くても入れるんでしょうか??あと、どのグッズも余裕を持って買うには、どれくらい前から並べばいいんでしょうか??
静岡エコパスタジアムで9/5に行われるＥＸＩＬＥのコンサートに東京から日帰りで行きます。 コンサートは１５時からで予定では１７時に終わります。 行き・・・東京ー掛川ー愛野ーエコパ 帰り・・・エコパー愛野ー掛川ー東京で行きます。 帰りの時間が心配で今回質問しました。 終わるのが１７時ですが、実際に愛野で電車に乗れるのは何時頃でしょうか？（すごい人だと思うのでスムーズに駅には行けないと思って） 掛川から新幹線に乗るのが20:51の予定です。 この新幹線に乗れないと地元での終電に間に合いません。 １７時終わり、掛川20：51に乗れますか？ 詳しい方がいましたら細かく教えて下さい。 エコパに行くのは今回が初めてで何もわかりません。 お願いします。
フジロックに初めて行く者です。 みつまた駐車場について教えていただきたいのですが・・ (1)みつまた駐車場～会場までシャトルバスでの所要時間 (2)シャトルバスは混雑時は待つということもあるのか。 (3)シャトルバスは会場までどれくらいの間隔で出発するか。 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
7/10の代々木競技場でのAKB48ライブについて質問失礼します。 生まれて初めてライブに行く事になりチケット取りました。 席が北スタンド2階G10列14番です。 この席は見やすい方なのでしょうか？ また、会場には席の場所が分かるようになっているのでしょうか？ 初めて行くので少し不安です・・・
モンスターバッシュに今年初めて参加しようと思っている者です。 ツレがいないので、一人で行こうと思っているのですが、 女子高生が初モンバスで一人でも大丈夫でしょうか？？ モンバス参加経験者の方、 できれば、注意点なども回答よろしくお願いしますｍ（－－）ｍ
野外ロックフェスの安全性について 私の娘が友達２名で野外ロックフェスに参加するようなのです。 私自身、野外ロックフェスには参加したことがないのですが 偏見かもしれませんが、野外ロックフェスは 薬物やナンパ等、結構危ない場所なのではとの心配があります。 （もちろん大半は健全な人たちだと思いますが） 野外ロックフェスに行ったことがある方に質問です。 ・行った野外ロックフェス名 ・安全性について（薬物やナンパ等の危険を感じたか） よろしくお願いいたします。
フジロックFUJIROCKの駐車券について 今年のFUJIROCKは苗場まで車で向かう予定なのですが、駐車券は乗車人数分必要なのでしょうか？ もしくは、車1台につき駐車券は1枚で充分なのでしょうか？ 後者だと思うのですが、公式HPを確認してもハッキリと記載されていなかったので質問させて頂きます。 分かる方、ご回答お願い致します。
いわゆる、フェスというのでしょうか。 野外のステージで、午前中に始まって夕方とかまでやっていて、色々な歌手が出るコンサートについて質問があります！ １.チケットを持っていれば自由に出入り出来たりしますか？ ２.どの歌手が何時に出るか事前に分かりますか？(チケットを持っていなくても) ３.野外ならチケットがなくても、少しぐらい覗けたりしますか？(当日が仕事なので終わり次第少しでも見たいんです)
私はSUMMARY2010に行きます。JCBホールは初めてなので座席がよく分からないんです・・ チケットが届いたら、第2バルコニー　L2扉　2列　と書いてありました。 友達は2階席でステージを見下ろす感じだよって言ってくれたのですが、ホントですか？ あと、第2バルコニーは1列席が潰れたりすることあるんですか？ JCBホールに行った事のある方、分かる範囲でイイので教えてください。 よろしくお願いします。
ライブでの２階最前席は見やすいですか？ 新潟県民会館で行われるライブで２階の最前席をチケットを入手しました。１階の後ろのほうよりは眺めはいいとは思いますが、２階最前席だと前のほうに手すりがありますよね？それが邪魔になってあまり見えなかったという経験をされた方はいますか？また、新潟県民会館でライブなどを見た方がいたらいろいろと教えてください。お願いします。
力強く発声するコツ 初めまして！僕は高校生のバンドボーカルです 今度演奏する曲が結構激しいものが多くて今練習なのですが、 どうしてもシャウトや叫んでいるような歌い方のところを上手く歌うことができません 例えて言うなら、B'ｚのような歌い方が出来ないのです 「歌は基本脱力」とバンドの先輩友達に言われているのでそこは徹底していますが、 上記の様な歌を歌うとどうしても力んでのどを閉めてしまうような感覚になってしまいます ですが、やっぱりロック調の曲なんかは分かりやすく強弱をつけて歌いたいです！ そこで質問なのですが、シャウトや力強い声で歌うところ等はどういう意識をすればいいのでしょうか？ どうか回答のほどをお願いします
サマーソニック2010（大阪二日目）に参戦します。 サマソニは初なので、教えていただきたいことがあります。 今年の目当ては欲張らずにSkyステージの「The Smashing Punmkins」Oceanステージの「The Offspring」「3oh!3」「FACT」に絞りました。Skyステージ一発目のスマパンを見た後にOceanのオフスプを見ることはできるのでしょうか？またライブとライブの合間に入場者の総入れ替えが行われるのか、それとも次のライブを一旦退場せず立て続けにみることができるのかどうかという点について教えていただきたいです。 サマソニの先輩方宜しくお願いします。 ↓大阪のラインナップの予定です↓ http://www.summersonic.com/2010/lineup/osaka.html
?セッションタイムアウトしました?と出て予約できません。。 ローソンチケット予約をしようと思ってそのサイトへ行って先着販売を押したら ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ セッションタイムアウトしました。 セキュリティ保護のため一定時間操作がない場合操作が続行出来なくなります。 お手数ですが、再度トップページより操作を行ってください ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ と出て予約できないのですが、どういう事でしょうか。。 何回やってもセッションタイムアウトしましたと出ます・・ あと↓な事がかいてあったんですけど関係あるんでしょうか・・？ 【サイト利用上のご注意】 SSL暗号強度128bit以上のブラウザでお使いください。 詳細はブラウザのヘルプをご参照ください。 ブラウザをすべて閉じて再度試してみてもダメでした・・；； もしかしたらチケットとれないかもしれないと思うとすごく不安です。。 回答お待ちしています
３０代ですが一人でピーターパンを見に行っても大丈夫ですか？ 他に大人は居るのでしょうか（大人の”男性”のお客さん） ネット検索したら　だいぶ年齢層が低いようなんですが。
7月11日にAKB48の コンサートに行くのですが 代々木第一体育館の Ａブロック６列１７番って どんな感じの席ですか？ 評価お願いします。
今度富士急ハイランドのコニファーフォレストに初めてライブを観に行くのですが、座席などに関して全くわかりません。 番号はC12の10番台だったのですが、大体どこら辺になるのでしょうか。
チケット一般販売について 10月1日に 石川県の本多の森ホールである、 the GazettE(ガゼット)のライブに行きたいんですが.. うっかりしていて先行予約は終了しました(＞＜) なので残すは 一般販売だけなんですが チケットの取り方が わかりません(＞＜) 今日探してみると、 サークルＫにチケットぴあの機械がありました。 また、チケットぴあの店舗もありましたが、大型店舗(大和)の中で、そこが開くのが１０時。チケット販売開始も１０時なので多少時間ロスが考えられます。(しかも８階) ・サークルＫで購入 ・チケットぴあ店舗で購入 ・チケットぴあに電話で購入 どれが一番早く買えるでしょうか？ またその他の方法がありましたら教えて下さいm(__)m ちなみにチケット販売開始は 7月17日(土)午前１０時から
EXILEチケットを譲りたい ローチケのプレリクエストの抽選で２公演当選しました。 そのうちの１つはどうしても外せない予定が入っており、行けなくなってしまいました・・・ クレジット決済なので、キャンセルできず、こんなことは初めてで、どのようにしたらいいのか大変に困っています。 チケット掲示板のようなところでお譲りするか、 楽天のオークション、あとはチケット流通センターというのも見ました。 方法はいろいろあるようですが、何が一番よいのか、がわかりません。 オークションも使ったこともありません。 楽天オークションのHPを見る限りでは、安全のイメージがありますが、 落札されれば、楽天を介して必ず料金をお支払いいただけるのでしょうか？ オークションには写真が必要ですよね？となると、チケットが届くのは公演の２週間前なので、 そこから出品しても相手に届くまでに間に合うのかも心配です。 そういった意味ではチケット流通センターはチケット到着前でもOKのようですが、 売られているチケットの数がたくさんで、果たして本当に売れるんだろうか？！と疑問です・・・ チケット掲示板ですと、なんとなくやり取りや手続きが面倒なように感じたのと、不安を感じたのですが、どうなんでしょうか？ そのほか何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いしいたします。
SMAPのコンサートチケットの先行予約に当選しました。 当選を確実にするため数件予約しましたが、当選がダブってしました。 まだ入金はしていません、ダブった分入金しないつもりです。 この場合何かペナルティはあるのでしょうか？教えてください。
夏フェスに行くのが大好き！！！そんな著名人、タレントがいたら教えてください 今年も夏フェスに行きたいなぁと思っていますが、 夏フェスが大好きな芸能人や著名人がいたら教えてください。 よろしくお願いします
BLUE NOTE 東京 を訪れた経験のある方 BLUE NOTE 東京を満喫したいのですが、どのくらいの金額がかかるのかが分かりません。 ・自由席以外の席 ・２名で利用 この条件の場合、いくらぐらい必要になりますか？
特別なビザ申請が必要ですか？ 今、アメリカに住んでいるアメリカ人の友人が、友だちと組んでいるバンドで日本でライブツアーをしたいということを言っています。 人数は８、９名ほどで、彼らのほとんどは、軍のバンドに所属しています。 期間は来年の夏の１か月程を考えていて、日本の都市を４カ所程まわろうとしています。 演奏場所は、主に各都市にあるライブレストランやバーなどになると思います。学校や地域のイベントなどにも出れるといいなと考えています。 彼らの目的は、たくさんの日本人に演奏を聴いてもらいたいということですが、お金をかけてくるということもあって、少しでもそこでの報酬を得れればということも考えています。 この場合、観光ビザだとやはり問題がありますよね。芸術ビザとか、何か特別なビザを取得すべきでしょうか。 ただ、どこかの団体から呼ばれてというわけではないので、ビザ申請をあっせんするような団体は今のところいません。
代々木第一体育館の座席について この度、7月11日に行われるAKB48のコンサートのチケットを発券しました。 座席は アリーナＣ６ブロック ３番４番 と 北Ｄブロック12列 ３番４番 でした。 この場合どちらが見やすいのでしょうか。アリーナは埋もれてしまうと聞いたので迷っています。 友達に２枚渡さなければならないので、早めの回答をお待ちしております。 なるべく行ったことのある方に答えてもらえると有り難いです。
今年、安室奈美恵のライブに行こうとおもってチケット○通センターでチケットを買おうと思ってるのですが、席が未定なのに高い値段のチケットが取引中だったり、安いのに取引中じゃなかったり、どうやってみなさんチケットを買う値段を決めてらっしゃるのでしょうか？私はいい席をとりたいのですが、相場はいくらくらいかな？それと神戸国際会館でのコンサートにいきたいのですが、去年ほどホールが大きくないのでそんなに前じゃなくても見えるのかな？どのへんまでならいいのか教えてください。
高音発生時の声の出し方について こんばんは。 高校1年の男子です！ カテゴリ違いだったら申し訳ありません。 僕は先日、バンドのボーカルに誘われました。 キッカケはそのバンドの友達とカラオケに行った時に力強い声(太い声？)が良いと言われました。 それは嬉しかったのですが、僕は高音になると力んでしまう癖があると思います＞＜ ネットで調べたりすると、「高音時はリラックス」や「体の力は抜いて」等々書かれています。 僕はロックが好きなんでバラードのような綺麗な高い声ではなく、太くて伸び？のある声を目指しています。 自分では、上記のようなことから「腹から声を出そう」ということを意識しすぎているのかな？と思います。 高音を出すときにはどんな事を意識して声を出すと良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 補足:自分の音域についてです。 全体的に歌声で使えるのはlowF#～mid2F#です。 単発ならhiAまで出すことが出来ます。
自分は今度行われるYUIのライブに行きたくて、チケットを予約しました。 友達も予約したのですが、その友達がパソコンのメールアドレスを持っていなく聞いた話しによると適当なメールアドレス（存在しないメールアドレス）を登録したと今になって言っ てきました。 なので、登録内容を変更させたのですがもうチケットの受付期間は終了しているため今回予 約したチケットに関しては変更した内容は反映されないとのことでした。 これってまずいですよね？？ チケットの当選発表はメールで送られてきます。 ですが、架空のアドレスのためチケットが当選したかどうか分かりません。 これってもうあきらめたほうがいいのでしょうか、、、、 何か当落発表だけでも見ることができるいい方法はないんでしょうか？ どなたか詳しい方お願いします。困ってます。
loppiであるアーティストのチケットを購入しようと思っています。 友達と２人で行くのですが、用事があるそうで私が店頭のloppiで二枚とることになりました。 ですが先程loppiのホームページを見たところ、「一公演につきおひとりさま一枚まで」と書かれてありました。 これって、１枚購入後そのままもう１枚を購入（２回連続で購入）というのは さすがに後ろに並んでいる方がいたらひんしゅくでしょうか・・・ １枚とってもういちど並びなおそうかとも考えていますが、そのあいだにsoldoutになってしまいそうで； どなたかご回答お願いいたします。
スマップコンサートチケットの、抽選確認電話番号を大事にしすぎて、行方不明になってしまいました。どなたか抽選結果を確認する電話番号を、教えてはいただけませんか？
布袋寅泰　復活祭　Zepp東京の座席の件で イープラスの先行で取ったチケットが先ほど届いたのですが200番台でした。 bc会員ではないので整理番号の前にアルファベット（bc）は付いていません。 噂ではbc会員の方が入場してから一般のチケットの入場と聞いたのですが実際このチケットですと どの辺りの位置が確保できるのでしょうか？ あと会場は18.30ですがどれくらい前に並んでおけば良いでしょうか？ zeppに行く方アドバイスお願い致します。
私は、初めて嵐のコンサートの抽選をすることになりました！ …でも???! 会員カードが来てないんですけど大丈夫なんですか？ あと、姉19歳と私14、2人とも未成年でも大丈夫なんでしょうか？ 回答よろしくお願いします！！　
今年の嵐のコンサートについての質問です。 コンサートに関しては全くの初心者なので分からないところが多々あるのですが…。 札幌、名古屋、福岡ドームでの日曜日公演のとき 16:00~開演となっているのですが、その場合は16:00~コンサートが始まるということですか？ それとこの3ドームの場合、日曜日の方が土曜日より早くコンサートが始ったり…ということはあるのでしょうか？
フジロックに車で行く予定なのですが、月夜野まで高速で行き、三国峠を抜けようと思っているのですが、三国峠の運転はきついでしょうか？ 運転は毎日していますが、山道のカーブに慣れておらず、不安でいっぱいです・・。 ちなみに高速も全然乗りません。女２人で行きます。車が軽なので、ちゃんと登るのか心配です。。 どなたか意見をよろしくお願いします。
HM/HR　好きのあなた様 今年も後、６ヶ月ほどとなりました。 そこでお聞きします。 この半年を振り返ってご自身が参戦なさったベストライブは！ 感想等もお願い致します。
【ドリンク代別のコンサートチケット】 神戸ウィンターランドのオールスタンディングのライブに行きます。 「入場の際にドリンク代別途５００円必要」とチケットに書いてあります。 これは、入場のときに５００円渡してドリンク券をもらい、会場内のカウンターかどこかでドリンクと交換するということですよね？ 実際、みなさんドリンク交換したりするのでしょうか？ 近くで見たくて開場と同時に前の方に走っていく人がほとんどですよね？ 交換できるチャンスなどあるのでしょうか？ チケットは完売済みなので、定員いっぱいの人が来ると思います。 私は、前に走っていくつもりもなく、中盤でみようと思っています。 なので、コンサート前にドリンク交換して飲むのもいいなと思っているんですが、可能でしょうか？ もしくはコンサート後に交換することは可能ですか？
ＬＩＶＥに来て欲しいバンドがあるのですが、そのバンドにメールを送ろうと思っています。 私はあるバンドが好きなのですが・・私の住んでいるところにＬＩＶＥにきたことありません。 それに私が通っているライブハウスに有名なバンドは半月に１、２回って感じできます。 LIVEhouseの大きさも小さいほうです。 最近メジャーデビューをしたバンドなのですが・・ブログのメールのところに「●○にも是非LIVEにきてください★」みたいな感じで送ったりする場合は失礼ではないでしょうか？ もちろん、その前に自己紹介とかかいて、送ろうと思っています。 でもメジャーデビューしたので小さいLIVEhouseには来る確立低いですよね？ 彩冷えるはメジャーデビュー後に来てくれたのですが、以前にも１回来たことがあります・・ やっぱり確立としては低いのでしょうか？ それに私はそのバンドのライブに行ったことがなく、フリとか上手くできないかもしれません。 それで勧誘って感じはまずいですよね： でも、遠くの地方には忙しく行く時間もないし、仲間もいません・・ もし、こんな感じで聞いて、実際に来た！って方がいましたらおしえてください＊ 文がごちゃごちゃですみません V系　ヴィジュアル系
うつ病です。超大きいライブ会場に行っても大丈夫でしょうか？ お世話になります。5年ほどうつ病を患っている30歳の女です。 去年くらいから何度も夢に出てきたのをきっかけに EXILEのファンになりました。でもCDとかグッズは一部しか持っていません。 ファンクラブに入ってチケットのエントリーをしたら見事に当たりました！ しかし素直に喜べないのです・・・ 会場が味の素スタジアムという超大きい所で５万人収容だったか ５階席まであって高所恐怖症の私は席がどこになるのか不安な日々です。 友人にEXILEファンがいないためmixiのコミュで一緒に行く人を探しました。 21歳の女性に決まりました。明後日、会います。でも何を話したらいいのかわかりません・・・ 少しEXILE熱？が冷めてしまっているのかもしれません。 欠かさず観ていたテレビ番組もビデオにたまる一方です。 メンタルが不安定な私が大きいライブへ行くのは危ないでしょうか？ せっかく当たったのだから記念に１回だけでも行ってくればと言う思いもあるのですが・・・ ちなみに中島みゆきさんのコンサートには友人と行ったことがあります。 ずっと座っていられたので楽しめました。 どうしたらいいでしょうか？アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
新木場スタジオコーストの２階席について質問です。 ３列目の２０番台前半ってどの辺りになるんでしょうか？ ２階席は初めてなので調べてみたんですけど詳しい座席表が見つかりませんでした…
zeppのスタンディングライブの手荷物について 週末zeppで行なわれるスタンディングのライブに参戦するのですが、手持ちで中に入れる荷物を小さすぎず大きすぎずのウェストポーチ的なものに必要なものを入れて、なおかつ野外フェスで購入した首からさげる小物入れのケースとペットボトルホルダーをしていこうと思いますが、問題ないでしょうか？ 首からさげるものにはチケットや物販代のお金を入れるつもりなんですが、サイリウム、眼鏡、目薬、飲み物の予備などどうしても中にもっていきたいものがあり、特に飲み物の予備はパスケースには入らないので、ポーチならどうかなと考えました。 ワンドリンク制なんですが、ライブ前にはドリンクを引き換えずにそのままできるだけ早く開場に入って場所を確保したいので、ドリンクはライブ後に引きかえるか、そのまま破棄する形になってしまうと思うので、最初から2本飲み物を持参し、先に飲むほうはホルダーにと考えていますが、そうなるともう一本のほうを飲み物を持っておく場所がないのでポーチにいれておきたいと思っています。 このくらいの荷物をいれて腰につけておくタイプであれば、迷惑にはならないでしょうか？ ちなみに、ライブそのものは熱くてノリのいいライブですが、振りが激しいとか、押し合いへし合いになるとか、ダイブやモッシュがあるような危険なライブではありません。 どちらかというと拳を突き上げる、サイリウムを振る、立ち位置でジャンプするといったような、縦ノリの感じです。 ペットボトル1本というのも考えましたが、途中で場所をはずれてドリンクをとりにいったりすることはしたくないのですが、いつもこのノリのライブでは3時間あるとペットボトル1本では足りなくなってしまいます。オールスタンディングは初めてなのですが、できれば予備をもっておきたいです。 もちろん前後に人が密集するような位置では迷惑になるかもしれないと思いますが、 場所的には最前列か2列目をとれる整理番号です。 せっかくいい番号なので、視力も悪いのでゆとりのある後方でみるということはしたくありません。 なので、最前列をとるつもりで急ぎで会場内に入るつもりでいます。 一番前でも後ろから押しつぶされるようなリスクの高いライブではないので、ポーチを前に回しておけば他の人の邪魔にならないかなと考えたのですが・・。 ちなみに、眼鏡は会場に入ってから開演まで1時間あるので、最初からつけていくことは難しいです。 普段は裸眼で、つけっぱなしにしていると疲れてしまいます。 コンタクトもすすめられましたが、アレルギー体質で、コンタクトが体質にあいません。 自分でもなるべく眼鏡をかけたくないのでライブ前にはいつもつける練習をしてみるんですが、真赤に充血してしまい、以前に処方してもらった1dayもつかわずに大量にあまった状態です。 一度、無理してつけっぱなしにしておいたら、翌日はずれなくなって眼球が傷ついて遠征先で病院にかけこむ羽目になりました。 ポーチは絶対的に迷惑になるんでしょうか？ ポーチ自体はかさばる素材ではなく、やわらかくて、何もはいっていなければぺしゃんこにつぶれるような素材です。
YUI 4th Tour 2010 ～HOLIDAYS IN THE SUN～ の事についてなんですが、９月２８日（火）にアルファあなぶきホール（香川にある）に来ますよね？ そこで、デューク高松というところで、チケットをとりたいのですが・・・ チケットの発売日を知りたいんです。 どなたか、知ってる方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
ＳＭＡＰ（スマップ）の会員のライブチケットについて。 今年のＳＭＡＰのライブに行きたくて会員になりました。 そして２日ほど前チケット案内が届いたのですが、今月２５日までの消印有効で振り込むように書いてありました。 この場合、抽選とはいえなるべく早めに振り込んだほうがチケットの抽選に当たる確立は上がるのでしょうか？ それともそんなのはまったく関係なくてギリギリで振り込んでも大丈夫なのでしょうか？ また、もしかしたら日曜日と土曜日、平日でとれる確立は大きく変わってきますか？ ちなみに２枚必要で東京ドーム公演の日曜日が一番良いのですが、とれるなら土曜日、平日でもかまいません。 なんせ初めてなものでＳＭＡＰライブのベテランのかた先輩がた宜しくお願いします。 P.S これはわかればでいいのですが、スマップライブ用のペンライトはすぐに売切れてしまうとどこかで聞きました。 何時くらいに並んでおけば大丈夫とかってありますでしょうか？ 噂では並べても２時間待ちとかで夕方とかに行っても厳しいようなのですが・・・。
⇒中学校の体育館、又は校庭で小規模(300人～800人程度)のちょっとしたライブと言うよりカラオケ大会を行おうと思っているのですが、とりあえず購入したCLASSIC PROのCSP12とSb121を600Wのパワーアンプで鳴らしただけでそこそこのライブ感は出ますでしょうか？ 以前質問させて頂いた内容で機材を一新したので再度質問させて下さい(*- -)(*_ _) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5888023.html メインスピーカー：CLASSIC PRO / CSP12 サブウーファー：Electro-Voice Sb-121 コロガシ：Electro-Voice　Sx80 ミキサー：BEHRINGER　XENYX1622FX パワーアンプ：Electro-Voice Q66 コロガシ用アンプ：victor RX-V503T ケーブル:CANARE 4S6 コネクタ：NEUTRIK　NL4FX
ジャニーズに入ろうと思っている中2の男子です！ しかし、僕は生まれつき顔も悪いし、かつぜつも良くありません！↓↓ なので、ジャニーズに入れるでしょうか？
サマソニ２０１０　東京会場に初参戦！！ 今まで、好きなアーティストが出ても『暑さ、日焼け』等の理由から参加しなかったのですが 今年は「日本で観れるのが最後かもしれない」という海外アーティストが出演するため参戦を考えております。 ずっとライブには行っていても「野外フェス」は避けてとおってきたので初心者になります。 どんな世界なのか全くわからず…しかも高額チケットや長時間や暑さの事も考えたら、友人を誘うのも大変なので、多分一人で参戦だと思います。 一人で参戦する人っていますか？しかも女性で…無謀ですかね？ 私が観たいアーティストはSONIC STAGEのようですが、ここはどこに出来る会場でしょうか？ 会場は９時のようですが、皆さんは朝早くから並んで待っている状況ですか？ NICELBACK,THE OFFSPRING,THE SMASHING PUMPKINSなども楽しみたいのですが、こちらの会場は凄い事になるんでしょうね（笑） なにもかも知らない事だらけな私ですが、参加経験者の方からのご回答お待ちしております。 遠方からの参戦でホテルの手配等もありますので「すぐに回答を！」の困り度に致しました。 宜しくお願い致します。
AKB48 明日の握手会について 握手会にいったことないのですがどのようなことをするのでしょうか？ あとネットで整理券が出るのですが何の整理券ですか？ 明日雨ですがやるんでしょうか？
嵐のライブDVD 嵐のライブDVDで「one」はないのでしょうか？お店を探してもないのですが… 知っている方教えて下さい!!
嵐のコンサート『着席ブロック』について質問です。 姉と小2の甥っ子（姉の息子）がそれぞれファンクラブに入ってます。 甥っ子の名前で着席ブロックを申し込んで当選した場合、窓口に持っていく身分証明書は申込者本人のものだから甥っ子のものですよね？ 甥っ子の身分証は住民票とかでいいのですか？ 親の身分証ではダメですよね？ 住民票がダメなら一般席で申し込むしかないのでしょうか？
Rock in Japan Fes 2010について 今年初めてRock in Japan fesに参加する者です。 皆さんに予算やプランのことでお聞きしたいことがあります。 自分は今年初参戦で第二次の抽選でチケットが当たりました。正直、当たるとは思ってなかったので、チケット当選後から宿を探してます。ただ、お分かりかと思いますが宿がほとんど埋まっています。 そこで、個人的なプランは、水戸の某ホテルの４連泊のプランをまず予約しようと思っているのですが、値段が４泊で３万円します。（一人で参加するためシングルの部屋を取る予定です）払えない金額ではないのですが、正直宿のみで３万円は大きく、その他に電車代やシャトルバス、会場での費用など考えると結構キツイ値段です。 一応、他のプランとしては、参戦予定の日が６，７日の為、JTBの１泊２日のツアーも良いかと思っています。値段も高くなく、１万７千円ぐらいでした。 また、大分先になるんですが、フェス一週間前からウィークリーマンションが短期間の利用で１万８千円で借りられます。 とりあえず、この３つのプランの内でどれかを選ぼうと思うのですが、どれを選ぶべきかや、また他にも良い選択肢がある、など意見があったら答えてもらえると助かります。 個人的には、時間にゆとりを持って行動したいので、極力ホテルを取りたいと思います。 また、フェスで一日どれくらいお金を使うか、宿にはどれくらいのお金を使ったかなども答えてもらえると嬉しいです。 一応、過去の質問などを拝見したのですが、今回が初フェス、初ライブなのでいろいろと伺いたくてコメントさせてもらいました。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
嵐のコンサートについて質問です。 初めて、申し込むので分からないことがあります 第一希望～第三希望まで書いたら 第一希望分～第三希望分までのチケット代って 払うんですか？？ １公演４枚までって言うのは 例えば、東京ドーム11/19公演が４枚までって 事ですよね？？ あと、第一希望が国立で、第二～第三希望が東京ドーム とかって出来るんですか？？ 初めてなので分からないので詳しく教えて 下さるとありがたいです。
BR-900CDを使用して打ち込みと同期させてライブをしたいのですが、ドラムのヘッドフォンにはクリックのみが返るようにする方法はあるのでしょうか？ トラック１にシンセ トラック２にクリック が入っている状態です。 つまり、トラック２だけをドラムに返したいのです。 ご存知の方よろしくお願いします。
Jticketでチケット当選しました！ それでチケットの配送日の だいたいの目安を知りたいのですが… 10日後に旅行に行くのですが 旅行と配送日が被るのが心配です。 回答お待ちしてます。
2010嵐コンサートが きまりましたねっ(^^)★ わたしは去年はずれて 泣きました。 今年は慎重に いこうとおもいますっ！ それで質問です 福岡ドームに参戦予定 なんですけど 1月15日（土）と 1月16日（日）では やっぱオーラスではない １５の方がいいですよね？ ちなみに15日はセンター試験 なので穴場と思いませんか？
初めて嵐のコンサートに応募します。 当選確率がとっても低いと聞いてびっくりしています。 小学6年の子供と一緒に行くつもりですが、145ｃｍの子供だとアリーナ席の場合皆さんが立ってしまうと見えるのでしょうか？また、着席プロックは数が少ないと言われてますが本当ですか？どの位の席数で、場所はどの辺りなのでしょうか？着席ブロック希望で応募しようか？迷ってます。 また、4名より2名で申し込んだ方が当りやすいですか？ 教えて下さい。
zeep tokyoで行われるライブの整理番号が100番台と 前の方なのですが開場18時に対し自分がzeepに着くのが 18：30くらいなのですが、この場合若い番号の自分は 最後尾に並ばないと入れないのでしょうか？ それとも言い方は悪いですが横入りでき、入場することができるのでしょうか？ 教えて頂けると助かります<m(__)m>
今年先輩に誘われたのでライジングサンロックフェスに初参戦しようと思ってるんですが、ライジングサンはどんなフェスですか？
モンバス8/21⇒スカジャン8/22 を行脚される方、もしくは過去にされたことがある方、 高松⇒長崎への移動はどのようになされましたか？ ご指南の程、宜しくお願いします。
嵐のコンサートツアーでの質問なんですが。 私はまだファンクラブに入ってません！ 前からずっと「入ろう、入ろう」と思っていたのですが、 入るタイミングがわからなくなって。 それで、今からファンクラブに入っても コンサートの応募に間に合いますか？ 出来れば、何日までに入ればいいですか？ 教えてください！お願いします。
私は、初めて質問するのでどうしたらいいか分からないですが、よろしくお願いします。 ２０１０年の８月２１日から始まる全国ツアーの京セラドームのチケットが欲しいのですが、どうしたらゲットできるんですか。
JYJ、東京ドームライブの座席が2階1塁側40ゲート7通路でした。 やはりこの席はステージからはどのような席ですかね(^^;遠いでしょうか?? あと東京ドームは3階はあるのですか? 教えて下さい♪
ジャズバーについて、教えてください。 ジャズバーで今度行われるライブの前売りチケットを、そのジャズバーに買いたいのですが、チケットを買うためだけにお店に入って迷惑ではないでしょうか？ とても小さくてコアなジャズバーで、ひとりで入るのはとても無理と思うような所です。 そんな所にチケットだけ買いに入るのがかなり勇気が要るのですが…。そのついでにコーヒーを飲むとか、とてもじゃないけどひとりでは無理です；わけあってどうしてもひとりでしか行けないので、困っています。 ジャズバーに詳しい方、教えてください。
歌うときの声 自分はバンドのボーカルをやっている高校男子です 歌うときは地声より少し高め(？)の声で歌っています これは自分の地声があまり好きではないので、少しでも良い声にしようと思ってやってます・・・ ですが、この声は腹から出てるような声ではなく胸声になっているような気がします 地声だと思い切り出せるのですが、 軽音部の先輩には「地声より歌声の方がいい」と言われてしまいました ライブなどで歌う場合にはどちらの方がよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
私は高校で合唱部に所属しているのですが、この度文化祭にて、単独での歌を披露することになりました。 しかし中々曲目が決まらず、悩んでいます。 そこで皆さんのお力をお借りしたいのです。 女声、かつ１人で歌うのに、何か良い曲、おすすめの曲はないでしょうか？ 予定している曲数は2～3曲位。全体で歌う曲とできるだけ雰囲気を合わせたいので、日本語でない曲ですとありがたいです。 例をあげるとしたら、ヘンデルのオンブラマイフのような曲でしょうか。 文化祭まで、残り一ヶ月ほどです。どうぞよろしくお願いします。
今年、味スタで行われるEXILEのライブに行く事になりました！ フラッグとかタオルは事前に販売されると思いますか？ そのほか何かライブに行ってこうしたほうが楽などというアドバイスもあれば 教えて頂けると嬉しいです！ 宜しくお願いします！
AKB48の劇場公演 僕（高校生）は今度AKBの劇場でやる公演を見たいと思っています。 そこで、いくつか質問があります。 (1)チケットはどこでどのようにして買えますか？ (2)この日は誰が出る・出ない、はわかりますか？ (3)劇場ではどんなことをしますか？ ファンになって１ヶ月くらいしか経ってないので、 よろしくおねがいします<(_ _)>
今日、中野サンモール側の駅前で路上ライブをしていたバンドを知っている方いませんか？ 午後３時くらいだったと思います 昔の昭和歌謡のような歌を生バンドで演奏して歌っていました 若い人達でしたがファッションもおじいちゃんやおばあちゃんが若い頃していたような感じで 紙は七三になでつけていました とても素敵でしたのでまたライブがあるなら見たいのですが…
自分の弾いたGt.Ba.Dr.Key.Cho.を後にライブしたいのですが,1人全役は出来ません笑 そこでっ!!究極,MTRやDTMで何とかする気なのですが,率直に↑これを思いますか？
京セラドーム大阪の座席について質問です。 京セラドームにライブに行きます。 スタンド席で前の人がペンライトを振ったら、視界に入りますか？ 段差が大きくて、それほど気にならないものなんでしょうか？ 教えて下さい。
先日、ステージのあるホールでロック主体のLIVEコンサートがありました。音響はプロがコントロールしていましたが、他のが楽器の大音響の音に影響されてかボーカルの声が聞き取りにくく何を歌っているのか言葉がはっきりしませんでした。 ロックのコンサートってこんなものですか。 興が冷めてしまいうるさいだけで短時間で退席してしまいました。 私はPAの専門家の力不足だと判断していますが、もし私が演奏者だとしたら困ってしまいす。第一にお金を払って聞きに来てくれたお客様にとって最悪だと思いますが、どうでしょうか。
コンサートの席で一人の時、みなさんどう過ごしていますか？ 隣の席の人にコンサートが始まる前や、 途中途中で話しかけたりするものなのでしょうか？？ 初めてのライブで一人になる可能性があるので、 みなさん、回答よろしくお願いします。
Zepp Tokyoのスタンディングライブの座席についてなのですが‥、 Ａ1622　というチケットが来ました。これは、どこら辺で見れるのか調べたのですが見当たらないので、誰か知ってる方は教えてください！！お願いします。
