こんにちは、ささりらです。見たと思うんですが、お金のことで、あれは、売ると何円するんですか？お母さんは、安く売れると行っているんですが、本当ですか？
昨夜お祭りのゲームで取った電子ゴマで、曲が流れて光ります。一晩明けて回したら、取っての所が壊れてしまいました。どなたかこちらのコマが売られてる所や、サイトをご存知無いですか？子供が悲しんでます。よろしくお願いします。
３０～３２年ほど前に遊んだボードゲームの名前が知りたいのですが、 なにぶん、子どもの頃の記憶で、あいまいな情報です。 ・骨董品とか美術品とかのカードがあった。 ・骨董品とか美術品とかは、「加藤清正の○○」とか題名がついていたと思う。（なぜか、加藤清正を覚えています。） ・その骨董品とか美術品を売り買いしていたと思う。 ・ボードは、あんまり大きくなくて、１周２０～３０マスくらいだったと思う。 ・当時は、結構メジャーなボードゲームだったように聞いた。 ・子ども心にとても楽しかった。 ・お金（人生ゲームみたいな）を扱っていたかどうか分からない。でも、裕福度で勝敗が決まっていたのではないと思う。
地区PTA海水浴で子供達が喜ぶ遊びってなんでしょうか⁇ 年齢は幼稚園〜小学生高学年です。とりあえずビーチボールは持参するんですが…他に何か面白い遊び等あれば教えてください。
ダーツの道具全部揃えると何円ぐらいになりますか？
Win１０にアップグレードしましたが（強制的に）、以前やっていたフリーセル、ソリティアなどのゲームができなくなりました。 Win１０ではストアに膨大なゲームが入ます。フリーセル、ソリティアなども入っていますが、全くやる気がしません。同じ名前のゲームでも相性が合いません。 Win7に入っていたフリーセル、ソリティアなでのゲームを復活させることはできないでしょうか？
ゲーム画面の録画ができる AVT-C285について。 フラッシュメモリって 市販のもの？ そして商品コードはなに？
「独数」が大好きで、すっかりはまっています。 ところで、いつも思うんですけど、あの問題って、どのようにして作るのでしょうか？ 考えてみると、「独数」を解くより、はるかに問題を作る方が難しいような気がするのですが！ 何故そんな質問をするのか・・・って？ はい、いつの日か、自分で問題を作って解き明かしてみたい・・・と考えているんです。
質問失礼します 今度、知人とボードゲームカフェにいく予定です そこでさらに私とは全く面識がない2人が合流します(知人は内一人とは面識あり) 私はボードゲームをやったことがなく、 全くの初心者なんですが経験者3人に混ざっても 遊べるものなんでしょうか？ 正直言ってかなり不安なんですが、 注意点や心構えなどありましたら教えてください
ゲームコーナーでおなじみの、この機械の名前を知ってる方いましたら教えて下さい。 私もこれで遊んだことがありますが、名前がわかりません。
クトゥルフ神話TRPGにてオリジナルの武器を登場させたいのですが、武器の設定などゲームデザイン的にどのような数値、設定になるのか教えて頂きたく思います。 具体的な武器の詳細は以下の通りです。 ①サイレントヒルに登場するピラミッド・シングが所有する大鉈。 ②ラチェット&クランクに登場する銃腔から溶岩を射出する銃。ラヴァガン。 武器の設定内容は「付与ダメージ」、「基本成功率」、「射程」、「攻撃回数」、「耐久力」です。 よろしくお願いします。
相手に数字を思い浮かべてもらい自分は黒板に数字を書いていくどの数字も思い浮かべた数字ではないが、縦に足したり、横の足したり、斜めに足すと思い浮かべた数字になるという予言のマジックの種が知りたいです！ 教えてください！お願いします(＞人＜;)
goo無料ゲームが表示されません。四川省、リバーシなど 解決方法ご存知の方、教えてgoo
夏といえば！？
小学6年の女子です。 学校でCCレモンという遊びが流行っているのですが、わたしは全くルールなとがわからないので遊び方などなど教えていだだけますか？
ゲーム関係の質問ってできますか？
ボウリングＡ永久シードで除名者は、誰ですか？
新聞チラシに載っていた問題です。 わからなくてもやもやするので、分かる方お願いします！ ① 激⚫　余⚫　強⚫　弱⚫　⚫災　⚫憟　⚫悼　⚫域 ② 群⚫　諸⚫　孤⚫　大⚫　⚫田　⚫夷　⚫国　⚫司 ①は戦？②は軍？ 答えが出るのがまだまだ先なので、早くスッキリしたいです。知恵を貸してください！
もう二十年以上前だと思うのですが、ドーム型？（これもうろ覚え）の丸い盤の中に、沢山の窪みに、数色のビー玉のような物が沢山嵌っていて、先ずは一つを取り、それからは一つおきに飛び越えては、飛び越えられたビー玉を一つずつ取って行くという、小洒落たゲームを持ってたのですが、誰かに貸したまま返ってきませんでした。 ふと懐かしくなり、もう一度買おうと思うのですが……。ゲーム名が何だったのか覚えていません。 今もまだ有るのかも解りません。 どなたかご存知の方がいたら教えてください。 画像を添付して頂けたらなお、ありがたいです。
幻想人形演舞を買いたいが、買い方がわからない。教えてください。(＞人＜;)
目的は主にゲーム(Steam)です。 只今使用しているHD 5870では最近のゲームでは使い物にならないため買い替えを考えています。 よろしくお願いします。
昭和４０年代に室内レクリエーションゲームとしてはやった簡易版ミニビリヤード風のゲームの名前を御存知の方は教えてください。１ｍ角位の正方形テーブルの四隅に穴があいており、相手側駒をキューで突いて、どれかの穴に落とすゲームです。相手と交互に突いて早く相手の駒を全数落としたほうが勝ちになります。対戦は普通は４名で行い４色の円盤の駒を使用します。現在でもこのゲーム道具は入手できるでしょうか？
チェスで棋譜を並べたいのですが、無料で自由に駒を配置できるようなソフトかアプリはありますか？ windowsのＰＣで使いたいです。 解析機能などあったらなお良いです。 知っている方いましたら、よろしくお願いいたします。
ウエハースに付いているカードってホルダーに入れてコレクションする以外に何か使い道ってありますか？
夜７時に羽田に到着。池袋に２泊します。２日目は終日フリーなので、お勧めの楽しみ方やプランなど色々なアドバイスをお願いします。母娘２人旅です。
京急横須賀中央駅付近で遊戯王トレカを扱っているお店はありませんか？今月末に横須賀市に引越すため、遊戯王トレカを扱っているお店を探しています。
基本ルールブックからの質問です。 1.「＜マーシャルアーツ＞を持つものは攻撃に対して「受け流し」を行うかを直前に決めることができる」そうですが、該当技能には初期値（1%）が定められています。つまり、＜MA＞に1%も振っていないキャラクターでも、全員が「直前の受け流し」を試みることが可能ということでしょうか。 2.＜マーシャルアーツ＞+＜素手＞攻撃ですが、攻撃行動はともかく、＜MA＞の判定に失敗しても威力が下がる（思ったほどの威力が得られない）だけですよね。つまり、こちらも（1）の通り、＜MA＞に1%も振っていないプレイヤーでも、「デメリットが無いのならとりあえず＜MA＞を行っておく」ということができてしまうのでしょうか。 今度初めてKPをやることになったのですが、上記二つが特に不明でしたので質問させていただきました。どなたかお願いいたします。
経営本で、経営者同士の騙し合いというか、良い条件で契約するために紳士的に振る舞いつつ、情報を与えたと思わせて、最も大切な情報は相手に情報を与えず、ビジネスに勝つという考え方がありました。これを学ぶことができるゲームがないか探しています。 これは、弁護士がたくさんある情報から、自分に有利な情報だけを選択しながら出して裁判に勝つ手法と似ているそうです。ただ、裁判のように判定は裁判官という単純なものではないので、厳密に言えば逆転裁判のようなゲームでは満たせません。 ドイツにはボードゲームがたくさんあるそうでそういった中には、経営層の駆け引きを学べるゲームがありますでしょうか？ もちろん、テレビゲームでそういったことが可能であればそれに越したことはありません。 なにかよいゲームが有れば教えて下さい。
2人で楽しめるボードゲームについて教えてください。 友人がボードゲームが大好きで、良く皆で遊んでいます。(キャメルアップ、カタンなど海外の物が多いです) とても面白く、はまってしまいました。 自分では全く持っていなく、購入したいと考えています。 しかし、友人とやるときは大人数でやるので、2人で楽しめるボードゲームを探しています。 4人以上でやるボードゲームはかなりやり込んでいるので、2人で十分に楽しめるのをお願いします。
a1 b2 と表現しますが パスだった場合はどのように表記するのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
リバーシ（オセロ）でお互いが手を打つことができずゲーム終了することをなんというのでしょうか？
クトゥルフtrpgの３ｄ６って 6面ダイスを3回ふってその出た数を全部合計するんでしょうか？ ルルブをもっていないので分からなくって ちなみにセッションをするわけではないです 3D6+3についても馬鹿でもわかるように教えてください
カタンの開拓者たち2人でやる時の、始めの開拓地と街道の置く順番、教えてください。 最初にサイコロ振って出目の大きい数字の人が開拓地と街道を置く、 次に出目の小さかった人が開拓地と街道を置く、 次に出目の小さかった人が開拓地と街道を置く、 次に出目の大きかった人が開拓地と街道を置く これで順番合ってますか？ 2人の場合は出目の大きかった人→出目の小さかった人→出目の大きかった人→出目の小さかった人 の順番で初めの開拓地と街道を置くんだよと人に言われたのですがどっちが合ってますか？
モノポリーのルールはまったく知らないのですが，横浜周辺で，初めての人でも参加して指導してもらえるサークルのようなものってありますでしょうか。 ご存じの方いらしたら教えてください。
アナログゲームの名前を教えて欲しいです。 小さい頃、児童会館で物凄くハマったゲームがあるのですが、名前がわかりません。 朧気ですがそのゲームの特徴を書くのでわかる方、名称をぜひ教えてください。 ・ゲームは黒い入れ物に入っている。（横長の長方形でパチンととめるところが2つついていました） ・ゲームは基本4人でやっていた。 ・手札を人に見られないようにする為のもの（画家の人が絵を書くために立てるイーゼルに似てる）を使う。 ・イーゼル（仮）は、付属の棒と板で組み立てる。 ・ゲームは手札を配ってそれを自分や他人の場に出していくゲーム。 ・数字（だったはず）が同じのが3つor4つか、345のように続いているのが3つ以上で場に出せる。 ・人が出した手札に自分の手札を足していける。 最終的にどうなれば勝ちなのか、それは思い出せません（笑） チーム戦とかもやっていた気がしますが、子どもならではのルールだったかもしれないです。 曖昧すぎて本当に申し訳ないですが、ピンとくるのがあったら教えてください！ お願いします。
何を買ったらよいでしょうか？ 買えるのは一つです。
デュエマのノーマルカードをネットで一気に売りたいと思うのですがどこのサイトがいいのか教えてく ださい。 合計で９千枚近くありますがE1より前のカードは傷があるのがほとんどです。 できるだけ高く買い取ってくれるサイトはどこなのでしょう？教えてください。
最近クトゥルフTRPGはまってやっているのですが、ネットでサイコロを共有といいますか、相手が振ったダイスの目を確認できるサイトとかあるのでしょうか？
人狼ゲームの本質を理解していない人たちがすることだと私は思っています。 投票数が同じときを除き、人狼ゲームは、トランプや麻雀などと異なり、運のゲームではないところに魅力があります。あくまで推理に基づいてプレイするわけです。 しかし、騎士（狩人）がいるかがわからなければ、推理すら困難になります。役職者も人外もカミングアウトをためらいがちになるからです。そして、投票と襲撃を淡々と行うだけになります。 ですから、役職ランダムは面白くないと思っています。 しかし、視野を広げたいので、賛成意見や反対意見、別の視点からの意見をお聞きしたいと思います。
途中まで自力で解きましたが、行き詰まりました。数独ソルバーなど解説を読んでみても いまいちしっくりしません。理解ができません。 どのようなアプローチをしたらよいのでしょうか？ また、ここまで解いたのですが、それまでの解き方もよくなかったのでしょうか？ 自分ではすべて候補になる数字を書き出してやっております。 どなたか詳しくわかりやすい説明おねがいできたらありがたいです。
すこしレベルをあげたら、全く手がでません。 単なる回答だけではなく、解き方を説明して教えてくださるかた いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ボードゲーム　カルカソンヌ　拡張　川　の配置のルールがよくわりません。 http://iphoneac.com/carcassonne.html ①ipadでやると薄っすら王冠マークがついてるけどその意味。 http://www.gamers-jp.com/playgame/db_download.ph … ②分岐は最も若いプレーヤーが分岐点を置きます。←意味わかんない。 カルカソンヌの専門家の方わかりやすく説明お願いします。
SuperLite1500シリーズ　ロードランナー２の84面クリヤされた方ヒントだけでも教えてください。お願いします。
ボードゲーム用の得点ボードってどこかでダウンロードできます？ 1～50、51～100でそれぞれＡ4サイズ。 自分でエクセルで作ればいいのですが…
初めましてD1です。突然ですが私は今カードゲームを作っています。それもただのカードゲーム ではなく、考え方が変わったり、頭が賢くなるためのカードゲームです。私は昔から 勉強というものが苦手で、複雑でごちゃごちゃしている算数なんて大の苦手です。 でもすごい不思議に思うんです。それはTCGなどのカードゲームの複雑な簡単なルールが覚えられるのに、なんで算数は覚えられないのか？という問いにぶつかりました。一見 遊びに見えますが実は、 勉強を遊びながら、楽しく覚えられる無限の可能性が秘めれらているんです。 なにか意見がありましたら、返信よろしくお願いします。皆さまがどう思うか、参考にしていただきます。
面白いものありますか？ 二人でウォーゲームをやったのですが、相手が飽きてしまい;; コンピューターゲーム以外で探しています。（ボードゲーム・カードゲーム等） 第二次大戦に一番興味がありますが、一人用でそもそもの数が少ないと思いますので、 時代は何でもいいです。 今は品切れでも今後再販・中古を探していきますので、絶版のものでも大丈夫です。 どうぞ宜しくお願いします。
人狼ゲームというゲームがありますよね？ オンラインや実際に対人しているのをみて 「占い結果が遅い」や「なんか怪しい」とかで吊る人がいますけど 実際確率で冷静に吊ったほうがよくありませんか？ 確率のデータを混乱させるために演技をすることに心理戦をすることは分かりますが 結局は全体を冷静に見て確率を見ていくゲームですよね？ 馬鹿にしているわけではありませんが皆さんの考えを知りたいです！
子どもの園でブームになっているらしいUNO。かなり久しぶりにうち用に購入しようと思って調べると、昔と全然絵柄が違いますよね?! びっくりしました。 その驚き自体、今更ですか？いつからなのでしょう？見慣れなくて違和感なのですが、旧UNOはもう入手不可なのですか？
近頃、また数独にはまりました。とても面白いですね。 ここ１週間ほど何度挑戦しても解けない問題がありますので、お知恵を貸していただきたいのです。 黄色のマスの中の数字は最初から入っている数字です。 （自分の中で）確定したと思われる数字を大きく入れて、小さな字で候補を入れました。 これ自体が間違っていたらどうしようもないのですが、どうやっても突破口というか、これ以上の確定した数字が見つけられないのです。 解き方のヒントや間違いなど教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
花札の１１月はなぜ雨なのですか？季節からすると時期も違うような気もします。そして、唯一の人物も描かれています。なにか特別な意味合いがあるのでしょうか。
こんにちわ。どなたか、オセロが強くなる方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
ソリティア（ボードゲーム）は、殆どがシンプルなボール状の物ですが、動物の形で出来ていて、子供も楽しめる物を探しています。 よろしくお願いします。
昔、Yahooゲームでよくやってました。レベル1200～1300程度です。 序盤、中盤、終盤のポイントだけの置き方は分りますが、このレベルから上に行くには他の要素が足りない気がします。何でしょう？ 序盤 ・自分の色が少ない方が相手の置き場を制限出来るため有利 ・隅や角を背にして相手に囲ってもらった方が有利 中盤 ・終盤の角取り合戦に備えて、自分が置いても相手の有利にならないセーフポイントを多く作る 終盤 ・角を取られても出来るだけ自分のコマを残す 必勝法HPとかありますか？
人狼ゲームで真の占い師が、偽が出てから、真がCOしたのですが、このCOのタイミングの意味・意図を素人でも分かるように説明していただけると助かるます。 よろしくお願いします。
ボードゲームにハマッており、友人達と楽しい時間を過ごす事ができています。色々とやってきて自分に合うゲームは 操り人形 だと、思っていました。 理由は手札内での戦略の広さです。簡単なルールであそこまで幅広い戦略のゲームは無いだろうと思っていました！ 所が！ ボードゲームの中では有名なドミニオンを 先日、初プレイしまして衝撃を受けました！ こんな凄いゲームがあったのか！と！ 戦略の広さは操り人形以上！ルールも覚えてしまえば簡単！ターンが進む毎に移り変わる場の流れが絶妙！！ まだボードゲームは 40種位しかやってませんが、このドミニオンは自分的に最強のゲームだと思いました！ さて、ここからが質問です。 このドミニオンを超える程の戦略の広さを見せる、面白いボードゲームが有れば教えてください！ ドミニオン経験者必須！です！ あと、初期セットのみのオススメ！ 拡張パックは無しです！基本ルールがしっかり確立していれば初期セットで十分楽しいと確信してますので。 ドイツゲーム大賞受賞作は全部はやっていません！その中からでも、ドミニオンを超える！と言える、もしくは、同じ位でも構いません！ そういうゲーム！ ぜひ！教えてください！
こんにちは。 今度、友達とポーカーやブラックジャックをしようと思って、プライムポーカーのチップセットを購入しようかと考えています。 いつも、Amazonで買い物をしているので、そこで購入しようと検索したのですが、2014/07/11から発売される新しいプライムポーカーのチップセットが出てきました。 2つの違いはさほどないと思うのですが、気になって質問させていただきました。 皆さんでしたら、どちらには何かが違っていて、オススメはこちらだと思うのでしたら、教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。 A・2009/12/10発売のプライムポーカーのチップセット http://goo.gl/xgVxTl （レビューは読んではいます） B・2014/07/11発売予定のプライムポーカーのチップセット http://goo.gl/Ecgexx ※画像ではトランプは2コ入っているのですが、セット内容説明ではトランプ1個と書かれているのが気になります…
先週、はじめて数独をやったら、はまってしまった初心者です。 ダイソーで買った問題で星３つまではなんとかクリアできるので、 つまらなくなり星４つに挑戦したら、途端に行き詰りました。 自己流に解いてきましたが、数独は何か基本から学んだほうが 上のレベルに行くにはよさそうですが、パソコンで解き方をみたりしましたが w-wingなど読んでいても、よく理解できません。またそのような配列も 自分のケースではどれがそうなのかよくわからず。。。 したがって、現在、解けない問題を添付しますので、解法を教えてください。 また、初心者にもよくわかるような（あればですが・・・）参考となるページなどありましたら おすすめしてくれたらありがたいです。 よろしくおねがいいたします。
チェスの初心者かつ、誰も周囲にチェスをする人がなく参考書で独学勉強してます 将棋では王手で詰めていくと思いますが、チェスではチェックメイトを必ず続けなくていいと認識してます 参考書の問題＆回答にもそういう場合があるのですが”なぜここに動くの”の根拠が書いて無く？？？です チェスに詳しいかた、参考になる本なり考え方をご教授ください
バックギャモンって海外ではよく聞くのに日本じゃあんまり聞かないですよね。 実際スマホゲームでやってみたんですけど単調だしCPUが弱過ぎて想像してたほどおもしろくありませんでした。 相手と自分がある程度強くなると面白くなるんですかね？ あまりそういう風には感じなかったんですけど…
チョンボとは何でしょう？ どういう意味なのか分かりません。 最近、ゲームで大貧民やったのですが、これのルール知らなかったで、ゲーム説明で見ながらやりました。基本ルールしか書いてなかったので、細かいルールは全く知りません。 勝ったと思って出したカードが何度かチョンボと出て終わったことがあったのですが、意味がわからないので避けようがないのです。 何となく覚えている一場面ですが、スペードのＡが出ているところに、スペードの２出したら、そうなったような気がします。 また、麻雀のゲームやっていたときも同様の事が何度もありました。 こっちもルールについては、アバウトにしか理解していません。 点数計算など全くできませんし、役は普通にプレイするのに支障無い程度には知っていますが、全ては分かっていないと思います。 組み合わせが出来上がっていても、上がれない事がある理由とかもイマイチわからないこともありますし。 例えば、Ａのゲームでは、大車輪という役を揃えて、上がったことあったのですが、Ｂのゲームやったときには揃えても七対子になってたり。 四暗刻揃えて上がったつもりが、対々和になってたりと、わけが分かってないことが多々ありますから。
ボードゲームに属するのかどうか微妙なところなのですが…。子供の頃にハマったゲームを探しています。 もう10年以上も前に遊んでいたゲームで、かなり記憶も曖昧なのですが特徴を書きますので思い当たる物があればお教え頂けたら嬉しいです。 二人が向かい合って衝立をして、くまを並べて相手のくまの並びを当てる？みたいなルールだったと思います。 くまは二足立ちでカラー・性別で分かれていました。種類はたくさんあったと思います。 これ以上の情報がなくてすみません。 よろしくお願いします。
皆さんのお勧めするボードゲームは何でしょうか？ ジャンル、内容、プレイ時間、値段等は一切不問です。 純粋に面白かった作品を教えていただきたいです。 以下、私がプレイして楽しいと感じたボードゲームとなります。 ・カタンの開拓者たち ・カルカソンヌ ・ドミニオン ・アセンション ・7WONDERS ・モダンアート ・ブラフ ・パンデミック ・ワンナイト人狼 ・髑髏と薔薇
最近始めたばかりでまだ初心者です。 オンラインで始めたのですが、本来はテーブルゲームだと聞きました。 私は国分寺市在住なのですが近郊で人狼を楽しむサークルやお店などありましたら 教えて下さい。 宜しくお願いします。 範囲は立川　新宿　青梅　府中　小金井　調布あたりが理想です。
以下のサイトのpuzzle blox、なんと２問目（レベル２）で撃沈です。 いくら考えても解があるようには思えないんです。 操作方法に、もしかしてドラッグ＆ドロップ以外の 手があるんでしょうか？（たとえば回転技とか。。。） http://onlineindiangames.com/oig/game/2485/Puzzl …
メタリカ好きのあまり、モノポリーを購入したのですが、海外製品である事に加え、そもそも本家もプレイした事が無いので全く遊び方が解りません。 お分かりになる方、ご教示下さい。
本格的でオシャレで高価なオセロ盤を探してます。 海外も含めてかなり探しているのですが、 中々みつかりません。 日本オセロ連盟のものと、 リンク先のものは とりあえず見つけたのですが、 もう少し違うのが欲しいので、 ご存知の方がいらしたら教えて下さい。 http://item.rakuten.co.jp/craftkan/om-5/ 駒が、金属製やガラス製、石製のものなどが理想です。 盤は布地貼りのもの、ガラス製、木製などなど、、 チェス盤と駒には多種多様にあったので、オセロでもありそうなものですが、、。
ボードゲームのゲーム盤は ハナヤマなどメジャーなようです。 リバーシはまだしも、 チェスやダイヤモンドゲームなどのゲーム盤はみなさんご存知の様に駒が小さいです。 価格ははっても、駒がある程度大きく、 質感があるボードのメーカーを知りたいです。 楽天やAmazonでは出てきません。 本格的にやっている方でも、ハナヤマ製のものを使う方もいらっしゃるでしょうが、 それなりに本格派のボードのメーカーも知りたいです。
家族、大人４名私、主人、息子夫婦(高校生１名）があつまったときの、遊びについて教えてください。 私と主人は将棋、トランプくらいしかできません。それらは最近も人気ですか？ みんなが集まった時の遊びでおすすめできるものを教えてください。テレビゲーム以外がいいと思っています。 花札、麻雀は覚えられますでしょうか？ また、ダーツとかビリヤードなどはどうでしょうか？ 思いつくだけ教えてください。室内でやります。用品はネットなどで購入したいと思います。
おすすめのボードゲームはありますか？ 正月に５歳の子供と父母の3人ででボードゲームをしようと 思っています。おすすめはありますか。 シンプルなすごろくがいいのですが、どんなのがありますでしょうか？ 他にも、いいものがありましたら教えてください。
いま仕事で書いている文章の中で、卓上ゲームのことに触れているのですが、二つのゲームの名前が思い出せません。 ・７枚（？）の板を組み合わせて、指定の形を作る遊び。世界的に超有名なゲームなのですが、この名前がどうしても出てきません。 ・子供の頃熱中したゲームですが、チェスのポーンのような駒を動かし、飛び越えたコマを取り除いて行く遊びです。一つ置きに飛び越すといくつでも複数のコマが取れます。 以上二種類の卓上ゲームです。名前が分らないのでネットで資料収集ができません。誰方か教えて下さると助かります。（原稿の締切がありますので、やや焦っています） その他に「十六武蔵」のような古くて面白い卓上ゲームがありましたら、教えて頂けるととても助かります。
連れとよく2人でボードゲームやカードゲームで遊んでいます。 本来は4人で遊ぶラミーキューブや、サンファンを2人で楽しんでいますが、他にも遊びたいと 思っており、何かお勧めのゲームは無いでしょうか？ 細かい条件で誠にすみませんが、以下のすべてを満たせるととても嬉しいです。 a. 2人用もしくは、2人でも十分に楽しいもの b. 戦略と運の要素があるもの 　 思考だけのアブストラクトゲームは片方ばかりが勝つので遊べません c. ウォーゲームのような相手を直接叩くゲーム以外 　 得点を競い合うものや、協力するもの、何かを作るものなどを希望 d. 60分ぐらいの比較的じっくりと、遊べるもの e. 何度も遊べるゲームのパターンがあるもの 本当にニッチなジャンルですみません。2人用のアグリコラ 牧場の動物達なんかも気になったのですが、b.の運の条件を満たさずに断念しました。カルカソンヌは、持っていますが2人よりも断然4人ぐらいが楽しいので2人の時には遊んでいません。 もし、本当ニッチでこういったジャンルが無いのであれば「無いよ」で構いませんので回答を頂けると助かります。
ビリヤードはまだ始めたばかりです。 ナインボールやエイトボールをやってて、手玉も一緒にそれ以外の玉が落ちてしまった場合 の玉の戻し方が分かりません。 現在ルールが分からないので、手玉をフリーボール、間違って落としてしまったボールは そのまま落ちたことにしています。 実際はどうなんでしょうか？ もうひとつ。 エイトボールをやってて、最後の的玉（８）が偶然落ちた場合。そこで落とした方が勝利？ それともやり直し？ナインボールの場合はそのまま勝利ですよね！？
戦争・戦略系のボードゲームやTVゲームなどでは、六角形のマス目が 並んだ盤面でプレイするものがありますが、この「六角形が並んだマス目」って、 何か一般的な呼称（というか「○○盤」のようなゲーム上の専門用語？）は あるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今流行りのゲーム人狼は二人でもプレイできますか？
グロゲについての質問です。 この画像の２人が真っ二つにされてくっつけられちゃうゲームの名前を教えて下さい
ナンプレはどんな難しい問題でも、論理的な推論だけで すべて解けるものでしょうか？ （技量の有無ではなく、原理的に可能かということです） コンピューターで解かせているものは、難問は後半、 論理的な推論ではなく、「仮置き」で解いてしまう ものが多いですね。 可能性のある数字の中から適当に１つ選び、それで その後うまく最後まで解ければOKとする、というものです。 なお、ここで言う「仮置き」の定義ですが。 仮置きするにしても、手順的な見込みなしにただ進めていくのでは なく、確かな論理に基づいて進めるもの、たとえば浜田ロジック 等々、は上記質問で言う「仮置き」に含めないということにして 考えてみたいと思います。 ナンプレとはそもそも、 こういった「仮置き」で解くしかないような、難問もあるという ことでしょうか？ あるいは、テクニックを駆使すれば 必ず論理的な推論だけで解けるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
暇つぶしができる面白いサイトを教えてください。 無料のゲームが好きです。 よろしくお願いします。
セガサターン　この世の果てで恋を唄う少女YU-NOを久しぶりにプレイをしようとしましたが、ＳＳ本体が壊れていました。ソフトはあるのですが、ＰＣでプレイすることは可能なのでしょうか？
丸い盤のニップ　グランドオセロ　エイトスターズオセロ　 と　この3つは検索して何とかわかりましたが、このほかにも もしあるようでしたら名前や参考サイトご教示願えればありがたいです。
最近リプレイ動画にはまってTRPGに興味をもちました。 ・初心者でも分かりやすく楽しい ・六面ダイスだけで遊べる ・ルールブックが安価で手に入る ・プレイ時間が比較的短い ・四人で遊べる ものを探していますよろしくお願いします。
少なくとも、サードのサプリメント（及びルールブック）をひっくり返しましたが、わからない事があります。 Wikipediaには、ダブルクロスNPCの項目には、「霧谷雄悟/日本支部長（三代目）」と数日前に見たときは記述がありましたが、実際、どうなのでしょうか？ 十一年前は、共同研究のUGN側責任者だったのは解ったのですが。 霧谷さんが何人目の日本支部長なのか記述したサプリメント、もしくは、リプレイがあれはお願い致します。 セカンド区分でも構いません。
添付画像の名称・遊び方を教えてくださいm(__)m
最近時間がとれるようになったので ボビーフィッシャーのチェス入門を見ながら学習しています。 この本は終盤の問題がほとんどですが 例えば一周するとか何周もすると 腕が上達する物でしょうか? 前書きから考えると、序盤はキャスリングさせるために ポーンやナイト、ビショップを前に出しますが その後は短い手数で勝負が終わると聞いています。 そのため、序盤を覚えたらゲームではあっという間に 終盤になってしまうため、詰めチェスをするのでしょうか?
こんにちは、開いてくださりありがとうございます。 タイトル通り、TRPGのシノビガミを始めたいなー と思ってルルブを探したのですが…。 色んな物が出ていてどれを買えばいいかわかりません。 （私はTRPGをはじめたばかり、 　ソードワールドしか遊んだことのないド初心者です） SNSでお勧めされたのは 【忍術バトルRPG シノビガミ 基本ルールブック】 http://p.tl/H9dg ですが、アマゾンの評価をみるかぎり経験者向けのルールブックで、 初心者には向かないとありますし何より値段がちょっと高くて手が出しにくいです。 （また、リプレイがついてなくていないらしいのも少し不安なところです。） 次に某所でみかけたのが 【現代忍術バトルRPG シノビガミ -忍神-】 http://p.tl/5ryJ これが一番最初のルルブでしょうか？ こちらは少しルールが古いらしい、と聞いています。 そして最後にアマゾンやその他を回ってみつけたのが、 【代伝奇バトルRPG　シノビガミ怪　冥王裁判】 http://p.tl/gHMl アマゾンの評価文章をみるかぎり、 ルールの修正などが全て入っていてこれ1冊で遊べる。 とあるのでこれが最新版1巻と言う事なのでしょうか…？ と、色々ありすぎてわけがわからなくなっています。 オフラインセッションもしたいと思っていますが、 どちらかというとオンラインセッションでまず遊んでみたいと思っています。 どれを買えばいいよーですとか、 こっちはこれが良い所だし、こっちはここが良い所だよ等 教えてください宜しくお願い致します。
表題のとおりですが、こういうものがあったとして、数独にない新しいことがあるでしょうか。
以前はオセロゲ－ムと呼んでいましたが、最近はリバ－シと言うようですが、何故でしょうか？
日テレ系ドラマ「雲の階段」第六話の最初の６分くらいに写っているボードゲームは何て言う名前か判りませんか？
いま、チェスに関する英文記事を読んでいるのですが、 その中で、"CPU" というのが出てきます。 "CPU" とは、「コンピューターチェス」のことなのでしょうか。
ゲームセンターには、様々なゲーム機があります。今ですとプレイステーション等のゲームがありますので、もう自宅に置く人も居ないのかもしれませんが、当方らの時代ですと、『インベーダーゲーム』が大流行でして、暫くするとどこから購入して来たのか？自宅にインベーダーゲームのテーブルごと持っている奴も居たのですが、当方が欲しいのは、グランツーリスモと言うのでしょうか？ゲーム機自体詳しくないのですが、ハンドルにアクセル、ブレーキペダルがついた、そのものが欲しいのですが、中古で購入する場合、どう検索すれば良いのでしょうか？思いつくものすべて検索しましたが、見つかりませんでした。よろしくお願いします。会社に一つと思っています。
何日もやっても、外れない知恵の輪があります。お手上げです。関東でわたしの持ち込んだ知恵の輪を外してくれて答えを教えてくれるお店のようなところはありませんか？
現在コンピュータ将棋とプロ棋士の対決が行われてますが、 もしコンピュータがプロより強いとされた時、将棋界がどうなるのか気になってます。 チェス界はカスパロフがディープブルーに負けてから何か変化がありましたか？
ベーゴマや、ベイブレードのようなベーゴマ型ホビーに関する質問です。 ベーゴマって、一度回した後はベーゴマの動きを操作することはできないので、基本的に見守るだけですよね？（「ベイブレード」のアニメや漫画のように、命令通りにベイブレードが動いてくれるなら別ですが） ということは、回す前の改造や回し方ですべてが決定するということなのでしょうか？ また、改造や回し方によってどれくらい強さが変わってくるものなのでしょうか？ 初心者の私からすると、いくら工夫をしても、さほど強さは変わらないのではないかと思えるのですが。 もちろんベーゴマごとの性能や硬さ、回りのよさはあるでしょうが、それはあくまで「性能」であって、改造や回し方とは無関係ですよね。
公立高校１年です! 今度の月曜日に部活で３年生を送る三送会があるんですが、何かみんなで楽しめるゲームはないですか？ 人数は６、７人です。 奇数なのは一人バイトが入るかもなんで; 男子は５人(これは決まってます) 女子は１人か２人です。 ビンゴ、王様ゲーム以外でお願いしますm(_ _)m トランプとか、何でもいいです! 出来たらでいいんですが、軽い罰ゲームなんかも教えてくれたら嬉しいです。
初心者におすすめの4人向けボードゲームを教えてください！ 大学生です。 最近家での飲み会がマンネリ気味です。 そこで打開策を考えた結果、 「ボードゲームでもしながら飲んだら盛り上がるかも？」と思いました。 ・初心者4人でも出来て ・少しくらい酔っても楽しめて ・険悪になりすぎない そんなオススメのボードゲームがあれば、是非教えてください！
こんにちは 富士通のパソコンの中に入っているゲームパークっというファイルがあるのは皆さんご存知ですね。 それをdynabook[TOSHIBA]のパソコンでできないでしょうか それを無料で手に入るサイトもあれば、助かります・・・7
合っているのにハズレと出る。いつもいつも。おかしいのではないか。どのような時が当たりなのかが理解できない。
ヤフーモバゲーのブラウザ三国志について質問があります。 ブラウザ三国志の統合ワールドについてです。 例えば、１３ワールドと１４ワールドが統合する場合ですが、 統合する前の状況が下記と仮定します。 ■13ワールド：君主データなし カード0枚 ■14ワールド：君主データあり カード85枚所持（カード上限150枚） 上記の状況だと武将カードの引き継ぎはどうなりますか？ 統合ワールドの場合は、統合前に13ワールドと14ワールドの両方のワールド をプレイしないと、統合ワールドにはカードが1枚も引き継げないとかはありますでしょうか？ それとも、13ワールドには君主データがなく、14ワールドにしか君主データが存在しないので、 13＋14統合ワールドでは、君主データが存在する14ワールドで使用していた武将カード85枚（レベルやスキル含む）だけは 全て引き継げると 考えてよろしいでしょうか？
チェスについてです 強くなりたいと思っているのですが、ルールを覚えるまではいいのですが そこから何を覚えたほうがいいでしょうか？ どこから手を付けていけばいいかわかりません 勉強になる本なども教えていただきたいです よろしくお願いします
お世話になります。 TRPG(テーブルトークロールプレイングゲーム)という物があると最近知り、 好奇心でルールなどを調べていたのですが、 いわゆるステータスの略称表記でイマイチ要を得なくなっています。 これは私が見慣れていないせいもあるのでしょうが、 一番の原因は「それがどんな単語の略称なのか？」が分からないからだと考えました。 この質問を書いている時点で、一通りの略称の意味を調べ終っている状態ですが、 出来れば単語そのものを知りたいな～・・・と思い、ここに質問させていただいた次第です。 一応辞書で調べて「ひょっとしてこれかな？」と思った単語を、 意味も添えて下記に書かせていただきますので、 正しい単語かどうか添削をお願い致します。 STR(筋力)→strength CON(体力・タフさ)→consumption POW(精神力・意志の強さ)→power DEX(敏捷・器用さ)→dexterity APP(容姿・容貌・外見)→appearance SIZ(体格)→size INT(知性・頭の回転の速さ)→intellect EDU(教育・教養・学歴)→education SAN(正気・正気度)→sanity 以上、長くなりましたがご回答頂ければ幸いです。
7歳の娘がたまごっちnanoを始めました。娘にキャラの名前を調べて欲しいと頼まれたのですが、ネットで調べても名前が分かりません。ご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけないでしょうか? ・シルクハットのような大きな帽子をかぶっています。(十字架模様) ・前髪がカールしています(ロールケーキのような形がひとつあります) よろしくお願い致します。
娘がそれぞれたまごっちナノをはじめました。可愛い子なのですが名前がわかりません。 ご存じの方がいましたら教えていただけないでしょうか? ・ロングヘアーの女の子です。 ・頭の中央に雲のような形のものをかぶっています。(ベレー帽?) ・首にリボンをしています。 ・両手にチアガールのポンポンのようなものを持っています。 よろしくお願い致します。
将棋のサイトを見てもややこしくて見にくいです。だから文章で説明してくださいっ。あと分かりやすいサイトがあれば、よろしくお願います・・・
例えば３人（Ａ，Ｂ，Ｃ）が遊んでいます。 Ａ，Ｂ，Ｃの順番でスタートしました。 Ａがゴールしたすぐ次(同じ順目）にＢがゴールした場合、 ※同じ順目とは、サイコロを振る回数がＡもＢも同じという意味です。 (1)Ａが1番でBが2番なのか、 (2)ＡとＢが同時1位でしょうか？ とにかく早抜けなら（１）、サイコロを振るチャンスを同じにするなら（２）が正解だと思うのですが。 皆さん通常どっちで遊んでいますか？ よろしくお願いします。
絶対勝つ方法はないと思いますけどコツとかがあれば教えてください
ルルブ１と２で選べる範囲で、オススメの種族とメインクラスとサポートクラスの組み合わせはありますか？ 自分は初心者で、これから始めようと思っているのですが、正直言ってどこを重視して作れば強いキャラが作れるのかわかりません……スキルですかね？(´・ω・｀) 回答は幾つでも構いません、あなたの強いと思う組み合わせをバンバン書いてくださいまし（^人^） 理由添えの回答があるとさらに嬉しいですo(^▽^)o
こんにちは、最近ボードゲームが自分の周りで流行っていて新しくまた購入しようと考えているのですが… 『ケルト』というクニツィア作のゲームが気になっていて欲しいのですが、Amazonで買おうとしたら2012新版、リニューアル版のようなものがでてきて戸惑っています。 そこで、 (1)これは現在のケルトと何が違うのでしょうか？中身とかいろいろ変わっているのでしょうか？ (2)ボードゲームを普段皆さんが購入されている所はどこですか？またオススメはありますか？ (3)これは何でもいいので余り有名じゃないかもだけどこれおもしろいよ！というボードゲームがあれば教えてください 欲張ってすみませんが上のウチ1つだけでもなんでもいいので初心者の自分に教えて頂けないでしょうか？ 一番は購入予定のケルトの情報なのですが… どうぞよろしくお願い致します！
最近チェスアプリを始めました、初心者で駒の動きが分かる程度です。 ただ今使ってるアプリが直接キングが取れずキングが逃げ場がなくなったらチェックメイトなので、 どの駒がキングを取れて何故キングが逃げられないのかがよく分からないし 実際にキングを取ってないのにチェックメイトでゲ ームが終わるので達成感がありません。 なのでチェックメイトができるアプリを教えて下さい。 料金が発生する場合、月額ではなく一括払いが良い です。
　私が、小学生の頃（４０年も前の話で恐縮ですが）に流行ったパズルを探しております。 　 　単純なものから複雑なパターンまであるのですが、５センチ四方のプラケースから、 　１０センチ四方のプラケースに、同じくプラスチック製のピースをはめていって、全ての 　ピースをぴったり入れるという単純なもので、ピースの形は１個あたり１，２センチの 　大きさで、Ｌ字型、直線型、四角型で、一番簡単なものでピースの形が５，６個 　難しいものでも数十個だったと思います。　 　自分でもネットで探していますが、なかなか見つかりません。現在販売されているかどうかも 　判らないのですが、覚えていて、販売されているサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら 　教えて下さい。 　宜しくお願い致します。
かれこれ30年程も前に近所の子供達の間で、テーブルゲームが流行ってました。 人生ゲーム、億万長者ゲーム、戦国武将ゲーム、お化け屋敷ゲーム、etc その中で、言ってみればモノポリーのような感じだったかと思うんですが 都市の代わりに油田？だったかな、を買いビルでなく、油井、櫓みたいなのを置き まあ、あとはモノポリーと同じだったかと。 　自分はこれで世界中の油田、産油国を覚えました。 サウジアラビア、イラン、イラクは高かったし、アルジェリアやエジプト、ベネズエラにも 石油があるのを知りました。なんで日本は無いの？ってみんなで不思議がったのを覚えています 　 　あのゲームの名前が思い出せません。 もしご存知の方いましたら、教えてください また、どこかで売ってませんか？知ってたら御教えくださいませ。
日本とドイツ以外にできたテーブルゲームって何がありますか？ 検索したところほとんどドイツしか出てこないんで
動画サービスカテゴリか迷ったのですが こちらに質問させて頂きます。 クトゥルフ神話からTRPGに興味を持ち TRPGについて調べて、プレイ中の様子はどんなのだろう 動画を探しましたが無いんです 私の探し肩が悪いのか、でもどうしても見たいんです どうか皆様のお力添えをお願いします。
もう三十年以上昔の事ですが、当方が小学生当時オセロが流行っていたのか？流行って来たのかはわかりませんが、とり合えずオセロは知っていました。休みの日に、散髪屋に行った時、待ち時間中漫画を読んでいましたが、その漫画が実は「オセロ」の誕生秘話と言いますか、そのような話のモノでした。当方の記憶ですと、オセロを開発された方は入院されており、１日中暇なものでオセロを思いつかれ、完成されたと思っていました。その後、何年もオセロなどする機会もなく、すっかり忘れており、またテレビゲームのようなもので【リバーシ】というものがあるのも知ってはいましたが、（オセロやな。）程度に考えており、単に名前を変えただけと思っていました。ところが先程検索すると、【オセロとリバーシは似たもの】とありまして、尚且つ【オセロはリバーシを真似たもの】ともありました。しかもリバーシには歴史もあると。これは一体？？もしウィキの記載通りですと、当方が昔読んで面白かった漫画の内容とはかなり違ったモノになってくると思うのですが、一体どうなんでしょうか？
久しぶりに古いたまごっちをやりました。 でも、最初に出てくるロード・リセットで間違ってリセットを押してしまいました。 復元するのにどうしたらいいですか？
1980年代頃、ゲームセンターやスーパーのゲームコーナーにあった、アーケードゲーム（コインゲーム）の名前を探しています。 主人公は黄色いアヒル（ヒヨコ？）。 場面は、床が何層かに重なっっていて、上下に移動する為の切れ目があります。 レバーを操作して左右に動かしながら、ボタンでジャンプして別の階に移動。 次第に子供アヒル（ヒヨコ？）が主人公の後ろにぞろぞろと連なっていき、一緒に移動、ジャンプをするというシンプルでやたら平和なものです。 アヒル（ヒヨコ？）の動きがやたらと滑らかだったのを覚えています。 レバー１本、ボタン１本のシンプルなもので、アップライト筐体のもの（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …）です。 子供ながらにえらくはまって小銭をつぎ込みました。 当時１回50円だったと思います。 ご存知の方がいれば、ゲームの名前やメーカーを教えて下さい！ よろしくお願いします。
ここ半年ほどＰＳ３のソフトを購入していません。 なにか面白いソフトがないか探しています。 ベヨネッタ コールオブデューティー キャサリン ニーア メタルギアソリッドなどなど……… ２０作弱くらいプレイしましたが、パッと思い出せる記憶に残っているのはこれくらいで、一番はキャサリンが中毒性がありハマりました。 ですがやはり、凄い面白い！と言えるようなソフトには出会えませんでした。 家はインターネットが繋がっていないので、やはりオンラインがないとＰＳ３は楽しめないのでしょうか？ なにか、オフ専でも楽しめるようなソフトを教えていただきたいです。 爽快感や、映像の凄さに惹かれて買ったものは自分はすぐに飽きてきてしまいます。 ジャンルはギャルゲーやホラーやグロ（多少なら大丈夫です！）以外ならなんでもする感じです！ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
チェスについて二つ質問があります。 １．チェス、フリーボードがあるアプリ チェス入門α（http://chess.plala.jp/freeboard.html）のフリーボードのように、駒を自由に置けて、なおかついったんおいたらルール上可能な範囲しか駒が動けなくなるようなフリーボードがandroidのアプリでありましたら、教えてください。 ２．NとBで相手Ｋ単体を盤隅に追いやる方法 入門書で、Ｎ＋Ｂ＋Ｋでチェックメイトする方法は書いてあったのですが、相手Ｋが盤央にいる時は、その三つの駒でどのように盤隅に追いやることができるのでしょうか。そのような道筋について解説してあるサイト、書籍等ございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
初めてマイクラをしようと思っているのですが、 なにをダウンロードすれば良いのかわかりません。 しっている方教えてください
その昔、もう２０～３０年前頃かと思いますが、戦略的なシミュレーションボードゲームで、１９世紀末～２０世紀初頭にかけてのヨーロッパの国際情勢を舞台にしたゲームがありました。 ただ、タイトルやメーカーなど、まったくわかりません。 それらしきものをご存知の方、ぜひ教えてください。 いまでも発売されているのかどうかもわかれば、なおありがたいです。 よろしくお願い致しますm(__)m
友達との間でクトゥルフ神話TRPGをやりたいなぁって、話になったのですが、肝心の基本ルルブが手元にありません。 あるのは基本より安い2010のみです。 この2010とネットの情報でセッションは可能ですか？ 回答、よろしくお願いしますm(_ _)m
iPadで時々ゲーム（CoinFalls 忍）をしています。 再開するときに「○○さんおかえりなさい」と名前が出るのですが、この名前を変更するにはどうしたらいいでしょうか？色々いじってみましたが方法がわかりません。変更できないのでしょうか？ 他のゲームをする際にも同じ名前がでてきます。 変更方法をご存知の方教えてください。
ポケモンの御三家のなかで一番強いのはなんですか？ 教えて下さい
4歳の子供用にたまごっち最新版を購入予定ですが、どうせ子供は全部の機能は使いこなせないと思います。 全然ダメなら私が使おうと思っていますが 大人でも楽しめるでしょうか？
こないだ劇団ひとりの出てるテレビでやってたんですが、 たしかなんとか業界って番組？ で、昔の駄菓子屋によくあった、10円でできるゲームの名前が知りたいです。 10円を入れると、上からその10円がでてきて、左右にパチンコがついていて、力を調節して打って落とし穴をかわしながら下まで運ぶってゆー内容のゲームです。 したまで運べると、景品でお菓子が出てきます。 ゲームの内容はいろいろあると思いますが、とにかくピンボールてきな、パチンコてきなものがついていて、玉やお金を特定の場所にはこぶレトロゲーム機です。 ほしいなぁと思ってるんですが、どっかに売ってませんかね
初心者向けのわかりやすいチェスの定跡本を知りませんか？
トランプの1は何故エースと呼ばれるのですか？ ジャック、クイーン、キングが人を表すのに、エースだけ少し趣が違う気がしますがどうしてなのでしょうか？
表紙の黄色いクトゥルフ(ナイアルラトホテップ?)が描いてあるやつです 絵師の名前って分かりますか？ お願いします。
最近、ネットでチェスを始めました。 簡単なルールを覚えて、今はコンピューターと対戦して練習しているのですが 一つわからないことがあります。 ポーンは基本的に一マスずつ、または駒をとるときのみ斜め前に一マスずつ進めるはずなのに、 自分側のポーンの正面に、クイーンやビショップが来たときに取ろうとすると、 「無効な攻撃です」と出てきます。最初はバグなのかと思いましたが、何度もそういうことがありました。 自分が調べた時には見つけられなかったのですが、ポーンは取れる駒が限られる、等の ルールはあるのでしょうか？ 知っている方教えてください(_　_*) 自分の説明がわかりにくかったらすみません
このコマのおもちゃの名前を教えてください。 プラスティックのコマを、回す為の機械（注射針のような感じ？）にセットし、手でくるくる回します。 上のボタンをベイブレードのような台の上で押すと、コマが飛び出し、台の上で回ります。 おそらく対戦して遊ぶものと思います。 子供（4歳）が一度借りて遊んで、とても気に入っていました。 買ってあげたいな、と思うのですが名前が分からず…。 またもう会えない人なので、ゲームの名前も聞くことができません。 私自信、こまゲームで有名な「ベイブレード」自体、よく知りません。 なので、上の質問内容でベイブレードのような台と書きましたが、ホームページで見た程度です。 間違っていましたら、申し訳ありません。 ベイブレードのように改造ができたりするものではなく、 もっと単純にこまを回して対戦する。というゲームです。 宜しくお願いします。
3・4年程前から、海外ボード(カード)ゲームにハマっている者です。 最も好きなゲームは、 ・ドミニオン ・操り人形 次点で、 ・カタン ・ラウンドウンター ・7WONDERS です。 本来私は、ファンタジーRPG系が好きな人間なので、そんな海外ボード(カード)ゲームは無いものかと探していたところ、 サンダーストーンがヒットしました。が… レビュー等を読んでいると、イマイチ面白くなさそう。 お薦めの、 [ファンタジーRPG系、海外ボード(カード)ゲーム] があったら教えて頂けないでしょうか？ 是非お願いします。
ご意見をいただけますと幸いです。 ある海外卓上ゲームでフリーで配布されている体験版ルールを翻訳・配布したいと思い、 半年間に計15回、メーカーに対して翻訳許可を依頼するメールを送っておりました。 しかしながら、結果的には一度も返信はありませんでした。 メールの内容は翻訳、配布したい旨とともに自分のWebページのURLを載せたもののみで、 一定期間内に返答が無かった場合は了解を得たものとする、という一文は強引な気がして 入れておりませんでした。 こちらが勝手に翻訳したいと言ったものなので、メーカーは利益がないと判断した場合は いちユーザーに返答する必要も無い、と頭では理解しておりますが、その反面、駄目でも 1回くらいは返事返せよ、と感情が納得しておらず、消化しきれずストレスとなっております （そのゲームがとても好きなだけに）。 現在はそのゲームは好きだけれど、メーカーへの感情が邪魔をして手をつけられない状況です。 こういった場合、皆様ならどういった対応をされますか。 すっぱりとゲームから離れますか。アプローチを変えてメーカーに再度コンタクトを取りますか。
http://www.afsgames.com/reversi.htm 一度も勝てません。責める極意を御伝授ください。
僕の家はフレッツ光の月定額ネット契約をしています。 PS3に有線ランケーブルをさして、バーチャルコンソールにてゲームを購入する時は、 ゲーム代以外にネット接続料金（SONYとのネット契約？）などの代金はかかたりするのでしょうか？？教えてください。 あと、一般のPS３のゲームでオンラインでゲームする時は、別途特別な料金などは かかるのでしょうか？？（契約などいるのでしょうか？？）
４つ角のうち、３つ、もしくは全部を相手に取られても勝つ事は出来るのでしょうか？
花札でカム（噛む？）という用語があるようですが、ネットで調べても解説が見つかりません… ご存知の方、ご教授下さい。
昔、駄菓子屋のコインゲームで、１０円を入れて車がルーレットで回り、(感じとしてはピカデリーサーカスに近い)紫の車がポイント高かったです。このゲームの名前がどうしても知りたいです。教えて下さい。
　とある五目並べのゲームソフトで遊んでいた処、下の画像の様に、私が最後の手番において、黒石を５の六に置く事で、斜めに5つ並べる事に成功したにも関わらず、そこで私の勝利とはならず、あろうことかそのままゲームが続行され、コンピュータ側が次の手番において、５の五に白石を置き、白３・３となる事でコンピュータ側の勝利という判定結果となりました。 　これは単なるソフトのバグと考えれば宜しいのでしょうか？ 　それとも、五目並べには私の知らないルール、若しくは特定地域か特定団体限定のローカールルールが存在していて、黒石が先に5つ並んだ事よりも、白石の３・３の方が優先される場合が存在するのでしょうか？（もし、その様なルールが存在した場合には、出来ましたらそのルールに関する記述が掲載されているページのURL等も御教え頂ければ幸いです）
ドンクリッドコアというゲームなんですが、ラスボスが倒せません
ゼンマイのデッキを作りたいと思いますが、 どのパックを買ったらいいか？ デッキに何入れたらいいか？ わかりません” ゼンマイネズミ　３ ゼンマイマジシャン　１ は持っています。 出来ればパックを箱買いしてすぐできるパック名と デッキ構築を教えてください！
以前知り合いだった方に「カタン」というボードゲームを教えて頂きました。 所謂『デジタルゲーム』とは違い、必死に頭を使いながら状況を読んで、ワイワイ盛り上がりながら遊べるという『アナログゲーム』の魅力にすっかり取り付かれてしまいました。 残念ながら、その知り合いの方とは疎遠になってしまい、「カタン」を楽しむ機会はなくなってしまいましたが、今度は私自らが友人達に教え、その楽しさを伝えることにしました。 そこで、どうせならどっぷりと『アナログゲーム』に浸かってしまおう。と思い、「カタン」以外にも幾つか買ってみようと思います。 ・集まれる人数は３～４人程度 ・参加者は初心者ばかりです（私もカタンしかプレイしたことがありません） ・日本語で説明してあるものが望ましいです（理解さえ出来れば外国産のゲームも大歓迎です） ・ボード、カード等、問いません ・奥深くて必死にアレコレ考えたくなるようなゲームが好みです ・値段が手頃な物が好ましいです 以上の条件に当てはまるようなおすすめのアナログゲームを教えていただけないでしょうか。 （こういう面白さがありますよ。と説明していただけると尚、ありがたいです） 皆様のご協力お待ちしております。
いろいろみなさんから意見をいただきたいとおもいます。 [サイバーデッキ] ＜エクストラデッキ＞ 　キメラテック・オーバー・ドラゴン　×１ 　キメラテック・フォートレス・ドラゴン　×１ 　サイバー・エンド・ドラゴン　×１ 　サイバー・ツイン・ドラゴン　×１・２ 　潜航母艦　エアロ・シャーク　×１ 　No.34 電算機獣　テラ・バイト　×１ ＜モンスター　26枚＞ 　サイバー・エルタニン　×１ 　サイバー・ドラゴン　×３ 　サイバー・ヴァリー　×２ 　サイバー・ツヴァイ　×２ 　サイバー・フェニックス　×２ 　プロト・サイバー・ドラゴン　×３ 　シャインエンジェル　×３ 　オネスト　×１ 　融合呪印生物-光-　×２ 　トラップ・リアクター　×２ 　マジック・リアクター　×２ 　サモン・リアクター　×２ 　ジャイアント・ボマー・エアレイド　×１ ＜魔法　17枚＞ 　融合　×３ 　超融合　×１ 　未来融合-フューチャーフュージョン-　×１ 　融合解除　×２ 　リミッター解除　×２ 　オーバーロード・フュージョン　×１ 　パワー・ボンド　×１ 　ライトニング・ボルテックス　×２ 　サイクロン　×２ 　大嵐　×１ 　地割れ　×１ ＜罠　17枚＞ 　聖なるバリア　ミラ・フォース　×１ 　絶対不可侵領域　×１ 　魔宮の賄賂　×１ 　光の護封剣　×２ 　魔法の筒　×２ 　激流葬　×２ 　光の召集　×１ 　炸裂装甲　×２ 　リターン・ソウル　×１ 　リビングデッドの呼び声　×２ 　サイバー・サモン・ブラスター　×１ 　ドレイン・シールド　×１ 　の全60枚です 　あまりにも多すぎるので「これ抜いたほうがいいよ」という意見をください！ 　お願いします！！
教えてください
場所がわかりません、教えてください ガナン帝國かと思って探しましたが見つかりませんでした汗
遊戯王カードをしたいのですが、何のパック、またはストラクチャーデッキを買ったらいいのか分かりません。 昔はやっていたのですが、アンティークギアゴーレム？が出た辺りまでで、カードも全部売ってしまっていて、一枚もありません。 最近は、エクシーズとかオーバーレイ？というのもありますが、自分にはそれに対する知識が全然ありません。 ネットで調べて出てくるオススメなどは、昔の情報だったりすることが多いので、良く分かりません。 現時点で、パック、ストラクチャーデッキなどで、オススメは一体なんでしょうか？ 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
友人がナンプレをやり出したんですが、これが解けないと投げられたのが画像の問題。 自分の思いつく限りの手法を駆使してみたのですが、どうしても次の一手が見つからず。 すでに何時間悩んでいることやら(汗) もし次の一手に気づかれた方いらっしゃいましたら、ご指南いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 現在数独を楽しんでおりますが、難しい問題にぶつかって 先に進めずにいます。 どなたか次に見付けるべき数字を教えて頂けませんか？ なぜその数字が入るかのも一緒に教えて下さい。 ○２○　　○○９　　 ８○○ ○８ ９ 　　３○○　　○○○ ５ ○○　　７ ８ ２ 　　９ ６ １ ○５○　　○○６ 　　○○○ ３ ６○ 　 ○○○　 　７ ５ ４ ○１○　　○○４ 　　○○ ６ ８ ９○ 　６ １○　　　○７ ２ ○７６ 　　４○○ 　　○○○ ○○○　　○○７ 　　６○○ 問題を進めていくうちに難易度が上がり、一般的に上級者向けなどと 記載されてる解き方だけでは問題が解けなくなってきており困ってます。 どなたか得意な方で、裏ワザやコツなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
｛スペード・クローバー・ハート・ダイヤ｝ ポーカーで、一番強いマークはどれですか？ また、４つのマークを強い順に並べてください。
amazonで海外パッケージ SONY メモリースティック Pro-HG Duo HX 8GBで日本のpspは、使えますか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0050G44GA/re …
コープスパーティーイフ　パーストエンド　と言うフリーゲームの前作ってなんでしょうか？ コープスパーティーBRですか？ それともコープスパーティーB of　Sですか？
タイトルの通りです 以前高校の友人と食事に行ったときに、数字を使った遊びをその場で適当に考えて遊び、罰ゲームもして盛り上がりました また、何かで集まったときに同じように楽しめるといいと思い、ネットで調べてみましたがなかなか思うような遊びはみつかりません 道具なし、又は鉛筆と紙さえあればできる暇つぶしになる遊びを教えてください 頭を使うようなものがよいです 人数は２人から５人くらいでお願いします 回答お願いします
大物勝負の魚の動きが、大蛸勝負の時は、遅くて1回あたりのダメージ値が50,000くらいいっていたのですが、大鯛勝負では、 魚の動きが早く、動く範囲も大きいため、ダメージ数が15,000くらいしかいきません。 また、海のときは、動きが遅く、範囲がせまかったのですが、川のときは動きがより早く、範囲も広くなっていました。 なぜでしょうか。なにか理由があるのでしょうか。
チェスでチェックを放置しても、将棋のように即負けとならず、やり直しになるのはなぜですか？ （１）チェックの見落とし 　　　→負けにならない（相手が気づいても） （２）チェックメイトのリーチ（詰めろ）の見落とし 　　　→負けになる（相手が詰み筋に気づけば） （２）よりも（１）の方が見落としとしては重大です。 両者を比較すると、反則負けにするのが合理的だと思いませんか？
麻雀卓を有料で貸すには風営法を取らないといけない。 レンタルスペースを貸すには風営法は不要。 デュエルスペース（カードゲーム）は同じく風営法要らず。 ゲームスペースの入場料は有料でもOK.風営法不要。 ポーカーテーブルをレンタルするには風営法を取らないといけないのでしょうか。 テーブルの上でカードゲームをするのはデュエルスペースと変わりません。 基準がさっぱり分かりません。 分かる方教えてください。
どのようにお願いすればさえもわからないのですが、自分のどこが悪かったのか教えてもらえますでしょうか。 対戦で使用したサイトはここです。レベル１で負けました。（恥） http://chess.plala.jp/chess_beta.html 先行は僕（白）です。 以下が棋譜になります。 1. e4 e5 2. d3 f6 3. Nc3 c5 4. Nd5 h6 5. Be2 c4 6. Nf3 b6 7. O-O Bb7 8. Nh4 Ne7 9. Bh5+ g6 10. Nxg6 d6 11. Nxh8+ Ng6 12. Bxg6+ Kd7 13. Qg4+ Kc6 14. b4 Ba6 15. b5+ Bxb5 16. Rb1 Nd7 17. Rxb5 Nb8 18. Ra5 bxa5 19. Qe6 cxd3 20. Rd1 d2 21. Rxd2 Bg7 22. Rd4 Kb5 23. Rc4 Nc6 24. Rxc6 Kxc6 25. Qxd6+ Qxd6 26. f4 Bxh8 27. fxe5 Qf8 28. exf6 Kb7 29. e5 Kc8 30. e6 Kb8 31. Bf4+ Kb7 32. e7 Qc8 33. e8=Q Qxe8 34. Nc7 Qe1#
１０数年前に購入した、スターウォーズのエレクトロニクスバトルシップ（玩具/米国ハスブロー社製）が出てきました。 懐かしくて遊びたい！と思ったのですが、取扱説明書がないため、遊ぶことができません・・・。 確か、バトルシップを盤面において、自コマを登録した記憶はあるのですが・・。 ※相手も同様に自コマを登録し、交互に座標ボタンを押して当たれば音がなるようなゲームだったと思います。 古いゲームですので、取扱説明書をお持ちの方はいらっしゃるかどうかわかりませんが、 ゲームの遊び方（コマの設定の仕方など）おわかりの方がいらっしゃいましたら お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
チェスの歴史において チャスの駒や盤やルールの変化について知りたいです 将棋の場合は本将棋以外にいろいろあるようで （中将棋） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B0%86% … （大将棋） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B0%86% … （将棋の種類一覧） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B% … さまざまな将棋があります これらは近年出来たものではなく、本将棋が出来る前に普及していたバージョンのようです インドが発祥で日本にわたり将棋になり、西洋にわたりチェスになったそうです チェスのほうも変則チェスといって、今のチェスからいろいろ派生した オリジナルルールはいくつのバージョンがあるようですが （変則チェス） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%89%E5%89%87% … http://seki.webmasters.gr.jp/chess/variant/Minde … 今の通常のチェスにいたるまで別のバージョンが普及していた時期はないのでしょうか？ ウィキペディアをみても将棋はいろいろバージョンがあるのにチェスはありません これは日本語版だからなのか、それともチェスは別バージョンは普及しなかったのでしょうか？ ご存知の方いたら教えてください
大富豪って何ですか？ とあるサイトで大富豪のフラッシュゲームがあり、 相手の出した数字より大きい数の数字を出して先に手札を無くした方の勝ち という事だったんですが CPUが2を出したのに3を出そうとしたら出せなかったり 全く意味が解りません どういうルールなんでしょうか？ ただ大きい数字を出すだけのゲームじゃないんでしょうか？
チェスの超初心者です。 サイトのCPU対戦で必ず負けるほど弱いのですが、ゲーム終了後に、ゲームの途中でどこをどうすれば良かったのか反省点を自動で教えてくれるサイトはありますか？
納戸を整理していたら超能力ゲームMAGNAZER というゲーム盤が出てきました。 説明書が無く遊び方がわかりません。ご存じの方がありましたら お教え下さい。 ゲーム盤には、星と太陽のマークが付いたカプセル状の駒が各８個あり、 中に磁石が入っていて盤上に置くことで磁石が反転して赤、黒が反転します。 また、盤面には縦横５個のくぼみがあり駒を置くようになっています。 盤の下には２ｃｍくらいのプラスティック板に丸形の磁石が５個埋め込まれた 板が５枚あり縦横の５列を自由にならびかえられるようになています。 どうやら、盤面の８×８＝６４ますの磁性を変化させ、カプセル状の駒の の中の磁石と盤面下の磁石の吸着や反発でカプセル内の磁石の色が 変わるのを使って遊ぶようです。 詳しい遊び方やルールをご存じの方がありましたら是非ともお教え下さい。 宜しくお願いします。
タイトル通りですが無理でしょうか？ どなた様かご教授お願いします。
ソードワールドについて質問なのですが2Hの銃を複数持つことは可能ですか？ 　また、戦闘時には拾って撃つ拾って撃つ……ということは可能ですか？
ドイツのボードゲームが面白いと聞きいくつかやってみました。 たしかに面白く一発逆転もありえるし、頭も使うしで。 プレイしたことのあるゲームは ・dixit ・サボター ・ゴキブリポーカー ・trans america です。 お勧めあれ教えてください。
最近、某動画でソードワールド2.0にはまり、ルルブ等で研究中の者です マギテックに必要なマギスフィアについて質問なのですが、 (1)マギスフィアは複数個必要な物なのでしょうか？(大を7個所持など) (2)ある動画でマギスフィアが砕け散るシーンがありますが、どういう条件でこれが発生するのでしょうか？ まだまだ本の読み込みが甘いのか、なかなか自分で解決できません どうぞ詳しい方、よろしくお願いします ※自分が読んだのはルルブのI～III、アルケミストワークスの4冊です
我が家に１５年ほど前にあったボードゲームなのですが、今となってはゲームの名前もルールも良く覚えていません。 おもしろかった記憶はあるので、ぜひもう一度プレイしてみたいのですが、名前もわからないので探しようもなく、困っています。 以下に覚えている限りのゲームの情報を書きます。 ・２人～４人で行う、将棋のようにコマを進めていくゲーム。 ・ボードは、８マス～１０マス四方くらいの大きさで、階段状になっている。 ・コマは半球状（ドームのようになっていて、中は空洞）で、一人８～１０個持ち、大きさが全て違う。色は白、黒（４人でやる場合は、さらに赤、青だったと思う） ・一番小さいコマには、「T」の文字が刻印されている。 ・大きい順に階段の上から下へ向かってボードの端に一列に並べた状態からスタート。 ・相手のコマを取るときは、自分のコマのほうが大きくないといけない。 ・一番小さいコマを、ボードのある地点（どこかは忘れた）まで進めることができると勝ち。 このくらいしか覚えていません。ルールも、もしかしたら間違って覚えているかもしれません。 もしこれだけの情報で、ゲームの詳しい情報がわかる方がいましたら、回答お願いします。
北海道の者ですが、質問です。 うちの嫁は大阪の摂津地方の出身なんですが、トランプの7並べのルールで、 聞きなれない事を言っていました。 最後の列のAまでが揃ったとき、その反対側にあるKからカードを出すと いうルールがあるそうです。 （同様に、最後の列のKまでが揃ったとき、Aからカードを出します） 嫁が言うには、「8止め・6止め」の意地悪への対抗措置という意図で このルールが存在するそうです。 嫁は7歳の娘にこのルールを教えるのですが、私はこれを知らないので、 もしかしてこれは関西限定のローカルルールであるような気がします。 （娘が他の子と7並べをやる時、ルールが合わないと揉めるかも…） いかがでしょうか？
鉛筆、クレヨン、絵の具、鉛筆、クレヨン、絵の具の順に進んでスタートからゴールに到達しよう、というクイズですが、私には不可能に思えます。私の力不足ですか？鉛筆、鉛筆、クレヨン、絵の具のように同じ物を繰り返してはいけないという判断が前提です。
TRPGをやってみたいと思っているのですが、知識皆無で未経験者なので、何を購入すれば、どうすれば、何をしておけばというのが分からずにいます。一緒にTRPGをプレイしようと持ちかけてみた友人達も全員未経験者なので、知識ほぼ皆無という状況で、自分が持ちかけたということで自分がちゃんと引っ張っていかなくてはと思っていますので、色々と予備知識というか皆で遊べるようにしようと考えています。 プレイするにあたって注意すること気を付けることやっておくこと知っておくことなどはありますでしょうか？ それと、とりあえず最初は購入するところだろうですが、何を買ってそろえればいいのでしょうか？ 調べたところクトゥルフ神話のTRPGがあるというのを見たのでそちらのあたりで気になっていたりします。 御鞭撻よろしくお願いします。
時代遅れですが・・・ ６４本体を、２０００円で買いました。(＾Ａ＾)// そこで・・・ ６４のおすすめのソフトをおしえてください！！ マリオ６４とマリオカートは買いました！ 宜しくお願いいたします。Ｍ(＿　＿)Ｍ
面白いＲＰＧ教えて
サイコロを振って何かをするゲームみたいです。 ご存知の方がいましたら教えて下さい。
ソニーは３ＤＳに対して最新ケータイゲーム機は出るの？
ナンプレをたまにやっているのですが、先に進めなくなってしまいました。 この先どうアプローチすれば良いでしょうか。見落としがあるとは思うのですが。。 ＊６＊＊８＊＊＊４ ２＊４１３５＊＊＊ ＊＊５＊＊＊＊３＊ ＊＊２＊＊７３４＊ ＊４６３２８＊９７ ＊＊７４＊＊２＊＊ ＊２８＊＊＊７＊＊ ＊＊＊８＊３＊＊５ ６＊＊＊９＊＊８＊ 分かる方お願いしますm(_ _)m
TRPGのプレイ経験は無く、リプレイを読んで楽しんでいるだけなのですが、 ソード・ワールド2.0のルールについて質問させて下さい。 異貌化の効果は何なのでしょうか。 鎧装備時の魔法行使ペナルティが無くなる、というような説明をどこかで見たのですが、 そもそも鎧装備時のペナルティとは何でしょうか。 また、公式リプレイの新米女神の勇者たちにて、 「魔法行使を気付かれないようにするために」異貌化をするシーンがありましたが、 これは異貌化のどういった効果によるものなのでしょうか。 ※ちょっと具体的なシーンが思い出せないのですが、 　GM「さすがにそこで魔法使われると（NPCが）気付く」 　ナイトメアPL「異貌化するから大丈夫」 　GM「それならOK」 　みたいな流れだった気がします。 　異貌化そのものは、被り物してるから気付かれなかったのでしょうけど。
恐らくは同様な質問があったと思われるのですが、いまさら子供と一緒にハマっています。 宝の地図でまさゆきの地図などレアな地図はすれ違い通信で手に入れるとあるのですが、どうやればよいのでしょうか？私の理解ではその地図を持っている方が友達にいないと手に入らないということでしょうか？みなさまよろしくお願いいたします。
外国人の友人から、「日本に昔からあるボードゲームで、ひとり用のものはあるか？」と聞かれて、答えられませんでした。 トランプではない、と言うのがポイントだと言うので、「囲碁の盤と石を使ってひとりで遊ぶ事はあるよ」、と言ったのですが、もともとひとりで遊ぶ事を想定して作られたもの、と言うのです。 ソリティア(トランプの方ではなくて、いわゆるペグ・ソリティアの方です)、の様な感じで、「日本のもの」。今度日本に行くので、その時に買って帰りたい、と言うのです。。 もし何かご存知の方が居たら、教えて下さい！
最近チェスにはっまていて、パソコンのゲームでよくやっているのですが 友達ともやりたいので、チェス盤を買おうと思っています。 そんなわけで、おもちゃ屋に行って探しに行ったら、 小学生が遊びで使うような小さいのしかありません。 そこで4000円くらいのガラスのちゃんとしたチェス盤がほしいので そのようなものを売っている店を教えてください!!!! ただし、店に行って実物を見て買いたいのでネット販売などはダメです＾＾；
競技中に不可抗力で盤を動かしてしまい、石が大きく動き、元に戻せない場合はどうなるのでしょう。 基本ルールの「おいた石は動かせない」は適用されないでしょうか。 よく聞くのが、 「形勢の有利な方を勝ちとする」 「形勢がはっきりしない場合は再試合」 しかし、この場合はやや形勢が不利な状況の場合に偶然を装って石を動かかすことがルールで了承されたことになる。 競技としての囲碁の場合、不適切な慣習のようにおもえます。 全国大会やプロの試合ではどのようなルールを適用しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
僕らいつも三人でトランプをするのですが大富豪はあきました・・・・お願いします。いろいろなトランプのゲームを教えてください。（三人で遊べる）
30年以上昔のゲームで、ボートを操り上流に行きます。岸にぶつかるとアウトになり、だんだん川幅が狭くなっていくゲームなんですがタイトルが思い出せません、教えて下さい。
このカードなのですが、このカードについてご存知の方いますでしょうか？ また、希少価値などもご存じであれば教えてください。 宜しくお願い致します。
オセロとリバーシの違いはなんですか？
私が利用しているゲームセンターのメダル貸出機とメダルバンクで、自動で出てくるカップと設置してあるカップはメダルが３００枚くらいしか入りません。 仮に５００枚借りたり払い出しした場合、カップに入りきりません。 こういう場合は、ある程度の枚数で一旦メダルが落ちてくるのが止まるのでしょうか？
黒ひげ危機一発って構造はどうなっていてなぜ遊ぶたびに飛び出る位置がかわってるのですか
ソニー社のチャンピオンシップロードランナーの48面以後の展開を紹介したウェブページは御座いますでしょうか？ 動画が付いていれば更に有り難いです。
プレステ２のスーパーロボット大戦Zですが、 通常バージョンと、スペシャルディスクバージョンの違いは何か教えてください。 通常バージョンとスペシャルディスクバージョンでは 被るとことかあるのでしょうか？ それとも 続編があったスーパーロボット大戦ｏＧのように全く違うものになるのでしょうか？
部屋の掃除をしていたら、２５年前買ったＢＡＮＤＡＩのボードゲーム　ＥＩＮＳＴＥＩＮアインシュタインが出てきました。ボードや５色のコマや４種類のカードなど遊び方もすべてそろっていますが、遊び方を忘れてしまいました。バンダイにメールでたずねたら、資料室にも保存がないとのことで、ゲーム自体のの確認ができないとのことでした。遊び方を知っている方は、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
ナンプレをやっていたのですが、1時間やってもクリアできず、クリアできそうな場面までの数手を教えていただきたいです。 添付ファイルの右から2行目、下から3列目に１がはいるところまでわかりました。 よろしくお願いします。
4歳の女の子(幼稚園年中)の母です。 このくらいの歳の子が、親と一緒に楽しめるすごろくのようなものを探しています。 「人生ゲーム」で良いのがあるかと探してみたところ、対象年齢が6歳からとなっており、まだ遊ぶには難しそうです。 市販のゲームでも、ネット上のものをダウンロードするのでも、何かオススメのすごろくはありますでしょうか？ 市販のでしたら、あまり高価なものじゃない方が良いです(いずれ飽きてしまうと思うので…)。 よろしくお願いいたします。
近所に住む小学校2年生と4年生の姉妹と遊ぶときにオススメのトランプゲームはありますか？ 小学校2年生と4年生では、頭のよさにも差があって、しかもどちらもちょっと負けず嫌いなので（といううかお姉ちゃんが妹をわざと勝てるようにしたりせず真剣勝負でゲームするタイプ。笑）、頭のよさで勝敗が決まるのではなく、運で勝敗がコロコロするゲームがいいです。 あとルールが簡単で、一喜一憂して、最後まで勝敗がわからない感じがいいかなと思います（＾＾） ＜よくやるゲーム＞ ・ババ抜き　…ババを持っていることがバレバレでも運で決まるので二人とも大好き。 ・銀行…バラバラにしたカードから1枚ひき出たカードの金額分だけ他の人がお祝い金を払い、最終的に一番お金持ちになった人が勝つというルール。これも二人とも大好き。 ＜あまり好きではないゲーム＞ ・神経衰弱…覚えないといけないので小学2年生の妹がよく負けてしまう。 ・7並べ…淡々とした進行だからあまり面白くない。 ・スピード…二人でしかできないから却下。 ・ポーカー…二人には難しい。 ・ぶたのしっぽ…トランプに傷がつくし、けんかに発展するので却下。 何かオススメがあれば教えてください（＾＾）
トランプゲームの大富豪のルールが分からなくて、何故か恥をかきました。 ルールが分かりやすく載っているサイトとか無いですか？
以下の経験の有無（TVゲームじゃなく生で）と好きなのあれば教えて下さい トランプ 花札 囲碁 将棋 軍人将棋 バックギャモン チェス オセロ 麻雀 UNO ダイヤモンド ダイス トレーディングカード（遊戯王、ヴァンガード、ポケモンカード、DM）
チェス駒を使った、チェスゲーム以外の遊びはありますか？ 将棋で言う将棋くずしのような感じで、駒を使うけどルールが違うゲームが他にないか探しています 変則チェスの一種に入るのでしょうが、出来れば使う駒は少ないゲームがないか調べています ご存じの方はお願いします
GTSで受け取ってしまった改造ポケモンのポケルスが 他のポケモンに感染してしまいました。 この場合感染したポケモンは全て改造扱いになるんでしょうか？ 検索しても曖昧な結果ばかりでした。 改造ポケモンから生まれたタマゴは改造扱いにならないように ポケルスも感染した側は大丈夫なんでしょうか？
とてもくだらない質問ですみません。 ２２歳の女性の誕生日プレゼントにスリーディーエスを贈るのですが、コスモブラックにするかアクアブルーにするか迷ってます。 その子の好きな色はピンクなのですが…。 女性にはどちらの色が人気なんでしょうか。
小学校１年生の息子の誕生日のプレゼントを考えています。 本人は、野球盤がいい、と言っているので、それもいいな、と 思っているんですが、妹が小さいので、小さい部品（ボールとか？）を、 赤ちゃんが口に入れないか心配です。 もちろん、赤ちゃんのいないところで遊べばいいんですが、 小１の男の子（と、４歳の弟）が遊ぶものなので、 お片づけが完璧にできるとも言い切れません。 サッカーのゲームなどで、カバーつきのものがあったような気が するんですが、名前がわかりません。 また、野球でもサッカーでもそれ以外でも、似たような 「電気を使わず、みんなで遊べるゲーム」があったら 教えてください。
どうしても思い出せなくてもやもやしているので、ぜひ回答お願いします。 昔とあるゲームがすきだったのですが、それがなんというゲームだったのか思い出せません。 赤、青、ベージュ、黒などの、何種類かの細くて小さいマッチ棒のような棒を使うゲームで、 まず一人が五つくらい好きな色の組み合わせを選んで、もう一人に見えないようにボード上に刺します。 そして、もう一人が相手がどこに何を刺したか推理していくゲームだったと思うのですが、 やったのが昔すぎてもう思い出せません…。 外国のゲームだったような、そうじゃなかったような。 気になってしかたないので、よろしくお願いします。
あまり内容を知らない為 言葉不足が存在する様でしたら御指摘下さい 実はテレビでチラっと見たんですが 今、節電が話題でゲームにも変化が出てると聞きました しかし検索で調べたんですが 入力の言葉が悪いのか、全然ヒットしませんでした ただ、私がテレビで見たのは、オセロ系が売れてると知ったんですが 子供(小学生程度)と一緒でも遊べるゲームって どういうゲームが存在するでしょうか？ 私は４０代半ばですが 私が子供の頃に知ってたゲームなら 一応分かりますし 今のゲームブームは、私の世代が子供の頃に 火を付けたと言われてる様に テレビ系のゲームなら大体分かりますが 今のゲームだと、どういう物が存在するかと思い 質問しました
shunshun613と申します。 xlink kaiを使用してオンラインでゲームをしていますが文字化けで悩んでいます。 ゲーム機：PSP ゲーム：モンスターハンターポータル３ 使用PC：Mac OS 10.5.8 チャットをする場合、文字化けして文字がまったく読めません。 ネットで検索して調べてしましたが、パッチを当てるなどの方法のやり方がわからなく大変困っています。 どなたか解決方法を詳しく教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
数独得意な方、次の一手を教えていただけないでしょうか？ お願いします(；一_一)
丸い駒があります　表に白　裏には黒　例えば白色の駒を黒い駒をはさむと黒い裏側へひっくり返すことができます　自分はこれを「オセロ」というのですが　ある日「あ！オセロやってるんだ」と言いました　しかし「これは「リバーシ」と言うんですよ」と言われました　このゲームはたして「オセロ」と言うのか？「リバーシ」と言うのか？わかりません　正解はどちらなんでしょうか？教えてください
先日、息子とwiiのマリオカートをやりました。 私の知っているマリオカートは、十字キーでハンドル操作をするものでしたが、 今はコントローラーを傾けて、運転するのですね・・・。 正直やりづらかったです。 感覚が全くつかめず、小学生の息子にボロ負けでした。 負け惜しみですが、十字キー操作だったらもっといい勝負が出来たのでは？ と、思います。 どうにかして十字キーでハンドル操作をする方法は無いのでしょうか？ せめて１勝くらいはしたくて・・・。 ご存知の方いらっしゃいましたら是非お教えください。
3DSが発売され、なかなかの売れ行きのようですが個人的に見てまだまだブームが来ているようにには思えません。 まぁ人気ソフトが出ていないので当たり前ですが… しかし人気ソフトが発売されれば3DSの値段は定価以上（オークションの場合）になると思います。 そこで3DSの買い時は今だと思います。 となると3DSは現在何円で落札することがベストなのでしょうか？
囲碁、将棋、麻雀、オセロ（リバーシ）、花札、トランプ（大富豪やポーカーなど）、UNO、五目並べ、花札、百人一首の中で一番面白い（盛り上がる）のはどれだと思いますか？ 1位から5位までのランキング形式でお願いします。 できればですが、どうしてそれがその順位なのかを教えていただくとありがたいです。 ちなみに自分は 1位：将棋・・・何手も先を読まなければならないという思考力が問われるから。 2位：トランプ（大富豪やポーカーなど）・・・賭け事とかでき、とても盛り上がるから。 3位：五目並べ・・・五つ並べるための思考力が問われるから。 4位：百人一首・・・なんとなく。 5位：UNO・・・運と思考が５分５分な感じがいいから。
通勤中に暇なので、ＤＳでゲームをしようと思っています。 ＲＰＧが好きで『二ノ国』に興味を持ったのですが、どうも本を見ながらストーリーを進めていくゲームなんですよね？ 頻繁に本を見るようなら電車の中では不向きかなと思うのですが、どの様な感じなのでしょう？ また、本は文庫本サイズですか？
まだ届いていないのですが、オークションで中古のセガサターンを落札しました。 セガサターンはセーブする場合、本体でするのとパワーメモリーでする方法があるようですが、電池の機種、入手方法、使用方法、同じくパワーメモリーについても。 それと、電池とパワーメモリーはどういう場合に必要なのか、その他セガサターンについてどんな事でもいいので教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ボードゲーム「古代ローマの新しいゲーム」を入手したのですが、和訳サイトが無くなっており、遊べません。せっかく買ったのに・・・（涙） どなたかルールご存知ないでしょうか。
ズバリッ!! …ＵＦＯキャッチャーの コツを教えてくださいm(._.)m←笑
ワンピースの手配書のパズル（１５０ピース）をやろうと思っているのですが、やられた方どれくらいで完成できますか？
親子で家で遊べる物で、ＴＶゲームでない昔の「魚雷戦ゲーム」のような ゲームを探しています。　イメージとしては対戦型でしょうか。 まだ息子は３歳なのであまり頭をつかうタイプはできません。 楽しめそうなゲームを御存じの方がいらっしゃいましたら 是非、教えて下さい。宜しくお願い致します。
紐の知恵の輪なのですが、サッパリ分かりません。 解き方が分かる方、教えて下さい。 http://www.d-1products.co.jp/SHOP/022.html
バルバロステイルズに蛮族PCのデータが載って居たので敵として出してみたいのですが知名度、　弱点値・先制値はどのように決めればよいのでしょうか？ もしよろしければ意見をいただきたいです。
ガイアの復讐者は緑以外の能力や呪文の対象にならないということなのですが、墓地から動く死体などでつることはできるのでしょうか？ もしつれたとして、エンチャントされているオーラなどは破壊されてしまうのでしょうか？ 回答お待ちしております。
お世話になります。薄く黒いプラスチックの違った形のパーツが ７つ（？だったと思います）６センチ四方（？）位の 箱に入っていてそのパーツを バラバラにして付属の本（？）にある形にする一人で遊ぶゲームです。 たしか「ヨット」とか「花」を作った記憶があります。 遊び終わったら又箱にしまうのに一苦労した記憶があります。 何と言うゲームで現在入手可能でしょうか？ どなたかお分かりでしたら、お答え頂けると嬉しいのですが、、、
ニコリのお試し問題をしてみたところ、回答が複数出てきました。 回答内容は間違ってないのですが、ニコリで複数の回答がでるのはよく有ることでしょうか？ 今回やってみたのは、おためし問題の１０で、模範解答以外に２つ別回答があることを確認しています。 http://www.nikoli.com/ja/puzzles/sudoku/
最近のクレーンゲームって遊技中に遠隔で設定変更できるのですか？ あったできごと 先日、クレーンゲームにて景品を取っていたら、５００円投入の３ゲーム目からアームが突然ゆるくなりました。 それまでは景品そのものを持ち上げれないにしても途中までもちあげていたのがまったくもちあげれないゆるゆるアームになってしました。（景品はそれまでに２個GETしており同じものをねらってました） 知ってるから回答お願いします。
リバーシとオセロはどこがどう違いますか？
PS3を持っていますが新しくソフトを買おうと思ってます やってみたら『おぉ！』っと言ってしまうくらい 出来るだけグラフィックが綺麗で迫力があるゲームを探しています。 古くても最近のでもどちらでも良いですが 何かおすすめのソフトは無いですか? できればアクション、RPGがいいです。
ナンプレ 次の一手を教えてください 。行き詰まってしまいました。 ナンプレは添付画像にあります。 次の一手の解説もお願いします。
ビーマニの初心者です。プレイステーション2のやつで12 15 16のどれか友達に借りる予定です。初心者にオススメはどれですか？レベルは７級持ってるぐらいです。あと初心者にオススメな練習方法を教えてもらえればありがたいです。
wiiで無料で１０００ポイントもらう方法 教えてください
ポケモン（B・W)で、シンオウ地方に、いけるって本当ですか？ あとゲノセクトの入手法を教えてください！ お願いしますorz
イナズマイレブンのジオーガで、バダップはどこにいますか？
ＡＭＤ、athlon×2　3800+、2ＧＨｚ、メモリ2ＧＢ、グラボＧＦ・ＧＴ210、512 ですが、パンヤゴルフをすると、利用中に誤動作(ソフトの暴走と思われる） が起きたり、使用後に他のソフトを使う時に使えない、ソフトが足らなく なっているケースが多く。結局、ゲームをしなくなったんですが。 ゲーム仲間も、ＷｉｎＸＰメモリ1Ｇの人は、フリーズ多発で利用不能に Ｖｉｓｔａ2Ｇでも不具合が多発してる様子です。 この原因と対策について教えてください。 1）そもそも、Ｗｉｎ7でメモリ4Ｇでグラボ（ゲーム用の強力）、つまりゲーム用の マシンでないと使えないと考えた方がいいのか？ 2）ハンゲームにはいろんなゲームが入っており、無料でできることもあり、 ソフト的に、強制的に、他のソフトが常駐し占有してるメモリをくってしまって 他のソフトがつかえなくなるのか？、ソフトの問題？ どう考えたら、良いのでしょうか？
こんにちは １２月１日にモンハンが新しく発売されましたね。 で僕は名前を覇月って名前にしたんですが、友達から「ちょｗｗおまｗ中二病か」ていわれました。 いわれてみればそうかもとおもいましたが実際厨ニ病だと思いますか？ 説明下手ですみませんでした。 追記　厨房です
ＰＳＰのバッテリ切れがすぐ切れてしまいます。 最初の１５分ぐらいは100％なのですが１分おきに 　98％→86％→48％でバッテリー切れの表示が出ます。 どうしたら直るのでしょうか？
レジロックの居場所を教えてください。
直し方が分かる方教えてください(;_;)
ダイヤモンドゲーム http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% … こちらのゲームの著作権はどうなっているのか分かる方いましたら 教えてください
Wiiゲームの大神についての質問です。 西安京でのスリイベントについて、 一番最後の競争で勝って仮面をゲットしたんですが どこに持っていくか分からず、お店に入ったりしていたら 持っていた(アマテラスが顔につけてた？)仮面がなくなってしまいました。 攻略サイトでは、アイテムがなくなった時の対処法として、 「入手した場所へ戻りましょう。そして入手したときに行ったアクションなどを再現してみると、 必ず再入手できるはずです。」 とあったのですが、入手した場所付近で拾う(ヌンチャクふり)をしても なかなか入手できません。 拾った場所も、結構広々しているので、特定が難しいです。 せっかく苦労してスリを捕まえたので諦めたくないですし、 もうスリが出てくることもないのでやり直せないのです。 他に、なくしたアイテムを入手できる方法はありませんか？
全面そろえられる方がいたら、やり方・コツなど教えてください！ 文字で説明しづらいかもですが、よろしくお願いします＾＾
クリスマスに、ボードゲームまたはテーブルゲームを増やそうかなと考えています。 今現在家にあるのは、人生ゲーム、おばけ屋敷ゲーム、くるりんパニック、ドラエモン日本旅行ゲームです。 ドイツのボードゲームを購入したいなと前から思ってるのですが、なにかおすすめのゲームはないでしょうか。条件としては、家族でゲーム好きじゃないとなかなかはまれないものとか、3人4人じゃないと面白くないものではなく、子供2人でも盛り上がって飽きずに楽しめるものがいいです。 今候補に考えているのは、カタンの開拓、ナイアガラ、ブロックス、ズーロレット、カヤナックあたりなんですが、これらのゲームは下の条件的にどんな感じでしょうか。 また、他にももりあがるものがあれば教えて下さい。 ●小学校2年生と3年生から楽しめて、長く遊べるもの ●子供2人だけで遊ぶ機会が多いので少人数で何度やっても飽きずに盛り上がるもの ●下の子が飽きっぽいので準備が簡単でプレイ時間が長すぎないもの ●友達が遊びにきたときに難しいルール説明なく子供同士で教えあえるもの 最初の何回かは子供に教えるために私がやったりします。 夫はそういうものに全く興味がない（仕事も忙しく子供ととれる時間がほとんどない）ので一緒にやることはほとんどありません。 4人家族ですが、私も子供のころは大好きでしたが、大人になってからは楽しく駆け引きなどができるとか、面白さに関わらず、ボードゲーム自体に興味がなくなりしょっちゅうやるのはつかれてしまうようになったので、ごくたまにやれば満足、という感じです。 なので、家族で楽しめる、というよりも、たまーに親子で、また、普段は子供同士だけで大人を誘わなくても満足できる、飽きずに繰り返し遊べるボードゲームを増やしたいです。 カタンの開拓などは3人以上でないとつまらない、というのをみたのですが、ナイアガラなどはどうでしょうか？ またカヤナックは幼稚園などから楽しめるようですが、小学校4、5年生になれば面白みがなくなってしまうでしょうか？ 大変申し訳ありませんが私や主人がいなくても兄妹メインで遊べるものを探しているので「ボードゲームは家族で楽しむほうがいいからつきあってあげてください」とか「これなら大人でも飽きずに遊べます」という類の回答はご遠慮下さい。
【遊戯王】箱買いしようと検討しています。お勧めありませんか 4年ぶりに遊戯王を始めようと、ストラクチャーデッキを３つ(マシンナーズ)を購入しました。 これじゃぁ足りないと思うので、箱でどれか買おうと思っているのですが これがいい、これはマズイ。など判断できないので質問しました。 単純に欲しいカードが収録されているのを買うんでしょうか？ 何がいいカードかも判断できないので、よければこれは必須というカードも教えて頂きたいです。
何のボードゲームでしょうか？ ふと、子供の頃の記憶を思い出し気になったので質問しました。 子供の頃、親戚の人がボードゲームを与えてくれました。 そのゲームはトランクみたいに持ち運びが便利な状態で、 両開きで開けばゲーム盤が出てくるような感じです。 中に入っているのは、サイコロを振るつぼと、サイコロが６個～８個ぐらい入っていました。 またリバーシの石みたいなのが、何十枚もありました。 またゲーム盤は添付画像みたいな状態です（黒塗りの丸は石を置いた状態です） 山成りに重なり、添付画像の倍ぐらいの山成りがありました。 結局遊び方がわからず、サイコロだけ使ってましたが、 一体どんなボードゲームだったのでしょうか？？？
ｗｃｃｆ　ＧＫ黒について、 ０８０９のツェホ ０８０９のブッフォン どちらがいいですか あまりｐｋの能力は気にしなくていいです よろしくおねがいします
モンスターハンターポータブル２Ｇで ヤマツカミ、ラオシャンロンミラ三種のハンマーでの立ち回り方教えてください。 その武器でいくなというのはなしでお願いします
ゲームの名前が思い出せなくて困っています。 どんなゲームかといいますと、赤、青、黄色、緑などの円形が何個も描いてあるシートの上で、リーダー?が右手は青、左足は赤などと命令をして、プレイヤーはその通りに手足を動かし、落ちたり滑ったりしたら負け、というゲームです。 このゲームの名前がわかる方は回答よろしくお願いします。
花札の老け役について 88での老け役の定義は 20点未満ですか？ 20点以下ですか？ 花札にはローカルルールがたくさんありますが、 一般的なルール（あればですが…） 是非お教えください。
TRPGの自作 シナリオではなくゲームシステムや世界観を含めたTRPGそのものを自作しようと思うのですが、 どんな部分に留意してどんな順番で作業していけばいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。 また参考になるURLなどもあれば教えてください。
ビンゴゲームをするタイミング 会社の仲間（２０人位）と行くバス旅行の幹事をします。 ３つほど質問です・・・ (1)バスの中でビンゴゲームをするのですが、 発車後、挨拶した後がいいのか・・・ カラオケなどで少し盛り上がった後がいいのか・・・ どのタイミングでしたらいいのでしょうか？ (2)ビンゴゲームのやり方として １等から５等までの景品を用意します。 １等は一人、２等三人、３等五人、４等十人、５等一人 ビンゴになった人からくじを引いてもらい 必ずしも最初にビンゴになった人が１等とは限らない というルールにします。 　　　　　 　　このルール何か問題点があるでしょうか？ (3)ビンゴゲームの司会をするのは始めてなので 盛り上げれるようなアドバイスがあればお願いします。
たまごっちの育て方の基本について ８才の子どもがたまごっちを欲しがっています。 子どもは学校に通っており、また学童にも通っていることから 昼間の間は世話が全く出来ません。 このように朝と夜しかゲームの操作が出来ないのですが、普通に 育てることは出来るのでしょうか。 食事の世話などが出来ないので死んでしまうのではないかと祖母 が心配しております。
ゲオなどのでかいところはポケモンのような人気商品を毎日入荷するんですか？昨日売り切れだったんですけど、今日行けばありますかね(´・ω・｀
嫁の小学校の時の作文が出てきて 『おしょうがつに「ぴっくいっつ」とかをしてあそびました』 と書いてありました。 嫁にきいてみても記憶にない、気になると書いた本人も解読不可能でした(;・∀・) どなたかご存知の方いませんか？よろしくお願いいたします(*^□^*)
私はゲームが好きです。３０代独身、女です。 といっても、時間のある時たま～にＰＳ３やＤＳをする位。または毎日やっても１日に１時間位（これはほんとにたまに）です。 オンラインはやりません。 しかし、同世代・同性の友人が 「ゲームは人間を壊すから」と全否定してきます。 たしかにゲームのやり過ぎでおかしくなる人はいます。魔薬のようなものです。 しかしもっと大事なのは、それをやる本人の自覚と責任だと思います。 やりすぎて体を壊したり仕事を首になっても、それは自己責任だと思うんです。 たしかそういう感じの裁判が問題になりましたが、その時はゲーム会社が負けたのでしたっけ・・・。 まったくよいものとは思ってない。それでも自己責任だと思う私。 少なくとも私個人はゲームをすることで誰にも迷惑をかけていません。 私は間違っているでしょうか？ よければ意見をお聞かせください。
「ディプロマシー」の日本語版の発売時期について教えてください。 ボードゲーム「ディプロマシー」は現在第5版がホビージャパンから販売されていますが、前の版はどうだったのでしょうか？ できれば最初の翻訳が発売された年を知りたいです。
ステイルメイトとチェックメイトの違い 将棋の感覚で、「やった！追い詰めたぞ！」という場合、まれに「引き分け」と表示されてガッカリすることがあります。 どうやら将棋とは違ってステイルメイトでは引き分けになるので、チェックメイトしなければ勝ちにはならないことはわかります。 しかし、ステイルメイトとチェックメイトについてネットでいろいろ情報を見たものの、私の理解力がないせいかよくわからないんです。 クイーンやルークで相手のキングをハリツケ状態にしたときによくなるような気がするのですが、これ以上は理解力・類推力の限界です。 どうぞサルでもわかるように 「こうしたらステイルメイト」で引き分け 「こうしたらチェックメイト」で勝ち という説明をお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
昼間に子供（小学生2人）とゲームセンターのメダルゲームをしていました。 子供1人は私と同じゲーム台で遊んび、もう1人の子供は近くの別のゲーム台で遊んでいました。 すると店員が来て、子供1人ではメダルゲームができませんと言う事でした。 法律上、ゲームセンターは18時以降、未成年者？は入店できない事は理解できます。 それは、入店する事に対してで、遊び方まで法律で決まっているのでしょうか？ 店員は法律で決まっていると言いますが、その条文をご存知の方、いらっしゃいますか？ 子供が何人いようが、大人1人なら一つの台でしか遊べない事になります。 他の店ではそんなことはありませんが、その店（チェーン店）だけ言われます。 今ひとつ納得できないので、教えてください。宜しくお願いいたします。
ＵＦＯキャッチャーでどうしても欲しいものがあります どうしてもとれません。得意なかたご教授お願いします。 ＜状態＞ 　・箱に入っていて、箱には穴等はなく、蓋もピッチリと閉まっています。ワッカ等もありません。 　・自分から見て縦２０ｃｍ、横１５ｃｍ、高さ１０ｃｍ の状態で置かれています。 　・景品を落とす穴に箱の１部が出ている状態。出ている部分は約 縦８ｃｍ、横５ｃｍほど。 　・ＵＦＯキャッチャーのアームは２本 景品を抱き込もうとしましたが、底から抱き込むことはできませんでした。 箱の横を挟んで動かそうとしましたが全く動きません。 アームの爪で押そうと思いましたがどのポイントを狙えば上手くいくかわからずに断念。 商品が重いのかアームの力が弱いのかとにかく動いてくれません(Ｔ△Ｔ) 自分がゲームセンターに着くとそのＵＦＯキャッチャーをしている女性がいたのですが、地道に数ミリずつアームで外側から押していたようです。最終的には落としたようですが、どのように落としたのかを見そこねました。ずいぶん長くチャレンジしたようですし、両替へ何度も通っていたので（私が見ただけでも４回は行ってます）相当額をつぎ込んだと思われます。 手に入りにくい景品で、消費者の心理をつかれているのもよくわかります。 それでもそれが欲しいのです どなたかポイントを教えてください
ハートゴールドの初期化の仕方 ＤＳハートゴールドを一度クリアしたんですが、また初期化したいんですが、どうしたらいいでしょうか？
クヤシイデス。指を使っての数当てゲームのやり方を教えてください。 (1)手を突き出して「これが基本形」 (2)次に手の形を変えて「これは××」（××は数字） (3)でさらに形を変えて、「これは？」 と数字を聞くゲームで、私だけ答えがわかりません。 悔しいです。
遊戯王カウンター罠について 遊戯王のカウンター罠は（マジックシリンダー、せいなるバリアーミラーフォースなど） はターンに一度しか発動することができないのでしょうか？ 御回答よろしくお願いします。
以下の数独を理詰め(ある基準)で解きたいのですが。 (0が埋まってないところです) 020 090 060 600 100 005 004 000 200 000 006 803 060 908 070 208 400 000 007 000 100 500 001 009 180 049 030 上記の問題を以下の基準で解説(できるならテク名とその参照元も)付きで解いていただけないでしょうか？ (初級/中級程度の手筋は省略して結構です） [ＮＧ - 禁止テク] ・ミシチャンのサイト(http://www.geocities.jp/master_mishichan/index.h …）で 「ここまでやる?級テクニック」に分類されているテク （ただし、Forcing Chain/Net と Advanced Coloring はＯＫです） ・Sudopedia(http://www.sudopedia.org/wiki/Solving_Technique）で 「Techniques of Last Resort」に分類されているテク （ただし、Forcing Net はＯＫです） 「Brute Force」 [ＯＫ] ・上記以外のミシチャンのサイトかSudopediaにあるテクおよびそのバリエーションならＯＫです。 ・世界文化社の「仮押さえのカーブ」およびそのバリエーションもＯＫです。 ・Unique Rectangle などの唯一解系もＯＫです。 ・その他独自のテクは、この問題だけでなく他の問題にも適用できるような一般化した解説を付けてください。
大貧民（大富豪）のローカルルールについて、 どうしてもわからないことがあります。 ９を三枚出すことで起こる『クーデター』（革命と同じ効果）は、９より上のカード三枚で返せるんでしょうか？それとも強制的に場が流れるのでしょうか？ クーデター自体がマイナールールなので、クーデター返しについて知っている人がいなくて困っています； どなたか知りませんか？よろしくお願いします。
ｍｔｇ初心者です。教えてほしいのですが、 神聖の力戦は相手の生け贄をささげる効果や能力に対しても有効なのでしょうか？ エルドラージの滅殺や悪魔の布告なども無力化できるのでしょうか？ 回答おまちしております。
競馬ゲームで「ジャパンワールドカップ」http://www.jra-jwc.jp/と言うのがあります。最高得点が1,054,445,480となってますが、最高倍率が3205.2倍なので(1)1回目3,205,200が最高得点。(2)2回目は、323,304,780が最高得点。(3)3回目は、643,404,360が最高得点になるはずなのですが、どうして1,054,445,480と言う得点が得られるのでしょうか？
ボードゲームの　ゴースト・ストーリーを頂いたのですが 付属している日本語の説明書がよくわかりません。 準備まではできたのですが ステップ1に　「このターンの開始時に自分のボード上のゴーストの存在を宣言します」 と突然出てきて意味がわからなくなりました。 最初のプレーヤーはまずすることは何でしょうか？ ダイスはいつ振って、カードはいつ引いて・・・など 根本的な遊び方が説明書に書いていないような気がします。 カードや村の意味などは書いてあるのですが。 私の理解が足りないのかもしれませんが・・・。 ボードゲームは全くの初心者ですので それ自体、難しいのかも知れませんが せっかく頂いたので遊んでみたいと思っています。 できれば詳しく教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
チェスのポーン(Pawn)の動きが、なかなか理解できません。 将棋は知っているのですが、チェスのルールでポーン(Pawn)のすべての動きがわからず困っています。 理解できているのは以下の４つです。（kingが取られる条件は除外しています） 1) 前に進む位置に駒が無ければ前に１マス進むことができる。 2) ２段目にあるポーンは前の２マスに駒が無ければ２升前に進めることができる。 3) １つ斜め前に敵ごまがあれば、斜めに進んで敵ごまを取ることができる。 4) 敵の一番奥にポーンが進むと、Q,R,B,Nの４つのうち、どれかに昇格する必要がある。 これに 2)と3)が混じった変な動きがあったような気がしますが チェスのルールに詳しい方教えてください。 また、チェスのルールは１つでしょうか？いつの時代から策定されたものが一般的なのでしょうか？ 今回はポーンについて、すべて解決したいです。
初めまして、是非教えて下さい。 私の欲しかったPSPのゲームがダウンロード専用でしか、発売されない事が分かりました。 我が家にはパソコンもない為に、詳しい事があまり調べられません。 パソコン（ネット）は、友人の家で何とか借りれそうなんですが、どうやってダウンロードすれば良いのでしょうか？ 何かダウンロードするにあたって、必要な物、準備等はありますか？（パソコンとPSPを繋ぐケーブルとか） ちなみに私が持っているPSPは、PSP‐2000です。それでもすぐにダウンロード出来ますか？ 色々聞いてしまってすいません。 どうしても欲しかったゲームなので、何とか手に入れたいと思っています。 でもイマイチ機械に疎くて、専門的な説明だけでは、さっぱり分かりません。 何卒わかりやすい説明をお願いします。
初期のデジモンを購入する方法はありますか？ 10数年前に発売されたデジモンの初期を購入したいのですが、 現在購入できる通販はあるのでしょうか？ 新品でなく、中古でも全然かまいません。
ファミコンのカセット名前が分かりません; 特徴は… 普通のカセットより大きい。 いろんなゲームがいっぱい入ってて、裏にゲームの名前が書いてありました。 中身はギャラガやサーカス(火の輪くぐりやトランポリンで飛んだり)とかがありました。 色は白だったと思います。 曖昧な記憶なので間違っているかもしれませんがよろしくお願いします。
小学生の頃、友達の家でやったボードゲームの名前がどうしても思い出せません。 ゲームの内容は、 １人１人に何十枚かカードのセットが配られ、 そのカードにはさまざまな風景や人物の写真がプリントされていました(主に外国の写真)。 そのカードのセットを全員同じものを持っていて、 お題が書いてあるカードをめくり、 そのお題に適していると思われるカード("幸せ"というお題が出たら結婚式のものを思われる写真のカードを出すというような)をそれぞれが出して、 誰かと合っていたらすごろくを進めることが出来るというゲームでした。 どなたかよろしくお願いします(>_<)
DSポケモン北米版などのソフトがネットなどで販売されているのは？ 日本語版よりも高い値段で取引されているようですが、日本で北米版などを購入することになにかメリットがあるのでしょうか？英語の勉強？英語を使う方用？なにかしっくりくる利用方法があるようなら買ってみようかなと考えています。
DSポケモン（ダイヤモンド）のプレイヤーの変更について お姉ちゃんがポケモンのソフトに飽きたので下の子が使いたいと言っています。お姉ちゃんが集めたポケモンを使いたいみたいですが、プレイヤーが女の子なのが気に食わないようです。プレイヤーを男の子に変更して続きをすることはできますか？ 説明書はなくしてしまっていて分かりませんし、お姉ちゃんは多分最初からやらないと無理と言っています。
ナンプレ　次の一手を教えてください また、行き詰まりました 解説もお願いします 黒字・・・はじめから確定していた所 赤字・・・書き込んだところ 　
ナンプレ　教えてください いつも、お世話になります（＊＊； 次の一手をおねがいします。 黒字がはじめから確定していたところです。 　よろしくおねがいします。
MTG初心者です。 MTGの焚書について質問なのですが 「この効果は呪文の対象になったプレイヤー以外が６点ダメージを許 容しなければ対象になったプレイヤーは６枚ライブラリーから捨てる」 のかそれとも 「対象になったプレイヤーに６点ダメージか６枚捨てさせるか強いる」 のかどちらでしょうか？それともどちらでもないのでしょうか？ Wisdom GuildとMTG Wikiで参考にさせてもらったのですが少しわか りずらくてどなたかご教授お願いします。
押入れからエポック社のボードゲーム『ペトロポリス』が出てきました。 残念な事にテレックス・カードNo.１０が一枚紛失しています。 どなたかテレックス・カードNo.１０の文面を教えて頂けませんか？
小学生の子供が、ニンテンドーDSソフトの、「怪談レストラン」というソフトを欲しがっているのですが、内容はどういうもので、ゲームの進め方はどういうものなのか、情報がありません。 ご存じの方、どうぞお知らせください。
モノポリージュニアのルール 先日、モノポリー（ジュニアでない）を入手する機会があり、 小１、小4の息子と遊ぼうとしたのですが、いかんせん、本格 ルールではやはり難しかろうと、土地独占後の建物建築の縛り を簡略化したルールなどを考えてやってみたのですが、どうも ゲームバランスが悪く、イマイチ盛り上がりませんでした。 後に、「モノポリージュニア」という、小学校低学年でも 馴染めそうなバージョンがあるのを知り、こちらのルールを 取り込んでみようかと、いろいろ調べてみたのですが、 あまり詳しく紹介したものが見当たりませんでした。 どなたか、“ジュニア”の、簡略化されたポイントなどご存知の 方がいらっしゃったらご教示いただければ幸いです。 土地、建物のテーマなど異なるとは思いますが、要素を 取り込んだ形で遊べるのであれば、（子供が、本格ルールで 遊べる年頃になるまで）多少アレンジした形で遊んで みたいと思っています。 宜しく御願いします。
ナンプレ　次の一手を教えてください 行き詰ってしまいました、 解説もお願いします 添付は 横列は左から　あかさ　たなは　まやら　 縦列は上から　abc def ghi です
MTGにおけるイゼットの煮沸場などのバウンスランドは場に土地がないと出す事ができませんか？
遊戯王でシーラカンスのデッキの相談 現在、シーラカンスを使ってシンクロ召喚をするタイプのデッキを考えております。 光と闇の竜を入れ、相手を消耗させてからシーラカンスを蘇生するという戦術を取りたいのですが 死皇帝の陵墓などを使用するとやり易いと聞きまして、そこまでは良いのです。 しかし、改定から随分経ちましたが、おろかな埋葬制限化により肝心のシーラカンスを墓地に送るカードが、スクリーチ3積みだけじゃ遅い気がします。 また、光と闇の竜もサーチ手段に乏しいのです。 どういったカードを入れれば、この戦術に速効性を加えることができるでしょうか。 皆さんの知恵をお借りしたいです。
MTGの大型カードを保護するためのスリーブを探しています。 ＭＴＧのオーバーサイズカード (ARCHENEMYの計略カード)に傷をつけないで遊べるような、スリーブを探しております このような大型カード様のスリーブはありますでしょうか？ またスリーブ以外でも傷がつかないようにするための方法(工夫)はありますでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
チェスの棋譜で単なる座標e5ならわかりますが、 dxe5 x何 d何 Ndc5 Ndって 0-0-0　何 など座標以外の記号が出てきます。 +はチェックなどわかりますが、 何処か全てを網羅した棋譜の読み方などサイトを探しています。
おすすめのボードゲームを教えてください。 ボードゲームといえば、人生ゲームぐらいしかやったことがないのですが、最近友人とボードゲームがやりたいという話題になり、ネットでいろいろ探しています。 4・5人で出来る、おすすめのボードゲームがあれば、教えてください。 あと、「カタンの開拓者」というゲームが評価が高いということだったので、気になったのですが、このゲームをされたことがある方、感想を教えてもらえれば嬉しいです。
大富豪のローカルルールを教えてください。 私の地域でやっているルールは、8切り、10付け、階段（革命あり）、2上がり・ジョーカー上がりなし、都落ちです。 ルールの説明とかもあれば、嬉しいです。 みなさん教えてください。よろしくお願いします。
バックギャモンのルールについて質問です。 自分の駒がバーに飛ばされていて、自分のインナーがすべてブロックされていてクローズアウトされている時、実際のプレイの時には相手が続けてプレイするようですが、単に自分の手番を便宜上省略しているだけなのか、ルール上で自分の番は飛ばすことになっているのかをお教え下さい。 もし、クローズアウトされていてもルール上は自分の手番が回って来ていて、実際のプレイの時にそれが省略されているだけなのなら、相手が動かした後、ダブルを宣言することができるはずです。そのようなダブルに意味があるのかどうかはここでは問題にしないでください。ルール上、クローズアウトされている側がダブルの宣言が可能かどうかを知りたいのです。
MTG（マジック・ザ・ギャザリング）のカードについて 『新たな精力』というカードで、タップしたりアンタップしたりするのは、相手のターンであってもよいのでしょうか？例えば、相手のクリーチャーが攻撃しようとしたときに、先にそのクリーチャーをタップすることはできますか？ また『真理の領域』というカードについてですが、これはクリーチャーではなく自分に直接与えられるダメージを軽減するというものなのでしょうか？また、もし相手が３/３の飛行を持つクリーチャー３体で攻撃してきたら、それぞれを２点軽減して、自分には１点+１点+１点＝３点のダメージしか与えられないということなのでしょうか？ さらに、『リフレッシュ』と『活力の覆い』というカードは、このターン倒されたクリーチャーではなく、前から墓地にいたクリーチャーを再生することができるのでしょうか？ 詳しい方おられましたら、よろしくお願いいたします。
僕の周りの人はほとんど遊戯王をやっています。しかし僕は遊戯王を一度もやったことがないのでルールなどわかりません友達のを見てもわかりませんでした。そこで僕は遊戯王をやってみたいと思います。そこで遊戯王のルールを詳しく教えてください。ドローとかも何のことかわかりません
今月のVジャンプエディションについて。 今月のVジャンプエディションに応募しようと思って途中まで応募用紙に住所を書いて封筒に入れて準備したんですが、忙しくてそのまま放置してしまいました。 そして、改めて今書こうと思ったのですが、Vジャンプが紛失してしまい封筒に書くVジャンプへの宛先がわかりません・・・。 以前のように　 119-0163 集英社Vジャンプ７月号応募者全員大サービス係 と書けば届きますか？
マジック・ザ・ギャザリング カードについて質問なのですが、『森林の変わり身』という多相を持つクリーチャーに、『最上位』というエンチャントクリーチャーをつけると、このクリーチャーは多相ということで、全てのクリーチャータイプということになり、結局、『森林の変わり身』は場に出ている全てのクリーチャーの数×２のパワーとタフネスを得るということになるのでしょうか？ また「場に出ている」とは相手のクリーチャーも含めてよいのでしょうか？
マジック・ザ・ギャザリング 昔やっていて、最近またマジック・ザ・ギャザリングを始めたのですが、スタックというルールが分かりません。後入れ先出しというのは分かるのですが、それがどう当てはまるのかが良く分かりません。 いろいろなところの説明を読んだのですが、文章に弱いためあまり理解できませんでした。 詳しい方おられましたらよろしくお願いいたします。 できれば例を挙げてくだされば助かります。
遊戯王でドロソってなんのことですか？ 単純な質問ですいません． 宜しくお願い致します．
マジック・ザ・ギャザリング（肥沃な大地・ジュワー島の隠れ家） マジック・ザ・ギャザリングの中の『肥沃な大地』というカードの能力のことですが、エンチャントされている土地がタップされるたび、好きな色のマナを一つ加えるとは、そのターンだけマナが一つ加えられるということで、ターンが終われば消えるということなのでしょうか？ それとも、加えられたマナは残り、その後もそのエンチャントされている土地をタップするたびに、１つずつ追加されていくという意味なのでしょうか？ また、『ジュワー島の隠れ家』という土地カードは、タップしたら、マナプールに青マナか黒マナを加えるとありますが、これはどちらの意味なのでしょうか？ ご存知の方おられましたら、回答よろしくお願いいたします。
このパーティどうでしょう？3on3シングル見せ合い無しです 初心者ですのでどうぞお手柔らかに・・・ ラティオス＠しろいハーブorこころのしずく ひかえめ ふゆう CS252H6 りゅうせいぐん りゅうのはどう なみのり 10まんボルト カイリキー＠せんせいのツメorラムのみ ゆうかん ノーガード AB252H6 ばくれつパンチ れいとうパンチ かみなりパンチ しんくうは マニューラ＠きあいのタスキ ようき プレッシャー AS252H6 つじぎり れいとうパンチ かわらわり でんこうせっか カイリキーのしんくうはは遺伝忘れました・・・ 辛うじてラティオスの特攻はＶですが他にＶ持ちはいません（´・ω・｀）
ポケモンの新作が 秋に発売ですが 秋ってだいたい 何月から何月ですか？
NINTENDO DSのドラクエでおもしろいのはどれですか？ 店頭などでいつもランキングに入っているので気になっています。 ドラクエのことは全然わからないし、今までにやったこともない初心者なのですが、今持っているソフトも飽きてきたのでやってみたいなと思っています。 ただ、いろいろあって違いもよくわかりません。。 よければオススメなど教えてください！！
トランプの、スペードのジャックが持ってるものは何ですか？ なにかの武器？それともおまじないの道具？ 子供が知りたがっています。よろしくおねがいします。
ナンプレ 次の一手は？ 　あかさ、たなは、まやら Ａ－７－、－４－、－６－ Ｂ－８－、７－３、－１－ Ｃ－－－、９－８、－２－ Ｄ－９６、－－４、１７－ Ｅ１２－、－－－、－４３ Ｆ－５４、－－－、９８－ Ｇ－－－、２－１、－３－ Ｈ－３－，８－６，－９１ Ｉ－１－，４３－，－５－ ３日間悩んでます＾＾； 解説もおねがいします。
遊戯王 での遊び方 ほんと初歩的な質問ですみません。 遊戯王 での遊び方について、 いくつか質問させてください。 バトル中ですが、 召喚しているモンスターが複数いる場合、 そのモンスターの数だけ攻撃が可能なのでしょうか。 攻撃姿勢で３枚召喚していた場合、それぞれ３枚のモンスターが攻撃可能？ 可能な場合、それは１体ずつの攻撃で良いでしょうか？ トラップですが、子供はモンスターを使ってトラップを破壊するって行動をとったのですが、これは可能なのでしょうか？ 何か違うような気がするのですが…。 ルールブックを読んでいるつもりなのですが、 いまひとつ理解できてません。 子供も子供たちのルールが優先してるようで、 ときおり『それはアリ？』みたいな特殊攻撃をしてきます。 これを見ればサルでもわかる！的な参考書などあるでしょうか。 よろしくお願いします。
今すぐ回答をお願いします ＰＳＰを買おうと思っているのですがそれと一緒に ＳＤカードも買おうかと思うのですが どのくらいのＧＢがあれば十分でしょうか 回答お願いします
遊戯王カードについて質問です、１箱で買うとスーパーレアとかウルトラレアとかは何枚でますか。
こんにちは。 チェスをネット上で楽しんでいます。 リアルな相手がなかなか見つからないもので、ネットは便利なのです。 ところであるソフトについてです。 そのソフトはセンスある手を駆使するので私のいい相手になっています。 このソフトで対戦した時のことです。 敵がポーンを２マス進めてチェックに来ました。 アンパサンでしのごうとしたのですが、チェックのためかアンパサンできませんでした。 ルール上、チェックの際はアンパサンできないものなのでしょうか？ アンパサン自体、あまりないことなので同じ場面を試す機会がなかなかありません。 詳しい方に解説願いたいです。
PCで作成した.txtファイルをDSi/LLで見るにはどうすればよいでしょう？ 通勤中に、SDカードへ保存したメモを見たり、ちょっとした試験勉強の要点まとめを閲覧したりできればと思ってます。PSPなどではJPEGに変換すると見れるそうです。 DS用のコンバートできるフリーウェアなどご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 できれば、Dsiに内蔵されている「動くメモ帳」で閲覧できればいいのですが。
wiiでyoutubeが見えません見える時と見えない時があります。　 どうしたらいいのでしょうか。 かんたんにできることにしてくださいおねがいします。 ご回答おねがいします。
レイトン教授と閉まらないカバンのパズルの答えが知りたいです。 ＤＳゲームソフトのレイトン教授シリーズで有名だと思いますが、それのキャラクターパズルが出ました。 いろんな旅行グッズをカバンに全部入れてしまうというパズルです。 でも答えは同封されていなくて、いくらやってもカバンに入りきりません。 正直嫌気がさしてきました。どなたか答えを教えてください。
ｓｅｋｉｈｅｋｉの無料ゲームは本当に無料ですか。三国志をしたいのですがＰＣも初心者で無料登録とかいてあっても田舎物で無知なもんですから怖くて踏み込めません。経験者の方々よろしくお願いします
スーパーマリオ６４DSのミニゲームを ニンテンドーDSLLでプレイ出来ますか？ GBAスロットがどうこうで プレイ出来る、出来ないがあると 回答されたのですが GBAスロットが何の事かも分からない…(T ^ T) ご回答、お願いします(＞人＜;)
チェスの写真 チェスって遊びも面白いですが、形自体も美しいですよね。 チェスの写真が載っているサイト知りませんか？ 回答よろしくお願いします。
フリーソフトげーむについて。 今、僕はバイクや車を運転して、 タイムを競うなどが出来るフリーソフトゲームを 探しています。 Rider２を持っていますが、 道がまっすぐで、出来れば市街地などを 左折や右折だ出来るようなソフトがほしいです。 見つけてください！
遊戯王を初めてまだ１ヶ月程度の初心者ですが 大会というものは遊び感覚で出ても迷惑にならないでしょうか？ 身近な人は遊戯王をやってなく、人と遊ぶと言う事はあまりないので 大会に出て遊びたいなと思っています ルールなどは一通り覚えましたがカードの効果などは自分の持っているものや流行りのカードしか知りません 分からない場合などは相手の人などが教えてくれるのでしょうか？
昨日弟が要領がたりないからといろいろ削除したらしく、アドオンの無効にした状態でインターネットを実行中です。と表示されるようになりました。ホームを押せばネットにわつながるんですがゲームを起動しようとすると「GAME　START」の画像？の左↑に赤い×印がでてボタンをおせません。このサイトのいろいろな方の質問を参考にさせていただいたのですが、PCにまったく無知なためよくわかりませんでした。 ほんとうにこまっているので回答よろしくおねがいいたします。
初めての書き込みで要領がよくわからないので、失礼があったらお許し下さい。 今日、PS3とWiiのどちらかを買おうと考えてるんですが、迷ってます。 お金がないので両方買うのは無理です。 好きなゲームの傾向はRPG、アクション、シューティング等です。 それぞれのお勧めソフトも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします
オークションで落札したのですが、振り込み口座を間違えてしまい、お金がなくなってしまったのですがどうしたら良いのでしょうorz
皆さんはどっちが好きですか?? 私は断然ドラクエ派なんですけど…。 あと、DQとFFで1番面白いシリーズは何ですか?? 私はDQはVIII、FFはVIIです。
DQ9 冒険の書をしていて、すれ違い通信中電源が切れました。 このまま充電して、電源入れたら冒険の書は消えてしまいますか？ 今充電できない状態なので質問させていただきました。 ご回答宜しくお願いします。
ブラインドチェスが出来るようになるには、どのような特訓が必要ですか？できるようになりたいです。非常に困難だと言うことは百も承知です。それでも何とかできるようになりたいです。 記憶の方法に何かコツがあったりしますか？出来る限り精進したいと思いますので、色々と教えていただければ幸いです。
ブラインドチェスが出来るようになるには、どのような特訓が必要ですか？できるようになりたいです。非常に困難だと言うことは百も承知です。それでも何とかできるようになりたいです。 記憶の方法に何かコツがあったりしますか？出来る限り精進したいと思いますので、色々と教えていただければ幸いです。
フォーチュンレディデッキを組んでみましたが、 どうも枚数が多くなるのと事故りやすいので困ってます； 半分ファンデッキで作ったので、未来王の予言などが入ってます。 モンスター フォーチュンレディ・ライティー×３ フォーチュンレディ・ダルキー×３ フォーチュンレディ・ウォーテリー×３ フォーチュンレティ・ファイリー×２ フォーチュンレディ・ウィンディー×２ フォーチュンレディ・アーシー サイバー・ヴァリー※ カオス・ソーサラー カトブレパスと運命の魔女 金華猫※ 地縛神Aslla piscu 魔法 フォーチュンフューチャー×３ 魔法族の里×２ ワームホール×２※ 手札断殺※ サイクロン※ ディメンション・マジック※ 一族の結束 収縮※ 光の護封剣 罠 強制脱出装置×２ 亜空間物質転送装置×２ フォーチュン・インハーリット×２ 運命湾曲 未来王の予言 奈落の落とし穴※ 次元幽閉※ 魔法の筒 聖なるバリア ミラーフォース 計44枚 ※がついているものは抜こうか考え中のものです。 ・ワームホールを抜いて脱出装置と亜空間を入れようか悩んでます。 フューチャーヴィジョンは入れようと思ってます(1枚しかないですが；) その際はテラフォなどを採用した方が良いでしょうか？ ・金華猫と見習い魔術師だったらどちらを採用しますか？ ・手札断殺は事故ったとき、皿の召喚やダルキーの効果で墓地から蘇生させたいフォーチュンレディがいるときに 　使っているのですが、皆様は必要性を感じますでしょうか？ IN、OUTなど、自分だったらこうする！などのアドバイスをしていただきたいです。 長くなってしまいましたが、回答お待ちしております。
ガチャガチャでマリオブラザースのやつってどこにありますか？マリオをスタートしてジャンプしたりコインを取ったりとか死ぬまでの音が出るキーホルダー付きの何かが出てくるみたいなやつです。
ルービックキューブを　とりあえず　1面そろえてみようとはじめています。 インターネットで攻略法のページを見ると　1面というのはなかなかなく　2面以上のそろえ方が　すこし　のっていました。 ご存知の方　教えてください。 そろえ方のポイント　コツなどありましたら　お願いします。
ばば抜きの札を取るタイミング トランプで一番メジャーなゲーム、ばば抜きについてお聞きしたいと思います。 ばば抜きでは、最初にそれぞれに配られた手札に同じ数があったらどけていきますよね？ そして、ゲームが始まって、順番に札を抜いて、そのときに同じ数があればさらにどけていって、最後にばばが余った人が負け・・・という流れだと思うのですが、その、札を抜くタイミングについて聞きたいのです。 札を抜いたとき、自分の手札の中に同じ数がある可能性もあるので、普通はそれを確認するまで次の人が待つのだと思うのですが、札を抜いたとほとんど同時に次の人が抜いてしまうのはばば抜きのゲームとして、その例はありなんでしょうか？ 要するに、Ａという人が抜き終わったと同時に、次の人に相当するＢがすぐに抜いてしまったために、Ａは手札に同じ数字が合ったかどうかを見る余裕がなくなってしまう　ということです。 トランプなど、カードゲームはローカルルールが多いものだと思いますので、「これは正しい」と一概に言えることではないと思いますが、一般的に前の人が抜いたと同時に次の人が抜いてしまうのはどうなんでしょうか？
≪猛進ドイツ≫のステージに関する質問です。何十回トライしてもクリアできませんので、どなたか教えて下さい。 　戦車で進んでいくところで、ある一箇所のバンカーだけどうしてもランチャーを打ってくる敵に攻撃ができてやられてしまいます。どうしたらその敵に戦車砲が当たるのでしょうか？くだらない質問ですみませんが、その敵にやられてすすめません。どうか助けて下さい。
以前、遊戯王のアニメを見ていて何話かで０ターンキルというのを見ました。 私が知っている０ターンキルはこのひとつだけなので、他にはどのようなものがあるか知りたいです。（ネットで探してもなかなかないんですよね。） 私が知っているのは １、まず相手が先攻で、どうやってか攻撃力４０００のモンスターを召喚する ２、自分が「運命の介在」を使用し、手札の「エース・オブ・ソード」の効果を使用する ３、コントスをして、表が出たので相手の場に召喚されているモンスター（攻撃力４０００）も指定し、その攻撃力分だけ相手にダメージを与える ４、０ターンキル という物です。 詳しくは覚えていないので、おかしいところもあるとは思いますが、これ以外で０ターンキルを達成する方法があれば教えてください。 私は遊戯王については詳しくないので、質問内容自体がおかしいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは　チェス初心者の者です　気になることがあるので聞かせてください　ポーンという将棋でいう歩の動きをする駒がありますよね 　あれは何故、相手の駒をとる時、斜め方向にしか進むことが不可能なのでしょうか？あと、相手のポーンと対面すると動けなくなりますよね　相手が前にいるのに何故でしょうか？　ルールだからと言われればそれまでですが、自分はルールができる時にはなにか参考にするものがあったと思います。ゲームのバランスを取るために調整したのかもしれませんが・・・ 回答お願いします
基本的な質問で申し訳ないんですが、MTGのルールについて教えていただ蹴ればと思います。 インスタントの撃つタイミングについてなんですが、例えば。 対戦相手が、第一メインフェーズでクリーチャを1体召喚したタイミングで、インスタントの稲妻を使用しクリーチャを除去することはルール上いいのでしょうか？　 インスタントの使用は基本的にはいつでもという認識ではいますが、優先権等が相手にある場合は撃てないと聞きました。 クリーチャーの除去であれば、エンドフェイズでもいいのかもしれませんが、召喚した段階で可能かどうなのか。　インスタントのルール認識を間違えてないのか　ご指摘いただけたらと思います。 宜しくお願いします。
ブックオフでのDSiの値段は大体何円ぐらいなのでしょうか？ 教えて下さい。
Ｄ・キャメランの守備表示の効果に、Ｄと名のついたモンスターを魔法やトラップ、効果モンスターの効果の対象にできないと書いてありますよね？ その効果って自分のモンスターによる効果や、自分の魔法やトラップの効果の対象にもできないってことですか？ もしそうなら装備カードなども装備できないんですか？ 教えてください
このトランプゲームの名前を教えてください！ ・数字は1～10までの数字を使います。 ・親と子に別れます。 ・合計した数字が9に近づければ近いほど強いです。 ・合計した数字が10を越えれば0から数えます。 例、13→3 18→8 ・特別な場合 1＆9の時→クッピン（9より強い） 1＆2の時→シッピン（9より強い） 1＆4の時→シッピン（9より強い） 合計して0の時→勝負を逃げることが出来ます。 まず、親が山札から4枚抜き出し、表を向けて並べます。 そのカードに子は賭けていきます。1枚だけに賭けても良いですし、複数に賭けても良いです。もちろん、賭けるコインも自分次第です。そして親は自分が並べた順番通り（右から）カードに2枚目、3枚目を置いていきます。 ・子が賭けているカードの場合 2枚目を置くときに子だけにそのカードの表を見せます。子はそれで良ければそのままで、裏を向けたまま伏せます。駄目ならもう1枚だけ貰えますが、3枚目を配る時は表を向けて出します。 ・子が賭けていないカードの場合 2枚目を表に向けて出します。3枚目を出すか出さないかは、親次第です。勝敗には関係しません。 次に親が1枚目を表に向けて出します。 そして、2枚目は自分だけに見せます。 これで良ければ全員、または、個人と勝負することが出来ます。3枚目を引けば全員と勝負することになります。 ここで上記で説明したうえで勝負し、親が勝てば子が賭けたコインを貰うことが出来、子が勝てば賭けた分、親からコインを貰うことが出来ます。 スミマセン。 説明が下手くそで… 全くこのルールと同じではないけれど、似ている！というゲームがあれば教えて頂きたいです。あと、自分の所でぱこんなルールがある！こんなルールはない！などもあれば宜しくお願いします。
花札の絵柄と意味について 花札のことは全く解りません。 真っ赤の絵柄に黒の鐘？か海苔みたいな絵柄の呼び方と意味を教えてください。 また花札の絵柄や意味がド素人で解るものがあれば、おしえてください。 突然道行く人に、「あんたはこれや!」と言われ、何のことかさっぱり解らず、気にしています。 花札の占いとかあるのでしょうか？
遊戯王でライトロードのデッキを作ったのですが、なかなか友達に勝てず困っています。ライトロードは、強いと聞いたのですが・・・　　　また、光の援軍や、サモナールミナス、ネクロ・ガードナーといった必須のカードも、新規制限となってしまい、どう組めばいいのか分かりません。どなたか、新規制限でのライトロードデッキを、教えてください。
チート用サイコロって売ってないでしょうか？ サイコロのバランスが悪ければ賽の目の確率が変わりますが、 ６の目が出やすいサイコロとか１の目が出やすいサイコロという物は 手に入らない物なのでしょうか？
こんど６歳になる男の子ですが、バトルスピリッツとポケモンカードゲームに興味を持っています。 誕生日に買ってあげてようと思うのですが、同時に二つは難しいと思うのでどちらかにしたいと思います。 （本人はどちらか一つでもよく、どっちでもいいとのことでした） ひらがなと数字は読めるのですが、難易度や公式バトルなどでそれなりにプレイ出来るようなカードをそろえる費用など、長い目で見た場合どちらがお勧めでしょうか？
日本にあるカードゲームの中でプレイヤーのスキル(プレイングなど)が一番試されるカードゲームって何なんでしょうか？ 簡単に言うと運要素が少ないカードゲームということです。(カードゲームである以上運要素は多少絡みみますが‥) できればある程度普及しているカードゲームをあげてもらえればうれしいです。 自分はデュエルマスターズ(DM)しかやっていませんがDMはマナに置くカードやシールドを攻撃するか否かでのプレイヤーのプレイングが結構試されるカードゲームと思っています。 みなさんがやったことある（または現在やっている）カードゲームでプレイヤーの力が活かされるカードゲームを教えてください。
こんにちは。 僕は、「コンボ崩し(相手の特殊召換やチューニングを防ぎ、相手の戦略を狂わせる戦法)」を、自分のデッキのテーマにしています。 そこでなんですが、上記のような戦法に適するカード(モンスター・魔法・罠なんでも可)を教えてください。 また、「これはお勧め！」と思うようなカードを書いてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
トレーディングカードを作ってみたいと考えています。 とはいってもそんな大規模なものではなくちょこっと作って仲間内でやろうと考えています。 ペイントツールなどでデザインして自宅にあるプリンターで印刷することに決定したのですが、 B8前後（のサイズにする予定です）の紙は売ってないのでしょうか？　探しきれませんでした。 ミシン目がないもので厚さは0.3mm前後を検討しています。極力安いほうがいいです。 自分で紙を裁断したり、印刷所に頼んだりはしないつもりです。 売っている場所を知っていたりいい代替案なんかありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
従弟がルーンファクトリー３をしていて、ちょっと手伝っていたのですが、ソフィアと言うキャラクターのお願いで『とりを3匹捕まえて欲しい』と言われたので攻略しようと頑張っているのですが、どうしてもとりを捕まえる事が出来ません・・・。 どうしたら3匹捕まえる事が出来るのでしょうか・？ 教えて下さい。
オセロに関してはビギナーですが、オセロをやっていて 「オセロで一色にするための最小の数っていくつなのか」 という疑問がわきました。 詳しく説明しますと 「どちらの石も通常のオセロのルールに則って好きなようにおける。 一方の石が自分の色で挟めない場合は、他方の石が連続してプレイする。 このルールでどちらかが一色になるまでの最小の石の数はいくつなのか。 ただし、黒が先行、白が後攻として、どちらの色で一色になってもいい」 ということです。 自分で試行錯誤した結果、1手目から下記に示します14個が今のところ最小です。 d4, e5に白石, d5, e4に黒石をおいた状態を初期状態として 黒：e6　f5　e7　f7　c6　 白：　f6　d6　f8　f4　b6 です。おわかりいただけますでしょうか。 かつて知りたいと思った人はゼッタイいると思うんですけど、 検索しても見つからなかったのでここで質問させて頂きます。 マス目の位置はwikipediaにあるものを参考としました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BB% …
あす発売のドラクエ6DS版を購入したいのですが、冒険の書はいくつ作れるか教えてください！ドラクエ９は冒険の書が1つだったので、同じだと困ります：＿；
今週、ＤＳソフトの「ドラゴンクエスト?　幻の大地」が発売になりますが、昨年発売になった「ドラゴンクエスト?　星空の守り人」の時のように評判になりませんし、それほど周りでも話題になりません。 昨年の「ドラクエ?　星空の守り人」に比べて今回の「ドラクエ?　幻の大地」がそれほど評判にならないのはなぜでしょうか？
クイズ、なぞなぞ問題にご助言下さい とあるオンラインゲームブックの謎解き問題です。 答えの分かった方、心当たりのある方、解答でなくヒントを頂けたら幸いです。 「我、母を愛し、母を導く。 我、光を宿らし、闇を宿らす。 我、天使の九人にあらず、使徒の七人にこそあり。 我は誰ぞや？」（解答：半角英数） ※先ほど別ジャンルで投稿しましたが、こちらに移動致しました。
遊戯王で少々分からない部分がありましたので質問させて頂きます。 (1)通常罠などが発動された時サイクロンを使っても、 　優先順位は通常罠→サイクロンですか？ 　友人はサイクロンは速攻魔法だから、 　通常より優先順位は早くなると言っていたのですが… 　また、早くならないとしたら、サイクロンはただ拘束解放波などで 　破壊される直前に使うしかないのでしょうか？ (2)モンスターが効果を発動したときに使用でき、 　その効果を無効にし破壊…という罠が確かあったのですが、 　この罠の対象が椿姫ティタニアルだった場合、 　効果を改めて発動し無効にできるのでしょうか？ (3)シンクロ召喚・融合召喚されたモンスターに、 　奈落の落とし穴・キックバックは使えますか？ (4)狡猾な落とし穴は2枚同時に使用することはできるのでしょうか？ (5)転生の予言を発動しました。墓地にあるカードを戻すとありますが、 　転生の予言自体は戻せるのでしょうか？ (6)昇霊術師ジョウゲンの効果に「手札を1枚ランダムに墓地に捨てる」 　とありますが、この場合捨てる手札は相手に選んでもらうのでしょうか？ 　それとも自分で手札をシャッフルし、適当に1枚選ぶのでしょうか？ 　また、このような「墓地に捨てる」の効果は、マクロコスモスなどの 　カードを除外するカードが出てる状態でも使えるのでしょうか？ 初歩的な質問ばかりですみません； どれか一つでもいいので、お答えいただきたいです！
一組のトランプから任意の４枚を抜き、それがすべて同じ数字になる(その数字のダイヤ・ハート・スペード・クラブがそろう)確率は何％(または何分の一)でしょうか？ また、その確率は まず好きなカードを一枚選ぶ(仮にダイヤの５とします)→次に任意の３枚を抜き、それがハート・スペード・クラブの５である確率 と同じでしょうか？ 数学の式や考え方ではなく純粋に答えが知りたいです。 よろしくお願いします。
名刺やカードを指を使ってパチン、パチンとならしなが、相手にかっこよく差し出す。名称はありますか？指をひねらせて。
ファミスタオンラインを今まではキーボードでやっていたのですが、ＰＳコントローラーを使用しても遊べると聞き、ＰＳコントローラーとELECOM製のＵＳＢ変換器を用意しました。しかし、ゲームを起動してそのままＰＳコントローラーで操作できると思っていたのですが、全く動きません。ＰＳコントローラーで操作するには、何か設定をしなければいけないのでしょうか？またどのように設定すればいいのでしょうか？どなたか教えていただければと思います。
楽しくウォーキングできそう！ということで、通販で、「散歩育成計てくてくエンジェルwithDSてくてく日記」を購入しました。昨日届いたばかりです。 取扱説明書通りに設定を行い、いざ歩いてみたのですが……歩数がゼロのままで動かないのは何故でしょうか？ 歩いた時の状況は以下の通りです。 ・ジャージを履き、スニーカーを履いていた。動きやすい服装。 ・ジャージのポケット(横側)にてくてくエンジェルを入れていた。 ・てくてくエンジェルは、特に傾いたりはしていなかった。(地面に対して垂直なまま。) ・近所の道路を、５分程度、休みなしで歩き続けた。 ・背筋を伸ばし、意識してしっかりと歩いた…つもりです。 歩いてきてから１時間以上経っているのですが、歩数カウントはゼロのまま、全く変化なしです。 取扱説明書に「使用後すぐにはカウントされず、ある一定のタイミングでまとめてカウントされることがあります」とはあるのですが…この一定のタイミング、というのは、数時間以上経ってからなのでしょうか？ それとも、私の歩き方がまずいのでしょうか？もっと何十分か歩かないと、カウントされないということでしょうか？？ 直接、バンダイに問い合わせた方が良いのでしょうか？ 解決方法をご存知の方・解決方法の予測が付く方など、何かアドバイスをいただけるとありがたいです。 どうか宜しくお願いします。
子供が一時期トレーディングカードにはまってしまい、屋根裏に大量に放置されていました。種類は、遊戯王、デュエルマスターズ、デジモン、金色のガッシュベルの４種類が大半です。このうち遊戯王、デュエルマスターズについては、美品を集め分類し、買い取り店に売却しました。困ったのが、デジモン、金色のガッシュベルの２種ですが、これらは、前記の２種の様な売却市場はあるのでしょうか？ネットで調べた限りでは、なさそうなのですが・・・。ネットオークションを見ても、同じ用に処分先を見つけようとしている親御さんらしき人たちの出品散見され、どうも売れそうもありません。 買い与えてしまった親のだらしなさではありますが、新品のカードもたくさんあり、捨てるのには偲びないと思っています。儲けようと思っている訳ではなく、持ち出しにならない程度で活用出来る手段があれば何方か有識者の方からご教示いただけるとありがたいです。
小説で見たんですが、あいにくチェスのルール、専門用語とかぜんぜんわかりませんで、知ってるお方が居れば、教えて頂いたら有難いです。 黒のキングが消え去った升目に俺は白のルークを置く。クイーンナイトの８。 以上で終わりです、前と後ろはチェスと関係ない雑談です。
１，ネット上の人狼とういうゲームを見つけて面白いと思ったのですがこのようなボードゲームはないでしょうか？ ２，それ以外にも頭を使う、推理するようなボードゲームがあれば教えてください。
子ども用のすごろくで遊んでいます。 たとえば３が出て進んだ先に 「ラッキー☆５つ進む」 とある場合はその場で５つ進みますよね。 その５つ進んだ先にさらに 「ラッキー☆２つ進む」 とあった場合、また２つ進むのか、 その指図には（２回目なので）従わなくていいのか という点で意見が分かれて、もめています。 ローカルルールを決めてしまえばいいとは思うのですが、 通常はどうなのかな？と思い、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
20年ぶりに再開した予備校時代のダチが、当時一緒にゲーセンで何十回も２Playでやってたゲームをまたしたいと 言っていました。とにかくものすごく面白いゲームでして、そればっかりやっていました。中毒でした。 お互いにゲームの名前を覚えておらず、質問します。何と言う名前のゲームで、今、何らかのゲーム機でゲームできないでしょうか？ ゲームセンターにあったテーブルに座ってやるゲームで、20年前くらいにやっていました。 ●土地を上から見た画面でやる ●一画面の敵たちを倒したら一画面クリアし、何画面もクリアを重ねていく ●沢山の敵がいて、画面上側で砦みたいな場所にいる敵をやっつける ●自分たちのキャラクターはいろんなキャラがいて、画面をクリアしていくとだんだん良いキャラがゲットできて、確かチェンジできた記憶が。 ●キャラで覚えているのは最初のほうにいる基本キャラで、インディアンみたいなヤツ。槍みたいなものをもってて、槍なもんだから近距離の敵だけが射程距離。 他にはアーチェリーをもったキャラだとかいた気がする。記憶では、キャラが強くなっていくに従って射程距離がだんだん伸びていた感じ。 ご存知のかたいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
よろしくお願いします。
任天堂のこいこいのルールをみていたのですがどうしても一部分がわかりません。 -------------------------------------------------------------- 出来役ができ、さらにもっと大きな役が期待できそうな場合、「こいこい」と言って、ゲームをさらに続けることができます。但し自分に次の役ができる前に、相手に役ができた時は得点の倍返しとなります。 -------------------------------------------------------------- 最後の相手に役が出来たときは"得点の倍返し"となります。 この得点の倍返しというのはどういうことでしょうか？； この程度の質問で申し訳ないのですが、わかる方答えてもらえるとありがたいです。
プロアクションリプレイやコードフリークは、任天堂のライセンス商品じゃないと聞きましたが、それは危険なんですか？（ソフトセーブがバグるとか） 教えて下さい。
体のなぞなぞ問題で 歯ではないのに、歯だと言い張る人の体の場所は？ といった問題なのですが、答えがわからず困っております。 どなたかご回答よろしくお願いします。
中古でソフトを買って資金も500億貯まってます。ただ海外で牧場を作れません。何をどうすれば良いのかわかりません。初期段階で何か間違ってるのか悩んでいます。レース観戦はすべて見てますが,すべての手続きは秘書に任せてます。 ネットで攻略サイトを見てると改造コードというのがありました。これの使用方法も教えていただけませんでしょうか。よろしくお願い致します。
今から始めたいんですが、なんかいろいろありすぎてどれを買えばいいのかわかりません。 初めてやる人はまずどれから買えばいいんでしょうか。
画像を付けたのですが 中のコインを取り出してみよう！というキーホルダーがあり、 JPXと書かれた白いコインを取り出そうとすると １０個の小さい玉がころころ転がってきて コインの出口の邪魔をする、というものです。 やってみたところ、息を吹きかけることで取り出すことができました。 取り出し方はあと２通りあるらしく、 答えはこちらのアドレスを見てみましたが どこに載ってるか見つかりません。 答えが分かる方いらっしゃいますか？
23区内もしくは、23区内近郊の都市で、 カピバラさん(ホワイトさんでもＯＫです)の50センチのぬいぐるみor等身大ぬいぐるみが UFOキャッチャーの景品になっている場所を知っていたら教えてください！！ ふつうに購入することは全く考えておらず、 あくまでも大義の意味でのUFOキャッチャーの景品になっているものでお願いします。
ハンゲームというサイトでオンラインの大富豪をしているのですが、なかなか勝てません。 Ａ、２、ジョーカーの枚数は覚えているのですが、革命が起こるとわからなくなってしまいます。 勝率を５割以上にするにはどうすればいいでしょうか？
windowsｘｐにはいっているトランプのゲームうっかりして削除しました。 復活できますか？　　
最近某ゲームサイトで花札のこいこいにハマっています。 時々運がいいと1手目か2手目くらいで月見酒や花見酒が揃って勝てる時があるのですが… 1手目で月見酒or花見酒で上がってしまうと（こいこいしない）と イラっとするのかブチっとゲームを切ってしまう人が非常に多いです。 1手目で上がってしまうのは相手にとって失礼なものなんでしょうか…？ （1手目で上がるのは駄目というような暗黙のルールがありますか？） すぐ切られてしまうのが嫌なのでなんとなくいつも気を使ってこいこいしているのですが。 よろしくお願いします。
PS2のゲームで面白いソフトって何かありますか？ 結構自分的にもやってはきたんですが、最近、これは、と思うものに出会えていません。 やったものとして挙げるならば、 FF、DQ、テイルズ、バイオ、戦国＆三国無双、OROCHI、BASARA、 ICO、スターオーシャン、グランディア、KH、大神、鬼武者、 グローランサー、ペルソナ４、ダーククラウド、ダーククロニクル、 玉繭、神業、侍道、聖伝、牧物、幻水、絶体絶命都市、西風の狂詩曲、 九龍妖魔学園記、ローグギャラクシー、ポポロクロイス、 魔界戦記ディスガイア、DMC、.hack、 グランツーリスモ、チョロQ、シャイニング系、シャドウハーツ ラジタータストーリー、シャイニングフォース、マグナカルタ、 マナケミア、アトリエ、ワイルドアームズ、探しに行こうよ シンプルシリーズ、ちゅーりっぷ、つぐない まぁ、後他いろいろあるんですが、あげたらきりないなぁ 皆さんがやってきた中でこれは買いだと思う作品を教えてくださいm(__)m ただ、自分的にはシューティング系、スポーツ系、三国志系の戦略シミュレーションは苦手というか嫌い系の部類に入りますのでそれ以外でお願いします。
現在、卒業研究にて連珠を題材にしたテーマを考えているのですが 連珠のルール(珠型？)がいまいち理解出来ませんでした。 五珠二ヶ所打ちについて教えて下さい。 また、三珠交替というルールで対局した場合、完全に互角になるのでしょうか？
デュエルマスターズのカードについてなのですが、墓地の呪文を闇文明として扱うようになるクリーチャーの名前が分からなくて困っています。 以前カードショップで見かけただけなので名前を覚えていません。 心当たりがある方是非教えてください
今まで非常に気になっていることを質問します。 約30年前に遊んだボードゲームの名前がわかりませんので、もしお分かりの方がいれば教えて欲しいのです。 そのボードゲームは、「人生ゲーム」に似た「すごろく」的なゲームで、ルーレットを回して駒を進めて遊ぶものなのですが、 (1)「人生ゲーム」と同じように、プラスチックの建物の模型がボードに張り付いている。（「ホテル」とか「ビル」とか） (2)ボード面には、周囲に「すごろくコース」があり、このコースが標準のコースとなるが、その内側に「冒険コース」？とかいう名前のついたバリエーションコースがあり、一儲けしたいときなどは、決められた分岐から進むことが出来る。 (3)他にも「高速道路コース」？とかいう名前がついたコースがあったような...。ボード面にも高速道路を進む車の絵が描いてあった気がします。 (4)「株式情報」というカードの山があり、あるところにストップするとそのカードを上から一枚取って、カードの裏に書いてある内容に従いお金のやり取りが発生する。そのカードは山の一番下に戻す。 これぐらいしか覚えていないのですが、子供ながら「人生ゲーム」以上に非常にドキドキしながら遊んだのを覚えています。いまそのボードゲームの名前が気になって仕方ありません。 どなたかご存知の方がいれば、そのボードゲームの名前をお教えください！
子供がバトルスピリッツのカードを欲しがっています。 テレビを見て欲しくなり、買ったら親が相手をすることになります。 それで、どの商品を買ったら遊べますでしょうか？ 　(1)ブースターパックDX？ or 構築済みデッキ？ 　(2)自分と相手の分として、２つ買う必要がある？ 　(3)１つでも雰囲気はあじわえる？ 　(4)カードが40枚以上ないと遊べない？ 　(5)シートが必要？ よくわかっていないです。 とくに(1)に書きましたが、何を買ったらとりあえず遊べるか知りたいです。 よろしく願いします。
『ビートマニア』か『ドラムマニア』をやろうと思っています。 そこで人気のある方はどちらでしょうか？ あと最終的に面白いのはどちらでしょうか？ この2つの長所・短所など教えて頂けたら嬉しいです。 御回答御待ちしております。
ふと思ったことですが、全てのトレーディングカードゲームに存在する全てのドローソースの内、最も強力と言えるカードは何でしょうか？ もちろんそれぞれのカードゲームはルールが異なってきますので、どれが最強かは一概には決めづらいかと思います。 ですので、皆さんの「これが最強だろう」と思うドローソースを述べて下されば充分です。 それと、可能ならば何故それが最強と言えるかの理由もあると嬉しいです。 乱筆乱文失礼しました。宜しくお願いします。
「NARUTO-ナルト-疾風伝 忍列伝III」で、 飛段・角都、イタチ・鬼鮫は、どうすれば出てきますか？ 何かで、ストーリーモードの５章とか８章を難易度「難しい」でクリアすれば出てくる、と呼んだんですが、「普通」でも「難しい」でもストーリーモードをクリアしたのに、出てきませんでした…。
こんばんは。MTGでかなり悩んでいることがあるので 分かる方に是非お答え頂きたく思います プロテクションという能力がありますよね。 これは プロテクションを持つパーマネントやプレイヤーは、 その性質を持つ呪文の対象にならず、 その性質を持つ発生源からの能力の対象にならない。 と定義されていますよね。 では例えば、プロテクション（クリーチャー）を持つ カードを相手が使っていたとして、 こちらが「飛行」を持つクリーチャーカードで攻撃したとします。 プロテクションは「能力の対象にならない」わけですよね？ そうすると、飛行もブロックできてしまうってことなのでしょうか？ あと、もう1つプロテクション（クリーチャー）と プロテクション（クリーチャー）で戦わせるとどうなるんですか？
ドンジャラとは賭けるゲームでしょうか。
品揃えも良く、低価格の遊戯王カードのネットショップを探しています。 「カードミュージアム」や「yugioh-card jp」なども良いと思うのですが、他におすすめのショップがあったら教えてください。
10年ほど前オーストラリア旅行中に、偶然宿が一緒だった日本人男性４人組とトランプで遊んだ際、 変わったババぬきを教わりものすごく楽しかった覚えがあるのですが、 あんなに楽しかったのに名前、ルールが全く思い出せません・・・。 なりきりババぬき？だったかうそつきババぬき？だったか・・。 別れる時に書き込みをしてもらった手帳には、 『○○さん（私の名前）のババぬきの時のポーカーフェイスにだまされました』 という内容があったんですが、やはり思い出せず。 こんなに少ない手掛かりでは難しいとは思いますが、どなたかご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
　３０年ほど前、○や△☆などのプラスチックで出来た立体の図形を同じ形の穴にはめ込む知育玩具がありました。 　時間内に出来ないとはめ込んだ図形が飛び出す簡単なゲームでしたけど、その玩具の名前を思い出すことができません。 　玩具の名前とメーカがわかりましたら教えてください！！
ロンドン発祥のボードゲーム「corx」を購入したいのですが、インターネット上ではなかなか見当たりません。 おもちゃ屋や東急ハンズなどで探しましたが見つからないため、もしご存知の方がいらっしゃったら何か情報をいただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
今　一周目で主人公は男性キャラなのです。　噂で恋人を作れると聞いたのですが本当なのでしょうか？　また本当なら、どうすれば恋人になるのでしょうか？
スウェーデンでやったボードゲームが楽しかったのでそれの英語版があればと思い、探しています。 原題はAbsoluteなんちゃらでした。どなたかご存知ないでしょうか？ ルールは、2人ペアで2～4チーム程にわかれてそれぞれ付属のメモ帳を持ちます。誰かがたくさんあるうちのカードから一枚読み、そこにかかれたお題にそって制限時間内に相方が書きそうなものを ・5個 ・思いつくだけたくさん ・5個をジェスチャーと最初のアルファベットだけ言う の3パターンでまわして書いていきます。 それで相方が書いたものとマッチした数だけ得点になり、ボード上のコマを進めて先にゴールまで行けば勝ちというものです。 あんまりボードである必要性感じられませんが・・ 知ってるという方がいたら題名を教えてもらえると助かります！
グランドセフトオートが１８歳未満でも買える所はないですか? 千葉県で。
マジックザギャザリングを始めようと思い、カードを売っているお店を見てみましたところ、日本語版と英語版がありました。 お店のテーブルでプレイしている人たちを見てみますと、日本語版のカードでプレイしている人もいれば、英語版のカードでプレイしている人もいました。 これから始めるとしましたら、日本語版と英語版どちらを買うべきでしょうか？ （カードテキストはどちらも問題なく読めます）
お世話になっております。 1マスだけ空いたパネルを利用し、バラバラのパネルを空いているマスに1個ずつ動かしながら絵を完成させる……という旅館によくありそうな平面型のパズルの正式な名前を知りたいです。 思い当たるものを検索しても単に「バズル」としかヒットしないので困っています。 できればそのゲームをFlashやJavaなどで遊べるサイトも教えていただけるとうれしいのですが(^^;
マジックザギャザリングのことで二つほど疑問がありましたので質問させていただきました。 一つ目 例えば、ローウィンにある＜ボガートの悪ふざけ＞というカードなのですが……これは自分の場にあるゴブリントークンが破壊された場合にも効果は発動するのでしょうか？ ＞戦場から墓地に置かれるたび と書いてあるのですが、トークンは墓地に置かれるのかな……と。 二つ目 この間発売した、ゼンディガーにある黒の＜血の長の昇天＞というカードです。 これが探索カウンターが三個乗ってる状態で、相手がなにかしらのソーサリーかインスタントを唱えますと、もちろん使用したその呪文は墓地に行くわけですが、その時にも効果は発動するのでしょうか？ この間友人とそのことで少し揉めてしまいまして……どなたか回答頂けると嬉しいです。
PSP2000のバージョンが5.01の中古を買ったのですが、ゲームをやっているうちにバージョンが勝手に更新されることはありませんよね？
ギルドパクト？の『剣士の魔法印』等の魔法印系について質問です。 このカードの『エンチャントされている各クリーチャー』というのは、全体エンチャントの影響を受けたクリーチャーも含むのでしょうか？それともエンチャントオーラをつけられたクリーチャーのことなのでしょうか？ 例えば、剣士の魔法印と空中浮遊などを使った場合、自分のクリーチャーは全員が魔法印の恩恵を受けるのか否かということです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
遊戯王を始めようと思っています。 周りの人が遊戯王を始めたので、僕もやってみようと思います。 ルールぐらいは分かります。 初心者ですので、教えてください。 (1)・・・これから遊戯王を始めるのにあたって、（カード以外で）デュエルに必要なもの (2)・・・初心者の僕でも扱いやすく強いデッキのレシピ (3)・・・(2)のデッキの使い方や説明など (4)・・・(2)を作るために必要なカードが入ったパックや構築済みデッキ等 (5)・・・↑以外で他にも初心者が買わなければいけないものや必要なものがあれば 周りの人も、まだ始めたばかりなので、一気に差をつけたいと思っています。 お願いします。
プラケースの中のバラバラになった玉を 箱を手で動かしながらくぼんだ指定位置に戻すようなゲームあったかと思いますが、名前がわかりません。 確か５個くらい玉が入っていて最後の一つをくぼみに乗せようとすると他の所が取れちゃって難しかったような記憶があります。 なので、１個づつはめこむと難しく同時にはめないとハマらないみたいな感じだった気がします。 名前わかる方教えてください。 宜しくお願いします。
1.　劣勢のプレーヤーが自分の王を動かして敵の駒（例えばクイーン）の筋に入れた場合、 敵はチェックメイトを宣言できませんが、 こんな場合はステイルメイトが成立するのでしょうか。 2.　あるいは、これを意図的ではなく気づかずにした場合のみステイルメイトが成立するのでしょうか。 3.　一般論として、チェックメイトを宣言せずに相手の王をとることはできないと断言できるでしょうか。
デッキ診断お願いします。 ブラックマジシャンを中心としたマジシャンデッキです。 必要、不必要のカードを教えていただきたいです。ぜひ参考にさせて下さい。 下級モンスター(15枚) 魔導戦士ブレイカー×２ プリーステスオーム×３ サイレントマジシャンLv.４×２ 熟練の黒魔術師×３ 執念深き老魔術師×２ マジックランプ×１ ものマネ幻想師×１ 創世の預言者×１ 上級モンスター(８枚) ブラックマジシャン×３ ブラックマジシャンガール×１ 混沌の黒魔術師×１ サイレントマジシャンLv.８×１ サイバネティックマジシャン×１ 守護者スフィンクス×１ 魔法カード(15枚) ディメンションマジック×３ 拡散する波動×１ 黒・魔・導×１ シールドクラッシュ×１ サイクロン×１ 光の護封剣×１ スケープゴート×１ 抹殺の使徒×１ 月の書×１ 大嵐×１ ライトニングボルテックス×１ 強制転移×１ 洗脳-ブレインコントロール×１ 罠カード(７枚) 魔法の筒×１ 聖なるバリア-ミラーフォース×１ 正統なる血統×１ 魔のデッキ破壊ウィルス×１ 和睦の使者×１ 激流葬×１ リビングデッドの呼び声×１
ドラクエ９のバトルマスターになるためのクエスト No.103バトルマスターの心得 ですが、自分のテンションを上げる方法を教えて下さい。 『おうえん』では自分のテンションをあげられず困っています。
じゃんけんでかったら棒でたたき 負けたらヘルメットで防御するゲームの名称を教えてください きになって夜もおちおち寝てられません
大逆転クイズを軸としたデッキで、魔法カードが主力です。 ロック系で防御を固めてライフを調節しつつ、カードをドローして大逆転クイズ・ペンダントを集め、勝つデッキですが、勝率が中々上がりません。 まだ発展途上なので、アドバイスがあればお願いします。 魔法 死者への手向け×１（モンスター除去） ライトニング・ボルテックス×２（モンスター除去） 地砕き×１（モンスター除去） 地割れ×１（モンスター除去） 抹殺の使徒×１（モンスター除去） 悪夢の鉄檻×３（防御） スケープ・ゴート×１（防御） レベル制限Ｂ地区×１（防御） 平和の使者×２（防御） 光の護封剣×１（防御） 検閲×３（ライフ調節） 皆既日蝕の書×３（防御・ライフ調節） 暗黒の扉×１（防御・ライフ調節） 封印の黄金櫃×１（サーチ） タイムカプセル×１（サーチ） 打ち出の小槌×３（ドロー） 手札抹殺×１（ドロー） 成金ゴブリン×３（ドロー） 大嵐×１（大逆転クイズ発動妨害阻止） ハリケーン×１（大逆転クイズ発動妨害阻止） 風魔手裏剣×１（切り札） 黒いペンダント×３（切り札） 大逆転クイズ×３（切り札） 罠 落とし穴×１（モンスター除去） 王宮のお触れ×１（罠カード対策） 神の宣告×１（大逆転クイズ発動妨害阻止） 計42枚 候補カード 月の書　　魔法石の採掘　　エネミーコントローラー 魔導書整理　　ダイヤモンドガイ 天変地異　　デーモンの宣告 といった所です。 回してみた感想ですが、大逆転クイズ・ペンダント自体は来るのですが、 後一歩の所で総攻撃を喰らい発動できないというパターンが多いです。 少し特殊なデッキですが、よろしくお願いします。
くだらない質問かもしれませんが失礼します。 この前バイトの先輩と遊戯王であそんでいたとき、 先輩のターンで、モンスターを特殊召喚（このカードが何かはわすれましたが、特殊な効果をもつカードではありません）して、攻撃をうけました。 そのあとにモンスターを通常召喚し、また攻撃をうけました。（このモンスターはイエローガジェットで、特別な効果をもつカードではありませんでした） また、フィールド魔法や魔法、トラップ及び他モンスターの効果などは一切関係ない状態とします。 僕は通常召喚はメインフェイズ１、２のどちらでしかできなくて、 バトルフェイズが終わったあとのメインフェイズ２で召喚し、再びバトルフェイズを行うことはできないと思うのですが。 遊戯王に詳しい方、回答をよろしくおねがいします。
お世話になります。 天井裏から画像のキューブが出てきました。ケースには『キューブ４』とあり、ひし形の中に "Ｔ" と "Ｍ" が縦に重なった（製造会社の？）マークがあります。２～３０年前の製品と思います。 これって、どうやって遊ぶものでしたっけ？　４面を同色にするのは不可能と思いますが。
1体のクリーチャーで同じターンに アタックした後に能力使うってありですか？ またはその逆。
PSP版のソフトを中古で購入しました。それなりに勝って現在の賞金は9999億です。漠然とレースをしてるだけで,永遠に外国で牧場も所有出来ません。このゲームについて詳しくないのですが,終わりはあるのでしょうか？ 中央のレースをすべて勝利してますが,ダイジェストで進行してるのが駄目なのでしょうか？ 何か順番があるなら最初からトライしたいと思います。古いゲームで申し訳ございませんが,よろしくお願い致します。
数独が好きで時々やってます。 オンラインの回答時間ランキングを見てますと、簡単なレベルで29秒、かなりの難問でも44秒とかいう回答時間が上位を占めてますが、可能なんでしょうか？
「大富豪」のルールの中で「スペ３返し」は有名だと思いますが、 誰かが４枚以上のカードを出して革命が起こったとき、このルールはどうなるのでしょうか？ 自分が考える結果は次の二つです。 ・ルールはそのまま、スペードの３がジョーカーを切れる ・強さが逆転したので、スペードの２がジョーカーを切れる あなたの学校のルールでもかまいませんので、教えてください。
三国志大戦を昔やっていました。 しかし昔の三国志大戦のカードが 使えなくなったという理由でやめてしまいました。 しかし動画など見ているとまたやってみたいなー とか思っちゃいます。 しかしどうせ今（三国志大戦3)のレアなカードなどGETしても、 いずれは使えなくなったりするということを考えるとやはり、 やる気が失せてしまいます。 そのせいでなかなかやる気になれません。 皆様こういうことは起きたりしませんか? せっかく良いカードをGETしたのに ゲーム上で使えなくなってやる気がなくなったりすることとか…。 そういうことが起きたら どうすれば三国志大戦に戻れますか？ 御回答お待ちしております。
カウンターストライクで表示されるニックネームは変更できないんでしょうか？変更方法知っている方が居たら教えてください。
最近ネットの対戦型オセロゲームにハマっています。 が、悲しいくらい勝てません。 戦績は１０回やって１勝９敗くらいです。 もう少しマシな成績を残したくて、数あるオセロのサイトで 研究している（つもり）のですが、思ったように上達しません。 オセロゲームは定石を覚えないと強くなりませんか？ オセロゲームの強い方は、どんな努力をされたのですか？
ポケモンカードゲームは面白いのですが、漢字の読めない幼稚園の子供には難しいようです。 そこで、別の遊び方はないでしょうか？ イメージとしては、百人一首における、「ぼうずめくり」のような、小さい子供でも分かるような遊び方があれば教えてください。
将棋のあつまりで、職業が的屋の人がいますが、人に向ってそれも特定の人にだけおまんちょ野郎とかめめちょとかいいます。この人はなぜこのようなことを言うのか、教えてください。
最近子供がベイブレードに興味を持ち買い始めました。 なにをすれば良いのかわからないのですがとにかく人気らしくおもちゃ屋に行ってもほとんど売っていません。逆に売っているのが人気の無い駒っぽく見えるのですが。 エルドラゴンという駒を一番ほしがっていたのでそれは奇跡的に入手することが出来ました。それとスタジアムも入手できました。 その他に売っていたスターター ダークヴォルフDF145FSとジェミオスDF145FSも購入しました。 販売店に聞くと今後何時なにが入荷するのか全くわからないと言うことでした。 そこで今後偶然入荷したベイブレードがあったとします。 即買いした方が良いという人気駒やその他機器があったら教えてください。 よろしくお願いします。
　トレーディングカードゲームのマジックザギャザリングを一から始めたいのですが、種類が豊富すぎてどのスターターやブースターを買えばいいのかいまいち分かりません。 　ＭＴＧにはスタンダード落ちというものがあるのは理解しているのですが・・・。 　 　今から始めるには、どのスターターから入って、どのブースターを集めるのが良いのか教えてください。 　よろしくお願いします。<(__)>
今は実家にいて、実家のWiiでMH3をプレイしています。 家のWiiは弟が買ったもので、一人暮らしを始める際に自分用のwiiを買おうと思っています。 今は弟のwiiにセーブデータを作りプレイしているのですが、そのセーブデータを新しく買うwiiで使用することは可能なのでしょうか？ 新しいwiiで楽しもうと思ったらキャラは作り直すしかないでしょうか？
遊戯王の世界大会に出るには、どのようにすればよいのですか？
以前飲食店で、人気マジシャンのセロのマジックを図解で解説している本がありました。それをもう一度読みたいのですが、アマゾンで探しても見つかりません。 ソフトカバーの単行本で厚みは２．５センチくらいの本でした。 1ページに文字が、もう1ページに図解があってとてもわかりやすかったのですが、探しても見つかりません。 どなたか心当たりのある方は教えてください
52枚全て同じカードのトランプは売っているのでしょうか？ もし知ってる方がいたらおしえてください。
前にチェスについて回答して下さった方々ありがとうございます！ 補足で質問しようとすると混雑中となったので改めて質問なんですが(汗) チェスのルールの 「アンパッサン」(※アンパサン) なんですが‥ 初心者なんでややこしくて理解ができません(>_<) 自分のポーンが斜め前の駒が取れるってことはわかるんですが‥ それは相手の駒がポーンじゃなくても取れるんでしょうか？ また他にも「アンパッサン」にはルールがあるんでしょうか？ 教えてください(>_<)
チェス初心者なんで 初歩的な質問かとは思いますが(汗) ポーンの駒は前進するとき、 ビショップやナイトの駒を取るってことは出来ないですよね？ どなたか教えてください(>_<)
フラゲ情報とは何ですか 分かる範囲で教えてください
お世話になります。７歳の息子が誕生日プレゼントにベイブレードが 欲しいと言っていますが、最初はどんなものを購入すれば良いの でしょうか。一般的かつ、合理的な購入方法等をお教えいただけると 幸いです。よろしくお願いします。
ポケモンとかミニ四駆とかいろいろなジャンルのメンコ？みたいなのがあって、コロコロにおまけで付いたこともあると思うんだけど・・・・・・ 基本的にはバーコードバトラーの亜種なんでしょうかね？ 気になって眠れません。なんという名前でしたっけ？
まず、自分のターンに『サイクロン』を使って『威嚇する咆哮』を選んだときに 選んだ『威嚇する咆哮』を発動する事は出来るんですか？ それか効果は発動できず、そのまま破壊されるのでしょうか？ あと速攻魔法もこの場合発動できるのでしょうか？ もし発動できるのならば、サイクロンの効果はどうなるんですか？ ここら辺のとこ詳しく教えてください！
キングトロルは神の国のどこにいるのでしょうか？教えてください！
最近デモンズソウルをやり始めて、昨日一週目をクリアしたとこなんですが、教えてください。 一週目の老王オーラントと戦う前にオストラヴァから霊廊のカギをもらったんですが、使う場所が分からず、先に全クリしてしまいました。 そして二週目に入ったところでそのカギのことを忘れてて、今思い出して二週目以降からまたやり直そうと思っているんですが、二週目からはもう鍵はもらえないんでしょうか？？ すごく困っています！！早めにお願いします！！
教えてください。 ドラゴンクエストV DS　で、 青年期後半にラインハット城のヘンリーの所に行き、 ヘンリーの子供コリンズと、子供達が遊びに行ったまま、 子供達が行方不明で逢えません。 ヘンリーの所に行くとコリンズは戻っていて、 何の用だよう？と言うし、 ヘンリーは、おまえの子供達に会いたい。 ぜひ逢ってみたいと言う 子供達は何処にいるのでしょうか？
ルール ・はじめに3個以上の石を1列に並べる ・２人が交互に石を取る ・1回に取れる石は1個または2個とする （2個とる場合は、はじめ隣り合っている石に限る） 最後に石を取った人を勝ちとする というルールで碁石の数3～9まで先行者はどんな取り方をすれば勝てるか 教えてください
遊戯王のデッキ診断お願いします カードの出し入れとかのアドバイス下さい 次元帝デッキです 上級・６枚 ＤＤＭ、雷帝、氷帝、風帝、邪帝２ 下級・１７枚 メデューサワーム、異次元女、炎の女暗殺者、執念老魔術師、瞬着ボマー、柴戦士タロ、魂を削る死霊、メタモルポット、ブレイカー、閃光の追放者、異次元偵察機２、異次元生還者３、異次元戦士２ 魔法・１５枚 エネコン、ライトニングボルテックス、魂吸収、増援、大嵐、護封剣、リロード、サイクロン、次元の裂け目３、収縮２、抹殺の使途２ 罠・１３枚 カオスバースト、異次元からの帰還、奈落の落とし穴、和睦の使者、進入禁止、神の宣告、炸裂装甲２、魔宮の賄賂３、マクロコスモス２
どなたか、ドラゴンクエスト９の宝の地図のはかなき空の地図Ｌｖ22の場所を教えてください。 ざわめく岩の地図Ｌｖ２２も教えてください。 お願いします。
娘が小学校１年生になりＤＳを購入いたしました。 一緒に遊ぼうと思い初代ＤＳ中古ですが２台あります。 親も子供も一緒に遊べる（通信？）もので、飽きないで長く遊べるようなソフトをご存じの方は教えて頂けないでしょうか。 私はゲームにはあまり詳しくありません。 「オシャレ魔女・ラブ＆ベリー」を買ってみたのですが 「２日で飽きた」みたいです(^^; 出来れば、どういうゲームなのかも教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
MTG（マジックザギャザリング）の「ミラーリ」というカードについて、wikiや様々なサイト等を巡り情報を集めたのですが、気になった点がいくつかあり、どうしても自分では解決できなかったので質問させていただきます。 ミラーリ 『あなたがインスタント呪文かソーサリー呪文をプレイするたび、あなたは(３)を支払ってもよい。そうした場合、その呪文をコピーする。あなたは、そのコピーの新たな対象を選んでもよい。』 質問I 対象を取るインスタント・ソーサリー以外でもこの効果は使用できる、と考えてよろしいのでしょうか？ 質問II（対戦相手がミラーリをコントロールしています） 私が呪文をプレイしたとします。その呪文に対して対戦相手は対抗呪文を使いました。私は「相手の対抗呪文」に対し、対抗呪文を使用。相手はミラーリの効果にて対抗呪文をコピーし、「私の対抗呪文」を打ち消しました。私の呪文は打ち消されました。 このような流れ・使用法は、ルール上適切なのでしょうか？ 実際に身内で使われた手法なのですが、私の解釈ですと、これは微妙に違っている気がしてしょうがないのです。 私の解釈：：呪文のプレイに対し、対抗呪文を発動。このとき、対抗呪文のプレイに誘発する形でミラーリの効果を使用出来るわけですから・・・ 【呪文Aをプレイ→相手が対抗呪文・対抗呪文(コピー)両方で呪文Aをロックオン→私の対抗呪文】 という流れになると思うのですが・・・最終的な結果としてはどちらも同じですが、この二つの流れだと全然違ってくると思うのです。 前者（友人手法）だと、「相手が対抗策を打ってきたら(3)払えばいいや。」って感じになるかと思います。 後者（私解釈）だと、「相手が対抗策を持っているかもしれない。なら、余分にコストを支払ってコピー含め2枚分で対抗しておこう。」という感じになります。 この場合、どちらが正しいのでしょうか？それとも、どちらも間違っていて、違う正解があるのでしょうか・・？ とても曖昧な部分であり、自分たちでは解決できないと思い質問させていただきました。 マジックザギャザリングのルール等、詳細のほう分かる方いらっしゃいましたら、お手数ですが回答よろしくお願いいたします。
ネットでポケモンカードのシングル販売やってるところで 安くてオススメのところがあれば教えてください。 お願いします。
wiiのコントローラの反応が凄く長い時間延滞して困っています。 30秒くらい延滞する状態です。 あまりの延滞の長さで、当初は延滞していることすら気がつきませんでした。コントローラを無視し、勝手に反応しているように思えましたが、非常にゆっくりとそして数ミリ程度動かしていくと目標のところへ操作できました。 コンセント関係は全て抜いて入れなおしました。 センサーも綺麗に拭取りちゃんと正面に置いています。 wii自体は滅多にやりません。前回が3ヶ月前に起動した程度。 使用頻度は低いです。 コントローラは2個で試しましたが1個は延滞。 もう1個はまともに反応すらしません。 初期化もしてみました。 同じ様な症状になられた方いますか？ wii本体の故障ですかね？それともセンサー？　コントローラ？ 分る方いましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
新しいテレビを購入したのですが(プラズマ　ハイビジョン) wiiに接続してみると　以前よりクリア感が無いような気がします 色々調べるとD端子？で接続するといいとありました でも　そんなに変わらないという意見もあり どうしたらいいか悩んでいます せっかくならキレイな画面でゲームを楽しみたいので 教えていただけたら　うれしいです よろしくお願いします。
今、ベクセリアに居てて、とうげの道の天の箱舟に行く前に ルーフィンを仲間にして町長さんから「はねかざりバンド」をもらい町の人達に話して次に進めるはずなのですが「はねかざりバンド」をもらえませんしルーフィンも仲間になりません。 まだ何かすることを忘れているのでしょうか？ どなかた分かる方教えてください。
ゲームをPCで出来るようにするソフト、エミュレーター このエミュレーターは合法や違反など分かりにくいので質問させていただきます。 １．本体は持ってるが、ネットで同じBIOSを抽出したら違法？ ２．持ってるソフトを、ネットで抽出したら違法？ ３．ディスクゲーじゃないエミュは違法？(DSやSFC 今僕が分かっているのは、持っていないソフト、BIOSなどをネットから抽出すると違法ということ。 では持っているが、なくした、あるいは取れる場所にない場合は？ 詳しくエミュの違法について知りたいです。
遊戯王のデッキ鑑定をお願いします。 モンスター 大天使ゼラート アテナ 堕天使ディザイア テュアラティン 天空の使者ゼラディアス×2 オネスト×3 マシュマロン シャインエンジェル ハープの精 ゼラの戦士×2 魔法 天空の聖域×3 神の居城ヴァルハラ×2 死者蘇生 サイクロン 大嵐 スケープゴート 強制転移 罠 聖なるバリアーミラーフォース 魔法の筒 マジックジャマ― 天罰 レインボーライフ 攻撃の無力化 旅人の試練 ソーラーレイ いらないカード・あったほうがいいカードありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ゲーム「ドラゴンクエスト」についてです。 このゲームがＴＶで紹介された時や、ＣＭ時にかかる有名な曲が１つあると思うのですが…この曲タイトルをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、ドラクエはシリーズ化されてたくさん発売されてますが、この曲は１～８？９？まですべてのゲーム内で使われているのですか？
三角谷(レティシアの次に行く)の場所をご存知の方教えて下さい。
遊戯王のカードの中で、必ずデッキに入れた方がいいというカードを全て言ってください。
最近、遊戯王にはまっているんですが、ちょっとデッキが微妙なんです。 一応、友達には勝てますが、たまに負けてしまいます。 なのでちょっとぼくのデッキを下に書くので、その中でいらないカードや入れたほうが いいカードを教えてください。 あとデッキから抜いたほうがいいカードと入れたほうがいいカードの理由を言ってください。 例えば、これは○○だから抜いたほうがいいとか、これは○○だから入れたほうがいいなどと、 おしえてください。（禁止カードはやめてください） －デッキ－ スナイプストーカー、奈落の落とし穴、ニュードリア、サイクロン、万能地雷グレイモヤ、 ならず者傭兵部隊、ハリケーン、ドル・ドラ、地割れ、クリッター、聖なるバリア‐ミラーフォース-、 幻銃士、炸裂装甲、死霊騎士デスカバリーナイト、砂塵の大竜巻、魂を削る死霊、 邪帝ガイウス、死者蘇生、深淵の暗殺者、激流葬、人造人間-サイコ・ショッカー、はたき落とし、 サイバー・ドラゴン、ライトニング・ボルテックス、N・グラン・モール、洗脳-ブレインコントロール、 風帝ライザー、抹殺の使徒、スケープ・ゴート、氷帝メビウス、光の護封剣、魔道戦士　ブレイカー、 黄泉ガエル、エネミーコントローラー、ダンディライオン、地砕き、マシュマロン、落とし穴、ペンギン・ソルジャー、 攻撃の無力化、異次元の女戦士です。はぁ、つかれた・・・。 回答お待ちしています。
はじめて質問させていただきます。 モノポリーの細かいルールについてわからない事があります。 レッドのマスを独占し、ホテルを3件建てて、1件だけ売却することになった場合、レッドのマスは2件だけホテルを残す形になるのでしょうか？ 最近細かいルールを知ったのですが、例えばレッドのマスに家・ホテルを家4件・家4件・ホテル1件というように建てた場合でホテルだけを売却する場面になるとします。 その場合、ホテルを売却すると原則ホテルが建っていた土地マスは更地にするため、家3件・家3件・家2件と所有している家を分け合う形にするということを知りました。 ですが、ホテル3件建てて、1件や2件だけ売却する場合はどのようにするかわかりません。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
大富豪で勝つコツって何でしょうか？ ローカルルールにもよると思いますが、基本的に気をつけるべき点を教えてください。
さいごのカギで、開く宝箱ぱふぱふ屋とサイトに出ていましたがどこにあるかご存知の方、教えて下さい。
ホワイトシールドを錬金でしようとしていますが、シルバートレイがどこにあるかわかりません。ご存知方教えて下さい。
画像を用意して自分でトランプを作ろうと思っています。 私はきちんと使える物を作りたいのですが、 さすがに有名なトランプ(Tally-hoやBICICLE)のようなものは 無理だとわかっていますし、そこまでの品質は求めません。 自力でトランプを作る方法を探したところ、 カードの自作について書かれたサイトを見つけました。 このサイトの方は光沢紙に印刷していらっしゃいましたが、 似たものとして絹目調写真用紙に印刷したもので遊べるでしょうか？ できるだけ早くこれを完成させたいので少しでも情報があれば よろしくお願いします。
再来週に修学旅行に行くのですが、宿泊施設で皆でトランプをやろうと思っています。 そこで質問なのですが、2人以上で楽しめる、覚えるのに時間がかからないトランプゲームは何でしょうか？ ちなみに、最近知ってやろうと思っているものは、「ハーツ」です。 よろしくお願いします。
タカラトミーより発売されている「人生ゲーム」のルーレット部分だけが欲しいのですが、入手する方法はありますでしょうか。 ちょっとしたイベントに使う物なので、本物でなくても同じ様な構造の物であれば他社製の物でも構いません。 ご存知の方、情報をお願い致します。
昨年11月に購入したWiiなのですが半年ほどでリモコンのバイブ機能が働かなくなりました。ボタンなどは正常に動きます。シンクロボタンを押してのホーム登録もやり直しましたが、直らずじまいでした。どのような方法で対応すればいいのか教えていただけないでしょうか？ また、修理にだすとデータが消えてしまう可能性もあると聞いたので、SDカードにデータをコピーしたかったんですがコピーできませんと表示されてしまいました。（Wii Fit はコピーOK で どうぶつの森 が コピーできませんでした。） お手数ですがコピー方法も併せて教えていただくことは出来ないでしょうか？　　よろしくお願いいたします。 ちなみにWiiのバージョンは3.3となっていました。SDカードの容量は32MBです。
遊戯王を刈谷市付近でサーチできる店を探しています。 昔アップルという店があったような気がするのですが、いまはありません。そこでたしかサーチができたんですがいまは店がないのでサーチができない店で買っています。 もし知っている方がおられましたらお願いします。
遊戯王カードの磁力の指輪についての質問です。 効果は 装備モンスターの攻撃、守備を５００下げるかわりに 相手プレイヤーはこのカードを装備したモンスターしか 攻撃できない。 と、ゆう効果なんですが ハーピィズペット仔竜が場に居て ハーピィレディが1体居たときの効果で このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、相手は 自分フィールド上に存在する「ハーピィズペット仔竜」を除く 「ハーピィ」と名のついたモンスターを攻撃対象に選択できない。 って効果があるんですが、この効果を発動してる状態で ハーピィレディに磁力の指輪を装備すると、どうなるんですか？ 磁力の指輪の効果で 相手は指輪を装備したハーピィレディにしか攻撃できない状態になりますが。 ハーピィズペットの効果でハーピィの名のついたモンスターは 攻撃できない事になります。 どっちの効果も併用すると無敵になるんで やっぱり後からの効果は無しになるんですか？ あとハーピィレディ１，２，３、ＳＢ、クイーン は「ハーピィレディ」と同じカードとして扱われる用ですが それぞれ3枚づつ入れれますよね？
オセロが好きなのですが、なかなか勝てません・・・。 どうやったら強くなれますか？ 本とかも捜したんですが、麻雀や将棋や囲碁の本はよくあるのですが、オセロの本は見かけたことがないです。 ＤＳのオセロも持ってはいるんですが、なかなか上達しないです。 何かコツがありますか・・・？ そもそも、オセロってマイナーなんでしょうか・・・？面白いのに。 どなたか教えてください。お願いします。
「等時の王笏」と「ミラーリの目覚め」という2種類のカードの効果について質問させていただきます。 まず、「等時の王笏」について質問です。 『刻印―等時の王笏が場に出たとき、あなたはあなたの手札にある点数で見たマナ・コストが２以下のインスタント・カードを１枚、ゲームから取り除いてもよい。 (２),(タップ)：あなたは、刻印されたインスタント・カードを１枚、コピーしてもよい。そうした場合、あなたはそのコピーを、そのマナ・コストを支払うことなくプレイしてもよい。』 I・このカードをプレイしたとき、相手に対抗呪文を使われたとします。この時、すぐにこのカードの効果より（2),(タップ）で、刻印した対抗呪文の効果を使うことは出来るのでしょうか？ II・このカードが相手の呪文に対して対抗呪文の効果を使用したとき、これは呪文として認識されるのでしょうか？ようするに、コピーされた物を発動するとき（対抗呪文発動）は呪文なのかどうか、ということです。 (例）相手がクリーチャー召喚⇒自分が、刻印されている対抗呪文発動⇒相手が対抗呪文を使用。クリーチャーは残留・等時の王笏破壊。という流れです。 長くなってしまいますが、続けて「ミラーリの目覚め」について質問です。 あなたがコントロールするクリーチャーは、+1/+1の修整を受ける。 あなたがマナを引き出す目的で土地をタップするたび、あなたのマナ・プールにその土地が生み出したいずれかのタイプのマナ１点を加える。 I・このカードを2枚、3枚と重複させてプレイすることは可能なのでしょうか？また、その場合、土地1枚タップでマナが2個分、3個分になるということで解釈のほう合ってますでしょうか。 II・「ミラーリの目覚め」1枚がプレイ済で、マナコスト１のカードをプレイするとします。このとき、色マナを一個タップします。しかし、このカードの効果によって2マナ分発生してしまうわけですよね？この時余ってしまった1マナ分によってマナバーンを起こしてしまったりするのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、使おうと効果を吟味してみたところ、いまいちよくわからなかったので質問させていただきました。 マジックザギャザリングのルール等、詳細のほうが分かる方いらっしゃいましたら、お手数ですが回答のほうお願いいたします。
レコ★Ｈｉｔｓ！という番組で、ゲストとレギュラー陣が、卓上のボクシングゲームで対決してました。 ５０センチ四方の台に高さ３０センチ位の２人のおもちゃのボクサーが乗っており、そこから、紐が出てて、それを握って、お互いにパンチをすると、台上の選手が戦うというオモチャでした。 これの名前を教えてください。似たようなおもちゃも教えてください。
フィールドに、「黒いペンダント」とか「リボーンリボン」などが装備されたモンスターがいるとします。 この状態で「大嵐」が発動された時、装備魔法カードと共にそのモンスターも破壊されるのでしょうか？　それとも「黒いペンダント」とか「リボーンリボン」だけが破壊され、モンスターは生き残るのでしょうか？
　最近コードギアスをみてまたチェスをやりたくなったんですけどどうにもわからないことがあるのでまとめて質問させてもらいます。 　どれか一つだけでもお答えくだされば結構です。 １、これを期に本格的なチェスボードを買いたいです。チェスボードはどういうところにうってるんでしょうか？家ではネットで買い物は禁止です。ちなみにこれもでは百均のものとゲーセンの景品を使っていました。なるべく本格的でデカイのが好みです。 ２、私はよくはじめの二手でキングとビショップの前のポーンを４線にだすのが好きなんですがこれは良い手なんでしょうか？ちなみに自分が白のときです。 ３．同じ強さの二人が闘ったとき先手が7割近く勝つと聞いたのですがそれは本当なんでしょうか、うそにしても白と黒どっちがゆうりなんでしょうか？
格げー用(PS2)のアーケードコントローラーが売られている店(中古ゲーム屋など)を知っていれば教えてください<m(__)m> アーケードの基盤を扱っている店(通信販売店以外)などを知っていれば教えていただきたいです<m(__)m>
MTG（オデッセイ、オンスロートのスタンに詳しい方）お願いします。 僕は、インベからオンスロートまでやっていました。７版までで、８版は知りません。 ２００３年の世界王者のデッキをみて思ったのですが、サイカ、アオミド、アカミド、 が主流の中、なぜあのような、デッキが勝てるのでしょうか？どうしても、納得できず、 わけワカメです。カンスぺがおちて、サイカが死んだからでしょうか？どっちにしろ、 あのデッキでは、アオミドには不利ではないですか？（サイド的にも） 使ってみないことには、なんともいえませんが、遅すぎる気がします。 ２００３年のメタ事情に詳しい方、どうかよろしくお願いします。 スカージがでて、すぐにやめたので、何がはやったのか、全くわかりません。 王者のデッキは、何かのメタなのでしょうか？ （僕は、青白サイクリングでした。サイカに全く勝てませんでした。）
高校の文化祭で大型の「黒ひげ危機一発」をやりたいと思っています。 でも、どのようにしたら剣を刺したときに黒ひげがうまく飛び出すかというのが、なかなか思いつきません・・・ 良いアイディアをお持ちの方はぜひ教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
みなさんはじめまして。 3年くらい前、自分が25歳の時に遊戯王のカードゲームにハマリました。当時は同年代くらいのバイト仲間達とやっていましたが、プレイしていたのは自宅や、ファミレスなどでした。ブックオフやカードショップにはデュエルスペースがある場所もあるみたいですが、利用したことはありません。 アルバイトから会社員になり、プレイすることもなくなったのでカードは押入れに眠っていたのですが、最近職場の上司が子供の影響でやっているらしく、話題作りにもなるかと思い当時のデッキを見せたりしてたらやはりやりたくなってきました。ですが現状、その上司を除いて一緒にプレイできるような人は周りにはいません。最近カードショップに足を運びましたが、やはり小中学生くらいの子たちばかりでなぜか恥ずかしくなってしまいました。 同じく社会人の方でギャザや遊戯王などのカードゲームをやっている方々はどこで、誰と、プレイしているのか知りたいので、差し支えなければみなさんの環境などを教えてください。
タイトルどおりです。以前遊んでいた遊戯王カードを売っちゃいたい のですが相場とか、店がちゃんとした値段で買い取ってくれるのかとか きになってなかなか踏み切れないでいます。現在は川内のほうにいますが、学校が市内なので、中央駅周辺をたまにぶらぶらしてます。少し駅から離れてても構わないので、信用できるところありましたら教えてください！またその他にもカードを売る手段等ありましたらお聞かせください！
次元帝デッキです。 診断お願いします マジックシリンダーとかいれたほうがいいでしょうか 【モンスター１６枚】 ２邪帝 ２氷帝 ２風帝 １火帝 １同族感染ウィルス １魂削 １魔導戦士ブレイカー １マシュマロン ３生還者 ２偵察機 【魔法１８枚】 １洗脳 ２エネコン １大嵐 １サイクロン ２寒波 ３クロスソウル ３裂け目 １増援 １心変わり ２強欲 １ブラックホール 【罠６枚】 ２マクロ １激流葬 １聖バリ １死デッキ １サンブレ
今度、頭文字ＤでＭＴを使ってみようと思うのですが、 いつUP、DOWNをすればいいのか全く分かりません・・・ そこで質問なのですが、以下の場合UP、DOWNはどうしたらいいのでしょうか。 １）スタート直後 ２）直線道路のとき ３）カーブ前・最中・後
もう少しでクロスワードが完成するのですが 応えがわからなくて困っております。 わかる方がおいででしたらぜひお願い致します (1)新聞を郵送する時に使うベルト状の紙 　　　　オビ〇〇　と四文字です (2)実は聞いててよく知ってるのよ・・はずかしっ 　　　　ミミ〇〇〇　五文字 よろしくお願いいたします
ビリヤード好きの方に質問があります。 ビリヤードはカッコイイし興味もあるけど、なかなか上手くなれない！ そんな人の為に下記のような本の出版を検討していますが、内容がよければ ほしいなという方や、逆にこんな本や情報だったらほしいなど　意見あれば 聞かせてもらえると嬉しいです。 ↓ 『ビリヤード初心者が女の子をレクチャーできるようになる本』 プロの技術はいらないけど、女の子に凄いといってもらえるレベル（ 連続して３、４個は落せるレベル）の技術だけを徹底的にをマスターする本。 よく売っている本はダシやテクニックが書いているけど、肝心の入れが１００％ になっていない人が多いと思います。 ビリヤードは入れが１００％に近くなるとかなり楽しいスポーツになり、且つ 普通の初心者には絶対負けないレベルになり、普通の人からはかなり凄いという目でみられますよね。 ビリヤードはやってる人とやってない人にレベルの差がかなりあるスポーツの一つだと思ってます。ビリヤードをある程度やってる人は入れは当たり前で次の配置が勝負ですよね。 こんな初心者向けの本です。 是非なんでも良いので意見くだせると嬉しいです♪
　こんにちは。私は現在２８歳です。私が小学生のころ遊んでいたおもちゃなんですが、もしご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけると助かります。 　そのおもちゃとは、 ・縦３０センチ、横２０センチ、高さ１０センチくらいの直方体 ・丸、三角、四角の形がその箱の中に無作為に並べられている。 ・制限時間３分以内に、いろいろな形をしたものを、丸、三角、四角の　形の中に納めていくという形を捉えるパズル ・時間内に完成できないと、「バンッ」と音がして、完成させたものが　バラバラになってしまう。 というおもちゃなんですが、説明が不十分なのですが、ご存知の方いらっしゃったら、どうぞよろしくお願いします。
昨日までに普通に使っていました、PSPでMHP2Gプレイしていました。 そして先、Xlinkを開こうとしたら開かなくて KaiEngine There was an error initializing the engine -no KaiConsole settings were found. ってウィンドウが開いて、kaiが起動しません... 以前普通に使っていたけど、起動する時にたまに一回二回目にエラーになって開かなかった事があります。 でもその後普通に開いてゲームプレイ出来ていました。 どうしたら良いのかわからなくて、何か情報があればお願いします。
4月から中1になる息子、小学校低学年から続いた遊戯王カードが中学に入りそろそろ飽きてくれるのではないかと思いきやますますヒートアップしてます。 そこまでいくと女親である私にはカードの魅力が全くわからない…＆逆に気にもなります。 それ程まで一途になれる、遊戯王カードの魅力は何でしょう？
１つのひらがなに　１つの数字をあてはめて　以下の数式を完成させて下さい あいうえ＋おかきい 　＝おかういく
長方形のプラスチック板に規則正しく、縦横に穴があいています。 対戦ゲームで、一人がチェスのような数色の駒を４本適当に、その穴 に挿して横に並べます。並べた駒は目隠しされていて、相手に見えませ ん。それを相手がどの位置に何色の駒を並べたか、１０回以内で当てる ゲームです。小学生用の知育玩具であったような気がします。 今、まだそのゲームがあるのか分かりませんが、もしあれば、購入した いと思っています。メーカーや商品名が分かるとうれしいです。 説明が下手で申し訳ありませんが、もし思い当たる方が、いらっしゃい ましたら、書き込みお願いします。
遊戯王はマジック・ザ・ギャザリングを元にしていると見て気になる事がありますので質問します。 著作権がネット上では問題になりますが、遊戯王のように元にしているといった場合は著作権などは大丈夫なのでしょうか？。 また、元にしているとパクルというのは何が違うのでしょうか？。 最後にもう一つ質問ですが最近は特に色々なメーカーからカードゲームが多く出ていますのでルールなどは出尽くされていると思います。 なので少なからずルールは被ると思いますが被ったルールに関しては各メーカー暗黙の了解的な空気があるのでしょうか？。
ルールが書かれてるサイトをいくつか見たのですが、どこも初心者にはわかりにくいサイトばかりでした。 例えばこのサイトの例 http://www.nintendo.co.jp/n09/hana-kabu_games/in … まず役を揃えるというところが解せないのですが 役を揃えるというのは 例えば3枚で揃う札のリストに載っている札ならどれでも3枚揃えばいいのでしょうか？それともそれぞれのカードをきっちり一枚ずつで3枚揃えなければならないのでしょうか？ 例えば役が△○☆のと書かれてる場合 ○を3枚集めればそれでOKなのか？ それとも△、○、☆をそれぞれ揃って3枚でなければいけないのか？ ということです。 また、後者の場合、初心者はまず花札の絵柄とその役を全て憶えなければならないということになり、とても面倒くさいゲームになってしまいます。 それと、このゲームにテクニックが問われるのかが疑問です。 ほぼ運だけな気がします。 詳しい方がいましたら 詳しく教えてください。
　詰将棋のような、ブリッジのプレーの例題をWEBで調べたい。 　特に大詰将棋のようなトリッキーな問題が見たい。 「ミシシッピーハンド」という、詰めブリッジのハンドが在った、と聞いたことがあるけど、どんなハンドだろうか？
こんにちは。家の中を整理していたら、チェスの盤と駒のセットが出てきました。叔父さんが昔遊んでいたものらしいです。チェスの盤が折り畳み式になっていて、その中に駒が入っているんですが、チェスの駒の他に赤と黒の丸い円盤状の駒も入っていました。バックギャモンの駒と似ています。恐らく、チェスの盤とその円盤状の駒を使うゲームがあると思うんですが、何というゲームなんでしょうか？ そして、どのようなルールで遊ぶんでしょうか？
家族で楽しめる卓上ゲームを探しています！４名家族ですが、先日はなくかしく「勝ち残り頭脳大作戦」というものを購入しました。子供は年長と小３です。比較的分かりやすく、その場が盛り上がる卓上ゲームを購入したいと思っています。おすすめのものがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
【モンスター】21枚 グラビクラッシュドラゴン x1　　　　　　 マグナスラッシュドラゴン x1 龍脈に棲む者 x2 宝玉獣 サファイア・ペガサス x3 　　　　 　　 宝玉獣 ルビー・カーバンクル x2 宝玉獣 アメジスト・キャット x2 　　　　 宝玉獣 トパーズ・タイガー x3　　　　　　 宝玉獣 コバルト・イーグル x1　　　　 　 宝玉獣 エメラルド・タートル x3　　　　　 宝玉獣 アンバー・マンモス x2　　　　　 究極宝玉神 レインボー・ドラゴン x1 【魔法】13枚 宝玉の氾濫 x2 　　　　　　　　　　　　　　 宝玉の契約 x3 　　　　　　　　　　　　　 宝玉の導き x2 　　　　　　　　　　　　　　 宝玉の恵み x2 レア・ヴァリュー x1　　　　　　　　　　 　 虹の古代都市-レインボー・ルイン x3　　 　 【罠】6枚　 激流葬 x1 　　　　　　　　　　　　　　　　 虹の引力 x1　　　　　　　　　　　　　　 虹の行方 x1　　　　　　　　　　　　　　 宝玉の祈り x3　　 よろしくお願いします。　　　　　　　　　　　
５マス×５マスの枠があります。この交点（３６箇所）に○を６箇所書いていきます。ただし、６箇所の○がすべて異なる距離になければいけません。 例えば、写真の様な場合は　ダメです。この６箇所が分かった方教えて下さいっ！　答えは２つあるみたいです。 よろしくお願いします
こんにちは。東京都在住の学生です。 先日友人とビリヤードに初めて行き、はまってしまいました☆ そこでビリヤード場に通いたいと思っているのですが、 世田谷区で女性や学生が１人でも入れるビリヤード場をご存知な方は教えてください！！(^ ^)/
子供がゲームセンターのワニワニパニックが好きで、あれを再現した小さなおもちゃを売っているお店を探しています。 宜しくお願い致します。
遊戯王のデッキ診断をお願いします。サイバードラゴンが中心です。 モンスターカード２０枚 Xーヘッドキャノン ×１ Y－ドラゴンヘッド ×１ ドリルロイド ×１ ダンディライオン ×１ シャインエンジェル ×２ UFOタートル ×２ リボルバードラゴン ×１ ブローバックドラゴン ×１ サイバードラゴン ×１ サイバーフェニックス ×３ プロトサイバードラゴン ×３ 融合呪印生物ー光ー ×３ 魔法カード×１２枚 サイクロン ×１ エネミーコントローラー ×１ 大嵐 ×１ ハリケーン ×１ パワーボンド ×２ オーバーロードフュージョン ×１ スケープゴート ×１ 収縮 ×１ 融合 ×１ リミッター解除 ×１ 光の護封剣 ×１ 罠カード ８枚 激流葬 ×１ 攻撃の無力化 ×１ 砂塵の大竜巻 ×１ マジックドレイン ×１ 盗賊の七つ道具 ×１ 炸裂装甲 ×１ レインボーライフ ×１ 血の代償 ×１ 融合デッキ サイバーツインドラゴン ×３ サイバーエンドドラゴン ×２ キメラテックオーバー ×１ ガトリングドラゴン ×１ サイドデッキ１５枚 アーマードサイバーン ×２ ワンショットブースター ×１ ドリルロイド ×１ オネスト ×１ ヘビーウェポン ×１ キャノンゾルジャー ×１ 抹殺の使徒 ×１ 非常食 ×１ カードフリッパー ×１ ライトニングボルテックス ×１ カウンター・カウンター ×１ 神の宣告 ×１ サンダーブレイク ×１ レアメタル化魔法反射装甲 ×１ 聖なるバリアダークフォース ×１
遊戯王のシンクロデッキが最強と聞いたので、作ってみたいなと思うのですが。 シンクロカードは全く無知で・・・ググってみたのですが、コンボとかの説明ばかりでちんぷんかんぷん。 そこで教えて頂きたいのが、ストラクチャーデッキやパックは売っているのか。 売っているのだとしたら、それを買って改良すればそこそこ強くなれるのか。 カードを買ってデッキさえ作ってしまえば知識はだんだんと付いてくるのか。 このカードだけは必要と言うような絶対必要なカードはあるのか。 強いデッキにするには大体いくらくらい掛かるのか。 の４つです。 他にも、シンクロカードはデッキの中に入れるのか。とか、 使い方とか教えて頂けると有り難いのですが、一番知りたいのは上記の４つです。 下手な文でごめんなさい。
　遊戯風の魔法使いデッキをつくってみたいのですが、どのようなカードを用意したらいいかわかりません。 　どんなカードを用意すれば良いか、またはデッキレシピを教えてください。 　よろしくお願いします。
ゲーム開始時にデッキからカードを五枚引きますが、この時、モンスターが手札にない場合、または上級モンスターで場に出せない時に、手札をデッキに戻して再び五枚引くことはできますか？ 一応ルールブックを見ましたがこんなことは書いてありませんでした。 どこかでこのルールを読んだ気がするのですが・・・
ワンルームなので狭い家なのですが、この水道管ゲームを２人でするのに１畳ぐらいのスペースでできるでしょうか？ 商品は下記urlです。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%9F%E3%83 …
トランプゲームのばば抜きをしているのですが、全然勝てません。 勝てるおまじないとかってありますか？
カタンのロンゲスト・ロードの数え方について教えてください。ある領地を一周囲み、さらに道が「６の字」のように一本つながっている時には７本と勘定してよいのでしょうか？一応一筆書きできるので、７本と勘定してよいと思うのですが？どうでしょうか？
ipodのLock'n ROLLというゲームをやっている人に教えてほしいのですが ゲームの仕方はわかるのですが、 ルールがいまいち分かりません 分かる人はいないでしょうか？ 上に出てくるカードはどの時点で出てくるのか どういう風になったらゲーム終了なのか を知りたいです。 他にも詳しく分かるんでしたら教えてほしいですが まだ慣れていないので思いつきません。 宜しくお願いします
間違い探しゲームについて教えて下さい。私は校正といって原本と原稿を見比べて間違いを見つける仕事をしています。つまり間違い探しゲームと同じ事を仕事にしているのです。目立つ部分などいくつかは間違いを見つけられるのですが、どうしても何箇所か見つけられなくてミスを出してしまいます。そこで間違い探しゲームの得意な方がいらっしゃったら教えていただきたいのですが、何かゲームをうまく解くコツはありますか？また、絵を二枚重ねて上の一枚を上下に動かして下の絵と見比べて間違い探しをした事はありますか？もしあったら良いやり方を教えて下さい。
大富豪なんて、最初に勝つ人決ってます。運だけのゲームつまらないです。 ナポレオンは、手札の運が悪くても、連合軍として勝てますし、 ナポレオンになる駆け引きがありますから、ゲームレベルも丁度いい感じになりますし、 裏ジャックのような一枚の強いカードさえあれば、ゲームのキーマンになれますし、 強いカードには、よろめき、ジョーカー請求などの縛りついてますし、 切り札によって、手札の強さが変わりますし、 ふくかんの予想が面白いですし、 五人でなくても、遊べますし(麻雀は絶対四人ですよね) ルールに、裏切りや全部２０枚あげると勝てる、があるところも戦術に幅が出て面白いですし、 運と実力の２つを必要とするゲームですから、ワイワイ遊べます。 これ以上面白いゲームを知りません。 何かありますか？ 麻雀は放銃しなければ負けないみたいですが、役作るのは運が絶対に必要ですよね。 戦術のある運だけでないナポレオンには麻雀もかなわない気がします。(すいません。麻雀はルール知ってますが醍醐味は知りません) あと、ポーカーも駆け引きが手札が弱くてもできますから面白いですね
十数年前の玩具の質問です。 １５ｃｍ四方くらいの盤に６×６個のボタン（もしかしたら８×８個くらいだったかもしれません）が配置されたゲーム機で、各ボタンには赤いＬＥＤが仕込まれていました。 スイッチを押すと、押した上下左右の４個のオン・オフが切り替わり、全ての盤上のボタンをオフにするとゲームクリアになります。いくつかのステージが用意されていて、それぞれ難易度が違っていました。 このゲームの詳細をご存じの方、大変お手数かと思いますが、名称と発売元を教えて下さいますよう、お願い申し上げます。 Ａを押すと、Ａの上下左右のボタンのオン・オフが切り替わります。 □□□□□□ □□□□□□ □□Ａ□□□ □□□□□□ □□□□□□ □□□□□□ ↓ □□□□□□ □□■□□□ □■Ａ■□□ □□■□□□ □□□□□□ □□□□□□
ノーマルカード（何万枚か持ってます）を売りたいのですが、せめて一枚一円でもいいので買い取ってもらいたいのですが可能でしょうか？ あと、カードの右下に銀がついてない通称、初期のカード（ノーマル） というのもかなり持ってるのですがこれは高く売れますか？
gooトップページから入るゲームでファニークエストと言うのがあります。 青いファニーをキーボードの←↑→キーで動かして金色のキーを鍵穴に入れると言うゲームです。 周りの柵、中央の柵は移動できません。 鍵は二つ同時には動かせません。 決まり事はこれだけなのですが、それぞれレベルがありレベルが上がると 難易度も上がります。 今までレベル１９まで攻略しましたが、どうしてもレベル１５が判りません。 どなたか、攻略された方はおりますか(・・? ヒントだけでも教えてください。　お願いします。ぺこ <(＿ ＿)>
少し質問させていただきます。 自分のフィールド上に血の代償があるとします。 そこで、自分のターンの開始時に４つレベモンスターを通常召喚します。 そのあと血の代償の効果より、５００ポイントのライフを払い、 今出したばかりのモンスターを生け贄にして、上級モンスターを召喚することは可能なのでしょうか？
最近麻雀を始めたのですがポンやチーをしたら上がれません。 初心者はポンやチーを使わずに麻雀をすることがいいと言うのは知ってるのですが、そろそろ使っていきたいと思います。 ２ハン以上ある役を覚えその役を目指してポンやチーなどを使う。 つまり、ポンやチーを使ってホンイツなどと言った２ハン以上ある役を完成させればいいということなんでしょうか？ いまいちポンやチーの使うタイミングが分かりません。 回答お待ちしております。
ちょっと質問です。 自分のフィールド上に裏側守備のモンスターが１体いるとします。 このモンスターを生け贄にして、上級モンスターを召喚することは可能ですか？ また、自分のフィールド上に裏側守備のモンスターが２体いて生け贄にして上級モンスターを召喚することは可能でしょうか？
ポータブルのゲーム機で、複数のゲームソフトが出来るものというのはありますか？ DSにしても、1ゲーム＝1ソフトという形態なので、1ソフトで複数のゲームが入っていればいいのですが。 今iPhoneを使っていまして、この中にゲームソフトを複数入れているので、色んなゲームを楽しめるのですが、問題はバッテリー。往復の電車の中で合計2時間ほどゲームをすると、バッテリーの減りが覿面で、肝心の通話に冷や冷やしたりします。 ですから、ゲーム専用機がいいんですが、そういったものはあるんでしょうか？ただ、好きなゲームは単純なのが多いです。数独、テトリス、オセロ…、まあ、そういったものが多いです。 どなたか妙案があったら教えて下さい。携帯用ゲーム機で、複数のゲームが可能なもの、という情報を頂けたら幸甚です。
初めまして。 すみませんが、家庭教師ヒットマンREBORN!のゲームについて質問をします。 ちょっと古いんですがDSのゲーム、【マフィア大集合ボンゴレフェスティバル】でXANXUSの部屋での最後のゲーム『カスどもに怒りの決別の一撃』と 開発室での二番目のゲーム『ジャンニー二で福笑い？』がどうしてもクリアできません。 なにかコツはあるのでしょうか？ お答えいただければ嬉しいです。 .
たまにネットで自分オリジナルの遊戯王カードを見ます。 あれはどのようなソフトを使って製作しているのでしょうか？ もし作ったことのある方や知っている方はどうか返答よろしくお願いします。 （デュエルマスターズは見たことが無いのですが…） 後できれば、全部無料のソフトでお願いします。
大会が近いので即答お願いします。 まだ始めたばかりなのでとても弱いです。 一応炎属性のデッキです。 フレイム・ケルベロス×1 ビックバンドラゴン×1 ファイヤー・ウイングペガサス×1 火口に潜む者×1 火炎木人18×1 灼熱王パイロン×1 業火の結界像×1 ファイヤー・トルーパー×2 ヴォルカニック・エッジ×2 UFOタートル×2 炎の暗殺者×2 超熱血球児×2 逆巻く炎の精霊×2 火霊使いヒータ×3 燃え盛るヒータ×3 憑依装着－ヒータ×3 炎を支配する者×3 爆炎集合体 ガイヤ・ソウル×3 地割れ×1 団結の力×1 墓守の使い魔×１ リロード×１ 月の書×１ 死者蘇生×１ 燃えさかる大地×１ 明鏡止水の心×１ 進入禁止！No Entry×１ 万能地雷グレイモヤ×１ 魔法の筒×１ 落とし穴×１ 砂塵の大竜巻×１ 聖なるバリアーミラーフォース×１ マジカルシルクハット×１ 六芒星の呪縛×１ 火霊術－「紅」×２ 以上です。 よろしくお願いします。
ポーカーで、一番運の要素が少ないゲームは何ですか？(一般にカジノでプレイされているものでお願いします）
PS3は 最安でどのくらいで買えますか？ 容量・色は問いません。
ハナヤマ・カタン・スタンダードを探しています。 楽天・ヤフーなどのショッピングサイトで検索し、『売り切れ』の表示のなされていないショップに注文したものの、すべての店で『在庫切れ』ということで、キャンセルされている状態です。 現在では、キャンセルされた店は１２店舗に上ります。 そこで、確実にカタンを購入できるショッピングサイトを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
約20年前、ゲームセンターのアーケードゲームに、 ロード・オブ・ザ・リングのような世界観の ベルトスクロールアクションゲームがあったのですが、 タイトルが分かる方いらっしゃったら教えてください。 敵全体に雷を食らわすような魔法なども使えたと思います。
【魔知ガエル】 このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、 相手は他のモンスターを攻撃対象に選択できない。 【地縛神Ａｓｌｌａ ｐｉｓｃｕ】 相手はこのカードを攻撃対象に選択する事はできない。 (1)このカードの攻撃対象に選択できない。というのは、地縛神も 　攻撃表示モンスターを攻撃できないということですか？ 　　　　　〔プレイヤー１〕攻撃された。 　　　　　【デスガエル】 　　攻撃！↑　　　↓攻撃対象に選択できない 　　　　　　【地縛神】 　　　　　〔プレイヤー２〕敵に対して攻撃宣言！ 　地縛神がデスガエルに攻撃して２対の戦闘を行った場合。 　デスガエルは地縛神を攻撃対象に選択できないので、 　デスガエルに即効魔法やトラップで地縛神の攻撃力を越したとしても 　攻撃対象にならないので、地縛神は破壊されませんか？ (2)相手フィールド上に地縛神が存在する場合 　デスガエルは攻撃したとき攻撃対象に選択できないので 　プレイヤーに直接攻撃できますか？ 　　　　〔プレイヤー２〕←← 　　　　　　【地縛神】　　　↑ 　　　　　　　　　直接攻撃↑ 　　　　　　【デスガエル】→ 　　　　〔プレイヤー１〕直接攻撃！ ２つの質問ですが、どちらかわかるほういいです。 いつも友達と遊ぶとき、効果の処理でストップしてしまいます。 詳しいかた正しい答えを教えてください。 自身のある人おねがいします。 簡単な質問だと思いますが、初心者です、みません。
12年位前だったと思いますが、ＳＦＣのロマンシング・サガ３についてのご質問です。 ある家に若夫婦が居ましたが、何度目か分かりませんが、その家に行ったら二人の姿は無く、部屋中血だらけだった事があります。 この事件の謎を追ったのですが、とうとう解明できませんでした。 攻略本は持っていません。 この若夫婦がどうなったのか、知ってたら教えてください。
ドラクエⅤの、カボチ村の依頼で、キラーパンサーの洞窟に退治しに行くイベント中なんですが、洞窟の中で、おそらくそこにキラーパンサーがいるであろうとこにたどりつけません。 そこに行き着く階段に行くにはどうしたらいいのですか？ とりあえず片っ端から落ちてみたんですが………。
バイオハザード５のＣＭで栗山千明さんと温水洋一さんが二人でプレイしていますが、オフラインのふたりプレイはできるんですか？それともあれはオンラインでやってるんでしょうか？ オンラインだと最大で何人プレイできるんでしょう？
ボーナンザのルールについて教えてください。 自分の畑に18*2、10*1があります。 山札から2枚引き交渉が終わった時点で これから植える種を置くスペースは18*1、14*1になりました。 そしてこれから植える場合なのですが、下のどちらの撒き方が正しいの でしょうか。 １．14豆を植える畑がないので10*1をつぶして14豆を植える。18豆はそのまま植える。 ２．まず18*1を植えて18*3になった豆を売り払い、その後そのスペースに14*1を植える。(10*1はそのまま) よろしくお願いします。
RPGツクール2000を起動する時に「Unable to use DirectShow」とエラーが発生します。 どうすればこのエラーを解決できるのでしょうか？ 以前は起動に成功していましたが、 今回急に起動時にエラーが発生しました。 ＲＰＧツクール2000に必要なファイルなどもそろえております。 自分もＰＣにあまり詳しくないので誰か詳しい方お願いします。 もしも答えるにあたって不明な点がありましたら、 自分の方でもできるかぎり答えます。 よろしくおねがいします。 よ あ よろしくお願いします。
ボードゲーム『カタン』の『ロンゲストロード』について教えてください。 ・『５本分の長さの道』といった場合、その道程に自分の村や街があってはいけないのでしょうか？ ・ルール説明書には「道の途中に他のプレイヤーが家を建築すると、道はそこで分断されたことになり新たに道の長さを測りなおします」とあります。道の途中に自分の家を建築したことで道が分断された場合にも、新たに道の長さを測りなおしますのでしょうか？
この度、小学校低学年～中学年を集めてレクをします。 伝言ゲームをしようと思うのですが、良い文章はないでしょうか？ 低学年が中心なのであまり難しくしても。とは思っているですが、簡単すぎてもつまらないです。 よい文例を教えてください。 よろしくお願いいたします。
鉄拳６でヨーデルを歌っている人は誰ですか？すごい早いヨーデルです。いままであんなヨーデルは聞いたことがありません。おそらく日本ではウイリー沖山に次ぐひとではないでしょうか？ぜひこのサウンドトラックが欲しいです。
ポケモンパールでファイトエリアの次に進めません。道路とか湖に人がいて先に行けないんですけど・・・なぜですか？ファイトエリアでかなり活躍しないと(笑)駄目なんでしょうか？
フリーでダウンロードできるカードゲームなのですが、タイトルを忘れてしまいました。どのくらい昔なのかの記憶も曖昧です。 プラットフォームはおそらくWindowsだったと思います。（Macではなかったはず・・・） どなたか、このゲームについてご存じの方はいらっしゃらないでしょうか？もし今でもダウンロードできるようでしたら、そのURLも希望です。 （タイトルさえ解ってしまえば、きっと検索できると思います） ・カードゲームである ・コンピュータとの対戦 ・ジャンルは自動車レース ・海外のゲームで、日本語化はされていなかったと思います ・手札を5~7枚持っていて、1000マイル先に得点した方が勝ち ・手札には5マイル、10マイル、50マイルなどの得点カードがある ・200マイルカードだけでゴールするとボーナスがある ・各種妨害カードがある。 　　（相手のガソリンを空にする、パンクさせる、故障させる） ・まず信号カードを使って「青」にしないと得点できない ・赤信号を使って相手を停められる ・スペシャルな4つのカードがあり、相手の妨害を無効化できる 　（救急車で信号無効、エースドライバーで故障なし、ガソリンスタンドでガス欠無し、など） このように内容はハッキリと覚えているのですが、タイトルだけが思い出せず、関連キーワードで何度も検索しているのですが発見できていません。 皆様のお力をお借りしたいと思います。よろしくお願いします。
私はたまにネット掲示板を使用して、トレーディングカードゲームのネットトレードをしています。 しかし親が「犯罪だ。このような行為は会社に損害を与えている」といいます。 親が言うにはネットを介さないトレードもグレーゾーンだとか。 ネットを通した健全なトレード（シャーク行為、詐欺が一切ない）に少しでも罪が発生している場合はあるでしょうか？
12枚のコインの中に、１枚だけ他と重さが違うコインがあります。　天秤を３回だけ使って、その１枚をみつける方法が分かる方、教えて下さい。　ただし、その１枚が他と比べて　重いか軽いかはわかりません。
投稿動画の『ようつべ』でアップされているのをみたのですが 『ＳＩＲＥＮ２』の日本語バージョンではなく、 キャラクターガ外国語で（英語？）で話したりつぶやいたり しているのを見て　こういう違ったバージョンが大好きなので 欲しくなりヤフーオークションで探したのですが見当たりませんでした どういうところで販売しているのでしょうか？ また、日本製のＰＳ２で作動するのでしょうか？ お手数ですが　よろしくお願いします
オセロで１回も勝てません いつもいつの間にか隅を取られてるし 真ん中に潜り込むとか１個ずつとるとか 角周辺には置かないとか　過去ログやオセロのHP 読んでいろいろ勉強したんですが本当にまったく勝てません いつも終わったときは10なんぼ対40なんぼとかっていう風に 大差をつけられます　４隅を全部取られるなんでいうのも 当たり前みたいになっています あと２０日ぐらいで大会なのでそれまで強くならなくてはなりません どうすればよいのでしょうか？
懸賞でPSP１０００が当りました。 ４０代後半にさしかかるオヤジからの質問です。中１と保育園年長の子ども有り。当家は基本ゲーム禁止で初代ファミコンがいまだに在り、子供たちはスーパーマリオをやってます。 近くのゲームソフト店で当った１０００シリーズは古い・・・ということはなんとか理解できました。（補償期限も切れていました） 質問１、今売られているPSP用のソフトは１０００でもつかえるか？ 質問２、任天堂（マリオなど）のゲームソフトは存在しないのか？ 質問３、子どもから大人まで（家族で）楽しめるゲームソフトのすすめをお教えください。シューティングはいいですが戦闘ものは子どもにとってあまり好ましくないとおもっています。 感覚的にはファミコンソフトでバトルシティー、スーパーマリオ、五右衛門（コナミ）のようなものがあれば歓迎です。 ちなみに筆者はアーケードではインベーダーからグラディウスに狂った世代です。
「剣と魔法」という名のＴＲＰＧを知りませんか？ 検索をかけたのですが、搬出キーワードのようで違うものばかり出てきてしまうので断念しました。 ・約２５年前に存在したモノです。 ・名前のとおりの剣と魔法の世界で、メインキャラクター（確か８人）もしくはサブキャラクター（３０人だったと）の中から選びミッション（ゲームクリア条件）を数個設定してスタートします。 記憶しているのはバーサーカー（狂戦士）、森の精などです。 ６角形のヘックスのマップをつなぎ合わせてマップを作ります。 ・結構分厚いマニュアルを読みました。 ＴＲＰＧのサイトに行っても手がかりが無く、タイトル違いかとも思います。なにか手がかりをください。 最終的目的はこのゲームのキャラクターの設定集が手に入れたいと思っています。 バーサーカー（狂戦士）などは「自分より敏捷が高い者と戦闘になった場合（なにかデメリット）となる」 森の精などは、「抜け道を（発見の手間も不要で）移動できる」等の制約・能力がそれぞれいくつか有りました。 最近のなんでもありの能力ではなく、それぞれ納得できる内容で当時「よくできている」と感心したものです。
遊戯王のカードで 星４/地属性/戦士族/攻１０００/守１０００モンスターの「ならず者傭兵部隊」ってありますよね？ このカードの効果である 「このカードをリリースして発動する。 フィールド上に存在するモンスター１体を破壊する。」 は召還したターンには発動できないと友達に言われたのですがどうなんでしょうか？ このリリースとはアドバンス召還の際リリースしたときに発動するものだとも言われました 公式ルールではどうなっているんでしょうか？
マジック初心者のものです質問させてもらいます。 タールの悪鬼の能力についてなんですけど「タールの悪鬼が場に出た時、プレイヤー１人を対象とする。そのプレイヤーはそれが貪食したクリーチャ―1体につきカードを1枚捨てる。」とあるのですが、どこにあるカードを捨てればいいのですか、手札かライブラリーのことをいってると思うのですが、よくわかりません。わかる方回答お願いします。
各６面に写真の入ったルービックキューブを購入しました。 各面の周囲８マスは揃えられるのですが、 中心マスの図柄が横向きや逆さまになってしまいました。 通常の６面ルービックキューブなら攻略法はわかるのですが、 中心マスを回転させる方法をご存知のかたはいらっしゃいませんか？ 攻略サイトなど、情報をお待ちしています。
論争の種になるので投稿します。どうか詳しい方お願いします。 状況 １相手のターンに相手が私に手札破壊呪文を使う ２私の手札は送還というバウンスのインスタント呪文一つ。 ３場には相手のクリーチャーが一体。 この場合、私はインスタントである送還を使えるのでしょうか？それとも手札破壊されるのでしょうか？
今、すごく苦戦してます！！ 探偵・神宮寺三郎シリーズ・カインドオブブルーをやっていて、 塗装工場（？）に勤める 「戸山」とゆう藍子の過去を 知っているつなぎの男に対して、 何をどうしても 藍子のことを聞き出すことが出来ずにいます（＞＜） 「やりかけの仕事と俺の顔をちらちら見ている」戸山の行為が 気になるのですがどうしたらいいのでしょう？ 刑事の小林さんや藍子の所で戸山の性格を 聞き出してはいるのですが。。。 戸山の攻略法を教えてください！！ お金をあげてみてもなだめても、そうこうしてるうちに 時間が来て戸山が仕事に戻る・・・などでだめなんです（＞＜）
子供がPSPをほしがっています。 今までPS2、DS、wii、と買って来ましたが中学生になるお祝いでPSPがほしいと言いだしました。ネットで調べましたがいろいろ種類があってどれを選べば良いのかわかりません。バリューパックなるものもあり、お得なセットなのでしょうが全部必要なものなのでしょうか？何卒教えて下さい。 ちなみに最初はゲームのみの使用だと思います。Wifi環境は在ります。 宜しくお願いします。
なぞぷよ83面がどうしてもクリアできません。13ぷよ同時消しです。ヒントください
オセロで黒または白一色になることがありますが、そのような場合の手順をまとめたものがあれば教えてください。 この形までもっていけば全部取れるというパターンを手数の少ないものだけでも覚えておきたいです。
１９８２年あたりから１９８４年当たりにあったゲームセンターの卓上型のアーケードゲームで、名前を調べてます。 車のレースをするゲームなのですが、コースを上から見下ろすタイプのもので、せまいコースを何台もの車がいるのですぐにぶつかってました。一番の特徴が、車を操作してコースのカーブで、曲がるときに直角にしか曲がれないものでした。また、コースが水にぬれているところか凍っているところでは、決まった距離を滑ります。直角に曲がるところが当時としては面白かったのを覚えてます。 もちろんカラーの画面でした。 わかる人がいましたらぜひゲーム名を教えてください。
携帯アプリのチェスマスターをやっているのですが クイズモードがあって、様々なチェス問題を10問解いていくのですが、苦手な問題があります。 ピンやフォークを探す問題はまだ簡単なのですが「2手でチェックメイトする場合の最初の1手を当てる」問題と「1手でチェックメイトするには」の2つの問題です。 以下に例題を示します。 2手でチェックメイトする場合の最初の1手は？ 黒Kd5 Bh7 Kb7 Qg4 Na6 Nh3 1手でチェックメイトする手は？ 黒Kf7 Nd6 c5 d5 c2 Rg2 Bh2 Qe1 白Ka8 Qd8 Nf8 a6 Bc6 Rg5 e3 h3 この問題が簡単に解ける方法はありますか？慣れるしかないのですか？
5歳の娘の母です。 ポケモンバトルカードの集め方がわかりません。 DPTのギフトボックス（ピカチュウ・ヒコザル・ナエトル・ポッチャマ）と エントリーパック（ギラティナ、パルキア、ディアルガ）を買いました。 家族で楽しくバトルしているのですが、いつも同じカードばかりだとつまらないので 拡張パック「ギンガの覇道」や「時の果ての絆」を買ってみました。 ところが拡張パックは四天王カードや銀河団のカードばかりで現在もっているカードからは進化できないものばかりで デッキに足すこともできませんでした。 「時の果ての絆」はゴウカザルVSエルレイド パックのための拡張カードで 「ギンガの覇道」はエントリーパック（ギラティナ、パルキア、ディアルガ）のための拡張カードかと思っていましが 何セットか買ってどうも違うような気がしています。 拡張カードとは何セットも買ってデッキを作るのでしょうか？ （子供のお小遣いでは30枚のハーフデッキを作るまで大変な気がします。） また拡張カードだけでデッキを作れるのなら「時の果ての絆」と「ギンガの覇道」をまぜまぜに買っても問題ないのでしょうか？ それとも何か元になるようなパックを買って、しかるべき拡張パックを買えばよいのでしょうか？ バトルカードの買い方についてアドバイスよろしくお願いいたします。
DS版のドラゴンクエスト「天空の花嫁」をやっているのですが 質問があります。 １．変身前のミルドラースを１回倒したのですが、変身後の ミルドラースに負けてしまいセーブしたのですが再度ゲームを しましたらまた１回目のミルドラースでした。 変身後もセットで倒さないとずーっと最初のミルドラースから 戦わなくてはならないのでしょうか。 ２．ミルドラースにあうためにはエビルマウンテンの入り口に ルーラするのが一番近いのでしょうか。 エビルマウンテン内のもっと近い場所にはワープできないのでしょうか。
セガでどんな種類のユーホーキャッチャーしたことありますか？ とりやすいのを教えて下さい。早く取れるコツを教えて下さい。いくらくらいで取れましたか？
争いの種になってしまうので投稿いたします。 　被覆をもつクリーチャーは全体に効果を及ぼすアーティファクトの効果を受けるのでしょうか？(旗印など)また全体に効果を及ぼすエンチャントの効果をうけるのでしょうか？ 回答お待ちしております。よろしくお願いします。
知っていたら教えてください。 昔のゲームで、ファミコンかスーファミか、ＰＳか忘れたのでが、 ＲＰＧで、神像（？）で戦闘していたゲームの名前教えてください。 私の記憶では、神像２体を合体させて、より上級の神像を 作りながらゲームを進めていたと記憶しています。 ギリシャ神話の名前の像とかいたと思われます。 よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
この間飲んでいた店にあったゲームで、 赤や青色の、3cm四方程度の大きさの椅子の形をしたブロックを、 ジェンガのように上にどんどん積んでいくゲームが大変おもしろく、 次の旅行までに是非購入したいと思ったのですが、 ゲームの名前が分かりません。 どなたかご存知の方おられましたら、教えて頂けませんか？
超鯱城を一撃勇者ホノオ（+1000　パワーアタッカー+5000）で攻撃したら どちらの勝ちですか。理由も教えてください。 よろしくお願いします。
最近ヴァイスシュヴァルツを始めたのですが、デッキのバランス が悪いのかプレイングが悪いのかわかりませんがなかなか勝つこ とが出来ません。そこでデッキだけでもまともにしたいのでデッ キ診断をお願いしたいです。 デッキはセイバーを中心としたデッキです。 Lv.0 赤 赤い騎士アーチャー×４ 不器用な忠義者アーチャー×４ 黄 湯上りセイバー×４ 柳洞一成×４ 衛宮士郎×２ Lv.1 赤 魔弾の射手 凛×３ セイバーオルタ×４ 黄 最優の英霊セイバー×４ 不可視の剣セイバー×３ セイバー召喚×２ Lv.2 赤 黒き聖杯 桜×２ かけがいのない仲間×２ 黄 騎士王セイバー×４ クライマックス 赤 Unlimited Blade Works×４ 黄 黄金の別離×４ こういったデッキです。 他のカードゲームでも同じなのですが、デッキを作ること 自体があまり得意ではないので悪いところがあってもどこ が悪いかわかりません。 なので、加えたり外したりした方がいいカードがあれば教 えてほしいです。 暇な時でいいので診断をお願いします。
「パンドラバッテリー」を作成するために 『（FW1.50もしくはCFW導入済み）旧型PSP本体』が必要。 とあるのですが、 私は、公式FW5.02のPSP-1000を１台しかもっていないので、 “作成できない”ということになるんでしょうか？ では、パンドラバッテリーを手に入れるためには、 ネットオークションなどで手に入れるしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
うみねこのなく頃にEP4を買ったのですが、 パッケージの中にはソフトしか入っていないのでしょうか。 説明書のようなものは入っていないのでしょうか。 教えてください。
09年1月17日に発売される遊戯王の「ゴールドシリーズ」に収録されているカードを教えてください（できれば20種類全部教えてください。）
IE（VER6.029）で　ｗｅｂゲーム「すいかが食べたい」をしようとしていますが、ゲーム画面が表示しません。 対応策を教えてください
　うちの学校では最近オセロが流行っていて思ったのですが、オセロが途中で終わることはあるのでしょうか？ 　例えば、 ・まだマスが残っているのに白も黒も置くことが出来なくて終了 ・途中で白、もしくは黒の完全勝利 　こういうことは起こらないのでしょうか？
Ｗｉｉのカラオケジョイサウンドを買いました。 歌い放題チケットを買いたいのですが、例えば、1日券なら、 例え1時間しか歌わなくても、丸々1日過ぎれば無効になるのか、 通算で24時間歌えるのか教えて下さい。 それと、ダウンロードには、1曲いくら位通信料がかかるのですか？
インスタントについての質問です。 インスタントはいつでも発動可能なのでしょうか？ ex.「ゴブリンの知識」を発動し、ドローし終わった時の手札が全部インスタントだった場合、 三枚捨てる前に全部使い切ることは可能ですか？（マナは足りる状態です） ex2.「むかつき」を発動し、一枚ドローしたカードがインスタントで、それをその場で使うことはできますか？ その後二枚目ドロー・・・　と効果を継続 Goblin Lore / ゴブリンの知識 (１)(赤) ソーサリー カードを４枚引き、その後カードを３枚無作為に選んで捨てる。 Ad Nauseam / むかつき (３)(黒)(黒) インスタント あなたのライブラリーの一番上のカードを公開し、そのカードをあなたの手札に加える。 あなたはそれの点数で見たマナ・コストに等しい点数のライフを失う。 あなたはこの手順を望む回数繰り返してもよい。 お願いします。
姪にクリスマスプレゼントを上げたいのですが、なかなかたまごっちのプラスカラーがないのです。売ってそうなお店はありますか？　当方、葛飾区に住んでいますが、ある程度遠出をしても構いません。何卒宜しくお願い致します！！！
我が家には３兄弟がいます。そのうち２人が「どう森」を持っています。 例えばDSの「どう森」をAとBがそれぞれソフトを持っていて、Aの村にAとCがいます。Bの村にはBだけいます。 新たにWiiの街へ行こうよどうぶつの森を購入しました。 Aのデータ（AとCが存在）をWiiに送った所で新しくBを作った場合、 次にDSにデータを移したらAとCの所にBまで付いてきてしまうのでしょうか？ わかりづらい質問ですいません。
最近遊戯王熱がまわりで再燃し、自分も復帰しようと考えています 私は「天空の聖域」が発売された頃あたりまでは遊戯王をやっていて、ミラーフォース、死者蘇生、サイクロン、大嵐、光の護封剣などの基本的なカードは持っています。 とりあえず帝デッキを組んでみようかなと思い帝ストラクを３個買い、【次元帝】を組んだのですが、あまり面白くないし、少し勝率が悪い。 そこでガイウスを生かせる他のデッキを探し、【緊テレダムド】を組もうと思い、 THE DUELIST GENESIS、PHANTOM DARKNESSそしてGOLD SERIESを各一箱と、遊戯王Ｒ３巻を買おうと考えています。 このほかに何か他に買ったほうがいいもの、または買う量を減らしてもよいものがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
紙と鉛筆で中学生でも簡単に出来る面白い遊びはありますか？
子供がバトルスピリッツのカード全種類とサンタにお願いしましたが、親は全くわからない領域なので困っています。 ブースターパックというのを買えば一通りそろうのですか？ネットで見るとパックの中にXレアか1枚入っていると書いてありますが、全種類111枚+4枚というのはブースターパックに入っている枚数ではなくてブースターパックには8枚×20パック合計160枚入っていて同じものもたくさんあるということですか？115枚揃えるにはブースターパックを何箱も買って揃えるということですか？もし同じものが何枚も入っているなら他にそろったカードだけで販売とかしてないのですか？ それからカードゲームはムシキングしかしたことが無いのですが、このカードは一人では遊べないのでしょうか？周りの子はデュエマ？デュエモン？をやってる子がほとんどらしくうちの子だけバトスピでいいのか？？？疑問です。 流行り的にはデュエルマスターズ？デュエルモンスターズ？バトルスピリッツどれがおすすめなんでしょう・・・。
ロバート・キヨサキさんが監修している卓上ゲーム「キャッシュフロー」と似ていると聞いた事があります。 クリスマスに自分で購入しようと思っているのですがもし、似たような内容ならモノポリーの方が安く種類も豊富なのでこちらにしようと思っています。 実際の所、どうなんでしょうか？
GAME BOY の古いソフトで ポケットモンスターピカチュウバージョン があります。 中古で手に入れたのですが、説明書がありませんでした。 私はゲームが得意でないので、小さい子どもに教える事ができません。 説明書をどこかで入手は可能でしょうか。 宜しくお願いします。
上海をダウンロードして遊んでいます。 遊び方云々ではなく、 その画面にLEVEL,LEFT,FREE,TIMEと表示されています。 レベルとタイムはわかります。 LEFTも残りの数だとわかってきました。 あとは、FREE。 これが気になります。 数字が上がったり減ったりして最終的には０になります。（クリアしたら） 上がり幅は１の時もあれば２の時もあります。 どなたかREEの意味がわかる方教えてください。
デッキ診断お願いします 【(最強のデッキ！？)】　合計/56枚 ［モンスターカード/28枚］ 青眼の白龍×3 ナイト・アサシン フェルグラントドラゴン 超伝導恐獣(スーパーコンダクターティラノ) ヴォルカニック・ロケット ダミー・ゴーレム ミスティックソードマンLV2 スチームロイド 人喰い虫×2 精神寄生体 黒曜岩竜 レッド・サイクロプス 偉大魔獣　ガーゼット ルーレットボマー 暗黒界の騎士ズール 電動刃虫(チェーンソー・インセクト) トゥーン・ヂェミナイ・エルフ メカ・ハンター 岩石の巨兵 カイザー・シーホース×2 デュアル・サモナー 暗黒ヴェロキ ネオバグ ［魔法カード/13枚］ 戦線復活の代償 大嵐 治療の神　ディアン・ケト×2 下克上の首飾り ライトニング・ボルテックス サイクロン シールドクラッシュ 光の護封剣 死者蘇生 墓守の使い魔 迷える仔羊 勇気の旗印 ［罠カード/15枚］ 激流葬 ディメンション・ウォール×2 決戦の火蓋×2 エレメンタル・アブソーバー 六亡星の呪縛 砂塵の大竜巻 不吉な占い トラップ・ジャマー 万能地雷グレイモヤ 硫酸のたまった落とし穴 落とし穴 魔法の筒(マジック・シリンダー) 門前払い ［予算］ 考慮しません ［デッキの説明］ 決戦の火蓋はブルーアイズを召還させるためです ［どのようにしたいか・特に見てほしいところ］ 敵の攻撃を跳ね返せるトラップが少ないようなのですが何か良いのありますか？ 敵にこりをされたらいやだっていうカードを探しています。 良いのがあれば教えてください ライトニング・ボルテックスをもう1枚か2枚追加しようか悩んでます ［補足］ デッキを減らしたいので何かこの中で要らないカード教えてください 大会に出るので強いデッキを作りたいです どんなアドバイスでもいいのでお願いします
オンラインで無料で対人戦ができるチェスのサイトを探しているんですが、なかなか見つかりません。 インストール方式、ブラウザ方式のどちらでも構いませんので良いサイトはないでしょうか？ できるだけ過疎化していないサイトの方がいいです。 英語圏でもかまいません。 よろしくお願いします＾＾
カボチ村の西側に洞窟があります。その中にキラーパンサーがいてるんですが、「みをまもっている」とか「なにかを思い出そうとしている」といった感じで、どんなにダメージを与えても倒せません。私の攻撃がまだまだ足りないのでしょうか？どうやったら倒せるかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
プレステで１０年程前にあったソフトで、人が転がり迫ってくるブロックを避けて、ＩＱが出てくるのがあったと思うんですが、ソフトの 名前や今も中古屋などにあるのかを知りたいです。 昔のものですがお分かりになる方ぜひよろしくお願いしますm(__)m 画面は黒がバックで人が黄緑の蛍光色だったと思うんですが。。。
総武線で秋葉原をのぞく、船橋から新宿の間で遊戯王カードを売っている駅近のお店(徒歩15分くらい迄)を探しています。 遊戯王カードといっても、パックではなく、一枚一枚ばら売りしているようなお店です。 どんな小さな店でも構いませんので、知っている方がいたら情報お願いします。 アクセスマップもしくは、リンクがあると助かります。
4才5ヶ月の娘のクリスマスプレゼントに任天堂ｄｓｉを プレゼントしようと思っています。 周りのお友達はほとんどの子が持っています。 娘はほとんどゲームをしたことが無くひらがなも つい最近9割方読めるようになった感じです。 最初に購入するならどのようなゲームソフトが 良いですか？ アドバイスお願いします。
このサターンを，秋葉原デパート前で買ってから3年，時々やってるんですがまだ外れません． http://torito.jp/shopping/_saturn.shtml どなたか，ヒントを戴けないでしょうか？
遊戯王カードで、 自分のデッキからカードが墓地に送られる度に 相手もそれと同じ枚数をデッキから墓地に送る という効果のカードや、それに類似した効果のカードがあったら教えてください。
子供たち（小学1・4・6年）にＸマスのプレゼントはWiiにしようと考えてます。 子供たちは友達の家でプレイしたことがあるようですが、私は何が必要なのか全く分かりません。 本体だけ買っても遊ぶ事は出来ないでしょうし、コントローラー？などはいくつ買ったらいいのかも分かりません。 Wiiの体験版みたいなソフトがあることは知っていますが、うちの子供たちが今更体験版もないかなと思ったりもしています。 どんな組み合わせがオススメですか？（予算は余りありませんｗ）
ハンゲームにあるスペシャルフォースをやっているんですが、推奨環境はXPなんですが、使ってるパソコンがVISTAなので微妙に重く感じます。ゲーム自体はまぁそれなりに出来るのですが、VISTAを発売初期に買っている為、メモリが１Gしかありません。メモリの増設（４G）にしようと思うのですが、スペック的に診断をしてもらいたいのですが、改良点等、指摘を宜しくお願いいたします。 パソコンのスペックは プロセッサ Genuine Intel(R) CPU 2160 @ 1.80GHz メモリ (RAM) 1.00 GB グラフィックス ATI Radeon Xpress 1250 ゲーム用グラフィックス 383 MB の 利用可能な総グラフィックス メモリ プライマリ ハード ディスク 空き 27GB (合計 70GB) です。宜しくお願いいたします。
花札の文の数え方で質問です 質問１ 猪鹿蝶ともう一枚のタネがあったとします そうすると６文プラス１枚で７文と数えるのでしょうか また猪鹿蝶プラスタネ２枚で６文プラスタネ５枚で７文と数えるのでしょうか また、猪鹿蝶プラス５枚のタネがあった場合に初めて７文となるのでしょうか？ 赤短、青短でも同じです。 赤短、青短が両方そろって短冊が合計６枚だった場合は赤短６文、青短６文、短冊２文で合計１４文ということになるのでしょうか？ それとも１２文になるのでしょうか 質問２ 化け札についてです 基本的にタネということですが、化け札を含めてタネが５枚でカスが９枚の場合は化け札をタネとカスの両方に使えて２文となるのでしょうか またはどちらか一方にしか使えず１文となるのでしょうか 質問３ 化け札と坊主（五光札）、化け札と桜（五光札）で月見で一杯、花見で一杯、という役を聞いたことがあります それらの文の数え方はどうなっているのでしょうか また、月見で一杯花見で一杯は一般的な役なのでしょうか？ 私がたまたま知っているローカルルールだったのでしょうか ご存知の方、または心当たりのある方はぜひお教え願います
自分は最近、三国志大戦３を始めました。 今はカードをあまり持っていないので、友達からもらったカードで作ったデッキを使っています。 今使っているのは 軍師 法正 ＵＣ 関羽 ＵＣ 関策 ＵＣ 鮑三娘 ＵＣ 夏侯月姫 ＵＣ 王平 です。 どんなカードをくわえたらいいと思いますか？ 関策と鮑三娘のペアは抜きたくありませんｗｗｗ この２枚を抜かずに「天意の導き」を使ったデッキを作りたいです。 よろしくお願いします。
ＰＣ（XP SP2）には、USB型の無線LANを着けています。 xboxから付属のケーブルをPC本体に繋ぎました。 テストを行うと、未接続となってしまいます。 ＨＥＬＰ　ＭＥ
GBAのエメラルドなどから、DSのプラチナにポケモンを送れると聞いたのですが、DSの本体が２つあれば送ることができるのですか？ほかに通信機器がないと送れないのですか？ 教えてください。
私は、 　　「ＭＥＬＴＹ　ＢＬＯＯＤ」 　　「ＣＡＰＣＯＭ　ＶＳ　ＳＮＫ2」 　　「バーンアウトドミネーター」 　　「プロスピシリーズ」 がお気に入りです。 最近でたソフトで上のどれかのゲームに近いがあったら、 ここに連絡お願いします！！ 条件：ＰＳ２・ＰＳ３・ＷＩＩだけ よろしくお願いします！！！
小３の息子が、バトルスピリッツをやりたいといってカードを買いました。100円でガチャポンで4枚出てくるもので、500円程買ったのですが、カスカードしか無い様なことを言っておりました。 ブースターパックにはＸレアカードがごく稀に入っているという事ですが、ガチャポンで買えるカードにはＸレアは入っていないのでしょうか？ 100円で買えるので手頃でいいなぁと思っているのですが、希望がないと買うのも虚しくなるので・・・
チェスをはじめたいけど、学生なのでチェスセットを買うお金があまりな い。なのでとにかく安くで買えるチェスセットがほしいです。いい物があれ ばどなたか教えてください。 １００金の以外でお願いします！
　最近、子供たちが「バトルスピリッツ」というカードゲームに興味を もち始め子供が多いためバトルスピリッツ ブースターパックを買って あげました。そこで質問なのですが、バトルスピリッツ ブースターパ ックを購入すれば基本的にすべてのカードがそろうものなのでしょうか？ よろしくお願いします。 　
変わり谷についての質問です。 変わり谷をクリーチャー化後 1.墓地にいった場合それはクリチャーではなくなりますか？ 2.誘惑蒔きでコントロールを奪われて、ターンを終えた場合戻ってきますか？ 3装備品を装備し、ターンを終えても装備されたままですか？ 変わり谷　土地 (Ｔ)：あなたのマナ・プールに(１)を加える。 (１)：ターン終了時まで、変わり谷はすべてのクリーチャー・タイプを持つ2/2のクリーチャーになる。それは土地でもある。 誘惑蒔き　クリーチャー・フェアリー(Faerie) ウィザード(Wizard) 飛行 誘惑蒔きが場に出たとき、クリーチャー１体を対象とする。誘惑蒔きが場に出ている限り、そのコントロールを得る。 2/2
遊戯王ってなんであんなにルールがめちゃくちゃなんですか？ （いわゆるコンマイ語） あと、遊戯王以上にルールが狂ってるＴＧＣは存在するのでしょうか。 教えてください。
１、他の人の物件に止まって、抵当にしてもレンタル料が払えない時は、その場で他の人に自分の物件を他人に売ってお金に換えて、そのお金で返してもいいのですか？ ２、自分の物件が全て抵当で、お金も少ししかない時に出費系のチャンスカードを引いて破産した時、抵当になっている物件はどうなるのですか？ お手数ですが、御教授お願い致します。
昔遊んだファミコンソフトを探してみようと思うのですが なんというタイトルのゲームだったか忘れてしまいました...; 検索して探してもタイトルがわからないので なかなか見つかりません； ソフトの色は灰色で、タイトルは英語でした。 ゲームの内容は 舞台は宇宙で スペースシャトルの様な乗り物に乗って 右へ進んでいきながら 右から飛んでくる宇宙人みたいな生物などを 避けて行ったり ビームで打って倒していく シューティングゲームなのですが・・・ 心当たりがあれば教えて頂けると嬉しいです。
イタリアのカードゲームの「タブラの狼」が欲しいのですが、 検索しても品切れが多く、なかなか見つかりません。 通販でも店舗でも良いのでどこに売っているのでしょうか。
具体的に将棋が強くなるには どのような練習がいいのでしょうか？ 初心者ではないのですが、まだまだ弱いので 地道にでも強くなっていく方法を知りたいです。 単刀直入すぎて答えづらい質問とは思いますがお願いします。
最近出たノーマルレアとノーマルカードはどこが違うのでしょうか？ 短い質問ですが、よろしくお願いします。
カテゴリが違うと思いますが、質問させていただきます。 ネット上でカードのトレードをしたいのですが、どのような手順で進めていいのか分かりません。（送料の負担、商品が届いたのを確認してから送るのか） 詳しい方、いましたら教えていただけないでしょうか
ペンの先端を紙にあて人差し指でペン尻をささえ、ピンとはじいて紙に線を描く。このアクション。 つぎにこのアクションを基本にしたゲーム。紙を2分割した陣地を書き、自分の陣地からこのアクションで駒（線の終点に丸）をすすめ、相手の駒をこのアクションで切ったほうの勝ち。 小学校～中学にかけてよく遊びました このゲームの種類の名前を知りたいです。 じつは今日会社で久しぶりにしました。私は当時かなりウォーゲームの要素を取り入れたものを小学校～中学のころに作って遊んでいましたた。 初期の駒だけの種類ではなく、中央に川と橋という地形効果。 無移動で砲眼からの攻撃のみ有効なトーチカ。2回攻撃できる攻撃機、 ヒットポイントが2つある双発機。橋を渡らねばならない戦車～線の終点は直径1cmの円内のみ攻撃有効。など。すべての駒は同時移動が出来、その後に攻撃フェイズがある～攻撃は赤ペン。移動は青と黒のカラーペン。 会社の同僚（一人は27歳）はこの変種でサッカーゲームをしていたようですが、もう一人（22歳）はこのアクションのゲームそのものを知らなかったのです。。
かなり迷ったので質問します。 デュエリストカードプロテクターとは何でしょうか？ カードスリーブと似ている物なのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
携帯版　サラダの国のトマト姫の第1章で止まっています。 弁当屋のモモからお弁当を入手できません。それまでの関門は手形や電子ロックなどできたのですが、お弁当入手でとまっています。 携帯版の攻略など調べたのですが、解決に至らず。 教えてgoo!や知恵袋などで同じ様な質問を見かけるのですが、回答までは書いていません。 誰か親切かつ、この難問（私にとってですが）突破した方、教えて下さい。
部屋の整理をしていたら、昔買ったMagic: The Gatheringが出てきました。 売れるものなら売ってしまおうと思い、ヤフオクを見に行ったのですが、 出品されているのは最近の物のようで、良く分かりませんでした。 私の手元にあるのは、恐らく第四番の日本語版だと思われます。 箱の下の方に「日本語版」と書かれていますが、何版等は書かれておりません。 カードは淵が黒色のものになります。 同時に買った公式ガイドブックが1996年5月初版発行となっているので その辺の時期のものだと思います。 殆ど使わなかったので、綺麗な状態のものが何百枚かあるのですが、 売り物になるのでしょうか？ 価値が無いなら捨ててしまおうかと思っているのですが
家の購入は、独占しないとできないのですか？ それとも、独占していなくても自分の物件に止まった時には購入できるのでしょうか？ 補足ですが、回答者様達の戦略や、交渉のテクニックなどをがあれば、お手数ですが御教授お願い致します。
ＰＳＰのメモリースティックＤＵＯスロットにメモリースティックＤＵＯは入るのですが認識しません。ちなみにＰＣでは認識しました。考えられる原因はなんでしょうか？ ＰＳＰを分解した後、十字キーの右が押しても反応しなくなり十字キーの裏にビニールテープを張ったら認識したのですが特定のゲームをすると下に入力されたままになります。十字キーゴムパッドの上からの入力したときは大丈夫です。考えられる原因はなんでしょうか？ 自己責任なのは承知してますがもし知ってる方がいたら教えてください。
世界的にも有名な遊戯王カードゲームですが、「マジック:ザ・ギャザリング」やFPSのように「プロ」というのは、いるのですか？
アイドルマスターL4Uの覚醒美希をどうやったら選択できるようになりますか 教えてくださいお願いします
４が３で、５が４で、７が５。 これってなんでしょうか？ わかるかた、いらっしゃいませんか？
東方緋想天の練習をしているのですが昇竜拳コマンドがうまくだせません。 真空波動拳を入力したら稀に出るときもありますが、自分で狙ってだすと5割ぐらいしかでません。 特にコンボに組み込むとほぼ出ません。 何かコツはないでしょうか？
ポポロクロイス物語2の最後のほうでなぜナルシアは泡にならなかったのでしょう？ 「最初は森の魔女は海に入ると泡になる」となっていてナルシアは森の妖精だったから大丈夫だと思っていたのですが、月の掟では「森の妖精と海の妖精」となっています。 わかるかたいましたらお願いします。
最近ネットのリバーシ（オセロ）に妙にハマってしまいましたが、今まであまりやり込んだ事が無くていつも戦績はボロボロです。。。 そこでリバーシが得意な方、何か重要なコツを知っている方が見えましたら、何卒ご教授お願いします。
景品ゲーム。特にＵＦＯキャッチャーなんですが最近から口設定というか持ち上がってもすぐ落ちてしまうってパターンが多いですが、さらに持ち上がりすらしない（どう見てもＧＥＴできない）ＵＦＯキャッチャーがありますがこれは詐欺とかにはならないんですかね？？ 経験したのは箱タイプの景品で両サイドにアームというか入り込める穴があるのですがそこにアーム入れても持ち上がらず、箱のふたの薄いスキマにアームの爪部分入れてもすぐ開いて持ち上がらないとかのを見かけたことがありますが。
ドンジャラとジャラポンの違いを教えて下さい ドンジャラはバンダイが発売　ジャラポンはエポック社から 発売されているようです ただメーカーの違いだけですか？ どちらかを購入しようか迷っています 両方で遊ばれた方がおられましたら どちらが面白いか教えて下さい メジャーな方で　ドンジャラを購入した方がよいですかね？
精神隷属器というカードの効果について質問です。カードの能力は (6) 伝説のアーティファクト　　Mirrodin,レア (4),(T),精神隷属器を生け贄に捧げる：プレイヤー１人を対象とし、そのプレイヤーの次のターンをあなたがコントロールする。（あなたはそのプレイヤーが見ることのできるすべてのカードを見て、そのプレイヤーのすべての決定を行う。そのプレイヤーはマナ・バーンによってライフを失わない） という能力です。相手の呪文や能力は自由に使えるのでしょうか？ たとえば野生の雑種犬を相手がだしていた場合手札をすべて捨てたりなど。宜しくお願いします。 野生の雑種犬(緑)(1) 手札からカードを一枚捨てる：+1/+1の修正と共に、好きな色になる。 2/2
ヴァイスシュヴァルツ で使えるカードを教えてください！
トランプのスペードのエース「A」について教えて下さい。 なぜスペードの「A」だけ絵柄が大きくて、中に色んな模様が描かれているのですか？ １．何か特別扱いされているのでしょうか？ （納税証明印の名残り、と聞いたことがあるのですが。） それにしては豪華、複雑すぎる気がします。 ２．昔イギリスでスペードのエースに？何やら税金がかけられていた、ような聞き覚えがあるのですが、 一体、何の税金でしょうか？ 税金を課したシステムはイギリスだけですか？ ３．なぜ、他のハート、ダイヤ、クラブのエースにしなかったのでしょうか？ （スペードでなければいけない理由。ハートでもいいような．．．） ４．トランプゲームの中では、常に最強の位置付けなのですか？ 以上４点について、どなたか教えて下さい。
オンラインゲームで名前を神話に出てくる人から選びたいと思ってるんですが、強くてたくましい、撃たれ強そうな名前ありませんか？神話に出てくる怪物でもいいですが、アジア系のは除きます。
歳の離れた義理の弟が遊戯王のカードゲームにはまっています。 http://www.yugioh-card.com/japan/index.html ←このゲームです。 いつも仕事から戻ってくると一緒にやろうといってくれるのですが、 そもそもゲームのやり方が全く分からず、話をかわすのに手を焼いている毎日です^^; そしてここからが本題なのですが、 以前、義弟が「カードをスリーブに入れて保管したい」というので おもちゃ屋さんで専用のスリーブとやらを買ってきて、レアカードと言われる何十枚かをそのスリーブに入れてやりました。 単に入れておけばいいのだろうと思って、普通に素手でつかんで一枚一枚せっせとスリーブに入れたのですが、 先日、あるサイトで「カードはデリケートだ」的な記述を見かけました。 勿論、カードを入れた際、折れ曲がってしまったり、大きく傷ついてしまったりということはありませんでした。 ただ、スリーブの幅が結構狭く、かなり強く入れ込まないとカードが入っていかなかったので、 上から大分圧力をかけた覚えがあります。 その時にもしかしたら表面が多少スレてしまったのではないか少し心配しております。 私のような入れ方でもカードへの影響は無かったのでしょうか？ また正しいスリーブへの入れ方などあるのでしょうか？ 私は弟がおらず、義理とはいえ初めて出来た大分歳の離れた弟なので、 ちょっと過保護になってしまっているかもしれませんが、 私のようなスリーブへの入れ方で正しかったのか、ご存知の方いらっしゃいましたら是非是非教えて下さい。 また遊戯王カードゲームの遊び方が掲載されているサイトがありましたら、 紹介していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ラッキーパズルの難問を探しています。 問題影絵の座標データか、画像ファイルで回答いただければうれしいです。 よろしくお願いします。
【卑劣漢の大鎌】を装備した【墓所のネズミ】の能力を起動すると、以下のようになるというのは正しいのでしょうか？ 1.クリーチャーが【墓所のネズミ】のみ 　　ダメージが２点までの場合、プレーヤーにダメージのみ。 　　３点以上の場合、【墓所のネズミ】が【卑劣漢の大鎌】を装備状態で墓地から戻ってくる。 2.タフネス２のクリーチャーＡがいる。 　　ダメージが２点までの場合、Ａが墓地に行き【大鎌】装備で帰ってくる。 　　【ネズミ】は1/1に戻るので墓地に行く。 　　【大鎌】を装備していないので、【ネズミ】はそのまま墓地にとどまる。 　　3点以上の場合、Ａと【ネズミ】が墓地から戻ってくる。 　　【大鎌】はどちらかに装備 3.タフネス３以上のクリーチャーＢとＡが存在する場合 　　2.の場合とほぼ同様。 　　Ｂの致死ダメージ以上のダメージでＡとＢと【ネズミ】が場に戻る。 　　装備はどれか一体
僕の友達にボードゲームやトランプがやたら強い人がいます。その人は外の遊びは強くないですが、そういうゲームではやたら強いです。 僕もそういう力を付けたいと思い、パソコンで調べようと思いましたが何て調べて良いか分かりません。そういう力は何力って言うんですか？
なぞなぞの答えがわかりません。 「大人しか入れない部屋はなぁに？？」 大至急よろしくお願いします。
KingsoftのAntiVirus(たぶん最新)というセキュリティソフトを使い始めてから、 DSのWi-fiに接続できなくなりました。 接続先設定をクリアして、設定しなおそうとしても、接続テストがうまくいきません。(エラーコード５２２００) 前にウイルスバスター２００８を使っていたときは接続できました。 どうすれば接続できますか？。
質問です。１０年位前のゲームだったと思います。色々なモンスターと一緒に城取りをするシミュレーションゲームで、特にドラゴンが強くて、赤か金色のドラゴンが一番強かったと思います。たぶんスーパーファミコンかプレステだったと思います。覚えているかたがいらっしゃいましたら教えてください。
フレッツマンションタイプのフレッツ接続ツールでインターネットを使用しているのですが 設定がうまくいかず、DSでwi-fi機能を使おうとするとエラーコード53100と表示されてしまいます。 使用しているOSはwindowsXP、 USBアダプタはPlanex社のGW-US54Mini2で、 もし同じ製品を使っていらっしゃる方がいる場合に書いておきますと STEP2 ユーティリティ設定方法の(2)で LAN接続しているネットワークが表示されるはずが何度やっても表示されないので そこの所が問題ではないかと思います。 あと、インターネット接続共有設定がマニュアルどおりにやっていてもうまくいっていないかもしれないので ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
こんにちは。 私は日本語版しか知らなくて、ネットなどで見るMTGをやっている人たちは日本人なのになぜ英語版で遊んでいるのか分かりませんでした。 その点については主に日本語版より安いなど、という理由だという事を調べる事によって知りました。 では質問なのですが、そうやって入手した英語版で遊ぶ時、自分のカードの訳や効果はネットで調べれば分かるのでしょうが、もし相手が知らないカード(英語版)を出してきた時などはどうするのでしょう？ 英語に精通している人でも無いかぎり、かなり不便だと思いますが… また、英語版はどのように手に入れるのでしょうか？
先日、ショッピングセンターのゲームセンターに行ったのですが、普通のＵＦＯキャッチャーではなく片側にしかアームが無い台がとてもたくさんありました。 商品には輪っかのようなものがついていて、棒にぶら下がっているような状態のものでした。 初めて見るもので、どうやっていいか分からず、結局何も取れませんでした;; またチャレンジしたいと思うので、攻略法などあったら教えて下さい。
メイプルストーリーが起動出来ないようにする事ってできるのでしょうか？　 子供が使いすぎているんです。Iフィルターというソフトはあるのですが　これでは　制限が出来ないようです。　 何か良いお知恵がありましたら　お願いします。
先日、東京都江東区南砂町のラウンドワンで、「アミー漁」か「toアミー魚」で遊びました。 （どちらだったのか定かではありません） かわいらしいおサカナと、ジャックポットなどのイベントが面白かったので、是非もう一度遊びたいのですが、 なかなか南砂町まで行くことがありません。 品川区・港区・中央区あたりで「toアミー魚」を設置している場所をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＤＳのソフト、「ウィッシュルーム」をやり終えました。タッチペンで操作しながら、どのように謎を解いていくのかを考えるのが楽しかったです。 そこで次に楽しめるものを探していて、レイトン教授をやってみたんですが、ストーリーは楽しめたものの、個々の問題は難しくて途中でやめました。 何と説明したらよいか分からないのですが、レイトン教授のような数学的な問題を解くのではなく、ウィッシュルームのようにこの道具はどこでどのように使うのか、とかいった問題をストーリーとともに解いていきたいのです。どれかおすすめのものがあれば、教えてください。
セガワールド・ナムコ・ラウンド１ この中のゲーセンでどれが取りやすいでしょうか？
　野球ゲームの実況中継についてお尋ねします。以前、セガの野球ゲーム「グレイテストナイン96」で遊びました。そこそこ臨場感があり、雰囲気はよく出ているのですが、言うことはパターンが決まっていて、何度も遊んでいると次にどんなセリフがでてくるか読めてしまいます。あれから10年以上たって、ゲームの実況中継はどの程度進化しましたか。 　また、他になにか進化したことがあったらおしえてください。
よろしくお願いします。裏ダンジョンのよろずやで星降る腕輪が買えるそうですが、どこにいますか？教えてください
先日「鈴木ともこ」さんのサイトを見かけ、 「おあそび」というコンテンツが「箱入り娘」というパズルで やっているうちにハマッてしまいました。 そこで「上級・レベル７」が判らず　もがいております。 「レベル８」のヒントがかなり参考になると思うのですが、 その「ステップ１」にたどりつくことも出来ません。 解けた方いらっしゃいましたら、どうかご教示下さい！ ちなみに「レベル６」まではクリアしています。 （鈴木ともこさんのサイト） http://home.n08.itscom.net/drop/
ネット対戦できるサイトorフリーソフトがある面白い卓上ゲームを探してます。 麻雀みたいな技術の要素もあるけど運の要素もかなりあるゲームがいいです。 将棋とか囲碁みたいに初心者対上級者でやって初心者に勝ち目がないのはＮＧです。 何かありましたら教えてください。
UFOキャッチャーの景品の最新の情報が載っている サイトとかっていうのはないでしょうか？ ドラゴンボールとかスターウォーズの情報があると嬉しいです＾＾
以前デュエルマスターズをやっていたことがあったのですが、ちょっとしたきっかけで遊戯王を始めてみたいな、と思うようになりました。 そこで持っているデュエルマスターズのカードを売り払って、遊戯王のカードを買ってみようかと思ったのですが、なかなか金のかかるカードゲームだと聞きました。 それほど深くハマることは無いと思うので、大会辺りでさくっと他のプレイヤーさんと楽しく遊ぶ程度ならどれほどの投資が必要なんでしょうか？ とりあえずスターター(？)が1000円程度ということは分かっているのですが・・・ ちなみについででもよろしいので、トレーディングカード約500枚(内50枚程度が光っているレア)でいくらほどで売れるでしょうか？ 体験談でも予想でもよろしいのでよろしくお願いします。 以上が質問内容です。かなりの長文になってしまい申し訳ないのですが、回答してくださる方を待っています。
　プレイステーション２の映像端子をＳ端子で出力したら少しは画質はよくなりますか。（目でみてはっきり違いがわかりますか）　モニターは28型ブラウン管です。 　また同機のゲーム映像をＤＶＤで録画できますか。
僕は、デュエルマスターズをやっています。 どこかデュエルマスターズのカードが安く買えるサイトはないでしょうか？ シングルカードのノーマルなどもいっぱいあるとこで、代金引換で支払いできるとこがいいです。　 薫風妖精コートニーをとくに探しています。 教えてください！
いろいろ調べたところＵー５が良いという結果だったので、Ｕ－５にしています。（自分は白で結構強いのを持っているので・・）しかし、友達でほぼ黒なのに連携がよく強い人が結構がいます。 そこで、このままＵ－５で行くのがいいか、それとも連携が取れる黒がいいのか迷っています。 どちらがいいのでしょうか？？ 意見を聞かせてください！！
Ｗiiって通常だと二万五千円ですよね？ Ｗiiを安く買える方法があったら教えてください
遊戯王デュエルモンスターズ(5D's含む)のレア度の見方を教えてください。 (例)　ノーマルレア・・・名前が銀色 上記のような感じでお願いします。
魔法使いデッキを組んでいて魔法使いの裁きがほしいのですが販売がされていないようです。 ないのかと言われればそうでもないのですが、プレミア価格（？）が付いていて高すぎて買えず、１８才未満なのでヤフオクもできません。 定価～２５００くらいの値段でなんとかして買えないのでしょうか？知恵をお貸しください。 ちなみに、よく絶版絶版言われていますがコナミにきくと そうでもないようです。ただ、追加生産の予定はないそうです。したがって店の在庫にあるのなら買えてなければ・・・ということだそうです。 ２日前に要望を送っても返ってこないのでたぶんスルーされているのでしょうか。。
スーパーロボット大戦シリーズで、マフティーが参戦するシリーズはないでしょうか？ 宜しくお願いします。
オンラインカート「ステアDASH」をやってみようかなーと思って、 ダウンロードしてみたんですけど 起動させてみて、アップデート完了となったので ゲーム開始させてみたら、 「Could not find any compatible Direct3D devices.」 となり、できません＞＜； 解決方法はありませんか？お願いします。
川を挟んで手前がＡ地点、向こう岸がＢ地点とします。 この川を船で渡ります、但し一度に乗れる人数は最大２人です 一人でのることも出来ますが、０人・３人とかではだめです。 手前の岸に６人います、男女　各３人ずつです。 全員　Ｂ地点に移動させます。移動回数に制限はありません。 但し、Ａ地点、Ｂ地点　共に、男性の数が女性の数を上回っては いけません。船は行った岸に着くと全員　岸に降りてしまいます。 この時に、上回ってもだめです。 中々　解けずに困ってます。皆様のお知恵をお借りできれば 幸いです、よろしくお願い致します
ＤＳのカセットのことなんですが、あれに名前はあるんですか？前から気になっていました。知ってる人教えてください！ 変な質問ですいません！
最近スコットランドヤードにはまり、他の推理ゲーム的な要素のあるゲームを探しています。 「クルー」「人狼」「スルース」など推理が主になるゲームのほか 「キャッシュ＆ガンズの警察ヴァリアント」や「お邪魔者」などのような、ゲームの目的に別途推理が絡んでくるようなものでもいいです。 以上以外にプレイしたことのある推理ゲームはインコグニト、キルドクターラッキーです。 その他知っている方がおられましたらよろしくお願いいたします。
１９８０年代のアーケードゲームのタイトルが思い出せないでいます。 ジャンルはアクションです。（格闘） 内容的には不良（ヤンキー）が殴り合いをするゲームです。 ５・６面（人）ぐらいまではあったと思います。 うる覚えですがタイトル名が「The 過激」だったような気がします。 （「激」ってあった記憶だけは） メーカー名は全然わかりません。 情報はこれだけですが、どなたか教えて頂けますでしょうか。
数独の問題で解けない問題があるので、解いて頂けませんか？ ネットでランダムに出てくるサイトの問題を、 紙に写して解いていたので、 もしかしたら写し間違いがあるかもしれませんが・・・。 是非よろしくお願い致します。 　ＡＢＣＤＥＦＧＨＩ １□□□□□５□□□ ２□□□□□□□□□ ３７□１□２□４□□ ４□２８□□□９□□ ５□□□□□□□□２ ６□□□２□□３１□ ７８□□□□□□□□ ８□□２７□９□□□ ９□□９１□□６２３
麻雀格闘倶楽部６をやっているのですが、最近近くに７が出たみたいでやってみたいのですが、そこで質問です。 麻雀格闘倶楽部６から７に更新した場合、今までやっていた麻雀格闘倶楽部６はプレイできなくなるのでしょうか？ どなたか知っていましたらお力お願いします。
小学校の頃はよく遊戯王で遊んでいて、カードはそこそこ持ってたんですが。 いつの間にかやらなくなって、押入れに閉まってました。 で、今年になって遊戯王熱がぶり返してしまったのですが。 18歳で遊戯王は、きついものがあるのかなー？っと思い質問させてもらいます 高校生or社会人～の方で遊戯王やってる方はやっぱ少ないのでしょうか？ あと公認大会でエキスパートクラス（年齢制限なし）の部門があるみたいなのですが 社会人の方なども参加しておられるのでしょうか？ そこらへんが心配で・・・・その前にデッキちゃんと作らないといけないんですけどねｗ
柊かがみのツンデレカルタについてなのですが「り」で何と言ってるか聞き取れません。 何と言ってるか分かる方教えていただけますか？
珍しいマイナーなカードゲームを探しています。 私が調べた所、 ミルボーン　６ニムト　サンファン　クク　ワードバスケット　オーノー　ノイ といった、珍しいカードゲームを発見しました。 トレーディングカードではなく、トランプやUNOといった カードゲームを探しています。 他に、カードゲームをご存知でしたら教えてください！ 名前や、サイト、販売を行なっているサイトをご存知でしたら 宜しくお願いします。
マナバーンというのがどういうものなのか今いちわかりません。 詳しく例を交えて説明お願いします。
時のオカリナ（ゼルダの伝説）のＢＧＭについて 今更ですが、時のオカリナの中で「薬屋のおばば」と、 リンクが大人になった時のお城の入り口に「ポーを買い取る小屋」の ＢＧＭが同じですが、この二人はなにか関係があるのでしょうか？ 以前購入したＢＧＭのＣＤを聴いていたら（この曲の題名はポーションショップといいます） 娘と私の思い出すシーンが違い、今更ながら「あれっ？」と気が付きました。 以後、気になって仕方ありません。 皆さんは気づいていましたか？ なにかご存知の方、ご回答をお願いいたします。
原始人男２人が主役で女の子を助けに行く話なんですが バッドエンドでブスの原始人が追いかけてくる アーケードのゲームは なんていうタイトルでしょうか？
自分でつくった、環境学習ゲームがあります。 カード型のゲームで、すでに印刷用のデザインも出来ていて、 ためしに子供にも遊んでもらいましたが、評判はまずまずです。 発行してくれる会社はどうやって探せばいいのでしょうか？ ＨＰを見ると、ほとんどのゲーム会社が持込お断りです。 悩んでいますので、どなたかアドバイスお願いします。
アーケードのゲームなんですが 敵を掃除機で吸って倒すゲームのタイトルはなんて言うんでしょうか？
FFAというCGIのゲームを作成しているのですが、 職業ネタに尽きてしまって、DQやFF、その他多数のRPGゲーム の職業を追加しようとおもい、ググったんっですが、 なかなか出てこなくて、もってないゲームの攻略本を お金かけてまではなぁ・・・と思い、質問させていただいたのですが よろしければ、沢山教えてもらえませんか？ できれば、職業のランクも教えてほしいです。 ↓私の考えた1個の職業です例↓ みならい剣士 Lv.1 剣士 Lv.2 ホーリーナイト Lv.3 ブラックナイト Lv.3 マジックナイト Lv.3 パラディン Lv.4 ブラックパラディン Lv.4 マジックパラディン Lv.4 ドラゴンナイト Lv.5 ルーンナイト Lv.5 自作でもいいので、教えてもらえるとありがたいです
遊戯王を始めようと思いデッキを買おうと思ったんですが、どのデッキを買って良いか分かりません。 そこで、皆さんが選ぶ一番強いデッキは何だと思いますか？
アーケードゲームでヒヨコが気球に乗って弓矢を打ったり ボスのクジラに飲まれてクジラの腹を攻撃するんですが なんていうタイトルなのでしょうか？
昔のカプコンのアーケードゲームで 剣を持った少年が主人公で ラスボスがピエロの ゲームはなんというタイトルなんでしょうか？
メダル落としゲームにハマっています。 疑問に思ったことがあります。 メダル落としゲームは設定など操作できるのでしょうか?横穴などの設定もできるのでしょうか? レディースディの日（通常は1000円で90枚の所を1000円で200枚になる）は設定が悪い場合の方が多いですか? モノポリーにハマっています。モノポリーに関係なしにメダル落としゲームについての設定について教えて欲しいので質問しました。
4種類のカードがあります 一度引いたら、元に戻してシャッフルします。 （出現率は当然25%とします） 各カードを3回づつ引くためには、平均何回引けばよいですか？ 最小の回数ではなく、すべての種類を3回以上引くことが条件です これを数学的に計算するにはどういった式になりますか？ よろしくお願いします。
最近ディプロマシーや、人狼にはまり、ボードゲームの面白さに目覚めました。これらのように、交渉は中心で、運の要素がなく、推理する要素が多いボードゲームはないでしょうか。よろしくお願いします。
初心者が３～４人でできるTRPGってありませんか？
BBHについてです。BBH3のカードとBBH2のカードの組み合わせでコンボはできるんですか？
大学生の男です。友達が家に来たときにかるく遊べるテーブルゲーを教えてください。。 私の家は９畳あって友達より広いので自動的に集まる場所となってしまったのですが、テレビとパソコンがあるだけでテレビゲームもなく、いつもトランプやウノとかばかりしています。この前100均でオセロを買ってきました（ 友達が持ってきてくれたブロックスがとても面白かったのですが、他にオススメのテーブルゲームはありますか？安いものなら買うことになってもいいです。 先ほどメントレＧでスティッキーというゲームを見ました。面白そうなので買ってみようかなと思います。
カードの効果に関する質問です。 メインフェイズに、 呪文A→対抗呪文→分流 という流があったとして 「分流」で「対抗呪文」の軌道を「分流」自身に移し替えることは可能ですか？ 分流：（インスタント）単一の対象をとる呪文１つを対象とし、その対象を変更する。 対抗呪文：（インスタント）呪文１つを対象とし、それを打ち消す。
あなたがオススメする、多人数で遊べるゲームを教えてください！ カードゲーム、ボードゲーム、言葉遊びなど、種類は問いませんが、テレビゲームや携帯ゲームなど以外でお願いします。 また、できれば安価で遊べるものだと嬉しいです。 みんな大学生なので、ルールは少し難しくても大丈夫です。 ただ、人数が１０人以上いるので、そんなに多い人数でも遊べるゲームがあれば教えてほしいです。 いろんなゲームを教えてください！ よろしくお願いします。
最近、数独にハマっています。 ある瞬間から一気に解ける快感が面白いです。 色々とレベルがありますが 私は、簡単は１時間くらい、普通は３時間くらい 難しいは４時間以上かかります。 みなさんはどのくらいの時間で解いていますか？ よろしくお願い致します。
自分のカイザーサクリファイスが相手フィールド上に移り 相手がリリース、アドバンス召喚した場合 手札に戻るのは相手ですか？自分ですか？
イベントでクイズ形式の競技会をしたいのですが、良くテレビ番組にある早押しの器械のようなものを手に入れたいのですが市販されてるでしょうか？ あるいはピンポーンやブーツという音をだす道具などでも欲しいのですがご存知の方いらっしゃいますか？
山形に在住の中学生です チェスを入手しようとスーパー、デパート、おもちゃや、インテリアショップを回ったのですがどこにもおいていません。 次の土曜に仙台に行くのですが、２０００～３０００円ぐらいのチェスを取り扱っている店ありませんか？ スーパーでもデパートでも電気屋でもどこでも構いません
以前お答えいただいた方、ありがとうございました。 今回は改めて質問し直します。 現在の遊戯王ＯＣＧで小学生に人気のあるカードはどんなものでしょうか？ 「強いカード」「使えるカード」という抽象的なものでなくカード名でお願いします。
よくカードショップで小学生が遊戯王のカードを買っているのを見かけます。 小学生の間では今どのようなカードが人気なのでしょうか？ やはりアニメで使われているカードなのでしょうか？ お時間のある方いましたら回答よろしくお願いします。
シュミレーションでドイツ軍主体の面白いゲームはありますか？ 個人的にはセガサターンの千年帝国の興亡が好きです。
チェスの初心者なのですが、質問があります。 日本の将棋は（僕のイメージですが＞＜）堅苦しく、まじめな方がやるものな気がします。 チェスも外国でそのようなイメージがあるのでしょうか？？ それと、日本の将棋人口、チェス人口は少ないと思うのですが、外国ではどのような感じなのですか？？ 質問だらけになってしまうのですが（すみません）・・・、お薦めのチェス駒・チェス盤を教えて頂けませんか？ネットで調べたのですが、皆おもちゃのようでイマイチでした。 希望は、クリスタル製は少し苦手なので、それ以外かつ１万円以下の出費で済みたいのです。（＞＜） 乱文失礼します。回答よろしく御願いします！
トモダチと話していた時にビンゴの掛け声について聞かれました。ビンゴの時に掛け声をするなんて聞いたこともなく、そんなものがあるのか、とびっくりしました。 そこで、質問。ビンゴのときの掛け声って知ってる方いましたら教えてください。
Q1.最初の30点をクリアする時にＪＯＫＥＲを使用してもいいのでしょうか？(例)　同色10、ＪＯＫＥＲ、12 Q2.最初の30点をクリアするには、手持ちの札だけでするのでしょうか？それとも、２人目以降は前の人が出した札に付けてもいいのでしょうか？ Q3.場に、同色8、9、10、11、ＪＯＫＥＲ、13とあった場合手持ちの同色11を使って、同色8、9、10、11と11、ＪＯＫＥＲ、13とに分解していいのでしょうか？
リッシ湖のほとりの「ななつぼしレストラン」に行きましたが、ギンガ団がいなくて、コダックのひでんのくすりが手に入りません。 もしかしたら、子供がやっているときに手に入れているのかもしれません。だとしたらバックに入っているのでしょうか？ 今のところ、ズイタウンのコダックのところに行ってもコダックはどいてくれません。 カンナギタウンに行きたいのでコダックのひでんの薬の手にいれ方を教えてください。
子どもと一緒にダイヤモンドをやっているのですが、いくつかわからないことがあるので教えてください。 ひでんわざの「そらを飛ぶ」を使って一度いったことのあるタウンに行きたいのですが、使い方がわかりません。教えてください。 ヨスガシティのジムリーダー、メリッサはどこにいるのですか？ ピカチュウをゲットしたいのですが、どこにいますか？教えてください。
遊戯王で新しく投入されたシンクロ召喚についてなのですが、シンクロモンスターを置いておくところ＝エキストラデッキとは今までの融合デッキと同じなのですか？
チェスをやりたいのですが、どうも近所にプレイヤーがおらず、コレクター化しつつあります。ＰＣソフト、フリーも有料のも買いましたが、やはりコマを手で動かしたいので、ゲームボーイのチェス・マスター片手にやっているのですが、なかなか勝てません。ギコチェスにも負け越しています。 このような環境で、和書で、初心者おすすめ、って本、または勉強方法はあるでしょうか？
クリーチャー・トークンが破壊（戦闘によって破壊）された場合、それは場から墓地へ行きますか？（例外を除いて）
デュスターバルドの狼男の狼男　のカードゲームが欲しいのですが、どこで購入したらよいでしょうか。ネットで検索しても情報がなくとても困っています。どうぞ教えてください。お願いします。
　はじめまして。どうしても思い出せないアーケードゲーム（カーレー スゲーム）の名前があるのですが・・・・どなたかご存知ないでしょう か？思い出せる特徴は以下の通りです。 １５年前～２０年前？の大型筐体アーケードゲーム メーカー不明 内容はカーレース物で、雰囲気はアウトラン系のような町の中を走 るようなものでF1系では無いレースゲーム 町の十字路を曲がる際画面が直角的にカメラチェンジする 他の車に衝突してタイムロスしたり、タイミングを間違うと 踏切電車で立ち往生状態になり叉タイムロスになる 記憶によればステージ毎にマップが表示される ギア付き（２速ギアか、多速ギアだったかは不明です）等 比較的マイナーなゲームだと思われる為、情報が少なくてすみませんが、ど なたかご存知ないでしょうか？ 宜しくおねがいします。
　最近、ラミィキューブを知りハマっております。 ルールが不明な点がありお分かりになる方がおりましたら ご教授お願い致します。 　・ＪＯＫＥＲの使用について 　　　同色数字について４、ＪＯＫＥＲ、６や青７、赤７、ＪＯＫＥＲ 　　　は、出来るのは理解しました。 　　　例えば、同色４、５、ＪＯＫＥＲとかＪＯＫＥＲ、１２、１３ 　　　って可能なのでしょうか？ 　　　　
突然ですが、昔流行った（？）ミルクパズルはどこへいったんでしょう？あの全部真っ白で、角の部分しか作れない奴です。 どのおもちゃ屋さんを見ても見つかりません。 特別欲しいわけでもないですが、気になって・・・。
僕は今、相棒の映画に出てくるチェスセットを探しているのですが、一体相棒のチェスセットはどこで手に入るのでしょうか？ 教えて下さい。
最近、私の周りで大富豪が流行ってて空き時間があると、みんなでやってます！ でも、私はいつも勝てません…。大貧民か貧民です(笑) だから少しでも強くなりたいのですが、勝つためのコツやアドバイスなどがあれば教えて下さい！！ ちなみにルールは、しばり・げきしば・階段・８切り・革命・１１バック・でやってます！
興味があってやってみたいと思い調べていたのですが これって複数人数でプレイする見たいなのですがやはり一人でプレイする事は出来ない感じなんですかね？ やれなくないなら欲しいのがあるので買ってみたいのですが 「無理、遊べない」「出来なくは無いが限りなく面白さが無くなる」 と回答が返ってきてしまうほどのことなら諦めようと思っています。 何を可笑しな質問をしているんだと思われるかもしれませんが 実物を見た事が無いので気になっています。 友人等にやっている人がいないのでそのような質問しました。 回答の方ヨロシクお願い致します。 あと気になっているTRPGは『クトゥルフ神話TRPG』です これについて知っていること（レビュー等）もよければついでに…
ゲームをするなら何処でしますか？自宅・ゲームセンター・その他娯楽施設の１角など。
最近、遊戯王カードを始めたばかりなのですが……友人と先日「ユベル（第一形態）」の効果を巡って議論になりました。 『ユベル』の、 「このカードの効果以外の方法で破壊された時、自分の手札・デッキ・墓地から「ユベル－Ｄａｓ Ａｂｓｃｈｅｕｌｉｃｈ Ｒｉｔｔｅｒ」１体を特殊召喚できる。」 と言う効果を『天罰』で無効果できるどうか。 また結局、『天罰』の効果でユベルの第二形態が特殊召喚されてしまうのかどうか。 これらの点が問題となりました。 何ぶん、初心者同士の会話なので、的を得ていないかもしれませんが、宜しくお願いします。
トリビアの泉の「へぇボタン」を約30個ほどイベントで 使用したいのですが、どなたか譲っていただける方、 もしくはどこかで購入できるというお店を知っている方が いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ できれば6月20日あたりまでに準備したいと思っております。 宜しくお願いいたします。
最近ＧＣのどうぶつの森＋再びはまってしまいました。 おでかけをしたのですが 一番仲の良いお気に入りの住人が二人も 引っ越してしまいました・・・ 何とか、戻す方法はありませんか？ たかがゲームかもしれませんが すごくショックです・・・。
「汚染された三角州」土地 （T）：１点のライフを支払う,汚染された三角州を生け贄に捧げる：あなたのライブラリーから島カードか沼カードを１枚探し、それを場に出す。その後、あなたのライブラリーを切り直す。 フェッチでフェッチ（汚染された三角州で汚染された三角州）を持ってくることは可能ですか？
２０年以上前に遊んだおもちゃなのですが、マリオのゲームで 頂上にクッパ（敵）が待ち構えていて、マリオ役は銀色のパチンコ玉みたいなやつで、それをピンボールみたいにはじいて、途中の障害物をクリアしながらクッパのとこまで行く……… そんなおもちゃをご存知の方いませんか？ アバウトな質問ですみません。 他にドラえもんのとかもあったような気がします。 おもちゃ名などわかる方いましたら教えてください。 また、今でも手に入るのでしょうか？ 手に入るサイトなどあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
サイモンゲームという割とアメリカでは有名なゲームがあります。 ＷＥＢ上でゲームができるＦＬＡＳＨもたくさんあります。 しかし，卓上の，サイモンゲーム単体のゲーム機が欲しいのです。 どこかで購入することはできないものでしょうか？
ウノ（uno）で、例えば青の７を出したあと、次のプレイヤーが青のリバースカードを出したとします。すると、青の７を出したプレイヤーにまた戻るわけですが、その際、青の７に対して出せるカードを出せば良いのですか？例えば、黄色の７を出しても良いのですか？また、リバースだけでなく、青の７の次に青のドロー２を出すと次のプレイヤーは無条件に２枚カードを引きますが、その次のプレイヤーも青の７に対するカード（赤の７や、数字は何でも青のものなど）を出せばよいのでしょうか。 ウノをやっていて、リバースやスキップやドロー２が出ると、次のプレイヤーの出せるカードはそのリバースやスキップやドロー２と同色に限る（そのリバースなどの前に出たカードの数字の方は関係無くなる）、という人もいるので…。 よろしくお願いします。
日本で購入したDS Liteはアメリカでも使用できますか？アメリカのソフトもつかえるのでしょうか？もし日本のが使えないのなら逆にアメリカで購入したDS Lite で日本で購入したソフトは使えますか？
花札の、１０月（１１月？）の札、「柳（雨）」のカスの絵は、何を表しているのでしょうか。 雨は鬼、とよばれていることから「鬼門」というのも聞いたことがありますが・・・。 とっても不思議で気になっているので、教えてください。
ガラスのチェスを買いたいと思ってます。２万とかする高級なのではなく、http://store.shopping.yahoo.co.jp/comshot380/tye … のような１０００円～２０００円で買えるようなものにしたいです。 普通はおもちゃ屋で買うのでしょうが、僕の家は結構田舎でおもちゃ屋といえば自転車こいで１時間のトイザラスしかないです。 そこで質問なのですが、ガラス製のチェスってどういうところ買うのでしょうか？ ちなみにジャスコは近くにあります。 トイザラスには売ってますか？
どうも、こんばんは。 早速本題に入るんですが、 久しぶりにやろうと考えているのですが、 説明書をなくしてしまい、 UNO　アタックのトレードハンズというカードの効果忘れてしまいました。 調べてもあまり具体的には書いてなかったので、具体的にお願いします。（どういうカードを、いつ、誰と、etc.） よろしくお願いします。
こんにちは。中3の男子です。 僕はデュエルマスターズというカードゲームをしています。 ネット上でカードのトレードもしています。、 近所のカードショップに遊べるスペースがあります。 そこで遊んでいたら、トレードするはずのカードを盗まれてしまいました。 中身のカードを全てお金に換算したら約1万円になります・・・Yahoo!オークション参考 中にはお金も入っていたのでショックでした。 ですが、犯人が分かってしまいました。高1の男で体格がいい人です。 盗まれた次の日に、 「このカードいとこがくれたけど、俺いらないから売ってあげるよ」 って言われました。カードを見ると盗まれたカードと種類が全く同じカードでした。しかも、カードにいれていたスリーブが僕のと一緒だったのです。 この時に盗んだ？っと聞くのは聞きづらいのでやめましたが、後々公開しています。 最近になってはカードショップの店長さんに相談したのですが、親に相談してください　と言われます。 しかし親に言ってもカードの価値を知らないものだから、相手にしてくれません。もう警察しかないのでしょうか？ こういう場合警察に言うと色々大事になりますか？(たとえば親と一緒に警察署に言って色々警察の人に聞かれるとか) 回答お願いします。
質問1：自分のソーサリー呪文(1)をスタックに乗せたまま、(1)のスタック解決前に自分のソーサリー呪文(2)をスタックに乗せることはできますか？（解決前に連続してソーサリー呪文を撃てるか） 質問2：「水蓮の花びら」はレガシーでつかえますか？ 質問3：「呪文をプレイする」について。０マナアーティファクトも場に出ればプレイですか？サイクリングや、「猿人の指導霊」の能力は使ってもプレイにはならないのですか？ ご回答お願いします。
堂本兄弟の2007.6.3東儀秀樹さん出演の回で、堂本光一君が披露していた、「ジョーカーの絵（女の人）が、相手が選んだカードを持っているマジック」の種を知っている方、教えてください。 よろしくお願いします!!
ベースボールヒーローズ３の阪神のコンボって誰ですか？ ・クリーンナップ砲の３人は誰なのか？ ・先手必勝の２人は誰なのか？ とか教えていただけるとうれしいです。
Yahoo！！の無料ゲーム「謎の学院 アーウィンデール」体験版の最後？ で部屋の大事な物を探すのですが、帽子が見つかりません。 誰かわかる方いませんか？？
クイズ（なぞなぞ？）の答えがわからなくて困ってます ご協力お願い致します。 川下りの船を、借り切って船頭にこんなお願いをしてみました「川下り、体力の続く限り、行けるとこまで行って下さい」船頭はそれに従い船を、漕ぎ続けたがある場所に来ると、それ以上に行けなくなった。岩などの障害物や、疲れた訳でも無く、トラブルも無かった。なぜでしょうか？
こんばんは。初投稿となります。 最近オンラインゲームを快適にプレイする為に新しいデスクトップのＰＣを購入し、インストールさせて起動したところ快調に動作して問題なかったのですがその翌日にＰＣを起動させてしばらくしたら一瞬大量の英文が表記されている青い画面になり強制終了して、再起動がかかりました・・・ 再起動がかかってもＯＳが起動せずにＢＩＯＳ画面で止まります。 そして、何度か電源のオンオフを繰り返して起動するか試していたのですが、ＢＩＯＳ画面すらでなくなってしまいました・・・ まだ購入して2日しか経っていなかったのですが・・・ とりあえず購入した店に問い合わせて初期不良ということで無償交換してもらいましたが、交換してもらったＰＣでも同じ現象が起こったら非常に危険なので怖くてゲームをインストールできない状況です。 尚、プレイしていたオンラインゲームはテイルズウィーバーです。 このゲームはvistaのＯＳはサポート対象外なのですが前のＰＣでプレイしていた時にvistaで動いていた人がいたので問題ないだろうと思いvista搭載のＰＣを購入したのですがやはりダメだったのでしょうか？ ドライバ等は最新にアップデートしていました。熱暴走の可能性やグラフィックボードが搭載されてなくオンボードで起動させていたからでしょうか？ ネットゲーム目的でＰＣを購入したのにこういう結果になってしまっては非常に残念です。何か解決策などあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。 下記に購入したＰＣのスペックを載せておきます。 メーカー名:emachines 型番:J4506 ＣＰＵ:インテル Core2 Duo 2.4GHz ＯＳ: Windows Vista&reg; Home Premium 正規版 (日本語版)2 チップセット: インテル 945G Express メモリ: 2048MB 667MHz DDR2 デュアルチャネル SDRAM (2 × 1024MB) トータル4 DIMMスロット, 空き2スロット ハードディスク: 320GB オプティカルドライブ: スーパーマルチDVD±RWドライブ ビデオ: インテル グラフィックス・メディア・アクセラレーター950 最大 224MB (メイン メモリーと共用)7 ポート: 1 - VGA ポート 1 - Parallel ポート 1 - Serial ポート 6 - USB ポート(背面ｘ4, 前面ｘ2) 1 - RJ-45 LAN ポート 電源容量:300w
遊戯王のカードゲームの中にダーク・アームド・ドラゴンっているのですが このカードの説明には 「このカードは通常召喚できない。自分の墓地に存在する闇属性モンスターが３体の場合のみ、このカードを特殊召喚する事ができる。 　自分の墓地に存在する闇属性モンスター１体をゲームから除外する事で、フィールド上のカード１枚を破壊する事ができる。」 という召喚条件があるのですが、これってダーク・アーム・ドラゴンを含む闇属性モンスター3匹が墓地にいるときに そのダーク・アーム・ドラゴン自身を死者蘇生等で特殊召喚することはできないんでしょうか？
遊戯王カードを譲り受けましたが、どのカードが価値があるものなのか分かりません。分からずにショップに持って行って、タダ同然で引き取ってもらうのも、もったいないかと思います。買い取り価格等が分かるサイトとかあるのでしょうか？
フリーセルの順番ごとに遊びたいのでその方法（Vista版）
時期は１９８３年くらいだと思います。 携帯ボードゲーム（スゴロクっぽい）です。 サイズは郵便ハガキより少し小さめで厚さが３ｃｍくらいだったかな・・。二つ折になっていて、駒がマグネット、ルーレットがボディに装備されていたと思います。 ボディはゲームの種類（５種類くらいあったような）で色分けされていて、カセットテープのような形をしていたと思います。 僕は黄色を持っていました。 説明、手がかりが不足していると思いますが、よろしくお願いいたします。
先日海外に行った際にバーで遊んだConnect Four (コネクトフォー）が面白かったので、帰国後買おうと思ったらネット上で販売しているお店が1つも見つかりませんでした・・・。普通のプラスチックに青と赤と黄色 (色は違ってもいいですが) のコネクトフォーを国内で買えるところをご存知ないでしょうか？お願いします！！
XBOX360を購入しようと思っています。 ですが種類が多数ありどれがいいのかわかりません。 自分は音楽やオンライン環境は特に必要なくゲームのみをやれれば それでいいと思っています。 一番価格が安くなるのはどれでしょうか？ ほしいゲームは ブルードラゴン・ショパンの夢・ロストオデッセイです 同梱版？みたいのもあるらしいですが…。 よくわからないので誰か教えてください。
タイトルの通りです。友達がやっているので、自分もやってみようかと思いました。 ビックカメラで買ってこようと思いますが、 初心者はまず何を買えばいいでしょうか？ ならべく詳しく教えて欲しいです。
素朴な質問です。 たとえば魔法石１５０００貯めるには 常に勝ち続ければ最低何回プレイ（１００円１プレイ計算）すればよくて 常に負け続ければ最高何回プレイしなければならないのでしょうか？ サイトを見てもいまいちわからなかったので… わかると非常に助かります。 よろしくお願いします。
明らかにディスプレイ景品では無いのに、キャッチャーのアームが景品に届かなく、絶対に景品直前でアームが落ちてしまう店があります。 範囲設定が物凄く狭いせいか、横に移動するまではいいのですが アームを奥に動かすと商品にたどり着く前に必ずアームが勝手に止まってしまいます。 勿論手は離していません。 こういう場合店員さんに言えば直してもらえるのでしょうか？ 偶然、他の台でも欲しいのがありその台では景品が結構前の方まで出ていたのでそのままで取れましたが、かなり前にあってやっと届いたって感じでした。 多分、結構アームの力が強いので景品までたどり着くと 結構の確率で取れてしまうのではないか、とは思います。 この時は、こういうやり方でお金を取る店なんだろうな。って思って 帰りました。（アームが届くと見せかけて金を取る） もし、違うのでしたら今度行ったとき店員さんに言ってみたいと思います。教えて下さい。
まだ小学生だった昭和56～57年くらいに、時々親戚の大人にくっついて行っては、喫茶店のゲームテーブルにハマってこっそりゲームをしていました。 もちろんクリアなんてすることなく、いつも途中で死んでしまってたのですが、「ヘルプミー・ヘルプミー・バイバーイ」なる言葉が(これも記憶の中でちょっぴり不確かですが)耳に残っています。 このゲームを「パックマン」だと信じていたのですが、どうも違うようです。でもパックマンのように何かに追われながらエサのようなものを食べていくゲームみたいでした。 それから20数年経ちますが、どうしてもそのゲームが何だったのか気になって仕方ありません。 周囲の誰に話してもわからず・・です。 どなたかご存知のかた教えてください！
ちょっと頭の使うトランプゲームを探していたら、ツーテンジャックというのがあり面白そうだなと思いルールを調べたんですが、 ツーテンジャックってイカサマしてもすぐにはバレなくないですか？ 例えば、切り札がダイヤで場のカードがハートだった時。 自分の番になってハートを持っているとします、ルール上は場のカードがあればそれを出さなければないませんが、こっそり切り札のダイヤを出してもすぐにはバレないと思います。 といっても山札がすべて表なのでカードを切っていくうちにバレるとは思いますが・・・ ツーテンジャックというのは相手がこのようなイカサマに走ってくることを前提にプレイするんですか？ あとイカサマがバレたらどのようなペナルティになるのでしょうか？ お願いします。
ボードゲーム、人生ゲームBB(ブラック＆ビター）について質問です。 むらさきマスの 「家に泥棒が入る。家を持っている人は＄50.000 　　　　　　　　　持っていない人は＄25.000はらう」 この場合、止まった人のみがはらうのか、プレイヤー全員が対象なのか教えてください。 「持っている人は」が少々気になりまして・・・。 泥棒が全員の家に入るのもおかしな話ですが。
今、寒波ダムドを作っているんですが どのようなカードを入れていいのか 分りません。 寒波ダムドの必須カードというものは 何でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
当方、チェス初心者なのですが、アメリカ・アマゾンに21人のレビュー全部が★５つというすごいチェスセットがありました。 No Stress Chessといいます。５４枚のカードに秘密があるようなのですが、わかりません。 http://www.amazon.com/Winning-Moves-1091-Stress- … 買うか買わざるか、困っています。なにがそんなにすごいのか、お教えいただければ幸いです。
こんばんは。 遊戯王カードの効果の処理について質問をさせてください。 相手がサイクロン等、伏せカードを除去出来るカードを、自分のサイクロン等に使用した場合、使用されたカードを相手の伏せカードに対して使用することは可能でしょうか？ わかりにくいので整理します。（除去するカードをサイクロンとする場合） 1.相手がこちらに伏せてあったサイクロンにサイクロンを発動 2.こちらのサイクロンを相手の伏せカードに対して発動 ということは可能でしょうか？
名前もどのようなゲームだったのかまったく わからないのですが、 発売の宣伝だったのか朝５時頃繰り返しそのゲームの映像が流れていました。 当方はゲームに詳しくないのですが スーファミ時代のドラクエのような映像で森を 主人公が歩いて敵と出会い戦うと言う映像でした。 その時にバックに流れていたキレイな声の女性が歌う主題歌？ がとても気になりました。覚えている限りは ●7～9年前に発売されたゲーム ●女性のキレイな声。（のちにロシア人歌手のOrigaさんの歌を 聞いた時にこんな感じだったと思いました） 日本人女性の声のような気がします。 ●英語でも日本語でもありませんでした。 当方が覚えているメロディーです。 ミーレドレーソー　ミーレドレーソー　ソシ♭ーラソファファレー どんな些細なことでもいいのでよろしくお願いします。
カードの数字を合わせるだけの遊びなのに、とても神経を衰弱させるとは思えません。 どうしてこんな名前が付けられたのでしょうか？
最近ps3でyahooなどのインターネットをするようになったのですが、オンラインと違い特別な料金がかかったりするのですか？ もしかかるのならその料金はいくらぐらいなのですか？
中高年の方を対象とし、必要物品も全て参加者と一緒に作って楽しむ室内ゲームの案を探しています。 今まで４０代～７０代の男女１０名弱で週に１回３０分程度の活動時間で２年間行ってきたのですが、私１人ではアイディアも底を尽きつつあり、ぜひ皆さんの知恵を戴ければと思っています。 参加者の中には何人か障がいを抱えている方もおりますので、難易度の高いものは控えてきました。 また、過去には簡単なジグソーパズルとカルタを作成しています。 何か良いアイディアをよろしくお願いいたします。
こんにちは 早速ですが、以前ある強い友人とオセロをしていたとき、一度だけ、使われた戦法(？)があるんですが、なんと、序盤でわざと角(隅)を取らせてくれたんです。 絶対勝ったと思ったんですが、見事に負けました… そこで、質問なんですが、そんな戦法についてご存じの方、また、そんな戦法の書かれたサイトや本をご存じの方、お教えください。 お願いします。 感じとしては、私が角(隅)においたその石につながるように打たせないんです…。 つまり、私のその石のとなりに置けないんです。 だから確定石が中盤まで1個のままなんです。 その友人は対戦後「やる前は、あまり自信なかったんだけどね～」と言って逃げました… 説明しにくいんですが、心当たりのある方、お教えください。
海外版のモノポリーでディズニーピクサーやスポンジボブのものがあるのですが、日本でも買えるお店がありましたら、教えてください。 また、海外通販は英語ができないとかえませんよね(^_^;) よろしくおねがいします<(_ _)>
モンスター効果で 「裏側守備表示のモンスターを裏側のまま破壊」 というものがありますよね？（ミスティックなど） その効果で破壊されたモンスターは墓地に送られると表側になりますか？
質問です。 遊戯王のカードゲームを昔やってて最近レアカードらしきのが（青眼の白龍のシークレットレア）が見つかったのですがこのカードって相場はどれくらいなのですか？ あとこのカードを売るとしたらどうゆうとこで売れるんですかね？？？ （ヤフオクともオススメと聞いたんですが会員じゃないので他のいいオークションサイトあれば教えてください！） でわ、よろしくお願いします！
fate（ＰＣ）のゲームっておもしろいんですか？？ 一応、セイバー編だけクリアーしたのですが、アニメとほぼ同じだったので、 個人的には不満足・・・・。 新しいルートをやるか、それともこのままやめるか悩んでます。。 ネタバレにならない範囲で、今後はおもしろいのか１００点満点中で、数値化してください。。個人的な意見で結構です。。 かなり、自分勝手な質問ですみません。。
バーで以前一度だけプレイしたことがある卓上ゲームの名称を知りたいです。 以下にそのゲームのルールを記載します。 二人用のゲームで、まずプレイヤーの二人に、 1-5個の小さなブロックがくっ付いたテトリスの様なブロックが複数与えられます。 20×20程度のボードが用意されており、 ボード上のスタート地点にはマークいる。 マークに重なるように一つ目のブロックを配置する。 次のブロックは自分の置いたブロックの角に接していなければならない。 ただし、自分のブロックの辺に接してはならない。 相手のブロックの辺・角に接するのは可能。 両方がブロックが置けなくなるまで配置し、 最終的に残ったブロックの小さなブロックの合計数が少ない方の勝ち。 以上の様なルールとなっていました。 面白くて、デザイン性のよいゲームだったので、 購入したいと思っているのですが名称がわかりません。 どなたかご存知であれば教えて頂けないでしょうか？ ------------------------------------------------- 「テトリス＆卓上ゲーム」で検索を行うと、 「チェーンブロック」というゲームが出てきますが、 これとは別のゲームです。 -------------------------------------------------
小さい頃に遊んだボードゲームの名前が思い出せません。 誰かわかるかたいませんか？(； ゜ロ゜) 　　　　　●●● 　　　　　●●● 　　　　　●●● ●●●●●●●●● ●●●●○●●●● ●●●●●●●●● 　　　　　●●● 　　　　　●●● 　　　　　●●● 四方向に３マスｘ３マス（計９マス） 十字架クロスの形のマスになります。全合計で 四方向に９マスと真中に９マスで、４５マスのボードになります。 こんな感じのマス目で、最後真中に一つになったらクリア。 遊び方は、駒を縦、横に一つだけ飛ばせて、飛び越えられた駒は 排除していって、最後にど真ん中に一つ残すゲームです。
ドラゴンボールスーパーカードゲームのカードを入手しました。 『DB-513-II ゴジータ』大きい金の星が１つ 『DB-522-II ブロリー』赤い星が２つ レアとか激レアとかあるんですよね。この２つの正式な等級名称を教えてください。
来週東京にいくのですが、 カードショップ（トレーディングカードゲーム、遊戯王etc...）がたくさんあるところはどこですか？ ボクが考えるに、秋葉原、池袋、新宿に多いとおもうのですが、 実際のところカードショップはどこに集中しているのでしょうか？
ワニバーンをスカウトするために、ライバルマスターのルドボアを探してノビス島昼のキャンプを出たり入ったりしてるのですが、まったく出ません。なぜでしょうか・・・・・・
昔のアーケードゲームで、タイトルが思い出せないゲームがあります。 縦スクロールのシューティングで、アイテムを取ると『ニュークリア』 とか『ブラックホール』などに武器が変化するゲームでした。 たったこれだけのヒントでこのゲームのタイトルが解かる方いませんか？
http://www.kura-corpo.co.jp/mutenmaru/index.html 公式サイトにも特に遊び方が書いてありません。 じゃんけんや、属性([にぎり][ぐんかん])、皿の数があって、 複雑な対戦方法がありそうなのですが、 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。
最近、友達が家に来ても皆ビミョーな空気になります。 ２～４人でワイワイ遊べる面白いゲーム教えてください。 ゲームキューブ　　Ｗｉｉ　　でお願いします。 大乱闘スマブラは持ってます。
昔、1984-5年頃でしょうか、ゲームセンターのテレビゲームで 小人が、数階になった地下室のようなダンジョンで壁や床のレンガブロックをハンマーでたたき落としたり、飛び降りたり、はしごを昇ったり降りたりしながら逃げ回るゲームがあったのですが、名前ご存知の方いらっしゃいますか？追っかけてくるモンスターはムキムキのおじさんだったような・・・記憶があいまいです。
お兄ちゃんが大事にしていた「ポケモン不思議のダンジョン　青の救助隊」を６歳の弟が初期化してしまいました。やっと立ち直ってまたやり直したところあえなく倒されてしまいました。前のように「ともだち大好きクラブ」を見たところ、もはやダンジョンは「時＆闇」一色。もう青や赤の救助隊は助けてもらえないのでしょうか。今もまだ助けてもらえるサイトを開設しているところをご存知でしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
ゲームのルールで 「やっていいこと」「やってはいけないこと」が交渉のスタイルと して決められていて、そのルールのもとで遊ぶボードゲームがある (トレーディングゲームかもしれません)と人から聞いたのですが、 ゲーム名がわかりません。どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、 教えてください。お願いします。
遊戯王OCGでの特定の状況下での効果処理について質問です。 相手の魔法・罠ゾーンにカードが５枚伏せられている状況で自分が罠カード「ストレートフラッシュ」を発動したとします。それに対し相手が伏せられていた速攻魔法カード「リロード」を使用した場合、 「ストレートフラッシュ」発動 　　　↓ 「リロード」発動 　　　↓ 「リロード」効果処理後、相手の魔法・罠ゾーンのカードが４枚に 　　　↓ 「ストレートフラッシュ」は不発 の処理であっているのでしょうか？それともそもそも「リロード」発動することはできませんか？よろしくお願いします。
最近G1 Turf Wildという競馬ゲームにはまってます。メダルが安くて、関東・品川から１６０円でいける範囲内のゲームセンターを探しています。ちなみに家近所のゲームセンターでは３千円で２００枚しか買えません。(:_;)
ドラクエの最新作はいつ頃出るのでしょうか？ 去年の秋頃に一度は発売予定されましたが、実際は今まで延びています・・・。 予想や曰く付の情報でもいいので、ご教示ください。
UNOのカードってトランプなどのカードに比べて枚数が多いので 手が小さい人は繰りにくいですよね。 そこで手の小さい人でもできる 繰る方法ややり方を知っていたら教えてもらえませんか？ なるべく高度なテクニックは使わない方がありがたいです。 一応、私達はカードを２つに分けて２人がそれぞれ繰って、 カードを合わせて数回繰るやり方をしています。 （でも、これでは完全には混ざりませんよね。。。）
９７歳の祖父の唯一の趣味、楽しみがクロスワードです。 なかなか良問がなくて探しています。 やさしすぎたり、難しすぎたり、細かすぎて見えなかったり・・・。 「ニコニコパズルシリーズ」という本が丁度良かったです。 （ニコリではありません） けれど、既刊（vol５までだったかな？）は全部解いてしまいました。 すぐに解いてしまうので、月刊誌がみつかると嬉しいです。 でも月刊誌は大抵若い人向けなので、祖父にはわからない問題ばかり。 ある意味で難しすぎるんですね。 あと、数独など、クロスワード以外のパズルが多くて できないので嫌になってしまうようです・・・。 すいません、なんだかすっごくワガママ言ってますが。 とにかく祖父にぴったりの問題が欲しいんです。 一番手ごたえがあって良問と感じるのは、 日経新聞のパズルのようです。 大きさは、７マス×７マスぐらいでしょうか・・・。 パソコンでプリントアウトできる、ネット上の問題も探しています。 どなたかお知恵を貸してくだる方、アドバイスお願いします。
最近、近所のゲーセンのメダルフロアのメダルゲームにハマっています。メダルの貸出料は5000円で1000枚です。 それを月に2,3回買っています。 でも今日遊んでてふと思ったのですが、5000円分、又は1万円分パチンコした方が得なのでは・・・。 1回の大当たりで払い出しは90枚です。 スロットは毎日よく出ていますが、当方スロットは全く解りません。 こういう場合は普通に5000円でメダル1000枚買うのか 5000円でパチンコするのかどっちが良いのでしょうか？ ちなみに100円で100発＋サービスチェッカーで100円で150発ほどになります。釘は結構いいと思います。
フィールド上または墓地に存在する限り「ハーピィ・レディ」として扱う。という効果の付いたモンスターは各カード3枚ずつ入れる事が出来るのですか?それとも、ハーピィ・レディとして扱われるカードの合計が3枚に成るまで入れる事が出来るのですか?どちらが正しいですか。
オセロで相手が石を置けなくなってパスしたら、その石は自分がもらえるんですか？ 補足 じゃあ相手が１回パスしたら、最後に相手が2回連続で打つんですか？
遊戯王カードで萌える(微エロ系)のカード知りませんか？ 例：ブラックマジシャンガール
実際にゲームセンターでUFOキャッチャーの管理（？）のお仕事をされている方、これまでにされた方、お店側の立場から教えてください。 ときどきゲームセンターに行って、主にUFOキャッチャーで遊んでいます。 そこのお店にはほぼ行き付け状態になってるのですが、行く度に、何回かやってみて糸口が見つからないと、店員さんを呼んで、難易度を少し下げれないかお願いしています。 その度に、お店の方は、毎回親切にとても取りやすい配置にして下さいます。 お店側の立場から、上に書いたような、配置変更のお願いをしていいものなのでしょうか。 また、お店側からはどのように取られるのでしょうか。 できれば、UFOキャッチャーへの投入金額など、金銭の絡む回答以外をお願い致します。 よろしくお願いします。
００８３ＧＣＢのプレイカード排出の店舗対応について質問させてください。 本日、都内某所のゲームセンターにてＧＣＢをプレイしたのですが、 各サテライトの画面上にこういう貼り紙がしてありました。 「当店では、カードのシャッフルやレアカード抜きなどは一切行って おりません。」 メーカーから供給されたカードパックをそのまま装填している、とわざわざ 書いてあったのですが、 ということは、レア抜きを行っている店舗があるってことでしょうか？ パックの中からレア封入袋だけを抜き取ることが店舗側の措置でできる のであれば、客としてはやってられません。 レアカードは高値で売買されていますから、店員なりが抜き取り、オークション や専門店などに転売・・・なんてことも考えられてしまいます。 このあたりの情報ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 単に「レアがでない(怒)」という客からの誤解を防ぐ為にこの店が 「不正をしていません」という宣言をしただけなのでしたら、それに 越した事はないのですけど。
表題を探しています。 すぐ近くの水道橋にメビウス・ゲームズがありますが、それに近い品揃え(海外輸入の珍しいゲーム類)の店が秋葉原にありましたら教えてください。
先日、ゲームセンターにいったのですが、普通のUFOキャッチャーではなくアームが片側だけしかない、タイプが多いことに驚きました。 これは何というタイプの台なのでしょうか？ また、これの攻略法が載っているサイトなどがありましたらおしえてください。
今度、友だちの村に引っ越そうと思っているんですが、 そうすると、例えば私が昼に植えた花を 夜その友だちがその上を走って枯らせちゃったり、 岩をその子がほってしまえば、もう私はほれなくなったり、 そのような事が起きるのでしょうか？！ あと、その友だちも、私も同じ時間にするとしたら ２人のプレイヤーが一つの村で活動することになるんでしょうか?? 説明がうまく出来なくてすみません、攻略本や説明書を 読んだのですが、よく分かりませんでした。 例えば友だちの村がＢ村だとしたら私はＢ村の一員になって暮らすんですよね??? もしよければ教えてください！お願いします
サモンナイト２(PS)の召喚効果に、狂化というのがありますが、それってかけたりかけられたりすると具体的にはどうなるんですか？詳しい方教えて下さい！
MTGのルールについて。 （防御円） (１)：このターン、あなたが選んだ（今回は色の指定はしません）の発生源１つが次にあなたに与えるダメージをすべて軽減し、０にする。 防御側目線で。 これは発生源が防御側プレイヤーへダメージを受ける前に軽減できるということですか？ （即死ダメージも軽減できますか？） この場合（ダメージ<軽減）の順で解決されるんですか？
大富豪のネット対戦でどうしても勝ちたいんです。 何かツールや必勝法はないでしょうか？
今度行きたいんですけど、 私は格闘ゲームとか車とか運転するのは苦手なので、ほかに楽しめそうなゲームがあるか知りたいです。よろしくお願いします。
既出でしたらすみません。 マジコンはバックアップをとるなら問題ないみたいですがソフトを購入しバックアップをとって、遊び終わったバックアップと同じソフトを売却した場合、バックアップも消去しないと違法にあたるのですか？ お手数ですが回答よろしくお願いします。
昨日と今日で2000円使いポケモンのぬいぐるみ２コ（プレゼント用）と 豚のキーホルダーをゲットしたのですが？　やっぱり使い過ぎですか？ 私も使いすぎとはかんじているのですが...なにせ初心者なもんで。 やっぱり２０００円あれば８個ぐらいとらないとだめですかねぇ？ そこのスタッフの話によると「私たちの店では人形系はとりにくくしている」とのことで京急蒲田駅の商店街にあるゲーセンで名前はわかりません（なんか長い名前でω？）とにかくどうですか？ プロの方はどのようにしてあのようにバンバン取れるのでしょうか？ あと、箱にはいっている、つまり箱系の景品はどのようにねらうのですか？ＷＡＺＡを教えてください。
小学生の頃に友達とよくしていたトランプ遊びです。 人数は4名以上なら大人数でも遊べるものです。 まずトランプを人数分用意し、その中にA(エース)、13(キング)ジョーカーを1枚ずつ入れます。 役割はA(エース)は刑事。13(キング)は共犯者、ジョーカーは犯人です。 トランプの他に広告などを丸めた棒を作り用意します。 【遊び方】 1.　みんなで円になって座ります。次に1人1人にトランプを配ります。 2.　みんなで一斉に自分のカードを見て、目をとじて伏せます。 3.　10秒位後に共犯者と犯人だった2人は静かに起きます。 4.　共犯者の人は誰を叩くかを犯人の人に目と指で静かに合図をします。 5.　犯人の人は、共犯者に言われた人の頭を棒でポンと叩きます。 6.　叩かれた人は10秒後に「いいよ」と言い、みんなで一斉に起きます。 7.　刑事の人は叩かれた人にどんな感じで叩かれたか、どの方向から叩かれたか等を尋ね、他の人にも隣の人の様子などを聞き犯人が誰か目星を付けます。 8.　刑事の人は目星を付けた人の頭を棒でポンと叩きます。 9.　叩かれた人が犯人の場合は当たりです★! 　間違って叩いた場合は、刑事の頭を叩き返します。 　そして犯人と共犯者の人は名乗り出て終わりというゲームです。 とても楽しい遊びだったのでみんなで盛り上がっていました。 遊んでいた頃は「犯人と共犯者」と呼んでいたのですが、正式名称は何なのか知りたいです。
ムシキングのふでばこを探しています。 トイザらスにＴＥＬして問い合わせましたが、 ドラゴンボールとか恐竜キングのふでばこはあるそうなのですが 肝心のムシキングのふでばこは取り扱いがないと言われました。 当方、大阪市内に住んでいます。 どなたかムシキングのふでばこが売っているお店をご存知であれば ぜひ情報をお願いいたします。 あと、ふでばこに限らず、ムシキングのグッズを 多数取り扱っている店の情報等も頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 私はデスノートを愛する中学２年の雌です。 この間DSソフト「螺旋の罠（トラップ）」を買ってやっているのですが、３階の最大難関のトラップに使う「青のカード」が見つかりません。 きっと同じ３階の一室にある箱の中なのだろうけどどこにその箱をあけるスイッチがあるのかがわかりません。 どなたか分かる人がいたら教えてください。 では。 狼封奏（ソウ）
数年前にMTGを引退しましたが、この度再開することにいたしました。 なので、ルールを再度確認しておきたいと思い、ご質問させていただきます。 1.タップ効果のあるアーティファクト（クリーチャー以外）は出したターンにタップ可能でしょうか？ 2.マナバーンはいつおこりますか？（何フェイズ？） 3.手札の上限は何枚ですか？ 4その他ここ数年で大きく変化したルール等ありましたら教えてください。（スタックは理解しております） 初歩的な質問ばかりですが、困っております。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。
友人が人生ゲームで「ヤクザ」という職業があると言い張っているのですがほかの友達に聞いても誰も知らないと言っています。 みなさまはご存知でしょうか？
将棋やチェスのような運の要素がないゲームで 将棋、チェス、囲碁、以外のものあれば教えてください １人でも２人でも３人以上でプレイするのでもなんでもいいです ルービックキューブのような１人用でも構いません。 そしてできればそのゲームの歴史や小話なども教えてくれれば なおありがたいです。
下記ホームページにある、 普通サイズの直線レールの長さ（センチメートル） が分かれば教えてください！よろしくお願いします。 http://www.takaratomy.co.jp/products/plarail/lin …
5+5+5＝550に直線を1本だけ付け加えて正しい式にしてください。 ただし、＝を≠にするのは無しです。これの答えを教えてください・・・ 困ってます(-_-;)
私は今高校２年で、1年間DTMを習い、独学でCC語を学んでいます。 サウンドクリエイターとプログラマーどちらも好きでたまらないのですが、将来の職にしたいと考えると、気持ちは大体７対３の割りあいぐらいです。そろそろどちらかに絞ろうと思います、サウンドクリエーターとゲームプログラマー、これからの需要はどちらの方が高いのはどちらでしょうか？ まだまだ若輩ものですが、教えていただければうれしいです。
アメリカ版XBOX360の本体を日本で遊ぶことはできるのでしょうか？ MLB 2K8をいちはやく遊びたいので、動くのあれば、アメリカ版のXBOX360を今回一緒に購入したいと思っているのですが。
ファンタジーアースZEROっておもしろいですか？ オンラインゲームいっぱいあって迷っちゃいますぅ・・・ 他にもおすすめのゲームあったら教えてください♪ よろしくお願いします！！
08年１月27日付けの夕刊に掲載されていたクロスワードの 最後のひと文字がどう考えても分かりません。。。 タテの32です。 問題は、 「現実より理想や理屈を重視した主張。 いかにも学生が振りかざしていそうな」 となっています。 おそらく、 「シヤ（ャ）○ロン」 だと思います。 答えは分かったのですが。。。 よろしくお願いします。
まず、「四字熟語の嵐」　レベルが簡単・普通・難の３あって記憶では縦横15マスくらいの漢字が並んでいて四字熟語をつくっていってクリアするようなものだったと思います。　探しても見つからなくて 次に、「bug fire」　カセットテープで持っているのですが、どこかのサイトに似たようなものがあるのでしょうか。 とても懐かしくまたやってみたいと思い、ご存知の方がいたら教えてください。
任天堂DSのもっと脳を鍛える大人のトレーニングの5×5の数字記憶の問題があるのですが、あれは語呂合わせで記憶するのは、脳トレにならないですか？ただ漠然と数字を記憶するものなのでしょうか？　あと日付け計算の問題がすごく苦手なのですが、何かコツというか計算法などありましたら教えてください。
最近ポケモンのカードゲームを売ってるのを見てついつい買ってしまったんですがずっと昔に買ってたやつのカードの裏面はシンプルにモンスターボールに青い背景だったのに、さいきんのやつは背景がカラフルになっています。 べつに公式戦やバトルをするつもりはないんですが、昔の青い背景のやつもりっぱな戦闘用として使えるんでしょうか？ たとえば昔のイーブイから新しいバージョンのブラッキーに進化させるとか、その逆とかです。 よろしければ教えてください。
大学生です。 今度ビンゴゲームをすることになったのですが、その景品係を任されました。ゲーム自体やるのは１回だけです。 予算は１万円で、『景品的にはそんなにスゴイモノじゃなくて良いから、少しでも多くの人に行き渡るようにしてね』と言われました。 私が考えたのは、 ・図書券（カード） ・クォーカード ・カールとか、うまい棒とかのお菓子の詰め合わせ くらいです。他に何か、大学生でも楽しんでもらえる良いものはないでしょうか？ 後、図書カードとかクォーカードとかって、どこに行けば買えるのでしょうか？本屋さん？ よろしくお願いします。
2月に百人一首大会があります。 6人VS6人で25枚の列を4つ縦に並べます。 今私は10枚程度しか取れません（50枚中） 百人一首のコツ（裏技・アドバイス・勝利方法） を教えてください
トランプのJはJACKですが絵柄は王子で、王子はprinceだったと思いますが、なぜトランプでは王子がJACKなのでしょうか？JACKは若者とかおまわりさんとかいろんな意味があるそうですがトランプに何故JACKが採用されたんでしょうか・・・？とても気になっています！
蜀の劉備のレベル10の武器が取れずとても苦労してます。 もちろん、難易度も難しいにしてます。攻略本の通りに行ってますが、何度やってもダメです。 これってソフトが不良品てことですか？ どなたか詳しい方、アドバイスお願いします。
秘密のせきばんは、どうやって手に入るのですか？
つい最近、ＤＳソフトで未使用新品のラブ＆ベリーを格安で購入したのですがそこから娘が目覚めてしまいました・・・。 付属の１０枚のカードだけでは到底遊べるわけもなく中古でカードを購入したのですが年代？（０５年冬とか秋とか）の見分け方がいまいちわからない・・。 右上に小さく数字が書いてあったのですが（○○ーＯ６Ｎ←こんな感じで）これですか？ また、カードが増えるにあたりファイルに入れないとどうしようもないと思いますがどのようにわけたらいいのでしょうか。 季節ごと？またはＦ・Ｓ・Ｈ・Ｄごと？？ ラッキーカラー別？？ どのように分けてすばやくゲームでスキャンしているのでしょうか。 またストリートモードやアイドルモードがありますがこれらに効果的な組み合わせの方法はどうやったら分かるのでしょうか？ いろいろ質問してしまいましたが分かる範囲で教えてください。
UFOキャッチャーで腕時計を取りたいのですが、なかなか取れません。 アームの力が弱いのが理由として考えられますが、それ以外で狙い所やコツなどがあれば、教えてください。 お願いします。
「次のターンの初めまで…」という効果のクリーチャーを、 次のターンが始まるまでに手札に戻した場合、 効果は続くのでしょうか？
RPGツクールXPで作られたゲームを起動すると、 以前はちゃんとプレイできたのですが、今は文字が一切表示されなくなってしまいました。 RTPのXP版は導入しましたし、DirectX9bも入っています。 OSはXPのSP2です。 どなたか対処法が分かる方いたら教えてください。 親と共同のパソコンなので、できればOSの再インストールは避けたいです。
３thのリバイズドをコンプリートしており、他にもLegendなど（「The Abyss」他）、古いものが多いです。 バインダーに入れて保存しておりましたが、オークションなどで高値がつくのでしょうか？ それとも、他に良い方法があるのでしょうか？ オークションなどはしたことがないので、そういうカード系に詳しい方がいれば、方法や注意点など教えてください。 それとも、オークションの他に良い方法があるのでしょうか？宜しくお願いします。
最近友人が遊戯王をやっているのをみて興味が出てきたのですが、何処でカードが売っているのかがわかりません。（その友人は遠方に住んでいるので売っているお店の場所の参考になりません） 練馬、杉並、武蔵野市付近で遊戯王のカードを取り扱っているお店はありませんか？
おみやげに韓国の「ユノリ」というゲームをもらいました。棒が4本、赤いボタンみたいなものが４つ。それとすごろくみたいなボードです。しかし全部ハングルで遊び方がわかりません。どなたか遊び方をご存知ではないでしょうか。
数独は　かなりレベルアップしたつもりですが　またまた ある数独の問題で　途中からまったく進まなくなってしまいました。 突破口のヒントをください。 あと一つ書き込めばクリアというところで ストップしてしまいました。 仮置きではなく　論理的にクリアしたいと思っています。 よろしくお願いします。 ＊＊３６２＊＊８５ ６＊８１５９＊３４ ５＊＊８３＊６＊＊ ３４７２１５８９６ ８５１９６３４７２ ＊６＊７４８１５３ ＊８６３９＊５４７ ＊３５４７６＊＊８ ＊＊＊５８＊３６＊
最近、ルービックキューブが流行っているということで、娘にもやらせようと思い購入しました。 私が子供の頃（1980年代頃）散々６面を揃えて遊んでいました。 当時は攻略本か攻略ネタをどこからか入手して６面を揃える方法を記憶し、パターンを覚え、ただ機械的にカシャカシャとまわして６面を揃えていました。 しかし、今ではほとんど揃え方を忘れてしまいました。 当時の揃え方は、完全１面を揃え、その後、裏の面の４隅コーナーを揃えて、次に残った真ん中を揃えて完成させていました。 WEBで６面攻略法を色々探したのですが、今の主流はＬＢＬ法という方式らしく、覚える手順が多くて大変です。 そこで教えてほしいのですが、覚える手順が少なくてすむ当時の６面攻略法を教えて頂けないでしょうか？ 大まかな手順は以下だったと思います。 (1)完全１面を作る (2)完全１面の反対側の４隅コーナーを揃える (3)残った真ん中を揃える 確か(2)の手順あたりで「RUR'URU'2」の手順が入ったりしたと思います。 今日、1日中WEBを探していたのですが、どこにも見当たらなくて困っています。 是非、何かのヒントでも良いので教えて下さい。 宜しくお願い致します。
はじめまして、僕は遊戯王カードをやっているんですが最近は一緒にプレイする友人もほとんど居なくなってしまいました。そこで、デュエルスペースのあるカードショップへ行きたいと思ったのですが、中々見つけることが出来ません。無いと言うことはありえないと思うので、僕が見つけられないだけだと思うのですが……。 僕は二条駅へ電車で通っているんですが、その周辺にデュエルスペースのあるカードショップはないでしょうか？　なるべく近くが良いのですが、電車（地下鉄含む）・徒歩で３０分以内の場所なら距離は問いません。みなさん、どうかお願いします。
R4DS(マジコン）を使用時にDSのカレンダーが1月表示になってしまいますどうやって直せばよいのでしょうか。 先週までは12月表示でした。 DS本体の日時設定は合ってます。
エスタークが倒せません。。。 パーティーとかレベルとか戦略ありますか？？？
楽しいバレーボールゲームを教えてください。 おねがいします。
3のクリンナップ砲はどのくらいミートがあがるんですか？
卓上ではないのですがゲームの名称が分からず教えていただきたいという質問です。英語を使用するゲームです。タブーというのだった気がするのですが、定かではありません。。チーム制のゲームで、カードに書かれている言葉（英語）を、その言葉を言わずに英語で説明し、自分のチームの人が宛ててくれたら得点、他のチームの人が当てたら相手の得点になります。ただし説明の際には使用してはいけないタブーの言葉があり、それ以外で表現しなければなりません。たしか市販のキットがあると思うのですが、どなたかこのゲームの名称をご存知でしょうか。。
ナムコミュージアムDSを買いました。 むかしやったなつかしいゲーム（パックマンなど）があり、 夢中になってやっています。 若いころは、ある程度ゲーセンでやっていれば上達して１０面くらいクリアするくらいになっていたのですが、 今は、毎日やっているのに全然うまくなりません。 年のせいでしょうか？ 他のゲームでも同じです。
友達の誕生日プレゼントにDSのソフトをプレゼントしようと思うのですが、なにがいいか迷ってます。 女子高生が喜ぶようなみんなで遊べるゲーム又は一人でしか遊べなくてもみんなで楽しめるようなゲームをどなたかご存知でしょうか？ 教えてください。 ちなみに恋愛系、育成系以外でお願いします。
お正月にふさわしいなぞなぞを教えて下さい。よろしくお願いします。
私はチャットでボードゲームや心理ゲームをしたいのですが、それに向いたサイトが分りません。最悪海外でのプレイも考えています。 好きなのはボードゲームやカードゲームですが、日本ではキャラを作っての冒険や、ＲＰＧ、遊戯王のような商業ゲームが主流のようで、求めている物とは違います。 やらされるゲームではなくて、自分達で作っていくゲームに興味のある人が集まるサイトを知りませんか？よろしくお願いします。
http://www.pro.or.jp/~fuji/java/puzzle/numplace/ … ↑この推理で進めて行っても、息詰まる事があります。 この先に必要な、新たな推理・・・もしくは数字の導き方はあるのでしょうか？？ それとも、二つの数字のどちらかが入るであろう升目の二者択一で、矛盾が生じるか否かでしか、判断できないのでしょうか？？
お世話になります。 トイザラスでルービックキューブを購入して遊んでいるのですが、回りにくいので困っています。 テレビ等で早い人がやっているのを見ると、かなりスムーズに回っているようなのですが、マネしてみてもとてもあんな風には回りません。 あれは何か特別な（高価な？）キューブなのか、何か特別な潤滑剤を塗っているのか。。。 どなたかキューブを回すコツを教えてください。 宜しくお願い致します。
ガープス妖魔夜行で情報＆交渉系の妖怪ＰＣを作るのですが 自分はガープスのシステムでＰＣ作成するののは初めての経験なのでどの技能がメイン技能なのかどの技能がどのレベルでどのＣＰを消費すれば良いのかさっぱり分かりません。因みに作るＰＣはピカチュウです。 宜しければアドバイス御お願いいたします 体力：10（0ｃｐ） 敏捷力：14（45ｃｐ） 知力：12（20ｃｐ） 生命力：12/44（20ｃｐ） 技能 軽業Ｌ（ｃｐ） ランニングＬ（ｃｐ） 格闘Ｌ（ｃｐ） コンピューター/７Ｌ（ｃｐ） 電子機器/７ゲーム機Ｌ（ｃｐ） ゲーム雑学Ｌ（ｃｐ） 技師/ゲーム機Ｌ（ｃｐ） 電子機器/７（コンピューター）Ｌ（ｃｐ） プログラミングＬ（ｃｐ） 英語Ｌ（ｃｐ） 中国語Ｌ（ｃｐ） 韓国語Ｌ（ｃｐ） 仏語Ｌ（ｃｐ） 伊語Ｌ（ｃｐ） 独語Ｌ（ｃｐ） スペイン語Ｌ（ｃｐ） ラテン語Ｌ（ｃｐ） ギリシャ語Ｌ（ｃｐ） アラビア語Ｌ（ｃｐ） 忍びＬ（ｃｐ） 追跡Ｌ（2ｃｐ） 尾行Ｌ（ｃｐ） 探索Ｌ（ｃｐ） 情報分析Ｌ（ｃｐ） 知識/電脳Ｌ（ｃｐ） 生存/電脳空間Ｌ（ｃｐ） お願いします。
いろいろ知りたいのですが、設定がリアル設定でもＯＫなところを教えて下さい。 希望はダメで使えないキャラでもＯＫなところ。剣も振るえない。魔法も唱えられない。かといって特別な力があるわけでもない。でもって、体力は魔法使い以下で成長なかなかしない。と言うキャラを作りたいのですが、難しいでしょうか？
私がここで言う装備魔法とは、早すぎた埋葬や強奪ではなく、団結の力・魔導師の力・デーモンの斧などの攻撃力アップのカードを指しています。 このサイトでも、 http://yugioh-wiki.net/index.php?cmd=read&page=% … 「自分のフィールドのモンスターに装備させるタイプはディスアドバンテージが生じるために実戦向きとされていない。」と書かれていますが、本当にそうでしょうか？ 友人に、「装備魔法のディスアドバンテージとは何か」、と聞いたら、「炸裂装甲や地砕きを食らうと一気に二枚以上のカードが減り、1：2交換や1：3交換をされてしまうから」、と返答されました。 ですが私は思うのですが、例えば Aパターン 攻1900のセイバーザウルスを召喚 →悪魔の口付けを装備して、攻2600になる →炸裂装甲で死ぬ 結果、セイバーザウルスと悪魔の口付けの二枚が墓地に行く Bパターン 攻1900のセイバーザウルスを召喚 →生贄にして、攻2600のフロストザウルスを召喚 →炸裂装甲で死ぬ 結果、セイバーザウルスとフロストザウルスの二枚が墓地に行く AもBも、攻2600を出したのに、結果的な手札消費は2枚です。それに、Aは一ターンで2600をだせる。しかも、装備魔法がデーモンの斧や魔導師の力なら攻2900、3900にもなります。 つまり、「装備魔法をつけていると除去されると一気にカードが減る」というのは、装備魔法のディスアドバンテージとは言えないのではないでしょうか？ こう考える事も出来ませんか？ 攻を1000上げる装備魔法は、「モンスターを生贄にしてそのモンスターよりも1000高い攻になり特殊召喚する」という効果のモンスターカードと同じ、だと。 サイクロンや大嵐を使われたら…、というのも分かります。ですがその場合、相手はこちらの攻撃力を下げるために制限カードを消費してしまった、と考える事も出来ませんか？お触れホルスを使われたら本当にお終いだと思いますが相手がそのデッキじゃなかったらいいだけの話ですよね。 実際のところ、「装備魔法は弱い」というのは、みんななんとなく周りに流されてそう思ってるだけで、実は700以上攻を上げる装備魔法はみな強力なカードなのではないでしょうか？ ガジェットだって、登場したときは大して重要視されてなかったけれど大会で活躍してからみんなが注目するようになったらしいですね。 同じように、そのうち、装備魔法を多く使ったデッキが大会で活躍してみんなの見方が急に変わったりするのではないのでしょうか？ もし、装備魔法には実は私がよく見ていないところで多くのディスアドバンテージがあり「自分のフィールドのモンスターに装備させるタイプはディスアドバンテージが生じるために実戦向きとされていない。」というのは事実であるというのなら教えてください。「馬鹿馬鹿しい質問だ。大して遊戯王を知らない奴だ」と思っても、ならべく分かりやすくご説明下さい。 もし、僕の意見に同調している方がいらっしゃるならそれを書き込んでください。 ご意見、お待ちしております。
子供の頃はよく正月に従兄弟と「ババ抜き」をしたりしたのですが、 レパートリーが「ババ抜き」と「神経衰弱」くらいしかありません・・・。 ちなみに、私は30歳です・・・お恥ずかしい。 学生時代の友人とこの頃旅行に行ったりするのですが、かなり恥ずかしいんです。 どうにかレパートリーを増やしたりする方法は無いものでしょうか。 かなり深刻な悩みです・・・。 助言よろしくお願いいたします。
僕は来年、ＰＳ３を買う予定です。 そこで質問なんですが、新型ＰＳ３、またはＰＳ３の新色は出ないんですか？(１１月発売の新型ＰＳ３以外で)
先日TVで『じゅんじゅん』というトランプゲームがあると知りました。関西ではメジャーなゲームのようなのですが、詳しいルールをご存知の方、もしくはルール説明が出ているサイトをご存知の方、オンラインゲーム（ケータイのアプリ等も）をご存知の方は教えてください！ 宜しくお願いします。
以前1度だけやったことがあるゲームなんですが、名前が分かりません。ご存知の方教えてください！ ゲームのルールはオセロのような感じだったと思います… 形はテーブルに台を立てて、2色のコインのようなものを相手と交互に入れていくゲームだったと思います。かなりうる覚えですが、もう一度やりたいので探しています。 ご存知の方いらっしゃいますか？？
先週地元の深夜ローカル番組にて出題されたなぞなぞです。 途中でチャンネルを変えてしまい答えが確認出来ませんでした。 その問題はこんな感じになります。 【コーラ】【醤油】【墨汁】の黒い液体３種類が入っている瓶がある。 Ａ『Ｂにコーラが入っている』 Ｂ『これはコーラではありません』 Ｃ『これはコーラではありません』 と書かれたラベルが貼られている。 醤油の瓶には嘘が書かれているが他の２つについては不明。 この場合Ａ・Ｂ・Ｃにはどの液体が入っているか？ 私は【Ａ：醤油、Ｂ：墨汁、Ｃ：コーラ】かなと思いました。 ＢとＣは醤油瓶には嘘が書かれているという事と矛盾するのでＡ＝醤油 Ａに書かれている事は嘘となりＢはコーラではなく墨汁。残ったＣがコーラ。 自分の中では答えが出てもどうもモヤモヤしているので良ければ回答お願いします。
デュエルマスターズの「エンドブリンガー・ドラグーン」の効果の このクリーチャーがクリーチャーを攻撃する時、そのクリーチャーを破壊する。（バトルは行われない） と在りますが「バトルは行われない」という事はこのクリーチャーをタップしなくても良いのですか？
自分が考えたカードゲームをホムペ作って公開しようかと思っているのですが公の場に公開となると色々と問題(違法性など)がありそうなので、ここは危ないと思われるところがあったら教えてください。 今から下に気になっているところを書き込みます。 まず自作カードみたいに思うかもしれませんが、使用するのはタロットカードです。つまりカードはオリジナルではありません。 ただタロットカード持ってる人は少ないし高価なので代用にトランプなどをオススメすることも提示しようと思ってます。 遊びの流れは長くなるので書きませんが、一部のシステムにボードゲームのカタンをリスペクトした部分があります(その旨も提示予定) 自分のゲームに対しての著作権などを意識するつもりはないです。 このように自分が気になっている部分を挙げてみましたがサイトで公開するとしたら色々とありそうですかね？ 自分としてはその考えたゲームで沢山の人に楽しんでもらえると良いなと思っているので、もし自分の作ったゲームのプレイ以外のことで不快になるような人が多そうだと判断できるなら公開するのは諦めようと思うので、自分の挙げた部分で問題がありそうな点ありましたら教えて下さい。
公認大会の配布カードについて 公認大会というのは近くにあるカードショップで行われる大会の事でもあるのですか？ その大会に参加しなくても閲覧しているだけでもカードって配布されるのでしょうか？
小学二年生の子供の誕生日プレゼントに、カードゲームを探しています。 トレーディングカードではないカードゲームで、 ムシキングのようなゲームセンターに持ち込まなければならないもの以外で、 何かお勧めのものがありましたら、是非教えてください。よろしくお願いします。
皆様　お世話になります。 今度、人生ゲームを買おうと思っています。 EXとRDのどちらかにしようと思っていますが、 やったことがないので、どちらが楽しいかわかりません。 主観でけっこうですので、どちらがおすすめか教えて下さい。 宜しくお願いします。
今日久々に押入れを整理していたら 約9年前くらいにやっていたマジック・ザ・ギャザリングのカードが大量に出てきました。 詳しくは覚えていませんが当時のバージョンは ５弾・６弾・テンペスト・ミラージュその他２．３種類とかだった記憶があります（かなり曖昧） しかし、ルールなどは地元のマイナールールでやっていて気にしていませんでしたが 今、調べると使えるカードとか使えないカードとかいろいろあるようなないような・・・ 質問 ・現在のルールで昔のカードなどは使えるのでしょうか？ ・捨てるのも勿体ないのでオークションで処分も考えているのですが 　これらのカードに価値なんかあるのでしょうか？ 　保存状態は箱に詰めていただけなのであまりよくないかもしれません。 　昔売ってた雑誌で（名前忘れた）レア表示だったカードが５０枚くらい 　アンコモンが１００枚くらいゴミ・土地カードがいっぱいです。（だいたい） 現在使えなかったり、価値もないなら、絵が気に入ってるの以外はゴミの日にさよならですが・・・いかがでしょう？ くだらない質問なので暇な時にでもお願いします。
まず、自分がビックリイリュージョンを発動し、フェニックスにします。 次に,バトルゾーンにある自分のクリ－チャ－の種族はフェニックスなので、 究極銀河ユニバースを召喚します。 最後にユニバースで攻撃して、メテオバーンで勝つ。 という、コンボは可能なのでしょうか。
小学4年の息子が家庭用ゲーム機が欲しいと泣きました。ゲーム機は高いからと言えなかったようです。 クリスマスに買ってあげようと思います。 これまではDSで過ごしてきました。 とりあえずドラゴンボールのソフトをやりたいので PS２かWiiがいいと言ってます。 質問です。 いまPS２を買っても大丈夫ですか？ （PS3がでてるのでソフトが開発されなくなる？） Wiiはすぐ飽きる？ ソフトは他のお勧めがあれば変更できるかもしれません。 今買うべきベストは何ですか？ アドバイスよろしくお願いします。
オセロが白黒同数になるまでの手順を教えてくれませんか？
トランプ・ＵＮＯ・将棋盤・チェス盤等、身近にある物を使って代用可能なカードゲームやボードゲームを教えて下さい。
　こんにちは。 　「デスクリムゾン」や「たけしの挑戦状」等、ゲームバランスはイマイチでも、どこか憎めない、笑ってしまうようなゲームを教えてください。機種やジャンルは問いません。 　「そのゲームのどういった所が笑えるか」、「そのゲームを遊んだ時のエピソード」等も教えてもらえると嬉しいです。 　よろしくおねがいします。
小学生の子供がカードゲームに興味を持ち始めました。 私にはさっぱりわからない世界です。 子供は“デュエル”といいますが 「遊戯王デュエルモンスターズ（コナミ？）」と「デュエルマスターズ（タカラ？）」は全く別ものですか? ルールやカード等々、全然違うゲームなのか、キャラクターは違うけど同じゲームで一緒にできるのか？？？ 始めるなら何を買ったらいいのか、教えてください。 カテゴリーもここでいいのかよく分りませんが、よろしくお願いします。
私は汝は人狼なりや？、たほいや、いい線いきまSHOWと言った遊びが好きです。何かお勧めはありませんか？
最近クイズマジックアカデミー４というＫＯＮＡＭＩのゲームにはまっています。 なんとかケルベロス組まで行ったのですが、成績が不安定でなかなか勝てません。 単に知識不足だと思いますけどもっと成績を上げたいです。 レベルが上の方達はどうしてあんなに正解率が高いのでしょうか？ 成績を上げる為のやり方or勉強方法などがあったら教えてください。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
初めて質問させていただきます。 友達から教えてもらってボードゲームのアバロンで遊んだのですが とっても楽しく、ゲーム自体のデザインや質感もとても気に入ったので 是非手に入れて家族で遊びたいとおもっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%90% …(%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83%89%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0) いろいろ調べたりおもちゃ屋さんに問い合わせたのですが、現在 アバロンを公式に売っているところは見つかりませんでした。 「ここなら売っている」もしくは「中古で売ってくださる」等の 情報をご存知でしたら是非教えていただけますでしょうか？ また似た感じのお勧めのボードゲーム等があったら是非教えて下さい！ よろしくお願い致します。
遊戯王初心者です。 スターター2007をもとにして友人から貰ったカードを少し混ぜて作ったデッキひとつしか持っていませんでしたが、本日は、新しいデッキをいくつか作ろうと軽い気分でビックカメラに行ったのですが、なかなか決める事ができずついつい二万円以上もの大量のカードを買ってしまいました。(汗) 買ったものは ストラクチャーデッキの ・巨竜の復活２つ ・機械の叛乱２つ ・恐竜の鼓動２つ ・ドラゴンの力２つ ・戦士の伝説３つ と、 パックの ・ヘルカイザー編２５パック ・ストライクオブネオス３５パック ・グラディエイターズアサルト３０パック です。 六部衆のデッキをひとつ作ってみましたが、他には何をどう作ればいいかなかなか考え付きません。 そこで、これらのカードをもとに、いいデッキの作り方、または参考となるものを教えて欲しいのです。 漠然とした質問ですいませ。よろしくお願いします。 (遊戯王WIKIのトップページhttp://yugioh-wiki.net/を貼られても困るので、もし遊戯王WIKIを張るなら、トップページではなく、私の買ったカードで参考になるページを貼ってくれると有難いです。)
TRPG歴が短いのに自作して応募してみたいって思い立って色々考え始めました。 ただ、Ｄ＆Ｄしかやった事が無いので他の事情がさっぱりわかりません。 知りたい事は、 １．６面のみを使う物と４～２０面等を使う物がどれくらいあるのか？ ２．６面のみで武器による差をどうやって付けているのか？ ３．例えば武器のダメージに４～１２面を使い、命中判定に２０面を使うようなルールにした場合、著作権に問題が発生したりするのでしょうか？ 特に２が気になってます。 参考にしたいのでよろしくお願いします。
友達や家族などと一緒に遊べるテレビゲームで、オススメのソフトを教えてください。 「桃太郎電鉄USA」は持ってるんですが、もう少し気軽にできるモノもほしいと思いまして。。。 PS2限定で よろしくお願いします。
人狼BBQと言うゲームがとても気になり、それ系のゲームを探しているのですが、テーブルRPGで検索をするとドラクエのようなRPGばかりが出てきます。そう言った物ではない（オタクっぽくない）ジャンルは何と言うのでしょうか？よろしくお願いします。
☆ 最近急にゲームがやりたくなったんですが何を買えばイイのかわかりません(´Д｀;... どなたか面白いゲーム教えてください。 ジャンルは問いませんが 作業的なモノより、自由度の高いモノやオリジナル色を出せるゲームをやりたいです。 PS2かPSのソフトでお願いします。 ちなみに‥ 私が過去にハマった主なゲームは ロマサガ サガフロ GTA アークザラット 幻想水滸伝 ウイイレ ドラクエ メタルギアソリッド クロノトリガー クロノクロス ‥などです。 どなたか オススメソフトを教えてください。 よろしくお願いします。
プレイステーション３でトレーディングカードゲームとテレビゲームを掛け合わせた次世代ゲームが登場した事はご存知でしょうか？ 専用カメラにカードをかざすとキャラクターが飛び出して現れると話題になって、どこのゲーム誌も特集として取り上げられています。 THE EYE OF JUDGMENTは日本の開発した(ソニーコンピューターエンターテインメント）ゲームと聞いていますが、 カードのパッケージ（袋・箱）には、トレーディングカードメーカーの大手「ウィザーズ・オブ・ザ・コースト社」のロゴが入っています。 ウィザーズ・オブ・ザ・コースト社といえば、世界で始めてトレーディングカードゲーム（マジック・ザ・ギャザリング）を開発したメーカーとして有名ですよね。 ソフトは日本のメーカー。カードは米国のメーカー。 では、このTHE EYE OF JUDGMENTを正式に開発したメーカーはどこなのでか？
またもや同じような質問なんですがDSのクロスワード２の７×７Ｎｏ５０で「そのまんまの形で調理してる！」で７文字「○た○ま○や○き」の○の部分がわかりません。自分で考えたけど分かりませんでした。よろしくお願いします。
小５の子供(DS　Lite所持)にプレゼントしようと思っているのですが、この二種類のWiiの違いがわかりません。あまりゲームに詳しくないのでかいつまんで教えて下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0 … http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0 …
くだらない質問で申し訳ありません。 超じんせーエンジョイたまごっちを友達に 貸したら、コントラストを変更してしまったようで 暗くなったので戻そうとしたのですが、 最初のコントラストが、棒グラフ（？）のどこのレベル だったのか思い出せなくて悩んでいます。 ちょうど真ん中か、もう一段明るいものかで悩んでいます。 どちらでもよい感じですが気になってしょうがないので 教えていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
私は、大学のサークルで、ＴＲＰＧをしています。 今度、初めて「アリアンロッド」のＧＭをすることになりました。 初めてなので、分からないことも多く、とても不安です。 そこで、ＴＲＰＧやアリアンロッドのことで相談が出来るサイトを教えて下さい。 また、オンラインセッションができるサイトも教えて下さい。 人気があり、人が多くて賑わっているサイトだと嬉しいです。 オススメのサイトをお願いします。 回答、お待ちしています。
「！そだてて！甲虫王者ムシキング」で息子と一緒に遊んでいます。我が家には二台あるのですが、いずれも最長でも８日間しか生きたことがありません（死ぬことはほとんどなく旅立ってしまうのですが）。手をかけてもダメ、手をかけなくてもダメ。基本的にこのゲームは一週間前後で終わってしまうものなのでしょうか？　勝ち抜きで最後までいった後も、旅立ってしまいました。長生きさせる方法を御存知の方、教えてください。どうかよろしくお願いします。
質問です。カプコンの鬼武者３のPC版を購入しインストールいたしましたが、【Failed　creating　Direct3D　device】と表示されてゲームが起動できません。インストールは成功していると思うのですが、この表示に対してどのように対応したらいいのか教えてください。よろしくお願い申し上げます。
今年のクリスマスにWiiをプレゼントしようと思っているのですが、いつ頃購入したらよいでしょうか？ 商品の在庫数、価格等あらゆる角度から最もいい時期を教えて下さい。 ちなみに購入方法は多忙な為、ネットでの購入という条件でお願いします。
遊戯王で、現実のカードゲームやPSPのゲーム(タッグフォース２)で、デッキを組む時の参考にしたりそのまま真似してデッキを作ったりしたいので、 強いデッキの内容が色々載っているサイトを、教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
先日、ゲームセンターで、数段の棚に景品が置いてあって扉つき。その扉に隙間が開いていて、その隙間にクレーンの板をきちんと押し込めば景品が後ろに落ちて手に入る。(説明下手ですみません) というゲームで、キティーのカップ・皿セットと、ディズニーの腕時計をとることが出来ました。 キティーの方は、本物だとわかるのですが、ディズニーのミッキーマウスの腕時計が本物かどうかわかりません。 黒い10cmくらいのディズニーの箱に入っているのですが、「made in china」と記載あります。(キティーもあったのですが、サンリオのマークがあったので) 中国は、コピー天国というイメージが強く不安感が取れません。 どうなのでしょうか？
ゲームセンターのメダルゲーム（特にメカスロやビデオスロット）に はまっています。 平日と日曜祝日とでは設定は変えてあるものなのでしょうか？ また、ゲームセンター側としては 平日と日曜祝日のどちらを設定良くしているものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＰＳ２でディスクを読み込んでくれません。ＰＳ２は発売直後に買ったものです。うまく読み込ませるこつなど解決策はありませんか？
ボードゲーム　「チェッカー」　の書籍を 探しているのですが、もちろん日本語で 内容は、他のボードゲーム等と一緒に載っている ようなものではなく、「チェッカー」だけの 専門書（←大げさですが）を探しています。 ネット上で色々検索を掛けてみたのですが 日本語のそういった書籍はあらわれませんでした。 探し方が悪いのか・・・。 なにか良いものがあればよろしくお願いいたします。 http://www.geocities.jp/kazuaki341/gakushuu/menu … や http://plaza.rakuten.co.jp/darkrabbit/ は既に何度も見ていますので その回答はお控えください。 また日本語以外のサイトや書籍についても今回は対象外で お願いします。 （１年近く前にも同様の質問をさせていただいたのですが 　書籍についての良回答は無いまま今に至っています。 　回答が無いと言うことは、そのような書籍もやはり無い 　ということなのかどうか分かりませんが 　マルチポストと言えばマルチポストになる当質問ですが 　もう時効？…、にはならないのかなぁ・・・） （先日投稿分は削除済みです）
ハンゲームが出来ません。セキュリティーなどの設定はネットをみながら変更しましたが、マイページなどにはつなげてもいざゲームになると接続できません。どうしたらよいのでしょうか？
あの、ペルソナ３は、12歳以上対象のゲームで、理由は性、暴力、言葉です。しかし、その詳細は何ですか？
12月22日に結婚します。2次会でビンゴ大会をやろうと思って思っています。皆さんが今欲しい！！と思うもの何でしょうか？金額は1万円程度で考えています。ちなみにくすぐりエルモは決定です。
洋館、寄宿舎　コートヤードのすべての部屋をクリアしたつもりですが 最後の書（上）がとれていません。いろいろなサイトで調べたのですが “机上のライトをつけて本棚の前”にはないし、“広間でヨーンとの対戦後”にもなかったし、“図書室でエリックの手紙をファイル”したはずですが最後の書ではないようです（ちなみにファイルナンバー３が調べられませんがこれですか？であればどうやって最後の書として扱えるのでしょうか？）噴水の部屋から先進めません。教えて下さい♪
がんばれゴエモン　でろでろ道中オバケてんこ盛り と言うゲームを貰ったのですが、説明書が無い為、インパクトのコマンドがわかりません。 だれか判る方居ますか？ パンチは何ボタンなのか・・・ 百列パンチは何ボタンなのか・・・ キックも何もわからないので宜しくお願いします。
任天堂wiiを買ったのですが、リモコンで本体の電源を切ると、本体の電源ランプがオレンジ色になります。 これで電源が切れたと思い、暫くほっておいたら、本体がとても熱くなっていました。 結局本体の電源を切り本体を赤いランプにするには、本体電源ボタンを長押しするしかありません。 リモコンでは電源は切れないものでしょうか？？これはwii本体がおかしいとみて良いのでしょうか
食品の小売をしています。 以前より、輸入カード・ボードゲームを扱いたいと考えていますが、ネットで調べてみても、それらしい問屋が見つかりません。 メーカーにアクセスすると、・・・言葉わかんないよ。 どなたか、この類の問屋をご存知の方がいたら教えてください。 国内でね。
アニメ遊☆戯☆王デュエルモンスターズＧＸで、３０名様に『ユベル』『Ｅ・ＨＥＲＯストームネオス』『究極宝玉神レインボー・ダーク・ドラゴン』の三枚のカードのプレゼントが行われましたが、これらのカードは後に一般販売する予定はあるのでしょうか。また、一般販売された場合、プレゼントのカードとはレアリティ、カード番号等の違い等は出るでしょうか？
くだらない質問で申し訳ないんですが… 昔、遊戯王の一番最初の公式大会があったときに 優勝『カオスソルジャー』準優勝『ゼラ』など 大会限定のカードがあったと思いますが これらそれぞれの行方はどうなったのでしょうか？ あれから数年経っている今ならオークションやカードショップに 出たという情報を知っていられる方もいるんじゃないかと思います。 ちょっと調べてみた所、2回大会準優勝？の『メテオ・ブラック・ドラゴン』 はヤフオクで40万円前後で落札されたみたいです。 他に何か知っている方がいたら教えてください。
はじめまして。遊戯王のアジア版と英語版ってどこが違うんですか？詳しい火と教えてください。
DSのほうが少し安いですが、DSliteとどちらを買おうか迷っています。軽さは気にしませんが、liteのほうが見やすくてお勧めでしょうか？明るさを調節できる分、充電もまめに必要ですか？また、中古品は故障しやすいものなのでしょうか？教えて下さい！
「ミニ四駆オンラインレーサー体験版」と言うネットゲームがあるですが、ログインができず、問い合わせしたところメールが来ました。 　　　　それが↓の内容です お問合せいただきました、「ミニ四駆オンラインレーサー体験版」に ログイン出来ない現象につきまして、下記の項目にご確認の上、再度お試しいた だきますようお願い申し上げます。 ・ファイアーウォールなどの機能を切った後にもならず Windows上のファイアーウォール設定の変更だけでは、不十分な場合がございます お使いの環境に、ルーター等ネットワーク機器が存在する場合は、それらの機器 の通信設定についてもご確認ください。 「ミニ四駆オンラインレーサー体験版」で想定している 　使用ポートは以下の通りです。 ・ポート: 31093(UDP) ・サーバーアドレス : 64.56.181.240 設定をしないとダメてことは、わかるのですが、パソコンの設定などとても苦手でどのようにしたら良いのか、全く分からず困っています。 分かる方は、教えください。お願いします
FFxiのゲームを起動するとブルースクリーンになってしまいゲームができません。PCのスペックは大丈夫だと思うのですが…。 グラフィックボードはGefoce6600です。 教えてください。(泣)
タイトルのとおりですが… 東京近郊でQMA（QUIZ　MAGIC　ACADEMY）の時間貸しをしている店舗がありませんでしょうか？ 店の形態はどのようなのでもいいですので（マン喫の一部とか、普通の店とか、デパートの屋上とか）よろしくお願いします。 出来れば、時間貸しの設定条件もあるとうれしいです。 よろしくお願いします。
学生のころ、友人たちとトランプで「でん」というゲームをよくやっていました。子供に教えてあげようと思ったのですが、ルールがあやふやで、細かいところまでよく覚えていません。手札は５枚、卓上のカードと同じマークのカードを出していき、手札の合計が卓上のものと一致した時に「でん」と言ってあがることができます。２を出すと、次の人が２枚カードを引き、８を出すとマークを指定できる・・・と、こんなふうだったと思います。もしかしたら、「でん」というのは、郷里での呼び方だったのかもしれません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ルール等、教えていただきたいのですが・・・。
こんにちは。 N・グラモンモールのように普通の文字レアなのに高く取引されているカードをお教えください。
MTG(マジック ザ ギャザリング)について質問させて頂きます。 私は6～7年ほど前の「第6版」から「インベイジョン」あたりまでをメインにプレイしていたのですが、当時まだ中学生だったことから、対戦相手不足や金銭的な問題などで引退していました。 最近になって、「第10版」の発売を知ってまたふつふつとやりたくなり、 昔に通っていた地元のカードショップへ行ってみました。 ところが、そのショップにはMTGのシングルカードコーナーはすっかりなくなっており、代わりに遊戯王とデュエルマスターズ(?)などの他のTCGが並んでいました。一応パック販売はしていたのですが・・・。本屋で雑誌を探してみても、MTG専門の雑誌などは見当たりませんでした。 ここ数年のTCG市場の動きのことは全くの無知なのですが、もはやMTGは人気のあるゲームではなくなってしまったのでしょうか？以前引退した原因に対戦者不足があったので、今回も同じようなことになるのかな、と思うとどうしても再開に二の足を踏んでしまいます。(オンラインでのプレイは今のところ考えていません。) 神奈川在住なのですが、大会や日本選手権などとあまり硬くならずに、気楽にプレイできるような環境(ショップ等)はあるのでしょうか。あまりピリピリした環境でやるのは気が引けるので・・・。 ・MTGというゲームの、現在の人気について ・神奈川(特に田園都市線沿線)のカードショップやプレイできる環境など 上記2点について、少しでもご意見を頂ければと思います。どうかよろしくお願いします。
ロバート・キヨサキ氏のキャッシュフロー101を実際にやってみた方に お伺いしたいのですが、ゲームをやってみた感想はどうでしょうか？ お金についてや投資についてなど、楽しみながら身につくとありますが どうですか？　決して安くはないゲームですので、感想をお聞かせ願えれば と思います。　よろしくお願いします。 追伸：このゲーム、一人ではできませんか？
先日オークションでダイヤモンドを譲ってもらいましたが、前のデータが残ったまま、そこにはすべてのポケモン（アルセウスもシェイミも）が入っていて色違いポケモンも多数入っていました。親の名前を見ても色んな名前があります。presentという親の名前が多いです。IDは00000とかはありません。トレーナーメモには、卵からかえったというのが多かったです。 これらもやっぱり改造なのでしょうか？息子と通信する為に買ったのですが今は通信していません。最初からする！にしようとしてたのですが、普通に出会えないポケモンを見て息子が消したらダメ！！と言うし、どうしたらいいのか迷っています。ちなみに、ダークライは３匹いて、１匹は映画館でもらっているようです！改造してるポケモンがいると配布出来ないと聞いた事があるのですが、この方は出来ているみたいです。詳しい方！どうぞ教えて下さいm(__)m
スーパーレア・ベリーレアのカードを当てることができる、サーチ方法を教えてください。おねがいします。
最近欝病にかかってしまい治療をしています。なにか元気をだすために 趣味でゲームを始めようと思うんですが、お勧めを教えてください！ 私のゲームの趣味は・・・ (1)できれば対戦型のゲーム (2)運と実力両方の要素で勝ち負けが決まるゲーム（将棋のように完全に実力勝負というのはいや） (3)試行錯誤することで上達できるもの。 以上の条件にあったゲームを探しています。テレビゲームでもいいです。心当たりがあったらおしえてgoo！
アイ・オーデータ機器のWN-G54/R3（IEEE802.11G）で任天堂DSliteの wi-Fi接続をしたく、操作をしているのですが一行に接続できません WEPキーの入力は10回以上試しましたがすべて以下のエラーとなります IPアドレスが取得できません。 アクセスポイントの設定をご確認ください。 エラーコード　52000 説明書によると上記エラーの場合は、APのDHCPサーバーが有効になって いるか確認しろ　とのことだったのですが 有効にはなっているようです 解決策などご存知の方いましたら よろしくお願いいたします ちなみに、現在の接続はBIGLOBEのBフレッツ光で、 終端装置---IP電話のルータモデム---IO-DATA（無線）　-　-　弟のPC 　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　｜（有線）＿＿＿私のPC で接続しています。
「ひぐらしのなく頃に」に興味がありますが、ホラーものが大の苦手でゲームはプレイをしておりません。 グロは文章表現程度ならギリギリ大丈夫ですが生々しいもの（文章並び画像、イラスト、音楽）は一切駄目。怪談やUMAと言った類のものも大嫌いです。虫が蠢く系の気持ち悪い表現、鬱なものもNGです。 怖がりレベルとしてはちょっとしたネタ程度でも怖いです。それ系の本の表紙を見ただけでとても怖いです。…もはや生理的に受け付けないとお考え下さい。 1.どのように怖いのか。（生々しい表現は出来れば避けてソフトにお願いします。） 2.こんな私が小説版読んでも支障がないか。（トラウマにならないか。） 参考になるかは分かりませんがFate/hollow ataraxia冒頭の怪談は凄くトラウマになってます。（BGMを聞きたくないしCGも思い出したくないです。） よろしくお願いいたします。 ※書籍でカテゴリで質問しておりましたが回答が無いのでこちらで質問させて頂きます。
マクロコスモスみたいに「墓地にはいかずゲームから除外する」というカードを発動中に墓地に行ってはじめて効果が発動するカード（墓地に送られたとき、墓地に送ることで、墓地に存在する場合など）効果は発動することは可能でしょうか？墓地に行かないので発動しない気がするのですが・・・
どうしても次の一手が思いつきません。 これはニコリから出題されている問題ですので、理詰めで解答できるはずなんですが。。どなたかのお力添えをお願い致します。 　 abc def ghi (1) 7xx 5x4 x9x (2) xxx 987 1x5 (3) x9x 6x3 x7x (4) xx9 x72 658 (5) 65x 839 x2x (6) 287 x56 3x9 (7) x1x 2x8 xxx (8) 9x6 74x x8x (9) x7x 3xx xxx
普通？か分かりませんが、PSPは電源を入れると（ソフトが入っている状態）まずメニュー画面が映ると思うんですが。 自分のPSPはメニュー画面が映らず、入っているソフトがすぐに起動してしまいます。周りの友達はまずメニュー画面が映ります。 ちなみに周りの友達は買った当初から設定も何もいじってないのに、自分のは、この有様です。いったいこの差は何なんでしょう？自分も設定はいじってません！
セロ等がやっている、ペットボトルのふたをボトルの中に入れるマジック、やりたいのですが種がわかる方いらっしゃいますか？？ マスターしたいんです><
チェスに詳しい方にお聞きしたいんですが、前（後）へ2マス、横へ1マスの位置、横へ2マス、前（後）へ1マスの位置に移動できるチェスの駒の名称を教えて下さい。
世界文化社のＨＰで公開されている、『西山ゆかりの 難問ナンプレに挑戦！』のおためし問題なのですが、 下記のところまでは解きました。 が、この次の一手が分かりません。 (世界文化社から発行されている書籍なので、論理的に解 が導けるはずなのですが) できましたら、試行錯誤(このマスには2つの数字のどちらか しか入らないが、こっちの数字だと先々破綻してしまう。だ からこちらのほうが正しい、という解法です)以外の論理的な 解法による次の一手を教えてください。 よろしくお願いします。 -3- -1- -67 --7 --- 8-1 1-- 9-7 --5 28- -3- -76 --5 -2- 4-8 -9- --- -12 6-- --- 783 423 178 659 -7- --- 124
ママを食べてしまう船ってなーに？です 全然思いつきません…お願いします。
デュエルマスターズのバベルギヌスは 自分がバベルギヌスを召喚してこのクリーチャーの効果 「このクリーチャーをバトルゾーンに出した時、プレイヤーをひとり選ぶ。そのプレイヤーのクリーチャーを1体破壊してもよい。 そうした場合、そのプレイヤーの墓地から、《魔龍バベルギヌス》以外の進化ではない クリーチャーを1体選び、 バトルゾーンに出す。」 をやるとき相手のクリーチャーを破壊して相手の墓地のクリーチャーのカードを召喚します。そしてそのクリーチャーを自分のバトルゾーンに持ってきて使うことが出来るのですか？
ケータイ版の逆転裁判～蘇る逆転裁判～の 逆転、そしてサヨナラの二日目の法廷で わからないところがあります；； 湖でキャンプをしていたナツミの証言が どうしてもくずせないんです。 どんな証拠をつきつけてもダメだし、 ゆさぶっても狩魔検事に邪魔されてしまいます。 どうすればいいでしょうか？ なるべく詳しく教えていただけると嬉しいです。 一応、ナツミの証言とファイルの中身を書きます。 ＊＊証言＊＊ クリスマスイブの夜の、零時をすぎたころだった。 ナツミは車の中にいた。 湖の方で、”パァン”という音がした。 窓から見ると、ボートの上に男が2人いた。 そのとき、もう一回、音がした。 湖の上には、間違いなくそのボートしかなかった。 ＊＊ファイルの中身＊＊ 弁護士バッチ、御剣検事の指紋がついたピストル ピストルの弾丸、ひょうたん湖の上面図 ヒョッシーの記事、綾里舞子の写真 湖の写真(殺人の瞬間の写真。ぼやけて顔までは見えない) 被害者の解剖記録、ナツミのカメラ 以上です。 長くなりすいませんでした。 どなたかお願いします！
リヴリーのページが表示されません・・。私はリヴリーをやっているのですが、昨日ぐらいにリヴリーのページを開くとページが表示されなくなってしましました。リヴリーの関係のページ、どこを開いても全て表示されません。私のパソコンがおかしいのでしょうか。それともWEBサイト自体に問題があるのでしょうか。他の方はIN出来ているのでしょうか？最後にINした昨日の昼頃には出来ました。分かる方、どうかご回答よろしくお願いします。]
オセロで隅を取ったら確定石になるから、隅を取れるときは必ず隅を取るようにしたほうが良いのでしょうか？
デュエルマスターズのアバスノナリスとスレイヤーについて質問があります。 ノナリスの効果「相手クリーチャーは可能であればこのクリーチャーを攻撃する」という効果は 例えば相手がノナリスを攻撃して破壊されるのでブロックしたいときにブロックしても良いのですか？ 友達が言っていたのですが自分のクリーチャーがスレイヤーだとします。そしてそのクリーチャーで相手のクリーチャーを攻撃して勝っても自分のクリーチャーを破壊しなければならないのでしょうか？ 教えてください。
PSPの壁紙設定で質問です！ 子供から頼まれ、パソコンにつないで壁紙を変えるつもりだったのですが、どうやってもできません。＞＜ ネットでいろいろ調べてみるとほとんどが、“パソコンにUSBでつないで画像をファイルにダウンさせればOK！”・・・などと書いてあるのですが・・・？ 確かに、USBでつないで、マイコンピュータで開いてPSPファイルの中に画像を入れてるんです。（フォルダを作って入れてます！） その後、PSPで画像を確認してもどこにも見当たりません。（メモリースティックのアイコンをクリックしても「画像がありません」と表示されます） でも、改めてパソコン内で見てみると画像は存在してます。 ちなみに、昨年買ったモノですから古いタイプではありません。 みなさん、出来てるハズだし機械は悪くないと思います。あとは自分のやり方がおかしい？ ちゃんとやってるつもりなのですが、こんな頼りない機械オンチオヤジにわかりやすい解決法を教えてください！
ニンテンドウDSのソフトで、オススメのソフトは皆さんあると思いますが、勝手から『失敗したなぁ～』っていうソフトはありますか？購入に迷ったときのためにお聞かせください．
メダルは費やしてるつもりですが、まったく勝てません（Ｇ２　１勝のみ） 前はホスパをやっていたのですが全然、やり方が違います。 (1)馬の状態や能力は何を見て判断するのですか？ (2)良いコメントが出たときは放牧させるのですか？ (3)馬をなでると3段階の表情を見せますがどのタイミングでするのですか？ 　（放牧の馬にもするのですか？） (4)1代目ですが、諦めて継承した方がいいですか？ (5)差し・先行などの調教の仕方を教えてください。 (6)えさのオススメ 以上、長くなりましたが宜しくお願いします。
花札、勝つコツはなんでしょうか？ 何を意識すればいいのでしょう。 こいこい、です。 または花あわせ・・。 よろしくおねがいします。
こんにちはよろしくお願いします。 以前、お台場に遊びに行ったとき、ビーナスフォート内のゲームセンターでアイスクリーム（ハーゲンダッツ）のUFOキャッチャーを見つけました。 すっかり気に入った私は、全国旅行や出張にいくたびにアイスのUFOキャッチャーを探しているのですが、なかなか見つかりません。 お台場以外でどこかアイスクリームのUFOキャッチャーがあるところを知っていたらぜひとも教えてください。 ちなみにお台場のビーナスフォート内のところはハーゲンダッツやピノが入っている、エスキモーと書かれたUFOキャッチャーでした。 UFOキャッチャー自体が冷凍庫となっているようでした
７月１２日発売のドラゴンクエストソードで、最初のナッジとの戦いの場面で『リモコンをふってください』という画面がでて、リモコンをふっても攻撃できません…。 防御とポインターロック？みたいのは出来るので、接続はなってるはずなのですが、横・縦にふっても何もならないのですが、どなたか原因わかりますか？？ せっかく連休をドラクエ三昧にしようと思ってたのに…(>_<") わかる方、教えて下さいm(_ _)m
学校でも、紙と鉛筆さえあればできる 頭を使うゲームがあれば、 教えてください！！
この間、MTG Wikiを見ていたら「《幻影》持ちはタフネスの底上げを行うと死なない」という記述を発見しました。 これは、《幻影》クリーチャーの上に +1/+1 カウンターがなくてもダメージの軽減がされるという解釈でいいのでしょうか？ ご存知の方、回答のほどよろしくお願いします
トレーナーカードの「モンスターボール」で 山札から一枚ポケモンを取れる この時のポケモンは進化ポケモンでも構わないのでしょうか？ 公式ルールはどうなのですか？
子供が好きなので、カードゲームの購入するつもりなのですが、 最初は、なにを買えばいいでしょうか？ とりあえず、カードと台（？）だけあればよいでしょうか？
先日、友人とのカジュアルプレイ中に疑問に思ったんですが、以下のような流れでコンボとして成立するのでしょうか？ プレイヤー1：「Oracle en-Vec / ヴェクの巫女」の起動能力をプレイ プレイヤー2：攻撃クリーチャーを選択 プレイヤー1：ターンエンド プレイヤー2：アップキープフェイズ～第1メインフェイズ プレイヤー1：↑中に「Moment of Silence / 沈黙の時」をプレイ プレイヤー2：攻撃に参加できなかったため、指定クリーチャーを破壊 以上、よろしくお願いします
現在、getewayのsolo5300をサブＰＣとして使用していますが、そのＰＣでゲームをしようと思いエミュのファミコンは動くのですが、ほかのエミュだと動きが遅く、音も鈍いです。何を交換すればいいのでしょうか？ ＰＣゲーム（3Ｄではない）もしたいと考えています。 スペックは、winXP、Celeron700、250ＭＢです。その他のスペックは解りません。 よろしくお願いします。
とある筋から『grass(グラス)』というカードゲームが大変面白いと聞きつけ色々とインターネットで調べてみたのですが販売店舗を見つけることが出来ませんでした。これって結構入手困難なものなのでしょうか？ ゲームの内容は麻薬の売買を行うゲームらしいのですが・・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご一報お待ちしております。当方関東近隣であればどこにでも駆け付ける所存であります。
教えてください。 プラスチック製のようないくつかのカップを使い それを上に三角形に積んだり、積んであるカップを 上から重ねていったりして、その速さを競うゲームが あります。 公式（？）の大会のようなものもあったと思います。 どうしてもそのゲームの名前が思い出せないでいます。 説明がうまく出来ないのですがどなたかこれでお解りになる方 いらっしゃいましたら教えてください。
新宿周辺で、ブラックジャックが楽しめるお店を探しています。 もちろん合法のお店で、ただ雰囲気やゲーム自体を楽しみたいだけで、違法な店（現金を賭ける等）は行きたいのではありません。 また、新宿でなくとも、都内近辺であれば、教えてください。 よろしくお願い致します。
こんばんは。 いきなりですが、初代たまごっちの値段を覚えていらっしゃる方、教えてください。 宜しくお願いいたします。
プレステ２のシュミレーションのソフトで面白いものありますか？あまり難しくないものがいいのですが・・・
Nintendo DSソフト、 遊戯王デュエルモンスターズナイトメア　トラバドールの カード3枚 「マジシャンズ・サークル」 「サイレント・マジシャンLv8とLｖ4」 全然傷ついてないです。 この3枚いらないので売ろうと思っているんですが。 これレア度とか高いんですか？ そんで定価どれくらいになるでしょう？
ルービックキューブは、シリコンの潤滑財を隙間から注入すると、すべりが良くなるとききましたが、キューブの中身は、普通のプラスチック同士がこすれているのでしょうか？ それとも表面のプラスチックとは別の材料が使われているのでしょうか？ ルービックキューブの回転する機構はどういう材料なのでしょうか？
いつも御世話になります。よろしくお願い致します。 娘がニンテンドーDSライトでオシャレ魔女 ラブａｎｄベリーと言う物で遊んでいますが、それにはカードリーダーが付いていて、カードを読み込んで遊ぶと言う物です。 しかし最初に買った時に付いてきたカードは読み込むのですが、最近ゲーセンなどで購入したカードで読み込まない物があります。 カードリーダーは中古で買った物ですが、これの不良でしょうか？ それとも人づてに聞いた話ですが、カードリーダーが古かったら2006年物しか読み込まないと聞いたのですが本当でしょうか？ これからゲーセンでカードを購入しようとしたら、カードリーダーも新しくしなくてはいけないものか困っています。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
続けざまの質問すいません。MJ３の雀荘モード等で参加するプロ雀士について質問したいのですが、プロはやっぱり本人がゲームに参加して 打ってるわけではないのでしょうか、、 だとしたらプロはその人の打つ手の癖などを記録？してそれらしく見せて打っているのでしょうか？
今、クロスワードのゲームしてまして、７×７マスの５０問目の 最後の言葉がわからずやきもきしております・・・。 下記の答えの『○』の部分がわかりません。 誰か教えてください　<(_ _)>オネガイシマス・・・。 問題：　パイオニアです。 答え：　ク○ワケ ちなみに・・・ ク　の部分は答え３文字で 問題：　数が足りない 答え：　フソク　の　ク　だと思われ。 ワ　の部分の答え２文字で 問題：　蚕（かいこ）の好物の葉 答え：　クワ　の　ワ　だと思われ。 ケ　の部分の答え５文字で 問題：　いつも診てもらうお医者さん 答え：　カカリツケ　の　ケ　だと思われ。 ネットでもいろいろと捜してみたのですが見当たらず、 ３日間夜な夜な悩んでおります。 根本的に他のトコが間違えてるのかもしれないんですが ヒントでもいいんでおしえてください。 お願いします。
タカラトミーから発売されている「モノポリー」で新幹線内で遊びながら過ごしたいのですが、可能でしょうか。 http://www.takaratomy.co.jp/products/monopoly/mo … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%9F%E3%83 … まだ、購入していないのでモノポリーの大きさがどれくらいかわからないんです。 大きさとは関係なく新幹線の中でやる遊びとしては適しませんかね？
pingの低い人はいい動きしますよね。 ハンゲームのスペシャルフォースやってますが、 僕で平均pingが30くらいですが、 10くらいの人がいます。 こういう人達にはなかなか勝てません！ 何の環境が違うのでしょうか？ また、pingを低くする方法とかありますでしょうか？
ドラゴンボールZのカードについて教えて下さい。 データカードダスで出てくるカードと超カードゲームで購入するカードに何か違いがあるのでしょうか？ご回答、宜しくお願いします。
質問を4つします。 ルールに詳しい方、教えてください。 1 「戦闘では破壊されない」というカードに攻撃したとき、ダメージ計算はどうなるのですか？ 2 モンスターを召喚するとき、表側守備表示で出せるのでしょうか？ 3 発動タイミングが正しくない魔法・トラップカードをわざと発動させて、その魔法・トラップカードを墓地に送ることはできるのでしょうか？ 4 「このカードを召喚したとき、トラップカードを発動することはできない」という効果のモンスターがいます。 召喚したとき、お互いトラップをそのターンは発動できないということですか？ 困っています。 どうかよろしくお願いします。
遊戯王のカードの効果で、現在とても困ってることが3つほどあります。ルールに詳しい方、教えてください。 Q1 カードの効果によく「このカードは戦闘では破壊されない」というのがありますよね？例えばそのカードが攻撃表示の場合、自分の攻撃力が高いモンスターでそのカードに攻撃したとき、その差額のダメージは相手のライフポイントから引かれるのでしょうか？ それとも、ライフへのダメージは受けないのでしょうか？ Q2 モンスターを召喚するとき、表側守備表示で出してもいいのでしょうか？ Q3 空発動ってありなんでしょうか？例えば発動タイミングが正しくない魔法・トラップカードをわざと使って、墓地に送る。 これはありなんでしょうか？ 質問は以上です。 表現の仕方が難しくてすいません。 どうかよろしくお願いします。
ＲＰＧなどのキャラクターについて教えて下さい。 町の人やお店の人など、プレイヤーに何かを伝える役割のあるキャラクターに「○○キャラ」など、何か呼び方があるでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
皆様にお聞きしたいのですが、 オセロゲームの勝敗は、ゲーム終了時の黒石と白石の数が多い方が勝利者になりますが、下記のような条件の場合その黒と白の数が差がもっとも少ない勝利パターンは＠＠対＠＠になるのでしょうか？ 条件：パスは使わない。 　　　64マス全てに石が納まる。 宜しくお願いします。
　アーケードのギターフリークス（以下GF）とドラムマニア（以下DM）は毎回、いろいろなJ-POPのライセンス曲があります。 　そこで前から思ったのですがGF4＆DM3にダイナマイト（アーティスト：SMAP）と言う男性アイドル曲がありましたがそれ以降のシリーズでは男性アイドル曲がありません、なぜでしょうか？ 　このゲームのプレーヤーは男性が多いため、なじまない方が多かったから？男性アイドル曲をカバーが難しいからでしょうか？ 　 誰か教えてくださいお願いします
トランプゲームのうすのろについてお聞きしますが、使うトランプを３人でやる場合で全て教えて下さい。また、４人、５人、６人・・・となった場合は、カードはどう増やせばいいのかも教えて下さい。
ニコリの問題なんですが、1週間以上悩んでます。 理詰で決まるなら次はどこが決まるのでしょうか？決まる意味も一緒にどなたか教えて下さい。お願いします。 　　abc def　ghi (1) 357 --2 --9 (2) 862 9-- -15 (3) 491 5-- 2-- (4) 946 --5 --2 (5) 2-5 -9- --- (6) 7-8 2-- 59- (7) 684 351 927 (8) 129 --8 354 (9) 573 429 186
私が中学校のころにやったのですが、将棋のようなルール（駒の動かし方やターン制度）で駒のなかにロケット（もしくは戦車などの軍用機）などがある卓上ゲームの名前がわかりません。 駒は持ち運び用のゴムのでできた将棋の駒と同じようなものでした。 これだけではわからないとは思うのですが、こんな卓上ゲームに心当たりがある方、情報のご提供をお願いします。
プレステ２でゲームしていた所、突然異音がしだして(カリカリ…みたいな音)フリーズしました。 何をしても動かなくなったのでゲームを止めてCDを見た所、CDに傷がついてました！ そのゲームは買ってすぐ入れて以来1度も本体から出してないし、 高い所から落としたり作動中に動かしたりもしてません。 たぶん異音が出た時についたものではないかと思うんですが、 これってソニーにクレームをつけても交換とか無償修理はできないですよね…？ (買って何年も経っているので、もう保証期間は過ぎていると思います) ゲームができない訳ではないのですが、傷がついたせいでロードがめちゃくちゃ遅くなりました…
こんばんわ＆はじめまして。 定番な質問ですが・・・エンディングで泣けるゲームを探しています。 皆さんのオススメを教えていただけたら幸いです。 自分単純なんで結構「死にネタ」とかに弱いです。笑 ちなみに今までで一番感動したのはテイルズオブアビスですかね。 胸に残るゲームとかありましたら是非教えてください！
いまさらですがＤＳを購入しようと思ってます。 しかしＤＳでも何種類があるみたいですが よく意味が分かりません。 機種ごとにソフトが違うんでしょうか？ 何がどう違うのか分かりやすく、簡潔に教えて 下さい、お願いします
　友人からＤＳを譲ってもらえる事になりました。 ですので、ソフトを買いたいのですのが ＤＳは購入するとは全く考えていなかったので どんなゲームがあるのかもさっぱりなのです。 　ゲーム屋さんで、探すといっても膨大なタイトルが 出ているので、出来たら私でもなんとかなりそうな ゲームを教えていただきたいのです。 　以下は、私がやった事のあるタイトルです。 　・かえるの絵本 　・テイルズオブデスティニー 　　（リオンが悲しくて、ゲームを中断しました） 　・ドラクエVI 　・かまいたちの夜１・２ 　・水滸伝１ 　・ダビスタ 　・アンジェシリーズ 　・ときめきメモリアル 　 　という程の初心者ヘタレですが、これなら 　何とかなるよ、というゲームありましたら教えてください。 　ＲＰＧ・アドベンチャー・シュミレーション 　パズルとかなら何とかなる気がします。 （ちなみに、ＰＳの俺屍は完全挫折したレベルです） 　シューティング・音楽は死ぬほどさっぱりです。 　長々と書き連ねましたが、よろしくお願いします。
遊戯王のパックにウルトラレアが入ってる場合、前から何番目に入ってるんですか？ よろしくお願いします。
ＰＣ版の「金色のコルダ」を手に入れましたが、攻略本がないとなかなか難しいと聞いたので調べてみたところ、以下の四冊がありました。 (1)ハンドブック（PC対応） (2)コンプリートガイド（PS2対応） (3)エキスパートガイド（PS2対応） (4)マエストロ養成講座（PC,PS2対応） そして、ＰＳ２版と銘打っていてもその実ＰＣ版とあまり変わらないので、ＰＳ２用の攻略本の方が詳しくて良いかもしれないという評判も聞きました。 ということは、(1)はむしろ避けても良いようなものなのでしょうか？ もし、この四冊の中で必須度のランクをつけるとすると、どんな順位になりますか？それを参考にさせて頂きたいと思います。 ＰＣ版「金色のコルダ」プレイ経験のある方などからのご意見など頂けたら、嬉しいです。 よろしくお願い致します。
かれこれ長いことひっそりとＭＴＧをたしなんでるんですが、以前からよく友達との間で質問となってることがあります。例えば「このクリーチャーが場に出た時対象の対戦相手のエンチャント1つを破壊する」といった効果を持ったクリーチャーがいるとして、相手がエンチャントを一つもつけていない場合はこの効果をもったクリーチャーは場に出すことができないんでしょうか？　解説お願いします。
最近の新しい遊戯王のウルトラレア以上のカードは、パックを空けたとき前から何番目に入ってるんですか？ たしか前までは一番後ろにレアカードがありましたが、今も同じでしょうか？それとも3番目になってしまったとか！？ 教えてください。よろしくお願いします。
マジシャンがよく使っている、表面に何も書いてない白紙のトランプがほしくて探しています。用途はマジックではなく、プロジェクト（計画）立てをする際に使われるKJ法（思いつくキーワードをどんどんカードに書いていき、それらを関連性の強さをカード同士の距離で表現する方法）というのをやりたいので、たとえば52枚セットのトランプなら全部白紙で良いのです。ただ調べてみたところ、なかなか無いそうで・・・。無ければトランプぐらいのサイズにカットされたカードのセットでも構いません。でも出来ればトランプが良いです、かっこいいので（笑）
例えばこのカードは3体のモンスターを生贄にささげた場合のみ特殊召喚できる。というカードを3体生贄にして特殊召喚したとします。その後、地砕きなどで破壊されて時、墓地からの特殊召喚はできるのですか？
すみません、今度キングダムハーツIIIを買うのでPS3の購入を考えております。(まだ先の話何ですけど・・・)でも桃太郎王国(アマゾンじゃありません)で見たらPS3本体の60Gとか20Gが出てたんですけどこれってどういう意味ですか？全く分かりません。ていうかどちら買えば良いのでしょうか？ あと中古か新品どっち買えば良いのでしょうか？ 中古か新品、20Gか60G悩みます。 どなたかお答え下さい。
が久しぶりにやりたくて、押入れから取り出してやってみたのは 良いんですが、電源が入ってるのに何故か画面が映らないんです。 何か原因でもあるのでしょうか??
ＤＳソフトの『デスノート～キラゲーム～』を購入して、ストーリーモードを昨日一通りクリアしたんですが、隠し項目的なものがいくつか明らかになっていません。 とりあえず、何か情報が載っていないかなと公式ＨＰを覗いてきたんですが、隠しキャラのニアとメロのことくらいしか載っていませんでした。 ニアとメロは、りんごは１０個以上は集めてたので、既に使用可能な状態なのですが、シングルモードの隠れキャラらしきもの（ニアとメロの横に？マークがあと二つある）と、ストーリーモードの１１話の下にもう一つエピソードらしきものがあるのが気になります。 また、シングルモードの左側も、選べないままになっています。 ボーナス条件はいくつかクリアできておらず、まだりんごは全部集めきれていないので、そのせいなのかと思っているのですが……。 どうなんでしょうか？？ どなたか、ご存知なら教えて下さい。 お願いします。
僕はスパロボにはまりました。 しかし、１度もプレイしたことがありません。 そこで、第２次スパロボαか第３次スパロボαかどっちをかうかまよっています・・・・ 皆さんはどちらを買いますか？できれば理由もあってほしいです。
ＰＳのＦＦIXというゲームソフトのＰＣ版を探しています。 ＦＦVIIIはＰＣ化されたようですが、ＦＦIXはどうなのでしょうか？ エミュレータなどでなく正式なソフトを知っている方は メーカと販売先を教えていただけないでしょうか？
デュエリストパックのエド編を買ったんですが、なかなか当たりません。ウルのディアボリックガイとデステニードローが欲しいんですがぜんぜん当たりません。1箱買ったらウルが一つくらい入っているものなんですか？
ポーカーのやり方について質問です。 手札をショーダウンした後、続けて次の回を始める場合、使ったカードはどうなるんでしょうか？ 全部まとめてまた切り直して、配って……となるんでしょうか、 それとも使ったカードはよけて、残りから配るんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
20年くらい前に私の廻りで流行ったゲームについてどなたか教えてください。 そのゲームは二人で行います。 それぞれが、ファンタジーな表紙の、薄くてB5サイズ位の本を1冊持っています。 表紙はそれぞれ、戦士、魔法使い、ゴブリン、忍者、ドワーフ等がそれぞれ描かれており、中身はページ毎に攻撃や防御の絵が白黒で描かれています。 それぞれが一冊ずつ持ち対戦します。（一対一です） 本とは別に、一枚のシートをプレイヤーは持っていて、確か攻守交替しながら、攻撃なり防御のシートに書かれているNo.を読み合います。 持っている本の言われたNo.のページを開くと、そのターンの結果が記されていることになります。 何ターン後に、持っている体力から減点方式で0になったら負けです。 大変、はまったくせに、その本の題名とかゲームの種類とかぜんぜん覚えていません。 気がついたら無くなっていました。 本の名前とか判る方いましたらぜひ教えてください。お願いします。
友人がバベルというコスモス社のゲームを買ってきたのですが 解説が英語のためいまひとつ理解できません。 どなたかやられたことがある人どんな風にはじめればいいのか 教えてもらえませんか？
ＦＦシリーズが好きで、VIIからやっているんですが、ＰＳ２の１２のバトルシステムが私には難しくて、攻略するのをやめてしまいました。 以前のバトルシステムの方が好きです。 そこでお聞きしたいんですが、ＮＤＳのＦＦ１２もＰＳ２の１２と同じバトルシステムなんでしょうか？
先日、家の大掃除でMSXが出てきたので『キャッスルエクセレント』に挑戦しています。 ズバリ、左から６番目・上から３番目の部屋の攻略を教えて頂きたいです。ブロック（タル・つぼなど含めて）が７個あり右上の水色の扉を開ける為に、恐らく３段の足場を作るのだと思いますが・・・ ネット上ではＦＣ版のサイトしかなく、８８やＭＳＸ版はないので・・・。 ちょっとレトロなゲームですがお願いいたします。
auの携帯でテトリスをやりたいんですけどどうすればできるんですか 具体的な方法や料金を教えて下さい。
ソフトバンクの携帯を使っています。 タダゲームからなぞぷよらいとをＤＬし、とてもハマってるのですが どうしても、16面がクリアできずに困っています。 クリアされた方いましたら教えてください。 5連鎖すべし 　　☆●★△★ 　　☆●★△★ 　◎◎◎◎◎◎ 　◎◎◎◎◎◎ 　◎◎◎◎◎◎ 　◎◎◎◎◎◎ 　◎◎◎◎◎◎ 　
遊戯王デュエルモンスターズのカードの「青眼の白龍」や「青眼の究極龍（究極龍で合ってましたっけ？）」に偽物があると聞いたのですが、本当でしょうか？
初代たまごっちは音のオン／オフ切り替えが出来たと思うのですが、ちびたまごっちは出来ないのでしょうか？ 説明書を失くしてしまい確認が出来ません。 オン／オフ切り替えが出来るのか出来ないのか、また切り替え出来るのであればやり方も教えて頂けると幸いです。 お願い致します。
小学生のころクラスでトーナメントで対戦したりしてとっても盛り上がっていたダイヤモンドゲーム。先日リサイクルショップで見つけて思わず買いました。主人と一緒にやろうと思ったのですが、いざ始めようとするとルールが解りません。箱の裏に簡単なルール説明があるのですが、王駒の動きがいまいちよく解りません。ダイヤモンドゲームの遊び方のルールをどなたか教えてください。よろしくおねがいします。
無料のフラッシュゲームやゲームのサイトを教えてください。お願いします。。
将棋、五目並べ、オセロ、チェス、チェッカー、はさみ将棋 以上のボードゲームで、それぞれ思考ルーチンが 最強（思考時間も早い）と思われるソフトのホームページを 教えてください。 フリーウェアが望ましいですが、シェアウェアでも構いません。 パソコンでなくても、PS2とかのソフトでも良いので教えて下さい。
マジックエッグの孵化には何か条件があるのですか？
トランプゲーム　ハーツの攻略法を教えて下さい。または攻略法記載のホームページがあれば是非教えて下さい。
カタンの収穫の際のルールを教えてください。 収穫は、各村・町ごとでしょうか。 例えば、同じエリアに同じ人が二つないし三つ村や町を もっていた場合、その家・町ごとに収穫するのでしょうか。 例えば、最高だと６枚になったりするのでしょうか。 それとも、町と家があって、町の分の二枚だけを収穫するのでしょうか。
テニス、ボウリングなどで一定の熟練度にいけばプロの称号がもらえますがそれぞれの種目でプロになれば具体的に何がかわるのでしょうか？ まだボウリングしかプロになれてませんがボールの色が変わっただけのような・・・
サイコロ（ダイス）を使った遊びをしたいのですが、肝心なサイコロがありません。 できれば３個、４個同時に振れると最高です。
昔、マットに数字が書いてあって、サイコロを振って出た数字に手や足を乗せて行くと変なポーズになっていくというゲームがあったと思いますが何ていうゲームですか。市販されていますか？
娘が、お友達に借りていたどうぶつの森のアイティム「金の網」を間違って消してしまいました。（間違って新しい村を作るボタンを押してしまったそうです） どうにかして、この「金の網」をゲットし、お友達に返したいのですが、データーを復活する方法、他に金の網をゲットする方法があったら教えてください。
先日頭文字ＤのARCADE STAGE4をやったのですが勝ち続けたら１クレジットで３？４？回もプレイできました。 でも後日やってみると勝敗に関わらず１クレジット１ゲームでした。 何故４回も出来たのでしょうか？？ ちなみに公道最速伝説の妙義です。 あと公道最速伝説には雨、晴れ、昼、夜のパターンがあると思うのですがどういう順番なのでしょうか？それともドライバーの条件で変ってくるのでしょうか？ 素人の質問で申し訳ないのですが教えてください。
グランドセフトオートというゲームがありますが、そのゲームは、プレステしかないのですか？任天堂ゲームキューブなどでは出ていないのですか？
こんにちわ。本当にちょっとした事で申し訳ないのですが・・^^; パソコンに最初から入ってるマインスイーパという爆弾を探すゲームってありますよね。たまにやりたくなってやるのですけど・・解きかたが分からないんです。(一番難しいのをやってます) あと１０マス（爆弾３・４つ）でクリアの所まではいけるのですが、そこからどう考えても勘でやらないとできなくなってしまいます。このゲームって運も必要なのですか？100％解く事は無理なのでしょうか。 ※できるかぎり考えて一応色々とテクニックを使ってます。何か知っているテクなどあれば教えて下さい。お願いします。
刑務所から出る場合、順番が3回、回ってくる間にゾロ目を出すと出られるとありますがこれは、ゾロ目に期待する場合、自分の番が回ってきた場合、3回はサイコロを振るだけなのでしょうか？*振るだけで進めないという意味。 抵当になった場合、例えば「抵当価格」が750万の場合、銀行から借りられる金額はいくら迄になるのでしょうか？それとも特に、金額は決まっていないのですか？ 本日の夜、友人が来てやろうと言う事になっています。お分かりの方、どうぞよろしくお願いします。
単純に知識不足が原因なんですが、このゲームで出題されるような問題の知識はどんな本から得ることができるでしょうか？ 具体的な本の名前を教えていただけるとわかりやすくてうれしいです。 本だけでは補えない部分もありますが、とりあえず本からということで・・・・
KOF(ザ・キング・オブ・ファイターズ)のゲームに出てくるキャラの今までのエピソード(恋愛関係？)みたいなのがわかる本・漫画は売ってないんでしょうか？ (例)京と庵はライバルみたいなのがもっと詳しくわかる本。 KOFはゲームでしか楽しめないんでしょうか？教えて下さい。 宜しくお願いします。
お詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。 知人からウォーゲーム(ボードゲーム)をどっさり譲ってもらいました。しかしどれも英語で、すべての付属品がそろっているのかすらさっぱり分かりません。 コマは切り離されていないものがほとんどですが、それでもダイスの入っていないものがほとんどです。(The Next WarやSquad Leader,Cross of Ironなどはダイスが入ってます) メーカーは９割がTHE AVALON HILL GAME COMPANY製です。 銃を構えて警戒中？の兵士がパッケージに描かれたPARATROOPER(INTRODUCTORY VERSION ASL MODULE2)(外箱サイズ25.5×30×3cm)というゲームは、プレイフィールド(盤)が２０×５６cmのものが1枚しか入っておりません。 ほかにもプレイフィールドが2枚しかないものもあります。 これじゃあいくらなんでも小さいかなと思いますが…。 それでいいものなのでしょうか？
ＷＣＣＦを始めたいのですが、このゲームは 白カード 黒カード 綺羅カード があるようですが、これらの違いはなんでしょうか？ また、例えばオール黒カード使用というようなことも可能なのでしょうか？もしくは枚数の制限などあるのでしょうか？ その他、フォーメーションやオススメプレイヤー等ありましたら、 ご回答願います。
「これで終わりにしましょう」とゆうセリフで始まるダンテを倒すところが、 どうしても倒せません。 盾で弾から逃れることはできるのですが、 上から落ちてくる石にどうしても当たってしまい、 あともう少しとゆうところで、ゲームオーバーになってしまいます。 火の刀？が飛んでくるのはうまく間に立って当たらない方法しかないのでしょうか。 結構際どいので他に方法があれば嬉しいです。 猛獣にはエドの大砲をひたすら打つだけで良いのでしょうか。 アルの大砲の方がいいとかありますか？
とても早く、しかも勝手にページがめくれて全く何を書いてあったのかがわからず気になっています。 どなたか知っている方がいましたら教えてください！
DSLiteで使用するタッチペンで、クリップが付いていてキャラクター物ではなく、タッチペン単体の物を探しています。 シャツのポケットにひっかけておきたいのです。 下記はクリップが付いているのですが、ボールペンなども付いてしまっています。 http://www.gametech.co.jp/release/news_20060623. … ご存知の方がいましたらよろしくお願い致します。
この前ダイソーに行ったら、「四つならべるゲーム」というものが売っていたので買いました。とても楽しかったですが昨日壊れてしまいました。また買いに行こうとダイソーに行ったらもう売っていませんでした。それでパソコン買おうと「四つならべるゲーム」とさがしてみても全然見つかりませんでした。たぶん「四つならべるゲーム」が本名じゃないと思います。誰か知っている方いませんか？教えてくださいお願いします。
ちょっと古いお話で、かまいたち２の金のしおりを取れたのは良いのですが、どこからが金のしおりのお話か解らず、困っています。
QMAをやっていて、たまたま参加者の不得意ジャンルがかたまっていたのか、5人0点がいました。かくいう私も0点だったのですが、1人だけ予選通過で、(私を含む)4人が予選敗退。 同点だった場合、どのように順位をつけているのでしょうか？ よろしくお願いします。
業務用ビートマニアIIｄｘを家庭でやるには、PCBとセキュリティプラグだけでは駄目なんでしょうか？ 　駄目な場合は最低限必要なものを教えてくれたら幸いです
もうＷＣＣＦやって結構たつんですがなかなかタイトルが取れません 自分の選手達が悪いのでしょうか？操作でしょうか？ でも一応連帯には自信あります。 どうしてでしょうか？？？？ フォメは？ コツやいい育て方？みたいのはないでしょうか？ お願いします教えてください 一応フォメも書いときます 監督名　ショウヘイ チーム名　ミルククラウン CP　ジュニーニョ CK　中村 FK　ジュニーニョ PK　アドリアーノ ┏━┳━┳━━━┳━┳━┓ ┃□┃□┗━(11)━┛□┃□┃(16)　ブランブル ┃□┃□□□□□□□┃□┃(15)　パーカー ┃(10)┗━━━━━━━┛□┃(14)　ヤンカー ┃□□□□□□□□□□□┃(13)　中村俊輔 ┃■■■■■■■■■■(9)┃(12)　マルティンス ┃■■■■■■■■■■■┃(11)　アドリアーノ ┃■■■■■(8)■■■■■┃(10)　シュバインシュタイガー ┣━━━━━━━━━━━┫(9)　グジョンセン ┃■■■■■■■■■■■┃(8)　ジュニーニョ ┃■■■■■■■■■■■┃(7)　ハマン ┃■■■(7)■■■(6)■■■┃(6)　シッソコ ┃□(5)□□□□□□□□□┃(5)　リーセ ┃□┏━━━━━━━┓□┃(4)　アンドラーデ ┃□┃□□(4)□(3)□(2)┃□┃(3)　センデロス ┃□┃□┏━━━┓□┃□┃(2)　タイラー ┗━┻━┻━(1)━┻━┻━┛(1)　デ・サンティクス です。
はじめまして。こんにちは。 前回こちらで質問させていただいたことに関係するのですがもう一度質問させてください。 先日皆様にいろいろとご協力していただいたのですがこちらでは画像がはれないためそのゲームを言葉だけではうまく伝えることが出来ず見つけることが出来ませんでした。 そこでできれば探しているゲームを聞くことが出来る掲示板というのがあればとおもっております。検索サイトで探してみたのですがあまりなく リンクとしてでもゲームの画像を見ていただければ何のゲームかということがもっとわかりやすいとおもいまして・・・。 もうずっと探していてどうしてもなんのCGなのか知りたいので失礼ながら また質問させていただきました。 そういったサイトをご存知の方がおられましたら教えていただけると幸いです。どうぞよろしくおねがいいたします。
ヤフオクなどで、ガンダムカードビルダーのBOXが出品されていますが、あれはやはりゲーセン店員の横流しなのでしょうか？出所やどういう経緯でオークションに出品されているのか、知っている方、教えてください。お願いします。
よく家族でカードゲームをして遊んでいます。 先日新しいカードゲームはないかと調べていたところ、 北海道にある旅人ゲームなるものを知りました。 名前は知ったものの、入手方法やルールなどの 情報がまったくないので、 どうしたら遊べるのかわかりません。 もし知っている方がいらっしゃれば、入手方法やルールなど 教えてください。
ルービックキューブに手を出しました。 が、全然解りません。。。 最初に少しバラして慣れれば良かったんですが、いきなりグルグル回してしまったものだから後の祭り状態です。 サイトとか調べても、１面完成させるのに８個は既に出来ている状態で残りの１つを合わせる方法しかなくて。 自分では頑張っても１面の内、７個位しか色を集められません。 こんな初心者の自分には１面すらもう無理なんでしょうか？
以下のページに載っている、“Quarto!”というゲームを、お店かインターネット上で購入できるところはありますでしょうか。アメリカのサイトでは$67.5で売っていましたが、日本のお店・サイトでお願いします。 http://en.wikipedia.org/wiki/Quarto_(board_game)
ＰＳ２でヒカルの碁　院生頂上決戦が使えますか？ セーブは、ＰＳのメモリーカード無ければ出来ないのでしょうか？
QMA4のトーナメントで行き先(森、市街地など)を決めるときにプレイヤー同士で決を採りますよね。 そこで気になったのですが同数だった場合、どのように次の行き先を決めているのですか？　完全にランダムなのでしょうか、それとも前の試験の1位が選んだほうに進むのでしょうか？
携帯は『ＤｏＣｏＭｏ Ｐ９０１ｉ』を使っています。 アプリのゲーム音を自分だけが楽しむにはどのようにすればよいのでしょうか？ 運転中などの会話に使用するハンズフリーイヤホン（ノーブランド、低額のもの）を試しましたが、音は自分の耳にも入ってきますが、外部にも普通に出てしまいます。何かそれようの特別のイヤホンやヘッドホンが市販されているのでしょうか？ 詳しい方、どうか教えてください。何とぞよろしくお願いします。
auのBREWで何か面白いRPGはありますか？ DQやFFは月額制なので手が出せませんので、落としきりで有料のがありがたいです。 ご回答よろしくお願いします
チェスの駒を「強いもの」から順番に教えて下さい。 ・・・漠然とした質問ですみません。 ある謎解きゲームをやっていて、そんな設問があるものですから・・・ Ｋ→Ｑ→Ｒ→Ｂ→Ｎ→Ｐの順番だと思ったんですが、どうも違うようです。
ウイニングイレブン１０を持っているのですが、チーム力を表す五角形の１つ「ＴＷＫ」っていうのが何か分からず気になっています。 チームワークという書き込みを別サイトで見たことがありますが本当なのでしょうか？
ケータイ版（アプリ）の女神転生IIで遊んでいますが敵が妙に強いのです。機種はａｕです。 まだゲーム序盤なのですがすぐ死んでしまいます。 例えば現在レベル６の仲間（人間）ですが防具は何も手に入らない状態でＨＰが１７なのですが敵の一撃に半分位減ってしまいます。 もちろん初めのボスも倒せません（ネビロス） もっともっとレベルを上げなければならないのでしょうか？ 敵からもらう経験値も徐々に減っていくので厳しいです。
最近QMA4を知り、はまっています。 いくつかのサイトをめぐっているとマジックエッグがどうたらとあるのですが、初回プレイ時にもらった覚えがありません。 QMA4でもマジックエッグというのはあるのでしょうか。また、あるのでしたら孵化させる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
みんなNらんどのアプリゲーム「ジュエルハンター」のステージ12がどうしてもクリアできません。上にある鍵をどうやって取ればいいのでしょうか？宜しくお願い致します。
http://okwave.jp/qa2770635.htmlにもあったのですがPSPとPCの接続をするためのUSBコードは100円ショップのものでもできますか？
最近デュエルマスターズというトレーディングカードゲームを始めて、今クリアイエローのスリーブを使っているのですが、スリーブの上からでもカードの端の方に白い筋のような傷が見えるカードがいくつかあります。 友人からカードに傷がついていると印を付けているのと同じことになって反則になると聞いたのですが、どの程度の傷で反則になるのか教えてください。 実物を見せるということができないので難しい要求ですがよろしくお願いします。
PS2で作成したモンスターハンター２のメモリーデータを、PS3で読み込みたいのですが、キャラクターデータ等はPS３のハードディスクにコピーできません。 どなたか、PS3のディスクにコピーする方法を知っている方はご教授ください。
PSPのアドホックを使用する為にXLINK　KAIをダウンロードしてきたのですが、開こうとするとRUN TIME ERRORと自分のPCからエラーメッセージが出てきて開けません。何度ダウンロードしても同じ状態です。 XLINK KAIについてなにか問題があるのでしょうか？　Run Time Errorをなくすほうほうを教えてください。
ソニックカフェでダウンロードしたピラミッドマジックをやってます がステージ７から先に進めません。 どうやってクリアしたらいいんでしょうか？ 攻略方法が載っているサイトもしくわ知っている方教えてください！
だいぶ、遅めですが、パワプロ１１を始めました。古いので中々攻略が見つからないので、ここに質問を載せさせて頂きました。 質問としては １．攻略サイトを知っていれば教えてもらいたい。 ２。一年目、顔イマのせいか、オールスターまで先発、全戦連勝、月間MVP３回、防御率トップでも、選抜で最高３位にしかなれません・・やはりファン人数も多少は必要なのでしょうか？ ３．１１でのオリジナルボール、それを教える監督、球団などを教えてください。 ４．その他、何かいいマイライフ攻略のアドバイスがあれば教えてください。　特別イベント等・・・ よろしくお願いします。
質問させていただきます。 プレステ２の本体は持っていてテレビが自分の部屋にないので、パソコンの画面でプレステ２をやりたいのですが、アップスキャンコンバータを買うより安く済ませる方法などは何かないでしょうか？ 自分のパソコンはNECのVALUESTARで型番はPC-VTG5009Dです。 ちなみに「F型コネクタプラグ付きアンテナケーブル」というものをパソコン本体につないで、テレビは普通に視ることは可能なのです。
ＰＳＰのアナログパッドをなくしてしまい、とても困っています。 どこで入手できるのでしょうか？
バレーボールのゲームで完全な横から視点のゲームでした。 http://game.goo.ne.jp/contents/title/PGMNTPDham0 … ↑のスーパーバレーに限りなく似ているのですが、 ひとつだけ、決定的な違いがあるんです。 それはサーブやスパイク時にボールが一瞬金色になって、 そのタイミングでボールを打つと、必殺シュートがうてたんです。 上記のものはそういうものはありませんでした。 10年くらい前にやったものなので、記憶があやふやですが もし知っている方は教えてください。
ポーカーのハンド(役)って Royal Straight Flush 同一スートで、10・J・Q・K・Aが揃っていること。 Five of a kind (Five cards) 同位札が4枚と、JOKERが揃っていること。 Straight Flush 同一スートで、連番になっていること。 Four of a kind(Four cards) 同位札4枚が揃っていること。残り1枚はなんでも良い。 Full House 同位札が3枚と、それとは別の同位札が2枚揃っていること。 Flush 数字に関係なく、同一スートであること。 Straight スートに関係なく、連番であること。 Three of the kind(Three cards) 同位札が3枚揃っていること。残り2枚はなんでも良い。 Two Pairs 同位札が2枚と、それとは別の同位札が2枚揃っていること。残り1枚はなんでも良い。 One Pair 同位札が2枚揃っていること。残り3枚は何でも良い。 No Pair(X High) 上記以外。X=手札内の最高カード の11種類ですよね。そのうちの「Royal Straight Flush」と「Five of a kind (Five cards)」ってどっちが最上位なんですか?本などを見ていると、ロイヤルが最上位だったり、ファイブが最上位だったりしてるんで。友達とポーカーをやるのにどっちが最上位かって議論になりました。ご存じの方がいらっしゃいましたら、回答お願いします。
wccfで同じ選手の場合、綺羅と黒の違いはなんですか。
ずっと探していたDSlite、今日近くのトイザラスに電話したら丁度明日入荷ということでしたので、早速買いに行こうと思います。 そこで、開店と同時に入荷ということでしたので開店前から並ぼうかなと思うのですが…こんなゲームを買うために開店前のお店で待ち伏せるなんてことは初めてなので、どれくらい前に行ったほうがいいか、などさっぱり分かりません。 そこで質問です。 そもそも開店前に並ばないと買えないものなのでしょうか。 そして開店前に行く場合、開店どれくらい前に並んでいるのが良いでしょうか。 ちなみに午前10時開店、先着順、私が欲しいブラックは4台のみということでした。一番乗りぐらい狙わないとダメかな…と不安です。 同じように並んで買った方、一番乗りだったという方、どれくらい前に並んだか教えてください。よろしくお願いします。
ＰＳＰでインターネット通信をするため、 ゲームリンクXII GW-US54Mini2G(ニンテンドーDS・PSP・Wii対応：Wi-Fi USBアダプタ) というのを購入予定です。 環境はＷｉｎｄｏｗｓＸＰ　Ｈｏｍｅ　Ｅｄｉｔｉｏｎです。 この場合、上記商品だけで接続は可能なのでしょうか？ 尚、ルーターは持っていません。 ネットで調べたところ、上記商品だけで 可能なようだったのですが、念のため確認です。 よろしくお願いします。
私は、結構フリーゲームが好きで、チョコチョコやっているのですが、皆さんが最も好きなRPGはなんですか? 私は「シルフェイド幻想譚」「出稼ぎ奮闘記」「今の風を感じて」「リーフ村村長物語」とかをやったのですが、シル幻が一番好きです。なんといってもあきません。10回は遊び倒してしているでしょう。 それで、また新しくやろうと思うのです。 ということで、教えてください。
ここに、マッチ棒でできた一匹の犬がいる。 元気に歩いていた犬を、 突然うしろから走ってきた自動車が ひき殺してしまった。 どうなったか、マッチ棒を二本だけ動かして答えてほしい。 この問題なのですが、このゲームで問題に出てくるマッチ棒の犬を ここに書きたいのですが、斜めとかがあるので自分の知識では書く ことが出来ないのでこのゲームソフトを持っていて解いたことがある 人はわかると思いますので、よろしければ教えて下さい。 よろしくお願いします。
ここで質問して良いのか分かりませんが、 Ｐ９０３iにインストールされている、 DC-FFVII-LOST EPにて Stage4アンダージュノン２の発電機を破壊の部分で、 強固なケースで保護されているとこで、 リミットブレイク等を使用となっているのですが、 どうすれば良いのでしょうか・・・ リミットブレイクはどうすればなるのでしょうか？？
西尾徹也のナンプレ100番勝負の81番の 問題を解いていましたら以下の所 で止まってしまいました。 色々考えていますが　どうしても分かりません。 理詰で決まるなら「次はどこが決まるのでしょうか？ 決まる意味も一緒にどなたか教えてください。 　　abc def ghi (1) --8 265 1-- (2) --6 943 5-- (3) -35 817 96- (4) 572 481 396 (5) 3-4 -7- 2-- (6) 86- 3-2 4-7 (7) -8- -3- 74- (8) --7 --4 8-- (9) --3 7-8 6--
２次会の幹事をやることになりました。 そこでビンゴをするのですが １～３位までは高額、あとは安値の家電や、それ以下は１００均商品を入れようと思っています。 「これならもらっても邪魔にならないかな」 というもの、教えてください。 １００均でなくても構いません。 お願いします。
ＰＳ２の野球ゲームで実況パワフルプロ野球１３か プロ野球熱スタ２００６のどっちを買うか迷ってます。 アドバイスをお願いします。
ｗｃｃｆのいい白教えてください！
三歳の子が好きで、最近良くやってるんですが、今一ルールがわかりません。 いつも、一人で遊ぶの方を選んでするのですが、「恐竜カードをスキャンして下さい」と言ってから、 次に「初期のカード?をスキャンして下さい」と言っています。 初期のカードと聞こえるのですが、何の事なんでしょうか? 後、カードは恐竜カードとわざカードは重ねてスキャンするのでしょうか? そして、スキルカードと言うやつをスキャンするのでしょうか? いつも、じゃんけんの時に、適も私の方もそうなんですが、光っている、グーかチョキかパーがあるんですが、 それを押せばいいのでしょうか?敵の恐竜がパーが光っていた場合、チョキを出せば勝てるとか言う意味ではないですよね?？ 後、最初に恐竜カードをスキャンする時、敵の恐竜は600のパワーの恐竜だとしたら、 700くらいのパワーの恐竜のカードをスキャンするか、今持っている一番強いカードをスキャンしたらいいのか、どちらがいいのでしょうか? 宜しくお願い致します。
先日youtubeでゲームミュージックのオーケストラがあることを知りました。 日本でもゲーム音楽を演奏することがあるんでしょうか？ ゼヒ聞きにいきたいので知っている人がいたら教えてください！ プロでもアマでもかまいません。 よろしくお願いします。
PS版で「ストリートファイターZERO」と 「ストリートファイターZERO２」と「ストリートファイターZERO３」の攻略本を探しています。今、すごく 欲しい商品なのですが、検索しても全然見つかりません。 何か参考になるURLを掲載して欲しいです。宜しくお願いします。
以前から友人に薦められていたこのゲームに やっと着手することができました。 たしかに和製ホラーが好きな私にはたまらないゲームで、 やはりというか予想どおりハマってしまいました（笑） ＰＳ２を今「暇潰し編」までやりましたが、 ここにきて「ＰＳ２じゃダメだ！原作をやれ！」と言う 友人の熱いラブコール？ｗがきたのですが、 そんなに原作とＰＳ２じゃ違うのでしょうか？ 声ぐらいかな？と思っていたのですが・・・。 ここまできたらＰＳ２を最後までPlayしてからでも・・？ ちなみに、原作を購入するとすれば 「本作」＋「解」＋「礼」 の３枚でいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
ここに質問するものかとも思いますが、仕事中に気になってしょうがないので質問します。 昔、「カードダス」ってありましたよね？ 初期は20円で1枚。その後、100円で5枚になってしまったやつです。 ドラゴンボールのカードダスははやりましたね、、、 そこで、 「カードダス」のどこにアクセントをつければいいのかわかりますか？ 「カ」又は「ド」だと思うのですが・・・ 宜しくお願いします。
３匹ずつの狼と小鳥を、すべていかだに乗せて向こう岸に渡しなさい。 ただし以下の条件を満たした上で渡すこと。 (1)いかだに乗れるのは２匹まで。 (2)１匹も乗っていないといかだは動かない。 (3)どちらの岸でも狼が小鳥の数より多くなると、 　小鳥が食べられて失敗する。 回数に制限はないが、最短は１１回。 申し訳ありませが、わかる方教えて下さい。お願いします。
神奈川県横浜周辺で初心者でも歓迎してくれる「マジック　ザ　ギャザリング」のサークルを探しています。ご存知の方教えて下さい（連絡方法等もございましたらお願い致します）。よろしくお願い致します。
Nintendo64のゲーム「ゼルダの伝説　時のオカリナ」に出てくるキャラクター、シーク（Shiek)は男なのでしょうか？それとも女ですか？ ソースによって男とも女ともいっているので混乱しています。 どなたか教えてください。
８個のまったく同じ形をした重りがあります。 そのなかに、１個だけやや軽い重りがあるにですが、 その重りを天秤を２回だけ使って、その「軽い」という １個の重りを見つけることが出来るらしのですが １回目にどのように乗せて２回目にどのように乗せたら いいのかわかりません。教えてください。
購入して一ヶ月になります。xboxliveにはどうすれば入れるのでしょうか？公式サイトの説明を見ても機械に詳しくないので、よくわからなかったので・・・。
「数独」の問題を出す無料ソフトやサイトはよくありますが、逆に自分が作った面に正解があるかどうか調べられるそういうものはありますか? (意匠権・商標権等に関するお説は要りません。念のため。)
ＤＳやＷｉｉでネットに接続していると 時々切れちゃうのですが、原因が何かわかりますか？ 今のところそれほど困っていませんが 簡単に改善できるものならなんとかしたいです…。 住居は一戸建てで、無線でネットができる環境です。 部屋によりＤＳのアンテナの表示が３本だったり１本だったりします。 ＤＳでアンテナ３本の部屋でもWiiのネット接続が切れちゃいます。 パソコンのほうは接続が切れることはありません。 無線でとばしている機械（ルーター？）の性能が悪いのでしょうか？ それとも同時に使用する台数によるのでしょうか。 パソコンの他、ゲーム機色々あります。 同時に使用するのは　だいたい３台ほどです。 補足が必要でしたらどういうことを記載すれば良いか教えてください。 よろしくお願いします。 パソコン関連の用語に詳しくないので へんなこと書いてるかもしれませんが…
歴史的背景をしりたいのですが、これまでの作品はすべて繋がっているのですか？ それとも個々にまったく違う世界なのでしょうか？
どうぶつの森Ｗｉ－Ｆｉ通信のやり方がわかりません。 説明書をみてもよくわからなかったのでネットの公式サイトで調べました。 無線ＲＡＮがあればできるときいたのですが・・・ 無線ＲＡＮアクセスポイントがよくわかりません。。 あと、ＡＯＳＳと、らくらく無線スタートとは何でしょうか！？ 何度か無線ＲＡＮの近くでやったのですが、アクセスポイントがみつかりませんっとなります・・・。
自分は、かなり軽度の、オタクです。 美少女アニメや漫画は、面倒だったりでまるで見ません。 しかし美少女ゲームはやってみたいのですが、ネットで検索をかけると何故かほとんどが１８禁（アダルト）です。 自分は１８歳を越えていますが、嫌悪感を感じるので買えません。 数少ない一般向けしか買いません。 最も多い一般向け美少女ゲームたる、ＰＳ２ソフトは、本体が不調でできず、ＰＣ対応を探し、どれもこれも出回っているものは１８禁なのでうんざりし、辟易しました。 そこで質問です。 かわいい少女キャラが好きというのは、要するに『少女に対して性的に好き』というのが正当であり、自分のように『子供ならではの穢れなき純情可憐な（妖精のような）イメージ』が好きだというのは、例え一般人から見てもイレギュラー（不当）なのでしょうか。 （一般とオタク、両方の意見をお願いします） そして、一般向けよりも１８禁がはびこるＰＣ向け美少女ゲームメーカーと、そのプレイヤーの真意はどこにあるのでしょうか。 （自分は、１８禁をプレイしたことがありますが、子供向けっぽいにもかかわらず、それなのにアダルトで純情なイメージを踏みにじる、名状できない筆舌尽くす凄まじい嫌悪感を感じました） 最後に、ストーリーは素晴らしく、一般向け化やアニメ化もされているのに、何故、あろうことかアダルトシーンを強引に無理やりとって付けましたチックな作りになっているんでしょうか。 質問を３連続ですが、どなたか回答を所望します。 （追記　ゲームが買えず、困っているのです）
数独の問題を解いていましたら以下の所 で止まってしまいました。 仮定置きで進めるしかないのでしょうか？ 理詰で決まるなら「次はどこが決まるのでしょうか？ 決まる意味も一緒にどなたか教えてください。 　　abc def　ghi (1) 217 536 984 (2) --6 --- 251 (3) 458 -9- 376 (4) 5-4 --9 618 (5) -82 --- 597 (6) -69 --- 423 (7) --- --- -42 (8) -4- --- -65 (9) 625 --4 839
こんにちは。ふと気になったので質問します。 カテ違いでしたらすみません。 クラブニンテンドーの会員になっています。 現在４００Ｐ超えて、プラチナ会員です。 ポイントをいくら加算してもプラチナ以上にはならないのが なんとなく気に入らないんです。 年間４００Ｐでも８００Ｐでも特典が同じというのが残念です。 けっこうゲームを買うのでポイントは年間８００を超えます。 仮に今　別のＩＤを取得したら、９月までに４００Ｐいくと思います。 別のＩＤを作ってプラチナ会員の特典を２個もらえたらいいなと ふと思ったのですが、システム上　無理なことなんでしょうか？？ 家族会員として登録してもポイント口座はひとつなので もうちょっとなんとかならないかなぁ…と思いました。 なんとかしてズルしてやろうとか、そんなことは思わないのですが 特典をひとつ捨てていると思うともったいない気がしてなりません。 ２００Ｐでゴールド、４００Ｐでプラチナなら、 例えば「８００Ｐでダイヤモンド会員」とかってなれば １番いいなぁと思うんですけどね。 ポイント交換商品がイマイチなので、 特典ぐらいしっかり受けたいと思うこの頃です…。 プラチナ会員の皆さんは超過ポイントはどうしていますか？ とりあえず積み立てしておくしかないのでしょうか。 困っているわけではないので、お時間のあるときに回答お願いします。
ＰＳＰ購入予定です。ＧＰＳも購入予定ですが、ＧＰＳレシーバーとフェイスカバー（ホリ）は一緒に取り付けできますか？
ヤフオクなどで目に止まったのですが、ＦＦ１１の人形とかでなく、ゲームの中だけだろうと思われるキャラクターがアカウントがどうの、ジョブ７５がどうのとか言う見出しで１０万円とか大変高値で売られているのを見ました。ここ最近ゲームＦＦ１２をクリアーして以来ゲームをしておらず、なぜ？と思っています。教えてください。
立食形式でパーティをします。 100円を使ったゲームで、100円を参加者全員にテーブルに出してもらって、（どう使うか本当のことは言わない） 単純に勝ち抜きじゃんけんをして、優勝者にその100円全部を 商品としてあげちゃうゲームがあるらしいのです。 20～40代の女性が中心の集まりですが、そのゲームのスムーズな セリフの言い回しが思いつきません。 いままでやりたいな、と思ってもお金をこういう形で扱うのは ひんしゅくを買いそうでやったことがありません。 スマートな言い回し（セリフで）誰か教えてくださいな～
はじめまして。パリに在住15年になります。近年フランスでスドクが大流行で本屋でも目立つところに置かれているほどです。日本の遊びということで、私にとっては逆輸入のようなこの遊びにはまってしまいました。難易度の高いスドク問題集を買ってすらすら解いて得意になっていたのですが、ここのところ解けない問題が続出して、何か解く鍵があるに違いないのですが、それがどうしても分からず立ち往生しています。下記に途中からわからなくなった問題を一例記載しますので、もし解答・解く鍵をご説明していただければ有難いです。 ＸＸ６　ＸＸ５　４ＸＸ Ｘ２Ｘ　ＸＸＸ　７ＸＸ ９ＸＸ　ＸＸ３　６ＸＸ Ｘ６Ｘ　８９１　Ｘ４７ Ｘ９Ｘ　Ｘ３Ｘ　Ｘ８６ ＸＸＸ　７Ｘ６　Ｘ３９ ＸＸ１　４Ｘ９　Ｘ２５ ＸＸ９　ＸＸＸ　Ｘ７１ ２８５　３１７　９６４ Ｘのところがわからない個所です。ここまではなんとか辿り着けましたが、これ以上私の理論内では先に進めません。あてずっぽの賭けのようなことはしたくなく、納得ずくで正解に導きたいのです。ちなみにここまでは正解と照らし合わせ間違いはありません。 もし、できたらで結構ですので、解答の秘訣を教えていただければ嬉しく思います。よろしくお願い致します。 パリマダム
バンジョーとカズーイの大冒険の最後のグランチルダと戦っている時に出てくるジンジョネーターの復活のさせ方を教えてください。
ゲームに登場する（予定）キャラの名前募集！ RPGツクールで現在ゲームを作っている者です。 ですが、ゲームの主人公４人のうち一人の名前が決まっていない状況です。 ここに、募集するキャラの特徴を明記しますので参考にしてください。 (1)性別は女である。 (2)学者である。 (3)性格としては（なっていないかもしれませんが）、結構知っていて、何でも優しく教えてくれる。 以上の３点です。 良回答20Pの方は、採用決定となりますのでその点を理解した方のみお答えください。 ※これはヤフーで質問した内容と同様の内容です。他人の文字はコピーしておりません。 そのキャラの画像はありますが、ここでは出しません。希望があれば見せます。
先日英雄伝説空の軌跡SCをクリアーしました。 個人的に一番印象に残ったのは第3章狂ったお茶会でレンが執行者だった事なんですが それを皆に打ち明けた時のレンのCG画像はどこかで見れないでしょうか？ 一応検索はしてみたのですが、、、、、 やはり見たければもう一度初めからやるしかないのでしょうか？ それだけは避けたいのでご存知の方おられましたら宜しくお願いします。
ちょっと気になることがあるのでお聞きしたいのですが, 進行案内(?)というか司会みたいなキャラいますよね? 最初から最後まで案内してくれるキャラなんですが (名前忘れてしまってすみません；；) そのキャラってほかのキャラに変えられるんですか?？ 他の人がやっている台を見ると, 予習のときに出題する先生になっていました＾＾ 知っている方教えてください!
現実の東京と同じ町並みの中を車やバイクなどで移動する… まぁ、ミッションなどあってもいいかもしれませんが… 何がしたいのかといいますと、東京の道を覚えたいのです。 東京の隣に住んではいるのですが、全く東京に出る機会がなく 東京に行こうと思っても、都に入るまでに片道1時間以上かかってしまいます。それに、道を覚えるとなると、相当うろうろしなければなりません… なので、東京とほとんど同じ町並みを舞台にしたゲームってありませんでしょうか？ PCかPS2だと嬉しいです！ ゲームをご存知の方、もしくは、覚えるのにイイ方法をご存知の方、 よろしくお願いします。
デュエルマスターズから卒業しようと思い、カード全てを売ろうと思うのですが、いったいどこで一番高く売れるのかがわかりません。私は宮城県の仙台市に住んでいるので、できればそのあたりで高くカードを買い取ってくれるところを教えてください。お願いします。
　実は、チェスやバックギャモンそのものではなく「チェッカー」 というボードゲームのボードと駒を多数準備したいのです。 チェッカーはチェス盤＋バックギャモンの駒で行うことが出来る ものなのですが日本国内では余り知られておらず 用品どころか関連書籍でさえ日本では存在自体していない 状況です。 インターネットにて　チェッカー、チェス、バックギャモン の用品や室内ゲームやボードゲームの専門店等 あらゆるキーワードでこの１ヶ月ほど調べておりますが 良いものが見つけられない状況です。 その中で、日本チェス協会さんのホームページ ( http://www.jca-chess.com/banntokoma.htm )にて 「チェス盤シート小　ビニール製（白と緑）・３０×３０ｃｍ」や 「チェス盤シート大　ＪＣＡ競技スタンダード・ビニール製・ 　　　　　　　　２種類（白と青・白と緑）・４３×４３ｃｍ」 なるものを発見し、品物・値段共に私の思うところに合うものでした。 しかし、そのボードのメーカーは不明で、他での販売も見つけることが出来ず さらには、それに合う駒の方も一向に見つけられない状況です。 上記の日本チェス協会さんでボードは販売しているのでもちろんそこでの 購入もＯＫなのですが、 ・できることなら駒といっしょに仕入れたい ・話の内容が「チェス」そのものではない というところから、質問を含めて現在は検討中です。 チェッカーというボードゲームに必要なもの ☆　チェスと同じチェック模様２色のボード（８×８） ☆　２色の駒　各１２個ずつ　(裏面を「成り」として使うため 　　裏返しても置ける＆裏表の模様が違うもの） 上記に加え私の希望 ☆　ボード　　ソフマット（ソフトマット、ビニール製） 　　　　　　　上記にもあるぐらいのサイズのもの 　　　　　　　１０００円まで ☆　駒　　　　プラスチック製、ボードのマス相応のもの 　　　　　　　１０００円まで 某施設で数多く（１５～３０？）仕入れる予定なので 例えば「ビールの王冠でも代用できる」・「自作できる」・ 「１００均の○○で・・・」といったような代替案は 今回考えておりません。 こういったものはどこに問い合わせれば仕入れることが出来るのでしょうか？ またはそれらしきモノが出ているホームページなどはありませんでしょうか？
昨日、初めて頭文字ＤのVer.4をしました。 S15シルビア、インプレッサGDBなどを試したのですが、 どれがよいのかよくわかりませんでした。 頭文字Dでは、車はどれがお勧めですか？ 誰か詳しい人教えてください。
ゲームソフトなどのモニターってどうやってできますか？
宜しくお願い致します。 以前、探偵ナイトスクープという番組で知恵の輪で瓶にささった矢のぬき方をおしえてほしいという依頼がありました。 でも、その解き方はテレビでは公開されませんでした。 すごく気になっていますので解き方をご存知の方がおられましたらおしえて下さい。 宜しくお願い致します。
初心者にでも分かるようなアーケード版アイドルマスター攻略サイトを探しています。（できればＢＢＳ有りで。一応知っているのはIm@sm@sterアイドルマスター Ｑ&Ａサイトですのでそれ以外でお願いします。上記のサイトは初心者には分かりにくいので・・・）
今日頭文字Ｄ4をやったんですが、オフラインで全国対戦ができませんでした。この場合オンラインにする方法とかないんですか？ うわさではどこかの画面でブレーキペダルを踏んでるとオフラインになるとか聞いたんですが。
　秋葉原のゲームセンターでガンダムＳＥＥＤ　ＤＥＳＴＩＮＹ２のゲームができるゲームセンターって秋葉原ギーゴとクラブセガだと思うのですが、どっちにあるのかご存知の方いたら教えてください。 　そして、前に秋葉原のゲームセンターでプリクラをしたんですが、その時に大通りにあった気がするのですが、名前を忘れてしまいました。確か２，３階とかその辺にあった気がするのですが・・。（一階はクレーン系のゲームだった気が）プリクラはガンダムとかセーラー服とか、テニスの王子様とかあった気がします。もしご存知の方いたら教えてください。よろしくお願いします。
足立区、葛飾区。草加市、八潮市あたりで24時間営業しているゲーセン（メダルゲーム）を教えて下さい
ネットでバックギャモンをやってます。 このゲームは、運が７割、技量が３割と言われています。 それだけ運により勝敗が左右されるゲームです。 私もそれは実感していて、必ずレートの高い人が勝つとは限りません。 すごくレートの低い人に負けることも珍しくはありません。 実力が反映されにくいゲームだと言えると思います。 それで、バックギャモンをしてどれだけ頭の訓練になるのかなあ、と最近疑問に思うようになりました。 囲碁、将棋に比べると頭の訓練という点においては明らかに劣るのではないかと。 囲碁、将棋なら１００％実力で勝敗が決まります。それに頭の訓練にもなります。囲碁は、ボケ防止にも極めて有効という研究結果が出ています。 でも、将棋の羽生三冠や囲碁の武宮九段はバックギャモンをします。 武宮九段はタイトルも取っています。また、将棋の片上四段（東大卒）や森鶏二九段もバックギャモンが好きです。 もっとも彼らは頭の訓練というよりは気晴らしにやっている意味もあるのでしょうが。 ともかくバックギャモンがあまり頭の訓練にならない（頭の活性化につながらない）のであれば、単なる時間つぶしに終わってしまいそうな気もします。 皆さんは、バックギャモンというゲームについてどうお考えですか。 宜しくお願いします。
レアカードを見極める方法があると聞いたのですが、どうしてそういう風になっているのですか? 作っている人の遊び心ですか? それともレアカードのつくり?的にそうなってしまうのですか？ それとも全然根拠のないことなのですか?
　私は、ヨッシーが大好きだと言う友達がいます。そこで、ぬいぐるみをあげようと思うのですが、どこに売っているのかが分かりません。ヨッシーのぬいぐるみが売ってある店を知っていたら教えてください。（なるべく小さいぬいぐるみで。）サイトがあればもっと良いと思います。 　詳しいことは、また補足で聞きます。
自分や友だちを登録しておくと、自分の分身の生活を24時間観察できるというあれです。アマゾンでは先行で発売していたみたいですが、3月の本格発売を前に買おうかどうか迷っています。 すでに手に入れて遊んでみた方、感想をぜひ聞かせてください。
最近、たまごっちを貰ったので育てていえるのですが、今までやったことがないので教えてください たまごっちには思春期、産卵期があると聞いたのですがどうゆう事でしょうか？ 結婚させたりするには、もう一個たまごっちがないとダメなのでしょうか？
あなたが最強と思うデッキを教えてください
って所詮暇つぶしなのですか? メダルが増えたとしても、何かと交換できるわけでもないし。 お母さんが買い物をしている間やっている子供、お父さんが多い気がします。
4人のカオスを倒した後はどこに行けばいいのでしょうか？ちなみにエクスカリバー（ロングソード）は入手しました。
僕の家の近くのゲーセンでも頭文字Ｄ　アーケード　Ｖｅｒ４　が稼動開始しました。 早速カードを購入し何度かプレイしました。 しかしチューニングの事に関してはまったくわかりませんでした。 どなたかお勧めのチューニングについて教えてください。 ちなみにＦＤです。 よろしくお願いします(*^▽^*)
3000枚以上あるカードを近くのホビーオフで買取してもらおうかと迷っています。そこで質問があります… (1)カードは最低１枚１円で買い取ってもらえるのでしょうか？ (2)レアカードの買取価格はどのくらいでしょうか？お店では「極楽鳥」１枚が約２０００円で販売されていましたがその買取価格はどれほどでしょうか？ (3)ホビーオフではなく別の店、又はオークションで買い取ってもらう方がよいでしょうか？ 経験者の方がいらしたらアドバイスをよろしくお願いしますm(_ _*)m
DSの品薄状態が長く続いているのは知っていますが、ここでの書き込みを見ていると 「それは戦略だ」とか書かれている方がいらっしゃいますよね。 それが1人や2人なら噂や思い込みなのかもしれないと思うのですが そのような書き込みを見かけることが多いと感じられましたので これは何か情報の出所(ネット上のニュース記事や特集記事など)があってのことなのか それともやっぱり単なる噂なのか、その回答者さんの思い込みなのか・・・ そのあたりがちょっと気になっています。DSが未だに入手困難なのは事実なので。 「DSが品薄なのは戦略」という内容の書き込みの情報源(情報の出所)はどこなのでしょうか?
ＰＳ３を購入してインターネットを接続を行ったのですが接続できません プロバイバYahoo! BB ADSL 12M を使用しているのですが接続するときに必要なものはあるのでしょうか？
　ハンゲームでUNOをやっているんですが、ドロ４を出すとチャレンジという選択ができますが、あれは一体どういうルールなんでしょうか？ 　そもそもUNOってチャレンジなんてルールありましたっけ？ 　まったく意味が解らないまま適当にクリックしているんですが
カノン　オリジナル　サウンドトラックのCDでCDトラック　24の風の辿り着く場所(ショートバージョン)の曲が、終わったあとしばらくしてから流れるBGMの曲のタイトルと、どこの場面で使われたのか教えて下さい。PS2版では聴くことが出来なかったのでお願いします。
ＷＣＣＦの白カードで一番のオススメはなんですか？ ちなみに、私はミッコリが一番すきです。
ある数独の問題で　途中からまったく進まなくなってしまいました。 突破口のヒントをください。 １４＊＊９＊＊＊３ ９２＊７１３＊８＊ ＊＊３＊４＊１９＊ ２５＊４３８９１＊ ＊１４２５９３＊８ ３８９１７６＊２＊ ＊＊２９８４６＊１ ＊９１３＊７＊４＊ ４＊＊５＊１＊＊９
オークションで「アジア版ですが、日本向けのゲーム機で動作します。」と書かれている出品があります。 これって、他所の国で安く買って、日本のオークションで売って、差額を儲ける・・・というような、商売なんでしょうか？
PCゲームひぐらしのなく頃にについてです。 ひぐらし鬼隠し編～綿流し編中旬まで進んでいます。 しかし、綿流し編における詩音と圭一との電話の会話で詩音が「くけけけけ～」と言った後、いきなり“目”が出てきたシーンがありますよね？ あれ以降、その“目”が怖くて綿流し編～暇潰し編がクリアできません^^; ひぐらし解の方は全て進めたのですが、綿流し・祟殺し・暇潰しがいまだに進められませんorz 他媒体（漫画、アニメ、ドラマCDなど）で話の内容はわかってはいますが、より詳しい内容を知りたいです。 どなたか“目”など何かいきなり出でくるシーンを教えてくれませんか？
ゲームを開始して　すぐ止まってしまう。画面も通常画面に戻らない。
とあるパソコンゲーム雑誌に大変魅力的なファンディスクがついていたので、その雑誌の3月号(今月分)を購入いたしました。 雑誌を購入してから分かったことなのですが、その雑誌ではどうも、 あるゲームのファンディスクを付録として2～4月号に連続でつける企画の真っ最中のようで、 先月号にあたる2月号にもおまけのファンディスクがついていたようでした。 そのゲームを私は好きなものですから、上記の事が分かってから近くの書店を探し回ってみたのですが、 やはり先月号ということなので在庫が残っている書店は見つかりませんでした。 出版社のＨＰを覗いてみたところ、「バックナンバーは売り切れ、ただし多少再発行予定の為しばし待たれよ」とのことでした。 ところが私、お預けされると欲しくなる性質でございまして、いやはや何とも欲しくてたまらなくなるんです。 ネットでも専門店でもいいので、雑誌のバックナンバー購入に利用できるところを教えて下さい。お願いします。 専門店の場合は、出来れば名古屋近郊でお願いします。 贅沢言って申し訳ありません。
つきあいでレンジャーズストライクというカードゲームをやることになり、１００枚ほどのカードと公式ガイドブック１を貰って、それや公式サイトでルールを覚えている最中なのですが、判らないところがあるので教えてください。 １ コンビネーションナンバーがＲとかＬとかになっているものがあるのですが、これはどう働くものなのでしょうか。 ２ 能力に「この効果は～からコンビネーションするときはナンバーに関係なく発動する」カードがありますが、これはバトルエリアでそのカードの左隣に「～」の特徴を持つカードがあればナンバーに関係なく効果が発動するという解釈であっていますか。 よろしくおねがいします。
フランスのかくれんぼに「カーシュ・カーシュ」という物があるそうです。その遊び方について教えてください。 子どもの宿題だったのですが，なかなか見つかりませんでした。 明日までに何とか見つかるといいのですが・・・
２５名でボーリングに行きます。上位３名・ど真ん中１名・下位から６名に賞をあげることになりました。笑えるような面白い賞の名前のアイデア教えてください。例えば「溝掃除ありがとう賞」「ビニョーな位置で賞」とか・・・。宜しくお願いします。
仮に自分がゲーム店を経営しているとします。 DSステーションを設置したい場合は、どうすればいいのでしょうか?
教えて!goo（OKWave）をはじめ、ネット上では当たり前のことですが 画面のいたるところに広告がありますよね。 自分達が、ネット上で気軽に（しかも無料で）多くの情報を収集できているのは 運営サイト側が受け取っている「広告収入」によるところが大きいと思っています。 一方、相次いで発売された「Wii・PS3・XBOX360」などの新ゲーム機は どれもインターネットに接続できる機能が標準でついていることもあり ネット経由で広告を流したりすること（ゲーム内広告）によって 新たな収入源を確保しようとする動きが少しずつ出てきているようです。 アドプレインに聞く、ゲーム内広告の現在、過去、未来　（エキサイト） http://seaman.excite.co.jp/webad/special/rid_176/ 例えば「Wii」では、過去のゲームソフトをネット経由でダウンロードして遊べる 「バーチャルコンソール（以下「VC」と略します）」というサービスがありますが http://www.nintendo.co.jp/wii/features/virtual_c … そのゲームをダウンロードしている最中の待ち時間などに広告を表示させて その広告で得た利益を、VCのソフトを値下げすることで利用者に還元する… といったようなものが考えられますでしょうか。 そこでお聞きしたいのですが、もしこのような「ゲーム内広告」が WiiやPS3などのゲーム機で遊んでいる時に、テレビ画面上に表示されることになったら 皆さんはどのように思ったり感じたりすると思いますか? （ゲーム内広告に対する意見など、自由に回答頂いて構いません） （例） ・ソフトの価格が安くなるのだったら、ゲーム内で広告が表示されても気にならない ・ゲーム会社は、面白いソフトをつくることのみに集中するべき　（広告収入に頼るな） ・ソフトの開発費も高騰しているらしいし、まあ仕方無いかな　　…など
現在プレイ中ですが、「ロトのしるし」が見つかりません。いったいどこを探せばいいのでしょうか・・？
友達3人で集まる機会がおおいのですが、3人だと麻雀もできず、いつもやることがなくなってしまいます。3人で盛り上がる遊びがあったら教えて下さい。 参考までに今までやった遊び：麻雀、トランプ、ラミィキューブ、スコットランドヤード、カタン、エルグランデ、6ニムト、ブラフ、ぷよぷよ、スマブラ、MTG、ビリヤード、卓球、ダーツ、花火（公園の木を燃やすまでやりましたｗ）。
10年ほど前のアーケードゲームで、 四角い犬を育てるクイズゲームがあったと思うのですが、 そのゲームの名前は「ももふく」だったでしょうか？ いろいろ検索してみたのですが、見つからなくて。 もしご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
伝言ゲームの類型で、一列に並んで後ろの人が前の人の背中に文字を書き、文字を書かれた人は何が書かれたかを判断して同じ文字を前の人に書き、それを繰り返して最後の人がその文字を当てる…というゲームがありますが、このゲームに何か決まった名称はあるのでしょうか。 もしあるとして、その名称をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたく思います。
こんにちわ!!!あのぉ『牛タンゲーム』ってご存知ですかぁ？？ このゲームのルール教えてほしいんです!!!!（昔流行ったそうなんですッ）知ってる方ぜひ教えて下さい。★゜。♪*。 お願いします☆★
この前、再放送でＵＦＯキャッチャー王選手権というのを見たのですが、妹がこんなんで取れるわけがない、アームが(普通より）強くしてあるから取れるんだ、こんなんなら自分でも取れると言っていました。 確かに普通ならあんなに引きずったりしたら絶対ぬいぐるみが途中で落ちてしまうと思うのですがそれどころか下にあった他のぬいぐるみまで一緒に引っ張られて２つも３つもゲットしていました。 でもあれはやっぱり重心とか捕らえる場所が上手いんでしょうか？ 後たまに芸能人がスタジオでＵＦＯキャッチャーをやったりしていますがあれも簡単に取れすぎなきがします。 それとも都会のＵＦＯキャッチャーはサービスがいいのでしょうか？
毎度お世話になります。 私は最近「機動戦士Zガンダム」を観た者です。私の小学生の時は 「カード－ダス」という物が流行っていました。 昔は、訳も解らず集めていましたが、登場人物などを覚えたせいか、 昔のカード－ダスがどんな物であったか、知りたくなりました。 検索はしてみましたが。カードダスのデータベースは見つけられませんでした。 もし、データベースのウェブページをご存知の方が居られたら 何卒ご教授下さい。特に、カードのイラストが有るものを希望します。 どうぞ宜しくお願いします。
ピンボールやハンゲームをしてみて最大化をしたのですが 大きさは変わらず画面の上下左右が真っ黒になり 大きさ自体は変わりません。 やっと８００万点までいけたのですが 細かく狙うことができないので 最大化にする方法を教えてください。 お願いします＞＜
こんばんは。 ゲーセンで、連合vsz.a.f.t2をやっていますが、対戦で勝てません。 というわけで、おすすめの攻略サイトを教えてください。 よろしくお願いします。
数独のゲームを作りたいと考えています。 数独の問題を作成する方法として、消去法的に穴埋めしていく考えしか分かりません。 （最初に1～9を配置し、次に1～9を設置して大丈夫か・・・ってのを永遠に繰り返す考え） 方程式のような、根本となる考え方を教えてください。 よろしくお願いします。
ゲームセンターのパチスロにスーパービンゴがありました。一撃数千枚いくと言うので打ちたいのですがうちかたがわかりません　打ち方と特徴や前兆を教えてください
最近WCCFを始めました、試合が終わり新しいカードが！！　嬉しくて2試合目その選手をサブの位置に、、そうすると、　NEW!　みたいに書いてありとくに気にもしなかったんですがまた別の日にすると　×の字が（他の新しい選手に）登録してくださいってなってました、、しようかなーーって思うと、、、試合が始まりました、、、　その点でもおもったのが、、自分では連携とかしたいのに試合が始まることがあります。　あれは強制的に始まるのでしょうか？もうちょっと時間がほしい、、新しい選手は自動的に登録されないのでしょうかおしえてください　 m(__)m
DSのケースのことなんですが…。 サンリオから販売されていると聞いたんですが、検索しても見つからず、娘の誕生日に買ってあげたいなぁと思っているんです。 どこかに載っているよって情報でも、 それよりも女の子が持ってもかわいいよって言うDSのケースがあったら教えてください。よろしくお願いします。
有料制のアプリゲームを買おうと思い 携帯でお金を払っていざダウンロードしようと思ったら 出来ませんでした…。 ご利用できる機種欄にも出来る、と書いてあります。 どうやっても出来ないし、センターに問い合わせています。 出来なかった場合にアプリのお金は返してくれるのでしょうか？ それとも会社によりますか？ 料金は３００円でしたので、もったいないとは思いますが しょうがないと諦めた方がいいでしょうか…。
トランプのマークの意味（ハート、ダイヤ、スペード、クローバー）を知っている方がいましたら教えてください。
『オシャレ魔女 ラブ and ベリー　～DSコレクション～ オフィシャルカードパック』が全国のローソンで1月24日（水）から発売されたそうです。【～DSコレクション～でも、お店のゲーム機でもつかえるオシャレまほうカードが3枚セットになったパック】全78しゅるい（ノーマルカード39枚、レアカード31枚、スーパーレアカード8枚）あるそうです。レアカード、スーパーレアカードのどんなデザインは知らないですが、私、持ちカードの隅は銀色になっているとは、レアカード、スーパーレアカードでしょうか。教えて下さるようお願いします。
何気なく始めてみたんですが、、、結構はまりだしそうな勢い、、、でヤフーオークションを見ると高値で取引、、僕がもってる　05～06シリーズだけじゃなく、、、たとえば、、０３～０４とかでも現在つかえるのでしょうか？？バッジョ　ストイコビッチなどの往年のプレイヤーをゲットできるのでしょうか？あと　キラはわかるのですが、、黒と白の違いも良くわからず、、、レジェンドとかいうのも、、、、どなたかご存知の方お願いします。　ｍ（＿＿）ｍ
こんにちは、PENといいます。（＾＾） ゲームで使われている音楽って、どのように音が鳴っているのですか？ 1、ゲーム機本体に音源が備わっている？ 2、ソフトの中に音源が入っている？ どういう仕組みなんでしょうか？ 知りたいです…。（_ _）
心電図について質問があります。 正常心電図のＱ波は、左から右に進むため下に波形が出る、と教科書などには書いてありますが、http://www.cardiac.jp/view.php?lang=ja&target=ex …などを見てもわかる通り、房室結節から右脚、左脚に分かれ進んでいくまで、どう見ても刺激は右から左に伝わっているように思えます。一体なぜ「左から右に進む」のでしょうか？ わかりにくい質問ですが、どなたかクリアに答えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
PSPで映画を観たいのですが映画のDVD をどのようにしたらPSPで観ることができますか。
　80年代後半のゲーム「ファンタジーゾーン」の音楽を収録したＣＤを買うことができますか。
PCゲーム（シムズ）の調子が悪く、デフォルトのアイテム等も表示されなくなったので再インストールすることにしました。ですが、うまくアンインストールできません。 プログラムの追加と…からアンインストールすると、成功のダイアログは出ますが、フォルダ以下全て残ってます。ゲームフォルダの中のアンインストールを直接押しても反応ありませんでした。ですが、CDからまた再インストールできたのでその後またアンインストールするとうまくいきました。 拡張版のソフトは全て上記の方法でアンインストールできたのですが、最後の本体だけは『拡張データがインストールされてるので先に拡張版をアンインストールして…』と出て、アンインストールも再インストールもできません。フォルダ検索等しましたが、残ったゲームのフォルダしかありません。 復元も試みたのですが状況は同じです。 その後、仕方なくまた拡張版全てをインストールすると問題なく動くのですが、ゲームの公式などで配布されているアイテム等をインストールする際にどの拡張版かわかりませんが、必要な拡張版が入ってないのでインストールできませんと出ます。ですが、拡張版でのもともとのアイテムはゲーム内では使えています。 困りました。どうしたらいいでしょうか。 良かったらアドバイス頂けると助かります。
ぼくは今個別指導の塾に行っているのですが、2教科しかないので変えようと思っています。もし3教科入れると料金が高いのであまり入れたくありません。しかも親にあまり負担をかけたくありません。 ですが集団だと土曜日などに授業があります。学校がない日はあまり塾には行きたくないです。しかも期末テストが近いので少し不安もあります。でも今のままでは良くないので、いつかは変えようと思っています。今通っている塾は期末テスト対策があまり良くないのです。なのでもし変えるとしたら、集団塾の個別指導に入ろうかと迷っています。ですがテスト前に塾を変えるのは少し慣れるまでが大変だと思いました。それで成績が下がるのも怖いです。 なので今すぐ、入るか　それともテストが終わってから春期講習（集団）で入った方がいいですか？　すごく悩んでいます ちなみに中２です
太鼓の達人のコツを教えてください。 難しいとか鬼で紅とかがノルマもいけません どうしたらいいでしょうか？
幼稚園児・小学校高学年・私または主人で最近ゲーム をしています。 人生ゲームやUNOやばばぬき・じじぬきなど。 なにかゲームでも買おうかな？と思いますがお勧めの ゲームがありましたら是非教えてください！ 我が家には他にジャンガ？（積み木のようなもの）とオセロ があります。ジャンガをしたら下の子が崩してしまい オセロは難しいみたいで…単純で年齢問わず遊べる ゲームはなんでしょう…？
何年か前に、チェスの世界チャンピオンにチェスのソフトウェアが勝利したと話題になりましたよね。 あの勝利したソフトは何ていう名前で誰が製作したんですか？また、負けた元王者は今どうしているのでしょうか。世にも奇妙な物語でやってたパロディーではニートになってましたが・・・。
ポケモンでWi-fi通信？をしたいのですが、どうすればいいのでしょうか。 http://wifi.nintendo.co.jp/ こちらのサイトでは、無線ＬＡＮが無い場合はＵＳＢコネクタを購入、パソコンに接続とあります。 うちのパソコンは無線ＬＡＮではなく、ＷｉｎＸＰで、ブロドーバンドです。 なのでこのコネクタを買って、ＵＳＢに突っ込んで何やかんや設定すれば、Wi-fiで遊べるということでしょうか。
ttp://www.play-asia.com/paOS-13-71-dw-49-jp-70-1nxv.html このサイトでこのゲームを購入したいと考えています。 ソフトの価格はご覧のとうりですが、発送費、輸入関税、税金が一体いくらになるのかわかりません。結局どれくらいの金額になるのかわかりません。そういった知識はないので困っています。 　知っている方や実際に利用した方などがいましたらぜひアドバイスを下さい。
　私はいま、アーケード（ゲームセンター）にあるガンシューティングゲーム『機動戦士ガンダム　スピリッツオブジオン　修羅の双星』を１コインクリアしたいと本気で思っています。　一人プレイ（クート側）で何とか第３ステージの『ソロモン戦』の第２エリア（３－２）までノーコンティニューで行けるようになりました。　しかし、『ソロモン戦』の第２エリアのボス『不死身の第４小隊』戦でどうしても時間切れになってしまいます。　相手がガードばかりするものですから。　また、主義に反してコンティニューし、最後まで行ったとしても、ソロモン戦最終ボスの『フルアーマーガンダム』や、第４ステージラスボス『ガンダム（第２形態）』にはもうほとんど勝てる気がしません。　まっとうなやり方で、あの短い制限時間内に倒せるとはとても思えないからです。　そこでベテラン、エースパイロットの方々に是非お尋ねしたいのですが、どうやって『不死身の第４小隊』、『フルアーマーガンダム』、『ガンダム（第２形態）』の３強モビルスーツを倒していますか？　私の予想では、接近攻撃用のヒートホークで、相手の突進攻撃に合わせてカウンターアタックを決めているんじゃないかと思うのですが、私は慎重な性格のため、相手の突進攻撃が来ると隠れてしまうんです・・・。　どのタイミングでヒートホークを振ればカウンターになり得るんでしょう？　その他、上にあげた３強モビルスーツを撃破する効率的なやり方を知っている、というニュータイプのパイロットさんがおられましたら、どうか未熟な学徒動員パイロット（実際私は学生です）を救うと思って、戦術を指南してください。　よろしくお願いします！！
通信を何度しても 何らかの　げんいんで おでかけする事が　できません 　　　　　　　＜８６４２０＞ と表示され相手のところにあそびに行くことができないんです＞＜ 相手の人にも門を開いてもらっているんですが… どなたか回答お願いします＞＜
趣味でいくつかのオンラインゲームをプレイしているのですが、 先週程からでしょうか。今まで遊んでたゲームの全てが起動できなくなりました。 全て3Dゲームで、要求スペックの高い物ばかりなのですが、スペックは満たしており、今まで何の支障無く遊べてました。 しかし、先週から突然起動ができなくなりました。 エラーメッセージ無しに起動ができないゲームや、 Please enable Direct3D acceleration. You can do this by starting dxdiag and enabling Direct3D Acceleration in the Display1/2 tab after installing DirectX 8.1b (or later) and the latest drivers for your graphics card. 等のエラーメッセージを表示するゲームもあります。 一体何故なんでしょうか… DirectXも最新版のを導入しています。繰り返しますが、スペックは十分に満たしています。 回答の方、宜しくお願いします。
ポケモンのダイヤパールについて、いくつか質問です 器＜努力値振り分け終わったレベル６０のポケモンをタワーで使ってるのですが、レベル１００にしたほうがタワーで強くなったりするのですか? 例えば、ゴースからゴーストになってすぐに進化させたゲンガーと、ゴーストになっただいぶあとで進化させたゲンガーって、やっぱり強さは変わるのですか? ♂と♀、♂とメタモン、♀とメタモン、性別ナシとメタモン、それぞれを育て屋に預けた場合、どっちにかわらずの石を持たせれば性格遺伝するのですか?
DS用画面保護シートを購入したいのですが、様々なメーカーの商品があります。汚れてくると新しいものに簡単に（DS本体にキズをつけずに）取り替えたいので、『はがしやすい』という点を重視したいのです。 できるだけ簡単に且つDS本体にキズをつけずにはがすことができる、おすすめの保護シートを紹介していただけませんでしょうか？ 御願いします。
今個人的趣味として車のおもちゃをつくっているのですが、おもちゃがゴールしたときに終了を表す音楽を流すことを考えています。だいたい5秒くらいの短い音楽で、候補としては、ファイナルファンタジーの戦闘終了音楽を考えていますが、他にもなにかいいのがないか考えています。ゲームに限りませんが、できるだけゲームのBGMが望みなのですが、あまりたくさんのソフトをプレイしたことがないので、候補がなかなか思いつきません。なので、何かいいのがあればご投稿願います。
昨日、Ｗｉｉを購入しました。 先ほどまで普通に遊んでいたのですが、急にリモコンが反応しなくなってしまいました。 何がなんだかわかりません…(ーー;) どなたか、助けてください！
はじめまして自宅でWiiをやっている高校生です。 今日Wiiを更新したら明日開始予定のニュースチャンネルを見れるようになりました。 ほかのWiiでも見れますか？それとも何らかの故障ですか？
ゲオで中古のゲームを買うと、そのソフトのケースの大きさ（PS2ならDVDケース用、PSPならPSPソフトケース用など）にぴったりのビニールケースに入っていますが、あのビニールケースは個人でも購入できるのでしょうか？ 個人なのであまり多く（数百枚～）は必要ありませんがもし購入できるとすればその店（通販含）やメーカーを教えてください。
こんにちは☆女性です。 今朝、息子とテレビ東京の「おはスタ」を見ていたら、 途中のセガのＣＭの最後に、秘書の格好をした すごくかわいい子が出ていました！ 何のＣＭかちょっと分からないのですが、他にも サラリーマンとかいろんな人が出ている中で、 最後に秘書の子がクイッとメガネをあげて見下して、 「セガ」のタイトルで終わりました。 まだレアなＣＭだと思うので見た人自体ほとんどいないと思いますが・・（＞＜） あの子は誰なのかご存知の方いましたら、ぜひ教えてください！
全然強いデッキが作れなくて困っています。なので大会優勝者のデッキや強いデッキを教えてください。 お願いします！！！！
死霊騎士デスカリバーでリバースの効果を無効化することはできるのですか？
ＤＳのどうぶつの森の村の名前を変更したいのですが 可能ですか？ キャラの名前の変更もできますでしょうか？
家に遊びにいってもいい？って言われたので招待しました。 でも、最初はすっかり忘れていて、「すっぽかした！」って怒られて・・・。 またいってもいい？といわれたので招待して、 今度は時間まで家で待機していたんですが、時間が過ぎてもきませんでした。 で、そのどうぶつのところにいったら、また「すっぽかした！」って悲しまれました・・・・(゜_゜；) 一体どうすれば家にくるんでしょうか？？？
以前は使えていたのですが、今日試してみると接続できなくなってました。 ちなみに使っているのはBUFFALOのWHR-AM54G54/Uです。 インターネットには接続できる状態です。 先日、ウイルス対策ソフトをSOURCENEXTのウイルスセキュリティに変えたのが原因じゃないかと思っているのですが、どうすれば状況が改善されるのかが分からず困っています。 どなたかパソコンに詳しい方、助けてください。
ちょっと前に同じ質問を出したのですが、もう少し様々な情報を聞きたいと思ったため、 改めて質問を出させていただきます。 探しているのは、オンラインゲーム・フリーウェア・プレステ・ニンテンドーDSのゲームで、 ・アイテムの数が多く、様々な方法で収集が楽しめる。 　集めたアイテムの記録・加工などができれば、なおいいです。 ・キャラクターのファッションを変更でき、外見を変えられるもの。 ・家などを持つことができて、内装を自由に変えられるもの。 ・やりこみができるもの。 ・(オンラインゲームのみ)ダウンロードするタイプのオンラインゲームは、今のところマビノギで容量がいっぱいいっぱいなので、できれば低容量でお願いしたいです。 一応、気に入ったゲームには、 ・マビノギ(オンラインゲーム) ・晴曇シリーズ(フリーウェア) ・アトリエシリーズ・牧場物語シリーズ(PS) ・どうぶつの森(DS) などがあります。 なお、現在購入検討中のゲームとして、 ・世界樹の迷宮 ・リーズのアトリエ　があります。 上記の条件に当てはまるゲームなどを紹介していただけると、 非常にありがたいです。 非常に我侭な質問とは思いますが、 みなさまの意見お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
たぬきちの店に、メッセージボト ルが売っているけど、普通だった ら、花とか家具は１回買うと、売 り切れになりますが、メッセージ ボトルは、１回買っても、売り切 れになりませんよね？それって、 何回買ったら売り切れになるんで すか？
ギャルゲー制作について質問です。 ギャルゲーを制作するのにあたって必要な人材というか役回りは何があるのでしょうか？ 私がやってきたギャルゲーの中の知識ですと、当然、話の核となるシナリオと原画、彩色、サウンド、プログラムと…あとは何かあるものなのでしょうか？ あと、どういう作業を経てギャルゲーを制作しているのかなどを簡単に教えていただけると幸甚です（企画とか、そういったものがよくわからないので）。
ゲーム業界の大手企業には任天堂やソニーなどがありますが、世界を代表する大手企業が企画・販売・宣伝などをして、小規模なゲーム会社に開発を依頼して発売する・・・・・といった話をネット上で聞いたことがあります。ここでいくつかの疑問があります。 任天堂は連結社員数が3000人を超えていますから、十分ゲームは作れるのではないでしょうか?(まぁ、社員全員がゲームソフト開発者ではないので、わかりませんが) それに、任天堂にとっても、より多くの収入が得られるのではないでしょうか? 任天堂で有名なあのマリオのソフトも他のゲーム会社が開発していますよね。 「伝説のスタフィー」シリーズはトーセのホームページに任天堂と共同開発と書いてありましたが。 そうやって考えると将来、大手ゲーム会社にはハード開発者や営業の社員しかいなくなるのではないでしょうか。 皆さんはどう思われますか? 宜しくお願いします。 長々と失礼しました。
nintendo DS のとあるゲームをやっているのですが、レベル上げのためにAボタンを定期的に（１秒間に１回くらい）押してくれる機械のようなものが欲しいのです。 なにか案はありますでしょうか？
定番のアクション・RPG・シミュレーションなどに加えて 最近では脳トレに代表されるような 今までになかったジャンルのゲームも人気があります。 グラフィックの向上により、Z指定のソフトの描写もよりリアルになり、評価も高いようです。 皆さんは、今、そして将来、どんなゲームで遊びたいと思っていますか? ・ドラクエ、FFのような定番のRPGをPS3の大迫力のグラフィックで ・脳トレ、えいご漬けのような、気軽に遊べて自分の為になりそうなゲーム ・昔のようなドット画の、親しみやすくて楽しいゲーム などなど…
　スポーツゲームを好む方。実際のスポーツも好んでしますか？ 私は、スポーツゲームをするなら実際にカラダを動かしてしまえ～！派なので、 イマイチその魅力を掴みかねます。 が、実際に非常に売れている『パワプロ』『ウイイレ』ｅｔｃ・・・。 　プレイされている方は、 「手軽にスポーツ気分」「汗はかきたくない」「みんなでワイワイ」 色々あると思いますが、みなさんはいかがですか？ 　よければ　さまざまな意見をお聞かせください。 　
全くの初心者で、格ゲーは小さい時にやっていましたが、その時は殴るor蹴るは適当。ゲージが溜まったら必殺技。のようなプレイしかしていませんでした。 今度、ゲーセンにある2D格闘を始めようと思うのですが、（メルティブラッド・アルカナハート）全く勝てる見込み無くて・・（当たり前ですが・・） お金を入れれば乱入されて負けて席を立つ。の繰り返しで・・ 基本的な戦い方は多数あるコンボの型にはめるだけみたいな戦い方が主流なんですね＞＜ 自分は適当プレイしかしらなくて・・orz こんな自分でもゲーセンで1.2回は連勝できるくらいになりますかね？ それと余談なような質問なのですが、例をあげるとアルカナハートはついこの間販売されたばかりなのにもうすごいコンボやすごい強い人がたくさん居ますよね？ 新しいだけあって新要素とかもあるはずなのに・・・基本同じような操作が多いのでしょうか？それでみなさんは慣れるのが早くて強くなっていってるのでしょうか？ ギルティやってた人はあの格ゲーは向かない。とか友人が言ってたりしたのも聞いたことがあるのですが・・・ その辺がちょっと不思議で・・・
とあるブログでゲームの新作についてのことがかかれていました そのゲームは過去に何回か他の機種にリメイクされて出されたらしいのです。 そのゲームについて書かれていた事やコメント欄を見てみると ------------------------------------------------ ■■←(機種名)で○○と○○がリメイク移植 またこのパターンか・・・、何度目のリメイク移植? ○○と○○これで通算5ハード目！ 画面もリメイクとは言い難いぐらいそのまんまだし……。 ここまでそのままだったら○○として配信すりゃいいのに。 そこまでして小遣い稼ぎや○○のばら撒きをしたいのか？ ○○社も堕ちたものだ。 しかし、焼き増しもここまでしつこいと、ユーザーへの嫌がらせに見えてきてしまうなー。 なんかこう連発されるとだんだん冷めてくる… ■■で○○＆○○登場って・・・・・・・・・・。 いい加減にせんかい！！！　もうリメイクなんていらねよ！！！！ 同じのばっか出すな！！！！！ ■■ユーザー、完全舐められてますね・・。 △△は移植と新作を交互に出すから移植でも売れるのであって、 移植だけを連発して売れると本気で思ってるのだろうか？ で、売れなきゃまたラインを□□に変えるんだろうなぁ。 ○○社は今や、かなり嫌いなメーカーになってきてますね。 ------------------------------------------------ 自分はそのゲームがいろんな機種で遊べるようになっていいと 思うのですが、そこのブログの管理人やコメント欄では不評みたいなのです 何回もリメイクする事はいけない事なのでしょうか？ よろしくお願いします。
私の持っているマジックザギャザリングのカードで一枚他のものと違うものがあるのですが、それはなぜ違うのか教えてください。お願いします。 カードはマスティコア（英）です。 違うところ ・Artifact Creatureの横に金字でサインのようなものが入っている（筆記体でMask Ke Pimlのように見えます） ・ステータスの4/4の左隣にS-Bとマークが入っている。 宜しくお願いします。
ゲーム（TV,ポータブルに限らず）の情報がいち早く見れる人気サイトをおしえてください。 大手の会社のものから、個人で運営しているものまでなんでも構いません。よろしくお願いします。 有名なのは、ITMediaGames ですが。。
PSPをUSBケーブルでPS3につなぎ、ゲームシェアリングをしたいのですが、ワイヤレスLANスイッチがOFFです。と警告されてしまいます。どうすればワイヤレスLANスイッチがONになるのでしょうか？初心者ですので、出来るだけ分かりやすくお願いします。
ブログでPSPのゲーム画面を写して載せようと思っているのですがキレイに写せません。 ファミ通等を見るとゲーム画面がキレイに撮れてますがどうやって写せばキレイに撮れるのでしょうか？ 教えてください！
こんばんは。 タイトルどうり、ＤＳのオンラインゲームとは一体どんなものなのですか？？ オンラインするにあたってＤＳ本体の他に何か必要なものがあったら教えて下さい！！ お願いします！
同じような質問が多いとは思いますが、 自分にあった条件で探したいと思ったため、 質問を立てさせてもらいました。 探しているのは、オンラインゲーム・フリーウェア・プレステ・ニンテンドーDSのゲームで、 ・アイテムの数が多く、様々な方法で収集が楽しめる。 　集めたアイテムの記録・加工などができれば、なおいいです。 ・キャラクターのファッションを変更でき、外見を変えられるもの。 ・家などを持つことができて、内装を自由に変えられるもの。 ・やりこみができるもの。 ・(オンラインゲームのみ)ダウンロードするタイプのオンラインゲームは、今のところマビノギで手一杯なので、できれば低容量でお願いしたいです。 自分でも様々に検索してみたのですが、 どれもいまひとつで、気に入ったものがなかなか見つかりません。 一応、気に入ったゲームには、 ・マビノギ(オンラインゲーム) ・晴曇シリーズ(フリーウェア) ・アトリエシリーズ(PS) ・どうぶつの森(DS) などがあります。 非常に我侭な質問とは思いますが、 みなさまの意見お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
みなさん探していらっしゃると思いますがＤＳライトを売っている お店ご存じないでしょうか？ 大阪・堺から泉佐野付近でご存知のかた、よろしくお願いします。
私は、1月28日ナゴヤドームで行われるホビーフェアに参加します。 １、どれぐらい並ぶか？ ２、持っていくとありがたい物 ３、飲み物は持っていったほうがいいのか？ 参加は初めてなのでアドバイスをよろしくお願いします。
こんにちは。 先日友人が面白いサイトを教えてくれました。 遊び方は簡単。 (1)2桁の好きな数字を思い浮かべる。（例えば10） (2)その両方の数字を足す。（1+0=1） (3)(2)で出した数字を(1)から引く。（10-1=9） サイトのページには左に青い水晶玉、右には0～99までの数字と それに対応する記号が書かれています。 (3)で導き出した数字をページ右側の記号群から探し、その記号を確認し、 左にある水晶玉をクリックすると・・・！？ なぜかその(3)で導き出した数字の記号が水晶玉に浮かび上がるのです！ 何度やっても当たるので、不思議で不思議でしょうがありません。 このトリックが分かる方がいらしたら、教えていただけないでしょうか？ サイトのアドレスは以下の通りです。 http://x28go.s12.xrea.com/file/suisyou.swf
昔キティーちゃんがさまざまな料理をしてレシピを増やすというゲームがあったのですが…詳しく知りたいので質問しました。 大きさは結構小さく、形は丸く、ピンク色で、画面は白黒です。 うろ覚えですが、キティーちゃんがプリンやスパゲティーなどを作っていました。そしてそれをいろんなサンリオキャラに配達するという感じでした。 検索してもなかなか出てこなかったので、ご存知の方、いらっしゃいましたら商品名などを教えて下さい＞＜
貪欲な壺を使った時、絶対に墓地のモンスター５体をデッキに戻さないと２枚ドローすることができないのですか？
数年前にカービィ６４をプレイし、エンドロールまでクリアをしました。 が、ボスを倒したハズなのに、最後のムービーで仲間の女の子？が悪そうな顔(悪者にのっとられた顔)をしていて、すっきりしなかった思い出があります。 カービィ６４はエンドロールの後に続きがあったのですか？ それともマルチエンディングですか？
はじめまして、質問よろしくお願いいたします。 趣味でビジュアルノベルや恋愛AVGなどのフリーソフトを製作しています。(ツールはコミックメーカー、吉里吉里、FLASHなどを使用) この度一度挑戦してみたかった携帯でプレイできるゲームを作ってみたいと思い意気込んでいたのですが、検索の仕方が悪いのかあまり参考になるページが見つからずに行き詰まっています。そこで携帯用のゲーム(アプリ)を製作された事のある方、または詳しい方にお聞きしたいのですが ●お勧めのツールや(もしあるなら)フリーツールを教えてください ●携帯ゲームを作るにあたり初心者用のお勧めの講座サイトや書籍などありましたら紹介して頂けないでしょうか ○欲を言うと、完成したゲームの公開方法なども教えて頂けると嬉しいです。 初めて作るので複雑な変値や選択肢の無い、背景や１枚絵だけで構成されたシンプルな短編ノベルゲームにしようと思っています。 FLASHはある程度理解しているつもりです。javaに関しては無知に近い初心者です；　…関係ないかもしれませんが使用している携帯はauです。 どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
ポケットモンスター金銀クリスタルのゲームのサウンドＣＤってありませんか？ ポケットモンスタールビー・サファイヤとファイヤーレッド・リーフグリーンのゲームのサウンドＣＤは持っているので、 金銀クリスタルのサウンドＣＤも欲しいと思ったので・・・。ご回答お待ちしています。
どうも！ ええとPSPでインターネットが最近できるようになったんです！ そんで3g2ファイルを聞こうとするとやっぱりその場では聞けなくて 保存されます。でも3g2なんで保存してもきけません(-_-;) そこでパソコンいらずでPSPだけで3g2聞けたりMP3に変換できたりする方法ないでしょうかね？？宜しくお願いします！！
春麗を初めとするストIIの女性キャラはどんな影響を与えたのですか？当然ゲーム以外のメディアにも与えたはずです。ご存知の方がいれば解答お願いします。
セガのＲ３６０。一回５００円は小学生にはきつかったけど、今なら１万円もって豪遊できるのでは。。。これって、今はもう、どこにいっても出来ないのですか？？？ http://www.sega-mechatro.com/mtv/pm/pm03.html
最近、機動戦士ガンダム0079カードビルダーを始めまして、 スターターパックを買ったのですが、カードが少ないです。 カードビルダーのプレイカードはゲーム後の排出以外には市販されていないのでしょうか？ お店を回ったりしたのですが、中古のカードしかなくてパックに入っているような形態では売ってないのでしょうか？
ポケモンダイヤモンド＆パールノモセジムのジムリーダー＆部下（釣り人＆入り口近く居る人を除く以外）の居る場所の行き方教えてください
クラブニンテンドウのシリアルが数枚あるので、DSソフトのおまけとしてオークションに出品したいのですが、 ポイントを獲得する時（入力時）何のゲームソフトのシリアルナンバーか分からないと登録できませんか？ シリアルナンバーさえあれば、入力可能ですか？ GCソフトのシリアルだという事だけでゲーム名が特定出来ません。 ポイントを集めている方、教えてください。
ゲームセンターにあるアフターバーナーとかの体感系のゲームがあるけど、あれがほしいんです。新品だとさすがに高そうだから、中古がほしいんですけど、どうしたらば手に入れられますか？？？
数年前より、とあるゲームのBGMに心を惹かれ、 それ以来サウンドに興味を持つようになり、いつしか自分も こんな素晴らしい曲が作れたらなと思うようになりました。 （ご存知の方もおられるかもしれませんが、東方Projectという作品です） ですがサウンドに関しては楽譜がゆっくり読める程度・・・ 学生時代に通っていたコンピュータ系の学校にて半年ほど バンド（ドラムセットをいくつか）をかじった程度しか知識がありません。 ですがどうしても夢を諦めきれないず この春に余裕ができるのでそのとき勉強しようと思っているのですが、 上記の何から始ればよいのか分からず第一歩を踏み出せずにいます。 テレビ・PCゲームに使われているようなあの独特なBGMを 作れるようになりたいと考えているのですが、 （ゲーム会社のサウンドクリエイターまでは目指していません） まずは何から始めるとよいのでしょうか？ また、「このサイトは良い」「この書籍は買っておくべき」等が ありましたら教えていただけると幸いです。 サウンド関係のツールは昔に購入したCubaseSXのみ所持しております。 （初期状態なので、VSTインストゥルメント（？）は入っていません） よろしくお願い致します。
変な質問なのですが、真女神転生２（SFC）の攻略本で、中にボッシュの挿絵などが描かれていて、ブックカバーを外すと二色刷りで少女の半身裸体の絵が描かれている攻略本のタイトルを知りたいです。 以前所持していたのですが記憶が曖昧なので上記の情報も少し危ういですが。当方で調べてみたところ「真女神転生２　悪魔大辞典」かもしれないのですが、何分確認が取れないので困っています。よろしくお願いします。
今、クロスワードパズルをやっています。 下記のところがわからないので教えてください。 1.「無許可でことを行う人、またはその行動」（３マス） 2.「商品をあとで買う約束なので、預かっておくこと。またその商品」（４マス） 3.農作業の順調と豊作を祈願し、感謝するため行われる年中行事的な儀式（７マス） どうかよろしくお願いします。
相手のターンに相手が僕に攻撃を仕掛けてきました。この時、僕は聖なるバリアーミラーウォースで防ぎましたが相手が手札からサイクロンを発動して来ました。これはできるのですか？
デッキに３枚ランプの魔性ラ・ジーンが入っています。自分のターンにマジックランプを召喚しました。この場合デッキのランプの魔性ラ・ジーンを１体だけ特殊召喚するのかそれとも３体すべて特殊召喚するのですか？
いま戦場の絆かカードビルダーをやろうと思っているんですが、両方やりたいんですが、資金的にちょっとだめでしてどっちかに絞りたいんですが、そのためにいろいろ両方に質問したいのでよろしくお願いします ～戦場の絆編～ １、戦場の絆は一緒にゲームをやる場合は作戦とか一緒にたててやらなくちゃいけないんですか？一人でフラッといってできますか？ ２、インコムがないとできないんですか？個人的にそんなにほかの人と話がしたくないので ～カードビルダー～ １、カードビルダーはカードがつよいのをもってないと強くなれませんか？ ２、自分の軍と違うレアカードが出た場合どうしたらいいんでしょう（カードショップややってる友達がいない） 最後にどちらの方が楽しいですか？ もしかしたら（今月はこっち、来月はこっちになるかもしれません）
疲れたときの息抜きにフリーゲームをしているのですが、いままでやってきたのには飽きてきてしまいました。 そこで新しいものを探しているのですが、自分はフリーゲームだとわかっていてもある程度のレベルのものを求めてしまうのでなかなかいいものが見つからないのです。 ＲＰＧは面倒なのでパスしていますし、アクションやシューティングも下手なので敬遠気味ですが、基本的にジャンルは問いません。 ただ、絵のクオリティが駄目なものはあまりやる気になりません。 それと、あくまで息抜きなのでかかったとしても1時間程度で区切れるようなものをお願いします。 参考までに、今までおもしろかったと思ったものは ずろうの棲処 NS-SHAFT Every Extend Meteor Alert eXcalation Crash Master などです。 条件つけまくりなのは承知してますがよろしくおねがいします<(_ _)>
PS2ポップンミュージックを買い、家庭用ポップンコントローラーでプレイしている者です。同じく、家庭用ポップンコントローラーを使用されている方に質問です。 ボタンを押したときの音を少しでも小さくする方法などを教えてください。たとえば、コントローラーを改造するとか・・・ 優しくボタンを叩くっていう意見はご遠慮ください＾＾； よろしくお願いします
気になって眠れません。
任天堂ＤＳを、電車の中に忘れてしまいましたorz どこかに取りに行ったら済むとか無いのでしょうか……
月にいくらぐらいゲームに注ぎ込んでるのでしょうか？ またいくらぐらい注ぎ込めばそれなりにうまくなるのでしょうか？ １００円／1playの環境として、うまさの基準は闘劇にでる程じゃなくても、それなりに１ゲームセンターで１目置おかれるぐらいでいいんですが
アマゾンで幻水５の攻略本を買おうとアマゾンで 1800円の一番厚い『幻想水滸伝 V 公式ガイドコンプリートエディション 』を買おうと思ったのですが、 そこにかいてあったコメントをみると 【不十分】【イマイチ】などという言葉がかかれていました。 そこで他の幻水5攻略本を見ても、薄くなかなかいいものがありませんでした。。。 皆さんはどれを購入しましたか？1800円のヤツでも 結構役に立ちますか？
ＫＯＦ２００３でラスボスがやるたびに違うことがあります。 どういう条件でラスボス出現が変わるんでｙそうか？。 私は２回戦わないといけない強いラスボスとやりたいんですが、彼を毎回出現させるにはどうしたらいんでしょうか？
とあるカードゲームを探しています。 私が小学生で英会話を習っていた時、先生(アメリカかオーストラリア出身だったと思います)が持ってきてくれたもので、ルールは全然覚えていません…。 カードの見た目は「UNO」に似ていた気がします。枚数もUNOくらいだったと思います。おそらく外国のゲームではないかと…。(少し古い)UNOは、絵でない方が〔黒〕ですが、〔青〕のカードでした。 私は当時UNOより面白いと思ったので、探してみたのですが名称すら分かりません…。 少ない情報からですが、心当たりのある方、回答よろしくお願いします。 そのカードを売っているお店(大阪)があるなら、よければ教えてください。
ＦＦシリーズで必ず出てくる魔法アルテマ しかし実際効果を見ると無属性でとにかく強力な魔法だけで まったく解りません、そこでどんな効果や具体的に～では無いかなと 考えれる方はどんどん書き込みしてください。
1,優良で 2,レス数多くて 3,見やすい Wi-Fi通信でお友達を作れる掲示板しりませんか？？ もし、ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい！！
このショップ（トレーディングカード通販店）二木は信頼性ありますか？？ 参考URL：http://www.target.co.jp/
http://3148.hito.thebbs.jp/one/1138290133 ↑依頼をこなすゲームですが何のゲームかさっぱりわかりません。
こんにちは。 ゲームセンターに時々行くのですが、 「太鼓の達人」の曲選択や 「ＱＭＡ」などのゲームでのキャラ選択に迷って カウントがせまり、切羽詰って ランダムに選んでしまうことが多々あります。 アーケードゲームでの何らかの選択で カウントが０になってしまうとどうなるのでしょうか？ 経験がある方　教えてください。
いまさらながらゼビウスですが。 PC用のゼビウスを安く売っていたので、思わず衝動買いしてしまいました。 懐かしさにデジタルジョイスティックも買ったりして。 ゲームよりジョイスティックのほうが高かったのが痛いですが。 夢中になってやってます。 結構、マップとか敵の出現パターンなど覚えているものですね。 16面まで行けてたのに、どうしても11面までしかいけなくて悔しい思いをしているところです。 全盛期は2～3周は回れていたのに・・・・。 で、本題ですがスペシャルフラッグ。 1,3,7面の出現場所は覚えていました。 でも5面だけどうしても思い出せません。 海の上だったような気がするのですが。 どなたか覚えておられる方居られませんか？
携帯でドラマニのランキングなどを見るため、KONAMI IDを登録していましたが、最近は見ることがなくなったので削除しようかな、と思ったら、パスワードがわからず・・・。(IDはわかります。) 一応、KONAMIのほうに問い合わせなどをして待っている状況なのですが、返事が返ってくるのは年明けでしょうか？ ちなみ登録したのはKONAMI DX [月額315円]のほうではありません。
※ネタバレです いつもお世話になっています。 キングダムハーツ２をやりました。 ロクサスはソラのノーバディで、ソラはＫＨで カイリを助けるためにキーブレードを使って ハートレスになったことがありました。 ナミネはカイリのノーバディですが、 カイリはいつハートレスになったのでしょうか？ ＫＨはプレイしてクリアしたのですが、 ＫＨチェインオブメモリーズはアドバンスを持っていない のでプレイはしていません。小説は読んだのですが、 カイリに関する記述はないので。 カイリがいつハートレスになったか？ご存知にかた 教えてください。宜しくお願いします。
飲み会の際に使えるクイズや手品を知りたいです。 そういったことを特集している本またはWEBについて ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
最近、友達が懸賞でXBOX360や薄型PS2やゲームソフトが当たったというのです 嘘かも知れないと思い、友達の家に行ってみたら懸賞で当たりましたという紙切れがありました。 また、ここ最近だけではなく昔に友達が懸賞でゲームソフトが当たったことがあるなどあった気がします。 本当に懸賞でゲームは当たりやすいのでしょうか？
先日、近くのメダルゲームを置いてるお店で遊んでいたのですが、 その中にトロピカルスピンというスロット形式のメダルゲームが あったので何気にやってみたのですが、色々なアクションが出て きました。たぶん、パチンコなどでいうところのリーチ確定のよ うなアクションだと思います。 画面が虹色になったり、画面の中で爆発が起こったり、画面を緑 の鳥が横切ったりしておりました。 しかし、そのようなアクションがあったにも関わらず全くそろわ なかったり、普通の結果に終わったりしたので、このゲームのサ イトやこれらアクションの詳しく紹介しているサイトがあれば 教えて頂こうと思って質問しました。 このゲームをやられたことのある方・このゲームに関して詳しい 方がおられましたら、このゲームの説明・アクションに関しての 情報・サイトなどを教えて頂きたく思います。
ラブ&ベリーやデュアルマスターズのカードがたくさんあるのですが、その中にレアカードがあるのか知りたいのです。 「これがレアカードです」って紹介しているサイトなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンでできるクロスワードのサイトをご存知の方いらっしゃいますでしょうか？？ 印刷してやるタイプではなく、パソコン上でできるものがいいのですが。。 よろしくお願いいたします！
それぞれのステータスを見たとき、数値が黄色と緑色で表されているのですが、どういう意味なのでしょうか？
GBC版でポケモン金・銀がありますよね？それで、質問なんですが ストーリーは何処が違うんですか？それとも、ストーリーは全然一緒で ポケモンの出現率が違うだけなのですか？(赤・緑・青・ピカチュウ版 と一緒で。)
スターホースプログレスのＳＷＢＣで使われている曲名を教えてください。 いろんなニュースの引退選手の特集のときに使われていました。 着メロにしたいのですが、曲名がわからないので教えてください。 おねがいします。
どこに質問したらいいかわからなかったので、個々に質問させていただきました。 ディープインパクトはまだぶっちぎりに強いと思うのですが、どうして引退しなくてはいけないのでしょうか？　凱旋門の後遺症？
ドラムマニアで「ロマンス」って曲があるんですけど、 気に入ったので音源が欲しいんですけど、アーティスト名知りませんか？
えー上に書いたとうりです。 パソコンでＰＳをやるにはどうしたらよいでしょうか
トランプのゲームの種類です。子供のころ、本で読んで、友人とやってみたら、とてもおもしろかったのですが、その大部分を忘れてしまいました。 うろ覚えなのですが、 ・ゲームをする人にあだ名をつける。（「ライオン」「パンダ」など） ・カードはプレーヤー全員に配り、それぞれ自分の前に山をつくる。 ・順番に一枚ずつ、自分の山から表にする？ ・同じ数字（あるいはスート？）だったら、その同じ数字（スート？）のあだ名をよびあう？ ・一番早くあだ名をいった人がカードをもらう？（あるいは逆に遅かった人がもらう？） ・ゲームのタイトルは「カメレオンゲーム」だったような… このトランプゲームの正確な名前と、ゲームのルールを知っている方がいましたら、ぜひ教えてください。うろ覚えですみません…。 よろしくお願いします。
プレイステーション３向けにゲームアーカイブスというサービスが始まっており、PSP用のゲームもダウンロードできるようです。 このサービスで、「R-TYPES」を自分のPSPにダウンロードしたいのですが、あいにくPS3を持っていません。 友達のPS3を借りて、そこからダウンロードさせてもらう事は出来るのでしょうか？もちろんダウンロードのお金は自分が負担します。
こんばんわ。 先日、電車の中にのっていて、横に座っていた方々（他人です）が話されていたゲームが非常に気になっています。 記憶にのこっているキーワードからなのですが、タイトルを教えてもらいたく思います。 ・30台の男性が、少し懐かしそうに話していた 　　（おそらく4,5年前にやられたのだと思います） ・不確定性原理やカオス理論がでてきて、理系ならはまる ・3部作っぽい 　（うち1部は～～サーガという名前っぽい） ・会社から定時退社＆朝までゲームという生活で2週間程度でといた。 他のゲームだとやった後、むなしさがあるが、このゲームはすがすがしさすら覚えたとおっしゃっていて、やってみたいです。 ハードなども不明なのですが、わかる方がいらっしゃいましたら、ご回答ください。 よろしくお願いします。 以上です。
この前とあるお店でとらいあんぐるハート３のＯＰ「涙の誓い」の英語版のような曲が流れていました。 歌詞が英語で、ボーカルはＫＯＴＯＫＯさんだったような気がします。 どなたか知ってる方いたら教えてください。
ゲームをすることの良い点、悪い点を教えてください。 そういうことを調べたサイトを教えてくれるのも嬉しいですし、回答者が考えた答えでもＯＫです。答えが多いほうが僕が喜びます。お願いします！！
まだWCCFを始めて間もないのでカードの種類も揃っていませんが、 レギュレーションに関して分からない事があります。 U5というレギュレーションは、黒と綺羅カード合わせて5枚以下 との事ですが、こちらはサブのメンバーも含めて5枚以下という 事なのでしょうか？ ご回答をお待ちしております。
チョキでグーに勝つ方法を教えてください。
pspツールのdvhook最新版をダウンロードしたいのですが、起動までの大まかな流れがほかのサイトで説明されているのもよくわかりません 始めたばかりでMSのルートというのがMS_ROOTでいいのかな？とかそんな具合です 自分なりに頑張ったのですが、やはり駄目でした とても理解力の乏しい自分ですが、誰か手順をわかりやすく説明していただければ恐縮です　ちなみにSFWは3.01です
つい先日、ゲームカセットを整理していたら『鉄腕アトム』というゲームがでてきました。 ゲームボーイアドバンスのゲームなのですが、最後までクリアできずに挫折してしまったものです……。 ストーリーは一通りクリアしたのですが、全てのキャラを出せずにいます。 キャラクター名鑑39のところだけあいてしまっています。 おそらく、写楽なのですが、いくら頑張っても出現しません……。 写楽はなんども倒しました。ストーリーも何度もクリアしました。 しかしそれでも出現しないのはなぜでしょうか？ 教えて下さい。そして、出現方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
精霊の鏡でサイクロンの発動を相手プレイヤーンに写すことはできますか？
よろしくお願いいたします。 こんど30人程度でクリスマスパーティーを5時間くらいの時間で行います。いろいろなところから人がやってくるので、仲良くなってもらうべく所々にゲームでも入れつつやっていきたいと思います。 着席のバーで、あまり大きな動きはできない中面白いものはないでしょうか。 ちなみに男女比は同じくらいです。
ニンテンドーWi-Fi USBコネクターの購入を考えている者です。 購入前にHPで接続チェックをしたのですが、結果は『接続不可』。 ＯＳはウィンドウズXP SP2 ネット接続環境はヤフーのADSL(12M) セキュリティソフトはSOURCENEXT社ウィルスセキュリティです。 翌日、ニンテンドーのサポートセンターに問い合わせたところ 「セキュリティーソフトを無効にして試してみて下さい。」と言われ、 試してみますと・・・『接続可能』になりました。 しかし、セキュリティー無しで接続するのも気が引けます。 SOURCENEXT社のサポートページにあったWi-Fi USBコネクター接続方法 を試してから再度チェックしても不可。 購入して試すのも、ダメな時を考えるともったいない気がしまして この質問をしている次第です。 もしご存知の方、同環境で接続出来た方などいらっしゃいましたら、 教えて下さい。長々となりましたが、よろしくお願い致します。
はじめてドラクエをやっています（それも携帯で・・・）。 初歩的ですみませんが、誰か教えてください～。このままだと、つまらなくなりそう。 (1)最初の段階で、一緒に旅をする王子はみつかったのですが、犬にされている王女が見つかりません。 (2)空飛ぶマントはみつけたのですが、なぜか使えません（ちょっと離れた島とかにどうやっていけばいの？） (3)銀の鍵は見つけましたが、金の鍵がみつかりません。 どうしたらいいのか、途方にくれて、しばらくゲームをしていません！ 誰か教えて～。助けてください。
ダーツ初心者なのですが、この度マイダーツを購入してみようと思います。 いくつか調べたところ"Harrows"や"Unicorn"といったメーカーのものが種類も豊富で初心者には良いということがわかりました。 そこで、以下の条件で、お勧めのダーツや該当するダーツがありましたら、ご紹介いただきたいと思います。 (1)上記２メーカー (2)タングステン製 (3)最大外形7mm以上 (4)できれば3000円～5000円程度の予算 また、その他購入に際しましてアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
ヨドバシでＷｉｉの発売日にルイージの着ぐるみを着て、クス球と一緒に喜んだり、買う人にＷｉｉを手渡したりしていましたが、中の人はどうやら偽者だったらしく、どこかに連れて行かれました。 中の人はどんな人だったのでしょうか？ もしかして連れて行かれたのも演出ですか？ 個人的にはそのままでもよかったような気がしますが・・・。
DSでWi-Fi設定をしたいのですが、接続出来ません。 　エラーコード：５１１００　WEPキーが正しいか確認ください。 と出ます。 Wiiでは接続出来たので、WEPキーは合ってると思うのですが・・・。 全くの初心者なのでよく分からないのですが、DSとWiiでのWEPキーは 別なのでしょうか。 アクセスポイントを選ぶ時は、電波三本なのですが、接続テストをする時は、電波が無くなります。 これも関係あるのでしょうか。
超じんせーエンジョイたまごっちプラスを持っています。 先日お店にあるでかたまで、子供が通信しようとしたけどできませんでした。 そこにはでかたまがふたつあり、ひとつは買い物をするタイプとゲームをしてごっちをもらうタイプです。 ゲームをするほうをやったのですが、通信ができませんでした。 買い物のほうは時間がなくしませんでした。 でかたまと通信するには種類が決まっているのですか？ それとも赤外線の向きが悪かったのでしょうか？ 回答、アドバイスよろしくお願いします。
自分はwiiは持ってますが、有線しかないため今はバーチャルは待ちの状態です。　そこでバーチャルを体感した方 バーチャルコンソールについてなんでもいいので感想をお願いします。 （何のソフトを買った、ソフトの値段について批評、等など） お願いします。自分は特に、マリオ64が気になります。
友達に月曜日までに答えてと言われました； 頑張ったんですがどうしても解けませんでした・・・ 三問あります。 (2)人が出入りするときドアのすみに座っていて、あくしゅをするものは何でしょう？ (1)全然使えないコンタクトレンズはいくらでしょう？ (3)デパートのエレベーターが屋上に着きました。さて、この上は何でしょう？ よかったら教えてください！よろしくお願いします。
戦車で打ち合いのできるゲームを教えてください。OSはWidowsXPです。
nintendo DS liteを定価の16780円で購入しました。 でも、今ならどこかに売れば２万円前後で買い取ってもらえるのかな～と思って＾＾； それで、私は今すぐにＤＳライト使いたいわけでもないし、 まだ開封してるわけでもないので、 もしかしたらそのうち新しい機種が出たり、中古出たりするかもしれないし、 今はとりあえず、どこかに売ろうかと思っています。 ただ、オークションとかって危ない気がして、 自分の住所が見ず知らずの人に渡ってしまうのは嫌なのです。 まぁオークションで、住所を教えて無くていいのなら別ですが・・・。 そのため、２万円前後、できる限り高値でＤＳを売れる方法教えてください。
任天堂ＤＳ　ＬＩＴＥの取り扱い説明書をＰＤＦファイル等で入手する方法を教えてください
はじめまして。遊戯王はよくわからないのですがコナミのシューティングゲームのグラディウスのファンでして、調べてみたら 巨大戦艦　ビッグ・コア 巨大戦艦　クリスタル・コア 巨大戦艦　テトラン 巨大戦艦　カバード・コア ボスラッシュ ビクトリー・バイパーＸＸ03 超時空戦闘機ビック・バイパー オプション オプションハンター モアイ迎撃砲 イースター島のモアイ　　 などのカードがあるようです。 また各種、文字の色違いなど別Verがあるようです カードの種類の用語？でレリーフ、スーレア、ウルレアなどがあるようですが各々の違いがわかりません。 また上記カードには各々どの種類があるのでしょうか？ またグラディウス関連のカードは上記以外にもあったら教えて欲しいです。 どうかよろしくお願い致します。
ＰＣ－９８のゲームを処分しようと思っています。 買い取り先があれば良いのですが、田舎のためオークションなどに出そうと思います。 そこで、中身を確認しておりましたら、「マニュアルプロテクト」という書類？が無いことが分かりました。 これがないと、起動できないのでしょうか？ ゲーム内容はシミュレーションゲームです。
相手にスケープゴートなどでトークンがいるとします。サンダーボルトやライトニングボルッテックスなどで破壊できますか？
パソコン、家庭用ハード問わずで 現代の日本を舞台としたお勧めのアクションゲームはありますか？ たとえば日本の架空の街でのみの物語とかではなく 日本規模での物語ということです。(この場合は架空でもいいです) なおファンタジーや宇宙にまで行ってしまうような ＳＦシューティングは結構です。これぞ日本！みたいな風景や ステージがあるものでお願いします。
最近、古いゲームがまた流行ってて、ネットで買えるみたいなので、もう１度やってみたいのがあります。 当時、ファミコンとPCエンジンの両方持っていたので、どちらのハードのかも忘れてしまいましたが、、 小人の国みたいなのがあって、アイコンがたまると、その辺の土地を住みやすく平らにしていって、だんだん家が大きくなっていく、、敵も少し離れたところに住んでいて、最終的にどちらかが全滅するまで戦う。 相手に妨害したりできたような、、 おぼろげな記憶でごめんなさい。 友達に聞いたところ（私の記憶ではその人にもらったゲーム） はぁ？？知らんで～ と、冷たく言われてしまいました。みなさん宜しくです～
お互いライフポイントが１５００だとします。相手が破壊輪を使って１９００のモンスターを破壊しましたこの場合どちらが勝ちで負けなのですか、また、引き分けなのですか？
おジャマ・キングで使用不可にしたフィールドにモンスターがいればそのモンスターは破壊されるのですか？
子供のクリスマスプレゼントにDSliteを購入したいのです。 しかし、トイザラスは入荷未定。百貨店も入荷未定。 どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前も同様の質問があったようですが、より詳しく知りたいと思い お尋ねします。 金曜日の夜は毎週家族でゲームをする約束を子どもとしています。 今は、オセロ・トランプ・イコールをしています。 今年のクリスマスに新しいボードゲームを加えたいと思いますが、 お店に行っても迷ってしまいます。何かお勧めのものがありましたら おしえてください。 子どもは小学生です。３年生くらいから、３・４人で楽しめるものが 希望です。 よろしくお願いします。
アマチュア・ゲームクリエイターさん向けに、 RPG音楽の素材HPを立ち上げようと思っております。 そこで、公開する音楽をMIDIにするかMP3にするか 悩んでいるのですが、 (1) MIDIとMP3では需要としてはどちらが多いと思いますか？ 　 軽いという意外に、音質の悪いMIDIの利点って何でしょう？ (2) 例えばRPGツクールでは、2000、2003、XPのどれでも 　 MP3形式が使えますか？ (3) 同じくツクールで、曲の途中からループ再生できるものが 　 あるらしいですが、MP3でもできるのですか？ (4) MP3でゲーム音楽を公開している方の曲は、どれも完結してるか、 　 フェイドアウトしているものが多く、MIDIのようにループ再生用に 　 作られているものが殆どないような気がしますが、 　 何故でしょうか？MP3では、ループ再生対応の曲でも 　フェイドアウトさせる必要があるのですか？ (5) RPGゲーム作成ソフトってツクールしか知らないのですが、 　 他に人気があるのがあるのでしょうか？ソフトによって、 　 MIDIが便利とかそうでないとかあるのでしょうか？ 質問が多いようですいません。 (1)～(5)の質問のどれか１つでも答えて頂けるとすごく助かります。 （本当はMIDIとMP3の両方作ればよいのでしょうが、 楽器設定や加工が全く異なってくるので、できればどちらかに 統一したいと思っています・・） どうぞ宜しくお願い致します。！！
データカードダス　ゲームセンターにあるドラゴンボールＺのカードゲームなのですが、子供がやっているのですが全然勝てません。いきなり負けてしまうこともあります。 ムシキングの時はパターンがあってそれなりに勝てて子供も喜んでいましたが、ドラゴンボールはあっさりと負けてしまいます。 なにかパターンとかないですか？ それと、どうしたら必殺技とか出せるのですか？ ＨＰみてもいまいち分かりません・・・ よろしくお願いいたします。
忘年会でビンゴをやる事になりました。 参加は29人で、若い女性や、結婚している40代～60代の男性、30代の男性と女性、未婚の40代女性と、とにかく年齢はさまざま！ ビンゴの特賞は、何が差し障りはないんでしょうか・・・ 予算は1万くらいで考えています。 ディズニーランドペアチケットを買ってみたんですが、やっぱり若い子は代の子は喜ぶけれど、オジ様方もいるし、なにが1番なんだろう！！ ビンゴとか経験のある方、アドバイスください！
Wii本体をWi-FiUSBコネクタに常時接続している状態ですが、接続中、PC側には何度も「ニンテンドーWi-FiUSBコネクタにユーザーが接続しました」と出てきます。 目障りで困っています。 このメッセージを出さない方法があれば、教えてください。
混沌帝龍ー終焉の使者ーやカオス・ソルジャーー開闢の使者ーなどモンスターを墓地から除外して特殊召喚するモンスターは、死者蘇生や早すぎた埋葬などで墓地から特殊召喚することはできますか？
PCでPRGを作る事があります。 レベル制だと単純な式で算出してしまうと、ゲームバランスも単純になってしまいがちなので、新しいゲームを作る度にダメージの算出方法を考え作り直しています。 そこで、これぞ！というような式があればお教え願いたいです。 また、自分はこうしている。というのでも構いませんし、 あのゲームはこういう算出方法をしているらしい。という情報でも構いません。 例えば、 ダメージ＝（攻撃力-防御力/2）*LV こんな式だけでも構いません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 欲しいものがあり、ちょうど最近DSを使わないので売ろうと思っています。 ゲーム買取の店が近くに数件あるのですが、いちいち回るとめんどくさいので、電話して聞いてみたいと思っています。 「そちらで○○（商品名）を買い取っていただく場合、通常いくらくらいで買い取っていただけますか？」と電話しても大丈夫なのものでしょうか？ 教えてください。
祖母が非常に退屈そうなのでニンテンドーDSをあげることにしました ただ、どんなソフトで祖母が楽しめるのかは正直まったくわかりません どんなソフトがお勧めですか？ 祖母データ ・もうすぐ８０歳 ・ゲーム歴０年 ・もちろん老眼 ・昔はジクソーパズルや、ジオラマ作ってました ・機械オンチ なんだかゲームは向いてないねみたいな感じですがお許しください。wiiのほうがいいよ見たいな意見もあればそれも聞かせてください。よろしくおねがいします。
私は8月頃から友達の影響でbeatmaniaにハマっています 前々から思ってることがあるのですが DistorteDにあるSo Fabulous!!という曲でDaisukeさんが踊ってるダンスは誰が考えたものなんでしょうか？
次の機種でプレステ３のゲーム（動きが速い）が違和感なくプレーすることができますか。 REGZA(レグザ) 37Z2000、 AQUOS LC-37GX1W (37)、 BRAVIA KDL-40X2500 の３機種を候補に液晶テレビの購入を検討しています。 　
男の子で一頭駄馬がおります。全く勝てません。生涯競走成績の勝利欄はずっと「４」のままで、やたらに３着が多い。しかもほとんどがＧ３。残り４０週を切って、とりあえずどうしようかと思っています。 他方でＧ１を勝って継承引退した女の子がいるのですが、この子と掛け合わせるのと、COM指定の種牡馬と掛け合わせるのと、どっちが効果的でしょうか？御存知の方、教えて下さい。
最近チェスを学ぼうと考えましたが、どこか良いサイトはありませんか？また下記アドレスの問題を試したいのですが、ブラウザの設定か解答がうまく見えません。"2-1"の正解をお教えいただければうれしいです。 ～チェス入門～ http://www.geocities.jp/tct/checkmate.html
失われた苗木 のクエの苗木がどこにあるのか、わかりません＞＜ スマグ入り口付近とかいてありますが、全くわかりません＞＜ 解かる方、よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
遊戯王に詳しい方、お願いします。遊戯王カードの左下に小さく書いてあるReplicaとは、何なのか教えてください。レプリカ、複製？つまりニセモノということでしょうか。普通にコンビニでパック入りを買ったものです。この表示のカードを何枚か持っています。価値はないのでしょうか？
最近シムピープルというゲームを始めました。http://www.thesims.jp/simpeople/ 版権物でプレイしたかったのですが、目的のサイト様が配布を中止され 悔しさのあまり自分でスキン作りをはじめました。 パソに関しては趣味で使う程度です。 メッシュまでいじるのは不安なので配布されてるスキンのテクスチャを加工するまでにしています。 そこで質問なのですが、 「スクリーンショットなどの公開はご自由に。改造・加工はご自由に。 再配布される場合は、クレジット表記とリンクをお願いいたします。」 の「クレジット表記」とは何ですか？ クレジットと聞くとお金が関わるのかな…と不安だったりします；； クレジット表記の意味を教えてください。 こちらは余談ですが 大概のサイトでは「個人で楽しむ為の加工はＯＫ」でも「二次配布は禁止」なのですが せっかく作るなら自分でも配布できたらと思い、二次配布ＯＫのサイトを探しています。 二次配布ＯＫなスキンが豊富なサイトをご存知の方、よろしければ教えてください。
こんにちわ ちょっと古いんですが、 バイオハザード4で、敵の顔面に銃の弾があたると ひるむじゃないですか、で、ひるんでる間に近づくとけることができますよね。 で、噂によると、ける以外にもあるらしくて、 その噂によると、バックドロップもできるっていうふうに聞いたのですが、本当でしょうか？
三国志大戦をやってみたいのですが、はじめての場合はスターターパックを買えばいいのですか？？なにやら、ICカードも買わなければならないみたいなので迷いました。。どうなんでしょう？？ あと、はじめてのときは操作説明とかはありますよね？？
現在、ノベルゲームを制作しています。 初めてなので未熟なのは承知ですが、せめてプレイする側の負担が少しでも少ないように、と思って作っています。 制作する側としてはついつい見逃してしまうのですが、プレイする側の視点でノベルゲームの欠点（というか、こういう所が嫌というもの）があれば、教えてください。 例えば、「クリック回数が多いのは嫌」などです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 パソコンで出来る育成系のシミュレーションを探しています 街を作ったり、遊園地等を作ったりする感じで、オススメ物がありましたら教えて頂きたく思いました 今までやったことがあるのが、 ・シムシティ4 ・ローラーコースタータイクーン3 ・A列車で行こう7 ・テーマアクアリウム です 希望なのですが、グラフィックは3Dで美しい物を希望したいです。 (A7をやったときはガッカリしてしまって‥) 個人的にはテーマアクアリウムがトテモ面白かったので、水族館運営が3Dで出来るソフト等を探しているのですが、なかなか無いですね。 スペックは問いませんので、オススメがありましたら宜しくお願いします。
もう、10年以上前にしたゲームです。 二人で行うもので、まず出題者が色の付いたピンを４つ選びます。色は数種類（８色程度だったような気がします）あり、色は何種類でも、一種類でも４つ全部違う色を選んでも構いません。それを目の前のボード、と言うかピンを挿す台に横一直線に並べて、上からカバーの様なものをかけ相手に見えないようにします。その４つのピンの色と配置を当てるボードゲームのようなものです。そのカバーをかけて見えないようにした手前には幾列もの同じ様にピンを挿せる場所があって回答者の手前から順に回答をしてゆきます。出題者はその回答を見て、色があっていたら白いピン、色と場所があっていたら黒いピン（同じピンと言っていますが出題用のピンは別の物です）を挿してゆきます。回答者はそのピンの色と数から推理をして、問題の手前の列にたどり着くまでに正解を出すと言うゲームです。 同じ様なゲームの簡易版で「挑戦おにぎり」というゲームをしたことがあるのですが（そちらは色の代わりに具を当てる）、その正式版の名称を知りたいのです。色々な店を回り探しているのですが、まだ見つかっていません。名前を忘れてしまっているので、目で探す以外に方法がないので是非知りたいです。 よろしく、お願いします。
PCゲームをインターネットで購入したいと思っています。 購入するうえで特典が付くところがいいんですが、そういうところを知りません。なので皆さんが利用しているサイトを教えていただけないでしょうか？
このカテで合ってるのか分かりませんが、質問します。 今はPCでエミュなどでファミコンのゲームをできたりしますが、それらのソフトのファイルなどがあるサイトがどこにあるのか分かりません。 友達にロックマンや高橋名人などのソフトを少しメッセンジャーで貰ったんですが、それがどこにあるのかまた○○のゲームある？て聞いても教えてくれません。 ファミコンやスーファミのソフトのファイルがあるサイトを教えてくれませんか？ また、ファミコンはエミュでできるのですが、スーファミのほうはできないみたいなのでよかったらスーファミができるエミュみたいな感じのアプリも教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ウイイレのアーケードってあるんですか？ ネットで見かけたのですが、実際ゲーセンで見たことないので・・・。 誰か知ってる方いませんか？よろしくお願いします。
ゲーム機としては「高い」と言われる事が多いPS3ですが、こちらの質問を読んでいると、たまに「PS3は来年値下げするそうですよ」といった回答をされている方がいらっしゃいます。 僕は今のところ、そのような記事をネットなどで読んだ事がないのですが、どこかでSCEの社長が公言していたのでしょうか?
去年か一昨年のクリスマスに子どもにオセロや複数のゲームができるボードゲームを買い与えました。 オセロの盤の上に各ゲームの台紙を載せることで１０種類ほどのゲームが楽しめるものですが、コマが十数種類分でかなりの量・・・ 心配したとおりほとんどのゲームでコマが不足して遊べない状況です。 高学年になり、友達が遊びに来てもＤＳやテレビゲームばかり。 今こそオセロやゲームの出番だ！と思ったけどコマが足りなくて遊べないのです。 今は箱を捨ててしまったのでメーカーも分かりません。 せめてオセロのコマだけでも揃えたいのですが、コマだけを売ってるところは探した限りは見つけられませんでした。 これは諦めて新しく買い与えるほうが早いのでしょうか。 でもできたら大切にしてもらいので探して今あるものを活用する方向でいきたいと思ってます。 オセロ（ゲーム）のコマだけを売ってるところをご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
格闘ゲームや横スクロールアクションゲームなどはよくドット絵が使われると聞いたのですが、なぜドット絵を使うのでしょう？ 別にドット絵が悪いだのとはぜんぜんおもいませんが、自分の中では ドット絵＝＝ファミコンのマリオのように古いゲームで使われているという考えがありまして（ドット絵好きの方すいませんOTL） ドット絵の方が容量が小さくすんで、格闘やアクションで重要？なアニメーションの為にたくさんの種類の絵が用意できるからとかでしょうか？
はじめまして。今回SimCity4ＤＸをしたいとおもっているのですが、それにあたって、新しいデスクトップを購入したいと考えています。その際、必要なスペックはどれぐらいでしょうか？それぞれパーツがありますが…少し余裕をもって見積もっていただいても結構です！　予算は本体のみで10万円以下を目指しています。厳しいかもしれませんが、お願いいたします。
アーケード版を見かけたことがあるのですが テレビゲーム用にはならないのでしょうか？
今さらＳＦＣのドラクエVIを初めてやっています。が、説明書も攻略本も無く、ロムのラベルすらない状態でやっているので、一度も鳥山氏のキャラデザインのイラストを見たことがありません。見たいんですがどこか見られるサイトはないでしょうか。著作権の関係か、探しても見つかりません。宜しくお願いします。
こんにちわ このごろ、ビートマニアIIDXの中にある、RAMの曲が大好きで(特に、個人的にはACTが1番好きなんですが)、とにかくRAMの曲がたくさん聞きたいんです。 で、ぼくは、ビートマニアIIDXのHAPPY SKYの時ぐらいからはじめて、IIDXの中のRAMの曲は全部聞いたのですが、ビートマニアのころのRAMの曲は全く知らないんです。 よかったら、そのころのRAMの曲の題名と、どんな感じの曲かを教えてください。
最近弟と共にはまっているのですが、トウケイ城のところで先への進み方がわからなくなりうろちょろしています。どうか先への進み方を教えてください。
PS2のソフトのグランツールスモ4が起動しません(まぐれで起動することがある)傷もほとんどありません。他のソフトゎ問題なく起動するのですが、これだけ起動しません。PS2を横置きから縦置きなどにしましたが、1回起動した後起動しなくなりました。 これゎPS2側の問題でしょうか?ソフトが問題でしょうか? 解決方法が分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
この「教えてgoo」のコーナーで、 遊戯王のカードが結構な価値があることを教えてもらいました。 オークションでも見てみると、様々なカードが売られているのですが、 11歳になる従兄弟がほしいとねだるカードの説明文に、 何かの本の付録だと記載されていました。 結構な値段でしたので、本を購入した方がいいような気がしました。 そこで、付録の付いている本と、そのカード名を教えてください。 ちなみに、ねだるカードの名前は「光と闇の竜」だったと思いますが、 他にもありましたら教えてください。
マッキントッシュのパソコンで 任天堂ＤＳのＷｉ－Ｆｉ通信をする場合 何が必要で どうすればできるでしょうか？ Ｗｉ－Ｆｉはウィンドウズにしか 対応してないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
大人気のwiiを今から予約、購入できるところは有りますか？
バーチャ５で、よく上、中級者の人が高速みたいなしゃがみダッシュをしているのですが、あれはどうやってするのですか？それと、どのキャラが一番強いとされているのですか？その、キャラは何が良くて強いのですか？
ＰＳ２のゲームを録画したいのですが、パソコンで録画できるのでしょうか？ または、ＤＶＤレコーダーに一度録画する方法もあるのでしょうか？ アドバイス頂けたら宜しくお願いいたします。
生産限定モデルみたいですが、 すぐに完売してしまうのでしょうか？ 実際どのくらい生産するんでしょうか？ 絶対買いたいのですが・・・
PCにトングルを差し込んで コントローラー入力でコードを入力するのではなく メモ帳に入力してトングルに保存→PS2に差し込めばコード使用可能 といったやりかたが書いてある解説サイトをお気に入りに入れていたのですが 消えてしまいました。 やり方、もしくはやり方ののっているURLを教えてください。
とことこ歩くプーさん（３０ｘ２０センチ）が景品のUFOキャッチャー（前後左右でボタン２個）があります。床面・出口はフラットで出口が手前全面にあります。ぬいぐるみは２体、頭部が出口向き、仰向け、アームは弱くどの位置も持ち上がらないです。持ち上げず、引きずりたいのですがうまくいきません。操作ボタンの状態から回転は出来ないので縦つかみが出来ません。良い方法はないでしょうか。
私は現在高校3年生です。　将来について考えるようになり、前からゲームのクリエイター職に就きたいと考えていました。そしてデザイナーやプログラマーなどの職業の中から私はゲームプランナーなりたいと思っています。そこで皆さんに聞きたいのですが、 （１）ゲームプランナーに必要な要素とは何なんでしょうか？又、習得しておくといい知識や技能などありますか？ （２）プログラマーやデザイナーについてしっかりと知らなければいけないとありましたが、それは自分もプログラミングなどの知識どの程度必要なのですか？ （３）プランナーの就職率（大手、中・小企業）は低いと聞きましたが具体的にはどのくらいなんですか？ （４）プランナーを志望するに当たり、大学か、専門かで迷っていま　す。私自身は大学へいこうと思っていますが、どうなんしょう？ （５）プランナーの仕事でパソコンのどのようなソフトを利用したりするのでしょうか？ （６）企画書の段階ではどのようなことまで決め（ストーリー構成　　やジャンル、設定）たりするのでしょうか？ 　　不明な点が多いのでお願いします。
こんにちは。親戚の子供（９歳）と 『デュエルモンスター』で戦う約束をしてしまい。来週戦います。 その子はのりのりです。 『お兄ちゃんは強いぞー！』と言っておきながら、 僕はデュエルモンスターをやったことがありません。 マジックザギャザリングなら何度か遊んだ経験が、 遊戯王ならマンガで読んだ程度の… ほんのちょっとだけ知識があります。 同じようなものなのでしょうか？ 明日、おもちゃ屋さんに行って、カードを買う予定です。 最低限、ゲームをする上で、何をそろえればいいですか？
幻想水滸伝III　ヒューゴ編３章の途中です。 持ち物が増えすぎて　どう整理したらいいか困っています。 持ち物を預かってくれる人や場所はあるんでしょうか。 つぼやらお風呂セットなど　持って歩くべきでないモノがたくさんで 重要回復アイテムを持ちきれません。（グッズを捨てるのもイヤ・・・） 攻略本を参照してもわからないのです。 ご存知の方教えてください◇
来月に友人の小学生になる子供に久しぶりに会うのでプレゼントを考えています。 その子はどうやらドラゴンボールの対戦するためのカードゲーム？を集めているようなので少しレアな感じのものを幾つかオークションなどで購入したいのですが種類が色々あるようなのでさっぱりわからないのです。 聞いたところによると集めているものはコンビニで売っていてそのカードを使って対戦をするようです。 オークションなどを見てもデータカードダスやキラカードやらあるようで困っています。 なんという種類が対戦用のカードで、どのキャラクターが小学生には喜ばれそうでしょうか？ ご存知の方おられましたらどうぞ宜しくお願いします。
とあるショッピングセンターの中にあるゲームセンターのＵＦＯキャッチャーは非常にアームが弱く景品が取れません。私の腕の問題かもしれませんが・・・。何ヶ月も狙っている、プーさんがとことこ歩くぬいぐるみを子供がどうしても欲しいというのですが、お店の人に頼んでも動かしてくれるのは１ミリ位。それは動かしたうちには・・・と言っても無理。そんなＵＦＯキャッチャーの攻略法ってあるのでしょうか。オークションに出ているならそれでもいいのですが、オークションに出ていたのを見たと言う方、いらっしゃいませんか？
私は学生で昼休みには専らトランプで「大富豪」をやっています。 あとは「ドボン（正式名称かはわからない）」などをやっています。 でも、勝つのは私か友人ｋです。 なので運だけで勝つようなゲームには飽きてきました。 だから頭を使うゲームをやりたいのですが何か知っていませんか？ できればかなり頭を使うゲームをしたいです。
ＷＣＣＦをやっているんですが、 最近、守備を練習すると、守備のグラフは増えるんですが、対象にある 攻撃のグラフが減ってしまいます。 対象的なグラフが減らないように練習をしたいんですが、どのように 練習をしたらいいですか？ また、なぜそんな状態になるのか、ご存知の方がおられましたら、 教えて下さい。
最近、家の納戸を整理していたところ、遊戯王のカードがいっぱい出てきました。 今インターネットオークションなどで遊戯王のカードをよく見ますが、 カードの価値ってそんなにあるんでしょうか？ 出てきたのは、神のカード３枚、グレートモス等カード全体が光っているものが10枚位、ドレッドルート等、真ん中だけ光っているものが30枚位、その中にはブルーアイズも10枚位あります。 その他は文字だけ光っているもの等々100枚くらいありました。 誰か暇なときで結構ですので、教えてください。
3歳から12歳ぐらいまでの子供を30人ほど集めてクリスマスパーティを計画しています。そこで子供と作れる簡単なクリスマス料理やデザートのレシピを教えてください。みんなで楽しめるゲームでも結構です。よろしくお願いします。
昨日まで平気だったが、今日になって電源が入らなくなりました。 スイッチを押しても赤ランプのままです。 型番はＳＣＰＨ－７０００です。 直せるのでしょうか？ ちなみに、もう４台目です。これ以上はＳＯＮＹにお金を払いたくありません。
彼氏に頼まれて質問するのですが・・・。 ゲームソフトでドラゴンボール　スパーキングネオというのを買って、やっているそうなのですが、 ゴクウの幼年期とおじいちゃんの孫ご飯のキャラ？の出し方がわからないそうなのです。 わかる方がいたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
金色のコルダの攻略本を探しています。 私が持っているソフトはPC版なのですが、 書店ではPC版の攻略本がなかなか見つかりません…。 通販での注文は時間がかかりそうですし…。 そこで、同名のソフトがPS2、PSPでも出ていることだし、 「PS2のでもまぁいいかな。要領は一緒でしょ～」 、、、なんて邪道な考えが湧いてきました。 でも、実際どうなんだろう・・・。 イベントがちょっと違ってるみたいなことも聞きますし、 やはりちゃんとPC版を買うべきでしょうか…。 愚問ですみませんが、どなたかお答えいただければ幸いです。
Windows Genuine Advantage の特典　の米国版などにある 「Carioca Rummy」　というゲームのルール・遊び方を教えていただけませんか？ 実はそのゲームのHelpにルールが書いてあるようなのですが　なにせ英語がよくわからないもので・・どうかよろしくお願いいたします URL http://www.microsoft.com/genuine/offers/default. … 国／地域　米国　で表示されます
Ｗi-Ｆiコネクションを楽しみたいのですが、無線LANの環境はなく、ＸＰ搭載のパソコンではないのでＵＳＢコネクタの使用もできません。 仕方なく、パソコンを買うしかないのかと思っていましたら、無線LANアクセスポイントを１万円位で用意できると知り喜んでいたのですが、今度は、プロバイダがケーブルテレビだと利用できないようなことを聞き、がっくりしております。 ケーブルテレビだと利用できないのでしょうか？もし、利用できないとしたら、他に何か方法はないでしょうか？ また、もし、ケーブルテレビでの利用が可能なら、無線LANの環境にするために何を買ってどのようにすればいいのでしょうか？ 全くの初心者でわからないことばかりなのに、子供にせがまれて困っています。申し訳ありませんが、詳しく教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
PC-98のゲームタイトル一覧が確認できるURLを知っていたら教えてもらえませんか。アダルトゲームが含まれていてもぜんぜん構わないので。
サロニアの城の一階にある隠し通路というのがどこか分かりません。怪しいところはあったのですが、スイッチが見当たらないです。攻略サイトをまわってみたのですが、分からなかったのでこちらで質問させていただきました。知っているかたがいらっしゃったら回答お願いします。
ＰＣゲームのセーブ記録は、何処に保存されているのでしょうか？ 最近購入したＰＣゲームが非常に面白く、セーブデータをずっと残しておきたいと思ったのですが、何処に記録されているのか分からなくて困ってしまいました。 ちなみに購入したのは、ＤＶＤ－ＲＯＭのゲームで、ディスクレス不可です。 プレイ時はディスクを入れて、インストール時に自動作成されたショートカットをダブルクリックして始めています。 もしこのままアンインストールしてしまったら、データは消えてしまいますよね？ どうしたらセーブ記録を残せるのでしょうか？ ご存知の方は、是非是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
タイトルのままなのですが、アメリカで生活をはじめるにあたって気になったので質問させてください。 アメリカに、アメリカで買ったＰＳ２本体があります。日本で買った、ＰＳ２ソフトを向こうに持っていったところで、このソフトは動作するのでしょうか？ ＤＶＤなどが見れないことがあるように、ＰＳ２のソフトも向こうの機械では使えなかったりするのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
自分はポーカーが全く分りません。でも洋画とかでフルハウスとか言って出すシーンでおもしろそうだなと思いやってみたいです　 質問は (1)だいたい何人でする？　 (2)フルハウスなどの名前 (3)フルハウスなどの確率 (4)どうゆう進行？ です　お願いします。
最近はじめてゲームブックを買い、 ルール説明であやふやだったので念のため確認したいんですが 最初に買った持ち物(装備品ではなくロープなど) はセクションで一回使ったら無くなるのでしょうか？ それとも指示がないかぎり永久に使えるのでしょうか？ その他にもゲームブックをやる上で なにか注意すべき事があったら教えてください よろしくお願いします
携帯のゲームでみんなＮらんどからダウンロードした「グローリア・イグニス」というゲームで風が吹く山まで来たのですが、中の洞窟を何回も通ったんですが、次の場面に進む道などが見つかりません。 抜け道などがあるのでしょうか？ 知っている方は是非教えてください。お願いします。
「moon」とか「エンドネシア」のような、何のジャンルに属するのか、よく解らないゲームが大好きです。こういう系のゲームでお薦めがあれば教えて下さい。
友達に聞いたのですが、時間単位で遊び放題のゲームセンターがあると聞きました。 システム的には漫画喫茶のような感じで１０分でいくらというシステムだそうです。 どう検索すればよいか分からず、なかなか見つけられません。涙 東京、神奈川でそのようなゲームセンターを知っている方がいらしたら教えてください！
最近大学の近くのゲームセンターに通うことが多くなったのですが、 対戦ゲームをやろうにも予備知識も無い新参者には、やはり不利があります。 ということで、折角持ってるパソコンでいち早くどんなゲームがでて、どんな予備知識を持っていけばいいのか、これからしていきたいのですが、家庭用ゲームと違って、ゲームセンターのゲーム機の情報がどこら辺ででてるのかわかりません。ファミ通でてる気がしません。 何月頃にゲームセンターにでる～とか、こんなゲームがでる～とか。 皆、ゲーセンに始めて言ってわかるようなものなのでしょうか？ （また、店員と知り合いとかで・・・） ちなみに私が言ってるゲームの類は、ガンダムSEEDやGGX、鉄拳とかに類するアーケードゲームのことです
花札がほしくてコンビニに行ったら案外高くてビックリ！ コンビニだと千円以上するのですね・・。 もう少し安価に購入できるお店はありませんか？
７メンへは、どうやって行くのですか？
近くに三国志大戦をできる所がないのですが、今度ある所まで行ってみようと思います。 １回位はやってみたいなと思って。 そこで質問なんですが、 場所にもよると思いますが 機械は１台しか置いてないのですか？ 込んでいますか？ もし、並ばれて待たれてしまったらあせるのですが。 戦略とかはいりますか？ いるとしたら後ろに並んでいる人がいると知っててもじっくり考えてもいいのでしょうか？ やっている人の年齢層、性別、どんな人が多いのかなど教えてください。 他のゲームなどと比べてどれだけ人気がありますか？ あとは、ムシキングよりたいぶ大きい機械を想像していますが、やっているところは覗かれますか？下手だと恥ずかしいのですが。 もしかしてみんなに見せるように大きなモニタで映したりしていますか？
PC-98のゲームが欲しいのですが、実店舗でPC-98のソフトを扱っているお店を教えてください。 3、4本しか置いてないお店でもかまいません。 アダルトでも一般でもタイトルはなんでもかまいません。 とにかくPC-98のゲームで遊びたいのです。 秋葉原でもあまり見かけないと聞くのでやはり厳しいのでしょうね…。 一年くらい前、エーツーというお店に10本位置いてあるのを見かけたので 意外とひっそりと置いてあるお店がありそうな気がします。 地方の店や個人店など。秋葉原以外の方が狙い目な気がします。 そういうところだと500円以下の投売り価格だったりしますし。 できればJR山手線、小田急線にあるお店だとうれしいです。 どんな情報でもかまいません。宜しくお願いします。
ニンテンドーDS本体の販売状況（年齢別、地区別など）やPSPの販売状況（←どちらも具体的であれば具体的であるほど嬉しいです。）ってわかりますか？参考になるサイトがあれば教えてください。また、売れ筋ゲームソフトの（年齢構成などの）データももしあれば、そちらも教えてくださいお願いします。　
私は初めてＲＰＧツクール２００３をしてＲＰＧを作ろうと考えています。 どこかに出展したり、誰かにプレイしてもらったりするわけではないので完璧な物を望んでいるわけではありません。 戦闘中に魔法を使うとき呪文を唱えるように言葉を入れることはできないでしょうか？ その魔法を使う者は必ずこの呪文を唱えなければならないようにしたいのです！ スイッチや変数など分からない部分が多いのですが、どのサイトを見ても戦闘中の呪文の詠唱については書かれていなくて困っています。 どうか、お願いします
このたび学校の文化祭でカジノをすることになりまして、ルーレットを安くレンタルできるお店をご存じないでしょうか？ 中国地方か、遠方まで送付可能なお店が良いのですが。 よろしくお願いします。
小学生の頃、ロックマンのボスキャラ募集によく応募していました。現在でもボスキャラ募集しているのでしょうか？ あと、ロックマンXはもう終了したのですか？ よろしくお願いします。
プレステ２のメモリーカード8MBについて質問です。 今メモリーカードには「桃鉄」のデータがセーブされており、 何の支障もなく、桃鉄でゲームを途中からはじめられる状態です。 今、ドラクエをしようと思いデータをセーブしようとしたら、 メモリーカードがささっていません。と表示され 一向にセーブできません。 PS2の初期画面（システムとか設定できる画面）では、 ちゃんとメモリーカードが認識されているのですが、 なぜ、桃鉄以外のソフトだと認識されなくなってしまうのでしょうか？ データ要領が足りないときは、「足りません。」というように でますよね？？ すみませんが、教えてください。 よろしくお願いします。
バンダイ　ボウケンドライバーのdvdプレイヤーの初期設定を教えてください。新しくdvdプレイヤーを買い換えたはいいんですけど取説が行方不明になりまして４歳の息子がさわいでます。助けてください。
最強武器のおいてある、電子キューブ(？)の攻略法を教えてください。
「ときめきメモリアルGirl's Side公式ガイド完全版」「ときめきメモリアルGirl's Sideコナミ公式パーフェクトガイド」を探してます。どうにかして手に入れたいのですがどこか手に入るとこないですかね？？とりあえずネットで探しているんですが見る限りどこも売り切れで・・・。ここにあるよ！っていうのを知っている方いましたら情報お願いします。
コーエー、水滸演武以外で、水滸伝のゲームって存在しますか？ コナミの【幻想水滸伝】のような、水滸伝をベースにしました、という だけのものは除外して、梁山泊と高キュウetc..の水滸伝をモチーフにしたゲームが ありましたら、教えてください！ WinかPSが一番ありがたいのですが、情報として知りたいので 全コンシューマー、アーケード、海外モノの情報でもかまいません！
ときめきメモリアルGirl's Sideの攻略本を買おうと思うのですが「ときめきメモリアルGirl's Side公式ガイド完全版」と「ときめきメモリアルGirl's Sideコナミ公式パーフェクトガイド」のどっちが良いでしょうか？値段もあんまり変わらないようなのでどちらを買うべきか悩んでます。どちらのほうがより参考になるかおしえて下さい。
wi-fiで対戦していたら、裏技か何かを使って棒のテトリミノだけを使ってくる人がいました。テトリミノの順番が表示されるところには他の形が書いてあるのに実際落ちてくるのは全部棒だったのですが、そんな裏技なんかがあるのでしょうか。あったとしても使いたいとは思いませんが、気になったので知っている方がおられたら教えてください。ちなみに相手の方のレーティングは７０００くらいでした。
1975～1985くらいのレトロアーケードゲームをしたいのですが、静岡もしくは近隣都市で できるスポットはありますか？ 特にやりたいゲーム ・国盗りゲーム（エレメカ） ・名前はわからないが１０円入れて、左右６～１０個のレバーではじきながら 　「WIN」という溝におとすゲーム ・クレージーコング(scramble hardware:青緑のコングで「ホイヤ」といわないもの） ・スペースハリアー（大型筐体の動くタイプ） 完全に年齢がバレますが、経済力という武器を装備したので子供の頃にかなわなかった夢を果たしたいのです。 （じゃあ基板を買えば、という回答はなしでお願いします）
こんにちは。 将来、ゲームプログラマーや、ゲーム開発に携わる仕事をしたいと思っております。 そこで、そういった、ゲーム業界を志望する人が集まるようなコミュニティサイトはありますか？そういったサイトで情報交換が出来たらと思うのですが…。 ご回答、お願いいたします。
最近まで知りませんでしたが麻雀格闘倶楽部と言う物を初めてやりました。ハマリそうです（笑）面白かったのですが、聞くとセガでも同じような麻雀が出来るとの事。まだ１回しかやった事ないんですけど、どっちが楽しいですか？ 調べたらウチか車で行ける範囲のゲーセンに１箇所はコナミ、もう一箇所はセガであるんですけど。みなさんのおすすめはどっちでしょう？ よろしくお願いします。
お初っす。 今回僕が質問したいのはあるゲームセンター でタイムクライシス4というゲームをやっているんですけれども。 どうも、高得点がとれないというか。 最高でも5300000点ぐらいなんです。 現在一位のランキングが6000000 ぐらいいってしまっていて。 なぜか抜けないのが悔しいです。 自分勝手な質問だとおもいますが。 もしよければ。高得点をとる方法を是非教えてください。 お願いします。
皆様のお知恵をお借りしたいと存じます。 1980年代にあったと思われるアーケードゲームなのですが 題名が(タイトル)出てきません。ヒントがごくわずかなのですが ご存知の方がいらっしゃいましたら、お答えを下さいませ。 １、赤い自動車を走らせる(車にはお目目が…) ２、車から左右に手を出せる ３、りんごを取ったり、ゴミ箱に入れたり出きる ４、車庫に入れれたらクリアになる。 ５、ジッピーレースよりもスクロールが遅い？？ ６、壁や障害物にぶつかると、残機を失う 宜しく、お願い致します。
雑誌とかでものってたりで名前を知ってオンラインでもできるゲームって聞いたんですけどゲームの内容を教えてください。RPGといってもアクションRPGなんでしょうか？それともコマンド形式？キーボードなしでもプレイは可能ですかね？オンラインゲーは未経験だけど興味があって質問させてもらいました。お願いします。
VBAビジュアルボーイアドバンスで、 スピードを早くするモードがありますよね？ あれのスピード調節ってできないのですか？
デュエルマスターズ闘魂編1～4弾のみでベストなデッキを教えてください
友人がDDR（ダンスダンスレボリューション）が大好きです。 昔、どこのゲーセンにもあったのに、今はほんとひとにぎりのゲーセンにしか置いてないですよね。 買えるものならその機械が欲しい！っていつも言っています。 コナミに聞けばいいんでしょうが、そうすると正規の契約うんぬん・・ということになると思うので、 そうではなくて、とりあえず機械が欲しい（バージョンは最新でなくても・・・）ということで質問します。 よく、中古やさんでパチンコ台とか見かけるので、そういう感じで流通してないのかな？と思いました。
ＷＣＣＦをはじめるにあたり、友人が引退するというので旧カードを譲ってもらいました。 それで調べてみると、黄金連携というのを目にしたのですがそれは、旧カードと新カードでも成立するのでしょうか？
昔の話ですが、 私が小さいとき、趣味あって毎回に遊戯王カード専門店へ行きましたが、多分、「坂戸」「北坂戸」でした。 カードが一枚「レア」？数百円～１万円ありました。最低１００万円物もありました。あまり驚きでした。 　私はお金無かったので、傷多数のカード買い集めたんですが、 たまーには、１５０円の買って、 １パック当たるか？当たらないか？いつも祈って開けました。その分当たらないとレアが欲しくなるでしょうね・・・私は小学生時あの時は夢中でした・・・・ 「今回はなぜ、遊戯王カードは高いですか？にして頂きます。」 皆さんもアドバンス、意見など何でもいいので、宜しくお願いします。
ボードゲーム　「チェッカー」　の書籍を 探しているのですが、もちろん日本語で 内容は、他のボードゲーム等と一緒に載っている ようなものではなく、「チェッカー」だけの 専門書（←大げさですが）を探しています。 ネット上で色々検索を掛けてみたのですが 殆どあらわれませんでした。 探し方が悪いのか・・・。 なにか良いものがあればよろしくお願いいたします。 （マルチポストは良くないため、前回の質問(回答０件)は 　自身で削除いたしました。）
１５年ほど前になりますが、ＳＦＣ版のストリートファイター２の発売時にＴＶＣＭが流れていました。 そのＣＭでリュウ役を演じていたのは誰でしょうか？ 春麗役は水野美紀さんというのは有名だと思いますが、リュウ役がどうしても思い出せません。 ネットで検索すると坂口憲二さんがやっていたという意見を見かけますが年齢や経歴を見ると違うような気がするんですが…。 どなたかご存知の方、教えてもらえませんでしょうか？
すごーくあほらしい質問なのはわかってるし自分でも半分は冗談みたいなものなのですが、ここしばらく思っていることがあります。 子供のころからゲームが好きでもちろん今も好きでゲーム業界にいつか行けたらと思いながらweb業界で働いています。 そして一度でいいからゲーム会社の人と、それも最大手S社の人とお付き合いしてみたいなどと思っています。 しかしわたしにはS社はおろかゲーム会社のつながりさえほとんどありません。 まあわたしが好きなゲームを作っている人なんて業界では芸能人みたいなものなので会えなくて当然なんですが、とにかくS社のゲームを作ることができる男性に憧れています。 一度でいいからせめてお話だけでもしてみたい、と。。。 くだらないとわかっていながら、自分の出会いたいと思う男性に出会うにはどうしたらいいんでしょうか？ 普段もコンパなんて行かないしつてがないのだからどーしようもないかなと思ってますが…。
ＰＳ２ＳＣＰＨ－１０００００を持っています。ＵＳＢが付いていますが、どんな機器が接続できますか。ＩＯ製等の一般的なＤＶＤプレーヤーやハードディスクは接続できませんか？教えてください。
どなたか神経衰弱ゲームの英語の読み方をご存知でしょうか？ もしくは、日本語以外の読み方でも構いません。 日本語読みだと何だが病名のような感じがするので… カッコイイ読み方を教えて下さい！よろしくお願いします。
最近幻想水滸伝３買いましたｖ 幻想水滸伝３は主人公３人の中から好きな順番でいけるらしいですねｖ そこで、チラッと攻略ＨＰをみたらどうやらプレイする順番によって起こるイベントがあるようですね…（未クリスでヒューゴ編・選択肢によってクリスと一騎打ちとか… 他にもそんな条件のイベントはありますか？？ 誰から始めるのがオススメですか？私は今のところヒューゴから始めようと思いますｖ
こんばんわ☆私、今年の忘年会の幹事なんですけど。お店とかは決まっているんですけど、ゲームがまだ決まっていなくて。昨年はクイズをやりました。２年連続だとつまらないのかと。そこで、みなさんの会社では忘年会でどんなゲームをやりましたか？よろしくお願いします。
DSLiteが近くの店でないので、ネットでかえる店を教えてください。 色は紺色です（なんとかネイビー）です １８０００（送料ぬき）くらいでおさえたいです。お願いします！
－－１４３－－－－ －－４－７８６－１ －－７－５１９－－ ４８６７９５１２３ ７１３８２４５６９ ９５２－１－－７－ －－５－４－－１－ ３－９１８２－－－ １－８５６７３９－ ここまでは正解と合っています。
音楽の質問ですが、 ゲーム音楽に関しての話ですのでこちらへ。 第4次スーパーロボット大戦のCMで流れていた曲がありますよね。 この星の明日の為のスクランブルだ～って奴。 先日、某所でこれのフルバージョンと思われる曲を聴きました。 第4次の部分は他の言葉になっていましたが… この曲は、何かのCDに収録されていたりするのでしょうか？ 是非とも教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
任天堂とスクウェア・エニックスは、仲が悪いと聞いたことがあるのですが、本当ですか? もし本当なら、どうして仲が悪くなってしまったのでしょうか? 宜しくお願いします。
伝言ゲームをするのですが、盛り上がるような文章は何かないでしょうか？？対象は高校生です。なるべく間違えやすく、おもしろいものがいいのですがなかなか思いつきません・・・過去に経験された方でもかまわないので教えてください。
こんにちわ。現在教育実習で高校に行っています。研究授業の中で伝言ゲームを行うのですが、一回の伝言ゲームでどれぐらい時間がかかるのかわかりません。18人で行うのですが、それを2回と考えています。伝達と学習する為に行うのですが、時間が余ったり、遅すぎてもつらいです。いちよ内容として、 (1)一番後ろの生徒にプリントを渡し、最後に受けとった伝言を紙に記入し、発表させる。 (2)伝言内容は、「もしもしラーメン屋さんですか、ラーメン3つ、チャーハン2つ餃子を4皿、ラーメンは固めで。」こんな内容です。実験を行うにしても、数が足らず、わかりません。伝言ゲームをしたことのある方だいたいどれぐらい時間がかかるか参考までに教えてください
１４－－９－－－３ ９２－７１３－８－ －－３－４－１９－ ２５－４３８９１－ －１４２５９３－８ ３８９１７６－２－ －－２９８４６－１ －９１３－７－４－ ４－－５－１－－９ １年以上かかってまだ解けません。 正解とつき合わせてここまでは合っています。 （質問自体がルール違反のようにも思います。 その場合はその旨ご指摘ください）
最近あるトレーディングカードゲーム（遊戯王サイズ）をはじめたのですが、ノーマルカードが大量にあり整理に困っています。 現在はやのまんのダンボール製のボックスを使って整理しているのですが、仕切りがないのでデッキを構築する際にカードを頻繁に出し入れするとすぐにカードが混ざってしまいます。 そこで、希望として １．カードが４００枚以上収納できる ２．仕切りがある（固定式ではないもの） ３．プラスチック製 ４．バインダーではないもの。 のカードケースを探しているのですがどなたかご存知でないでしょうか？また、やのまんのボックスを使った、有効な整理方法がありましたら教えていただけると幸いです。
テイルズオブジアビスのドラマCDを購入したいのですが， アニメイトなどの店が近くにありません． ゲオやCDショップに売っているのでしょうか？ 地域は，北海道の室蘭～苫小牧近郊でお願いします． 通販以外の方法で教えてください．
古い携帯機種ですみませんが、ＦＯＡＭ９００i に入ってるファイナルファンダジーを最近やっています。 こうゆうのは苦手でやっと船にのって、土のクリスタルだけは見つけました。それからはまったく分らずじまい。 飛行船も見つからず、どこに進んでいいかわかりません。せめて飛行船を見つけたいのですが、どなたか教えてください。 宜しく御願いいたします。
PCゲですが、どんな内容だったでしょうか？記憶の中に残っておらず、友人と談笑中にとても気になってしまいました。
　手持ちのソフトもWi-Fi対応のものが多くなってきたので、そろそろ本腰入れて接続を考えてみようと思った矢先、任天堂Wi-Fiサイトでの接続テストで「接続不可（ご利用のインターネット環境ではWi-Fiコネクションをご利用いただけません）」と言われてしまいました・・・・・・。 　何が原因で、どうすれば改善されるのかが分かりません。同じ状態になった方、いらっしゃいますか？　その他、どんなささいなことでも構いませんので教えてください。 　現在のインターネット環境は ＊OCN フレッツADSL（12M） ＊接続はルータ（モデム）⇒LANケーブル⇒PCの有線環境 PCはDELLのINSPIRON6400（赤外線通信対応）です。（PCがワイヤレス対応の場合でもUSBコネクタを買わないとつなげないんでしょうか）
昨日、ワイファイでポケルスに感染しているポケモンをもらいました。 消滅してしまうのではないかと不安なのですが、どうすればよいのでしょうか？
ＰＣで遊べる箱庭ゲームみたいなゲームを教えて下さい。 シムシティみたいな、じっくり時間をかけて遊べるようなのがいいです。 できれば、そのゲームの魅力も教えて下さい！
携帯ゲーム「ＳＩＭＰＬＥ１００シリーズ」の、 『ＴＨＥ　マグロの一本釣り』ゲームをしばらく前からやっているのですが、 まだ一匹もマグロが釣れません。 いつもマグロのテンションがかなり高くて、引いても緩めても逃げられてしまいます。 とても可愛いマグロなので、一度釣ってみたいのですが釣れたことある方いますか？ 何かコツはありますでしょうか。
スターホースプログレスで　あれ結構メダルいりますよねぇ(>_<) 結構ラリーとか埋まってきて楽しいゲームです それで最近そのゲーセンで仲間内で平気でメダルを１０００枚やら ２０００枚やら受けわたしするのをしょっちゅう見かけます 自分ももっとうまくなればメダル預けてできるんですが(@_@) お店の人も黙認しています　こういう行為みなさんは許せると思いますか？
人からそういうゲームがあると聞いたのですが、ネットで調べても、ヒットはするのですが、どんな内容なのかわかりません。どなたか教えてください。
来月、用事があって静岡県の伊豆急下田駅周辺に出かけるのですが、 ラブ＆ベリーの1回１００円でできるゲーム機が置いてあるところを 知っている方いますか？ よろしくお願いいたします。
数独の解き方を教えてください＞＜ 問題を打ち込むと、全部解いてくれるサイトは 見つけたのですが、答えを知りたいのではなく、 なぜ黒■に、その「２」が入るのかを教えて 頂けませんか。。 ６□□□□□２９□ □□□□１７□□□ □□５８□□□□□ ２７□□□９４□□ □□□□４□□□□ □□６３□□□５１ □６□□□３７□□ □□□２６□□□□ □９８□□□□■３ よろしくおねがいします＞＜ （非常にわかりづらいですが、すみません）
『コール・オブ・デューティー』というPCゲームをやっているのですが最近ちょっと調子が悪く、以前より若干重くなっていたり、グラフィックが反転したみたいな色がちらついたりします。いずれも以前はなかった症状なのです。設定は変えていないので原因は他だと思うのですが、どうしたら改善されるでしょうか。セーフモードで起動したら若干スムーズになるものの、以前に比べるとやはり重い感じで、ちらつきもなおりませんでした。アドバイスよろしくお願いします。
ドラゴンクエスト２　iアプリ(Do Co Mo)にはまっているのですが。 どうしても、太陽の紋章とルプカの北の沖の宝の場所が判りません。 ファミコン版攻略本に記載されている場所と違うのでしょうか。
スペード、ハート、ダイヤ、クラブが一般的かと思われますが、 別の呼び方をご存知の方いらっしゃいましたら 教えて下さい。（どの地方でそう呼ばれているのかもご存知の方は地名も教えて下さい。）
ファンタシースターユニバース ・・・のオープニングで流れている曲が知りたいです。 知ってる方、ぜひ教えてください＞＜ よろしくお願いします！
ゲーム機を購入しようと思い、ネットで調べると、定価（16,800円）より高く売っている（18,400円位）のですが、正常なんですか？ 定価より高く販売するものを「貴重なもの（プレミアムチケットなど）」以外にあるとは思えないのですが、当分上記の定価より高い現象が本当だとしたら、いつぐらいまで高値の状態なんでしょうか？
６歳の誕生日プレゼントに任天堂ＤＳと新しく出るポケモンのゲームを買う予定でいます。（本人が欲しいといっているので。） 既にＤＳは、購入済みなのですが、はたして、５歳児が、楽しく遊べるのかちょっと心配です。 同じ年代の子供をお持ちの方に、どんなものかお聞きしたいです。 また、５歳児位が、楽しめるＤＳソフトがあれば教えてください。 字は、ひらがなカタカナが読める程度です。 宜しくお願いします。
同じ絵柄の数字の書かれていない白紙が５枚ぐらい入っているトランプはどこで売っていますか。教えてください。
ドラクエIIIの洞窟などのマップ（地図）が載っているサイトをご存じないでしょうか？？
ダーツの矢をなくしてしまいました。 羽と針の部分(プラスチック）とシャフトという部分のは予備があるんですが、真ん中の金色(私が持っているのは金色でした）そこの部分がないのでダーツができません。 安く売ってるサイトしりませんか？ ダーツ自体が２０００円ぐらいのものなので、１本何千円、何万円もするのは買えません。 格安でそこの部分を買えるとこ教えてください
カテゴリがここでよいのか分かりませんが、一応質問させていただきます。 以前、飯野賢治氏が本人のブログ「eno blog」で、書きやすいボールペンを紹介していたと思うのですが、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか? 一応探してみたのですが、見つかりませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
ニンテンドウＤＳのワンセグチューナーっていつ発売かわかりますか？ 具体的にお願いします。値段も・・・ 最初10月発売で1万以下ぐらいでしたよね・・・？
こんにちは。 小１、小４男子の父親です。 子ども、特に小１の子がパズル類が好きです。 レゴやジグゾーパズルは自分でいろいろと作っていますが、最近もっと別なものをほしがるようになりました。 そこで質問ですが、小学生向けで、お勧めのパズルってありますか？ できれば一度作ったらおしまいというのでなく、自分でいろいろと工夫して何回も作り直せるようなものが良いようです。 このようなサイトを見つけたのですが、いろいろありすぎてどれが良いのか良くわかりません。 扱っている店もあまり多くないので、手にとって確認するのも難しそうです。 http://www.rakuten.co.jp/woodwarlock/ お勧めがありましたら、よろしくお願いいたします。
９月２４日（日）に友人と二人で行こうと思っています。 目当てはスクエニのみで、特にＦＦ７の試遊台（＋プレゼント）とＦＦ１３の映像は絶対に逃したくないのですが、会場前にかなり早く並ばないと無理でしょうか？ 初参加で当日の様子がよく分からないので、アドバイスを頂けたらと思います。 あと、グッズの売り場も相当混むのでしょうか？
(1)おそらく中国製（中華街の雑貨屋で購入した為） (2)将棋のような盤上で遊ぶ (3)コマは、寅、鼠、狗(?)、獅、象など動物8種類くらい (4)大河ゾーンがあって、渡れる動物が少ない (5)象（最強）は鼠（最弱）に負ける。 10年くらい前に似たようなゲームを東急ハンズで見かけた気がします。
http://www.riguru.com/product_info.php/products_ … 柳のカスに描かれている絵柄(全体的に赤い札）は何でしょう？なにか瓦みたいのがみえますが、何を意味するものでしょうか。特に左右から黒いものは何でしょう？分かる方お願いいたします。
１、↑の全台詞が書き起こされているサイトがあれば　教えてください。 ２、サイトが分からなくても、サイトが見つかりそう　な検索ワードがあれば教えてください。
10年ぶりにスーパーファミコンをひっぱりだしたら、ドラクエのデータが残っていたので夢中になってるのですが、ラダトームに太陽の石があるらしいのですが、（前に取った事ありますが、忘れていて・・）。 どうぐにも入ってませんし、台所の下の隠し通路の宝箱は空なんです・・・
クラブニンテンドーについて、疑問があります。 クラブニンテンドーに会員登録するとき対象ソフトのシリアルナンバーを登録しますが、なぜ、あのときシリアルナンバーを登録しないといけないんでしょうか? シリアルナンバーは後でも登録できますよね? 一体どうしてでしょうか?
『Every Extend Extra』というゲームののPC体験版をやりたいんですが 「EEEChecker」でPC環境を見ると知らない言葉やらなんかがでてきて唯一分かったのができないということです。 どうにかできないものかと思い質問しました。 これがやった結果です。 **************************** EEE Checker **************************** = 環境情報 = DirectXのバージョン 9.0c 頂点シェーダ 0.0 ピクセルシェーダ 2.0 = 動作可能なゲームモード = WindowMode 640*480 NG 800*600 NG 1024*768 NG FullScreen 640*480 NG 800*600 NG 1024*768 NG なんとかできるようにはできないでしょうか？ 知ってる人いたら教えて下さい。
皆さんこんばんは 任天堂の歴史について詳しく書かれているページを探しています。 宜しくお願いします。
かな～～り昔のゲーム（スターフォックス６４）のことで質問なのですが、惑星にバッチ（？）というか紋章みたいなものをつけるためには、どんな条件を満たせばいいのでしょうか？また通常と別ルート（画面で言うと上のルート）に行くためにはどのような条件を満たせばいいのでしょうか？昔のゲームなので、友達も忘れてしまっていて困っています。どなたか知っていたら教えてください。
昔10年以上前にやったゲームの名前が、一向に思い出せません。 英単語のスペルを三回間違えると、棒人間が丘の上の絞首台に上って自殺するという、今思えば恐ろしいゲームでした…。 名前ご存じの方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。 また、こういった質問により多く答えて貰える掲示板をご存じでしたら、紹介して頂けると嬉しいです。 OKwaveは投稿数が多すぎてすぐ流れてしまうので^^;
始めまして！現在PS2用ソフト　ゴッドハンド　をプレイ中なのですが、いきなり敵が強すぎて先に進めなくなってしまいました！そこで是非プロアクションリプレイ３で使えるコードがあれば教えて頂けませんでしょうか？？ ●マスターコード ●無敵 ●資金MAX ・・・等があればほんとに嬉しいです。宜しくお願いします！！！！！
FF12でファイナルファンタジーのテーマが使われているという事は 知っているのですが、4以降のこの曲の使い方、エンディングや スタッフロールでは使われているのですか? また先日発表された13では使われると思いますか? どうぞご指南ください。
　先日、知人からブラジルのお土産として妙なゲームをもらいましたが遊び方が全くわかりません。 　3列十字状に33個のくぼみがある丸いボードと4種32個の石が入っていました。説明書を見るとポルトガル語で何か書いてあるようですがさっぱりわかりません。 　名前はおそらく、solitario resta um と書いてあるのがそうだと思います。 　知人が土産物屋のおばちゃんに聞いた情報は、 ・自分の石が他人の石を飛び越えるとその石を取れる。 ・かなり頭を使うゲーム。 ・うまい人同士がやると石が一個だけ残る。 ということでした。 　おそらく、チェスを単純化したようなゲームだと推測できるのですがこれだけの情報では遊べそうにありません。ご存知の方いらっしゃいましたらお教えいただきたいと思います。 　お教えいただきたい情報は、 ・遊べる人数。(おそらく4人用かと思いますが2人、3人でも可能かどうか？) ・遊ぶために最低限必要なルール。(駒の配置、動かし方、勝利条件など) ・独特のルール(将棋で言う二歩、打歩詰みのようなもの） ・そのほか知っておくべきこと。 ・できれば定石。 といったところです。 　今まで全く見たこともなく、検索しても出てこなかったので国内ではかなりマイナーなゲームかとは思いますがどなたかぜひお願いいたします。
趣味でゲームを作ろうと思っています。 経験上失敗することが多いので 今回は、完成を目指すのではなく、実際にゲームをプロと同じように順序だてて設計し、組み立てていこうと思いました。 ですが、専門学校に通っているわけではないので、実際にどうやって行けばいいのかわかりません。 プログラミングは外部設計、内部設計などソフトに関することなら少しだけ経験したことがあります。 もしかしたら、会社ごとにかなり設計方法の差があるのかもしれないとも思うのですが。なんでもいいので本格的にやってみたいと思いました。 企画の立て方や仕様書の書き方、プログラミングの設計書の書き方など。イラスト、音楽はいつからいれていくのか、素材の準備が整ってから実際に組み始めるのかなど、そういうことが書いてあるサイトでも、本でも経験談でもいいです。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします！
えっと、 今度友達とスタホ2を始めることになりました 公式サイトや攻略サイトで勉強しましたが いまいちわからないので質問します 初めてかったカードで作る 初代馬の配合は何がよいですか？ また調教のやりかたも教えて欲しいです（プール漬け以外） ほかにもいわゆる怪物馬の作り方も知っていれば教えてください
氷塔２の中央塔２１階で３ヶ月苦しんでいます。誰か助けてください。
たぶんフリーのゲームソフト（雑誌付録のＣＤについていたやつ）だと思ったのですが、なくしてしまい、ゲーム名も忘れてしまいました。 次第にヘビが長～くなるのですが、自分の体に当たらないようにうまくヘビの頭を動かして誘導していく・・・みたいなゲームでした。 という、kuropinさんのお探しになっているゲームと大変似ているのですが、私の探しているゲームは、95～98年くらいの昔のPC雑誌の付録ゲームで、ヘビを自分の体に当たらないようにしながら、女のコに服をプレゼントする・・・というものです。 心当たりのある方、ぜひ教えてください！
ＦＦ１２の攻略サイトがたくさんありますが 1番おすすめサイトはどれですか？？
いまさらですが、VF5で高速移動？のやり方を教えてください。基本的にはしゃがみダッシュの入力と認識していますが、1つ1つの動作が途切れてしまいます。
The Tower2をパソコンでプレイしています☆★ なにか「裏技」とまでは行かないまでも 効率的なエスカレーターの設定方法など がわかるサイトって探しても探しても見当たりません。 今は販売中止のせいでしょうか…攻略本も見かけません どなたか、もっとこのゲームを知る方法って ありませんか？
皆でできるゲームなどあれば 教えてください！ 合計１２人で ４チームにわかれます。 そして チーム対抗の ゲーム を考えていますが なかなか 思い浮かびません。 今までした中で 何か面白いゲームなどが ありましたら、 ぜひ 教えてください！ テレビゲームは できないです！キャンプなどでするものでお願いします、年齢は 大学生になります 本気で困っています。 よろしくお願いします
村上春樹さんの小説「羊をめぐる冒険」の中で 『暖炉の上でみつけたトランプで一人遊びをした。 　十九世紀のイギリスで発明されて一時流行ったものの 　あまりに複雑すぎてすたれてしまったゲームだ。 　ある数学者の計算によれば二十五万回に一回だけ成功する確率であるらしい。』 というゲームを主人公がやっていました。 いったいどういったゲームなんでしょうか？ 一度、挑戦してみたいです。
最近、東方永夜抄を始めたのですが、どんなに頑張っても刻符がノルマいきません。コツがありましたら教えて頂けると幸いです。 あと、今月の東方カーニバル4に行こうと思っています。しかしこういったイベントに参加するのは初めてのことですので不安で不安で仕方がありません。一番心配なのが、僕の歳（16歳）で入場できるのかどうかです。東方カーニバルについてご存知の方がいらっしゃいましたら、何でもいいので教えて頂けませんでしょうか。非常に困っているので少しでも情報が欲しいです。宜しくお願い致します。
ゲーセンでスロットをよく打つのですが、 メダルが切れて、でてこなくなることがあります。 店員にスロットが、メダルでてこなくなったと伝えにいくのですが・・・ ほかになにかもっといい言い方はないでしょうか？ 補充してくださいとこの場合いったほうがいいでしょうか？ それと皆さんの近くのゲーセンのスロットは、100円を投入して打つタイプですか？ 私のほうのゲーセンは、100円を投入して打ちます。 で、当たるとメダルがでてきます。 しかし、そのメダルを使ってプレイはできないようになっています。 どこでも同じなのでしょうかね？ だからそれをほかのメダルゲームに持っていって遊んでいるのです。 これは、どこのゲーセンでも同じなのかなとおもい質問させていただきました。 質問１　メダル切れのときの良い伝え方 質問2　100投入のみで遊べるスロットだけなのか よろしくお願いします。
嘗てWin95全盛期頃にパソコンで遊んだゲームだと 思うのですが・・。 サイコロを２つ振って、でた目の数の合計の数 だけ何か（すみません何かが分かりません）を消していく・・ としか覚えていません。 こんなうろ覚えで申し訳ないのですが、情報よろしく お願いいたします。
ダーツで遊んだことがないままに、 エレクトロニック・ソフト・ダーツというものを購入しました。 何度も投げてみたのですが、１０回に１回くらいしか刺さりません。 ボードはプラスティック製で、穴が沢山開いているものです。 当ったときの音がうるさくてたまりません。 ダーツというのは本来こういうものでしょうか？ 返品可能でしょうか？ よろしくお願いします。
法人の企業とかでは無い、普通の一般個人なのですが、ＴＯＫＹＯゲームショウの各ブースで、撮影とかってして良いのでしょうか？ また、撮影したものをアップロードしても法的にＯＫでしょうか？ 撮影対象はコンパニオンとかでは無く、ゲームその物です。 初めて行きます。教えてください
PC版『キング・オブ・ファイターズ’９９』というゲームをやっているのですが、BGMが流れません。 以前は普通に流れていたのですが。特にこれといっていじった記憶はないのですが、どうしたらBGMが流れるようになるでしょうか？BGM以外の効果音などは異常がなく、ゲームも正常に動作します。ご回答よろしくお願いいたします。
がほしいんですけれど、wifiコネクタ買うだけで、他に 必要なものはなんですか？ちなみに、DSもってます。 ソフトもそれに対応するテトリスあたりかおうかとおもっています。
σ（＠ω＠）ワイはレイフェイしか使ってないんですが ラウンド4くらいの 女の相手にいつも負けてしまいます どんなコマンドを使えばよいですか？ アドバイスください
甥っ子にデジモンカードをプレゼントしようとおもいます。ネットで調べてみたのですが、カードの種類が多くて何を買えばよいか分からなくなりました。スターターパックとブースターパックは何が違うのでしょうか？またジオグレイモンセットとガオガモンセットは二つ買わなければいけないのでしょうか？簡単に説明いただけると助かります。
僕はドラムマニア経験暦５ヶ月なんですが はじめて２週間くらいでバス（足）をオートにしてしまい 完全にオートにしてしまいました オートであれば70くらいのエクストリームもクリアできるレベルまで行ったんですが ものすごいひとを見てるとうらやましく思います・・・ 天体観測のエクストリームなどは足が一定のリズムで足ありでも問題ないんですが さらにV3になるとオンライン対戦ができるようになるのですが 足オートはつかえないようです ポイントの上がり具合も足ありのほうがだんぜんいいので 足ありを出来るようにしたいんですがどうすればいいですか？
最近のメダルゲームはIDカードを使って継続的にキャラを育成したり カードを集めたり出来てとても進化していますよね。 キャラを育てていくと、配当も上がっていって一度に数百枚、数千枚の 獲得があったりして面白いですよね。 そこで、私もなにか１機種を攻略してみようと思っています。 初期投資に多少、つぎ込む事は覚悟の上です。 が、いい感じに育って軌道に乗った時に、貯メダルで遊べるようになる 機種はありますでしょうか？ （キャラが育っても結局、育成の為にメダルは減少傾向では金が持ちません。） やりこんでいる友人が居ないので、解らないのですが。 例えば有名な「スターホースシリーズ」で持ち馬が育ってG1が取れるように なった場合、育成に使うメダルよりもレースの賞金で獲得するメダルの方が 多い。 例えばモンスターゲートとかでレベル(?)が上がっていて、ダンジョンを探検するのに メダルをたくさん使っても、結局、ダンジョンを攻略できるので地上に出た時は メダルが増えてる。 とか、そういう機種があれば、腰を据えて攻略してみたいと思います。 よろしくお願い致します。
とても豪華な旅館を見ると悲鳴をあげてしまう芸能人は誰？ このなぞなぞがとけません。どなたかお力を貸してください！！
の攻略法わかる人いますか？ 当時のゲーメストに載ってた楽なやり方なんですが詳細を忘れてしまいまして。ランクSが毎回取れたと思います。
すいません、ちょっとお聞きしたいのですが、 家庭用ゲームの画像を抽出するにはどうしたらいいんでしょうか？ 具体的には格闘ゲームで作ったオリジナルカラーを自分のPC上で見れるようにしたいのですが、ネットのフリーウェアではCDからデータ抽出をするみたいです。 だとすると、メモリーカードに保存したカラーデータはどうやってPCに落とせばよいのでしょうか？ ご教授お願いします。
セガのゲームオシャレ魔女ラブアンドベリーで、今までの全コレクションにも無く、雑誌付録にも無い、未確認カードを使用している人を見かけました。何かのイベント時の特殊カードでしょうか・・？どなたかご存知の方は、教えてください。 舞踏会用のドレスです。
ブリーチとデュエルマスターズのカードを売ろうと思っています。どのように売ればいいでしょうか?? (1)ネットオークション (2)フリーマーケット (3)カード・フィギュアなどを売るお店 どれが一番高く売れて、簡単でしょうか？ ブリーチは、スリーブに入れてあってきれいですが デュエルマスターズは遊んだりして状態が悪いです。 お願いします！
とある広告にこんな問題がありました。 ずっと考えているのですがわかりません。 どなたか教えてください。 Ａ、Ｂ　２つのグループはある法則によって分けられています。 Ａグループ １０、１２、 １４、１５ １６、１８ ２０，２１ Ｂグループ １１，１３ １７、１９ ２２ では２３はどちらにはいるでしょう？
田舎から上京してきたものですが、練馬駅付近でＭＪ３のできるところはありますか？ 知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいます！
携帯ゲームのサカつくにはまっています。強くなるコツについて何でもよいので教えてください。 ちなみに戦術はどうやって伸ばしたらよいのでしょうか。
ＦＦIIIを購入しようと思ったらどこのお店も売り切れみたいで・・・。これって再入荷ってどれくらいかかるんでしょうか。アマゾンで予約で購入するか、近所のお店に再入荷されるのとどちらが早いかわからず困っています・・・。ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けますと幸いです。
最近、アーケードゲームの「ベースボールヒーローズ」を始めたのですが、選手カードを控えとして登録するにはどうすればいいのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
自分はカードを集めるのが好きなんですが、一般人からみたらこれは異常なのでしょうか？ 最近、遊戯王にはまっていて買おうかと考えています。 ただ純粋に、集めるのが好きなだけなんです。 客観的な意見をお願いします。
今度カードを作るのですが、題名の通り頭文字D（アーケード版）Ver3の最速車は何ですか？？ 峠ごとで多少違うかもしれませんが、総合的にどの車になるでしょうか？回答お願いします。
新品のファイナルファンタジーIX オリジナルサウンドトラック が欲しくて色々調べたのですが、どうやら新品が見つかりません・・・。 中古じゃないともう手に入らないのでしょうか？
　ファンタジーのゲームなどには よく精霊の名前が出てきますよね。 　精霊は多くの種類があるようですが そのような精霊の名前や性質を まとめて紹介しているサイトがあったら 教えてください。
ファイナルファンタジーの公式サイトでＦＦ７を調べていたのですが、 【ファイナルファンタジー７　インターナショナル】と書いてありました。 インターナショナルとは何なのでしょうか？普通にプレステでも使用できますか？ 普通版を買ったほうがいいのでしょうか。それともインターナショナル版を買った方がいいのでしょうか？？
主人がドコモの携帯を使ってますが 「アイアプリ？」という機能を使ってスロットゲームをダウンロード・登録し、それで遊んでいました。 面白そうなので私もさせてもらったのですが、そのまま寝てしまい、何時間もゲームを表示したままにしてしまいました。これって何か特別な料金が請求させてくるのでしょうか・・？ いくら請求がくるのか心配で朝っぱらから相談させてもらってます。
麻雀、囲碁、将棋で、どれが一番できるようになったほうがいいと思われますか？ 今大学生ですが、社会に出ると麻雀はできるようになったほうがいいのでしょうか・・？ この３つは、囲碁はルールを少し知っている程度、将棋はやったことはあるが定石などは一つも知らない完全な素人、麻雀はみたこともありません。 皆様の意見をお待ちしています。
いま、ルービックキューブをLBL法を挑戦しているのですが、６面そろえるにはＬＢＬ法がいちばん早くできるのですか？
子供の頃、遊んだ記憶がある『おもちゃ』を教えて下さい。 簡単に言えば、 液体（水？）が入っている箱型ケースの中で輪投げ（輪入れ？）をするおもちゃで、ボタンを押すと、その圧力で輪が飛び出す仕組みになっています。 いろいろ検索してみましたが、見つかりません。 通販で購入できるサイトや扱っている会社を教えて頂ければ助かります。
こんにちは。 ３０年くらい前の話になりますが，小学生の頃確か１３階段と言っていた遊びがありました。 地方によっては，けんけんぱと言うのかもしれません。路地にチョークで長方形を書き，縦に二等分して横に６つ線を引き１４個のますを作ります。（記憶が曖昧です）左の一番遠くのますは休みだったと思います。石を用意して一番手前の右列のますに石を入れ，ケンケンして一周するような遊びだったと思います。無事１周できたら後ろ向きに頭越しに石をますに投げ入れ，入ったますが自分のますになるような・・・確か温泉マークのような絵を描いた気もします。 このような遊びをしていた方，１３階段（今考えると少し不気味な名前ですが・・・）というような名前（他の呼び方）や地域性があるのでしょうが，ルールを知りたいのです。 よろしくお願いいたします。
自分はメルティブラッドという格闘ゲームにハマってます 元々はパソコンゲームなのですがアーケード版があると聞きつけ 近くのゲームセンターを探してみたのですが格闘ゲームすらない状態です。 そこで質問なのですがメルティブラッドの兵庫県の設置店舗を教えてください 補足として自分は兵庫県丹波市に住んでいます。
現在初期のデジモンを探しています。 一番最初に発売されたタイプです。 ヤフオクだと定価よりかなり高いのです。 どこか安く買える場所やサイトを教えていただけないでしょうか?
はじめまして。どうしても分からないアーケードゲームの名前があるのですが… ・多分、80年代後半 ・縦スクロールのシューティングゲーム ・自機は近未来風のバイクみたいなのに乗った人で、1プレイヤー側が青、2プレイヤー側が赤だったと思う ぐらいしか分かりません。ひょっとしたら強烈に勘違いしてるのかも知れないですが、どなたかご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
おはよう御座います 昨日、中古でＰＳ２のソフトを購入しました。 見本を持っていって、奥から商品を持ってくるので、帰ってからビニールをはがしてみたらちょっと汚かったんですけど、９８０円だし、まあいいかと思ってウェットティッシュで拭いておきました。 それで、ケースを開けてディスクもクリーナーで拭いて、取説を出したら、 爪っていうんでしょうか・・押さえるやつが取れていたんです。 でも、安かったし、しょうがないなと思いながら、 家にアロンアルファＥＸがあったので、それで付けときました。 終わってから売る時に安くされたら嫌なので、修理跡がわからないように、ぴったりつけてから固定して置いときました。 さっき、もういいかと思って見たら、接着剤は固まっていたのですが、取れてしまいます。 何度か付け足してみてもすぐ取れてしまいます。 このケースって、プラスチック用では付かないんでしょうか？ ちゃんとくっつく接着剤があったら教えて下さい。 お願いします。
電撃ＰＳ２にセーブデータがついてくる号で、零～刺青の聲～の最強データが入っている号を探しています。 調べ方が悪いのか何号に入っているのか分からないので、雑誌の番号を教えて下さい。 分かる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
　１１月にＤＳのラブベリが発売になりますが、最近になって子供が始めたので、昔のカードがなかなか集まりません。 　それで、雑誌などでどんな種類があるのか？などを調べたら廃盤のカードが多くオークションなどではレアなものは高額な取引がされていました。 　子供のゲームなので、あんまりお金をかけずに集めたいと思って、中古のカードショップなどで購入しましたが、可愛いドレスは手に入りません。そこで自作カードなどがオークションで販売されていたり、自分で作る方法なども見かけますが、みなさんはどうされてますか？ 　購入された方、スキャンには問題なかったですか？ 転売目的などではなく、あくまでＤＳで家で遊びたいだけなので、そういうのでもいいかな？って思っているのですが・・・。 　また、どの程度で新作は、安くなりますか？
誕生日を当てるクイズ・問題を探しています。 電卓を使って計算するクイズは知っています。 他の方法が知りたくていろいろ検索をかけたのですが見つけられなくて・・・ よろしくお願いします。
以前、職場の飲み会で、数字ではなくて自分や家族の名前を書いて、 進行役の人が「あいうえお」のカードを引いて穴を開けていくというビンゴをやったのですが、その時に使った専用のビンゴカードはどこで入手できるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
PCで遊べる花札のゲームを探しています。できれば、無料のものを教えてください。
ファイナルファンタジーIIIを予約するとなにか特典が付くんでしょうか？ また、何か予約するとメリットはありますか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
てくてくエンジェルの電池を交換しようと思ったのですが、交換の仕方がわかりません。もしお使いで交換の仕方をしっている方、教えていただけますか？
vodafoneで配信された(他の会社はしりません)、双六ゲームです。 ■■■■ ■□□■ ■□□■ ■■■■ 簡単に書くと、■の部分を回り、□の部分に店を立てって増やしていくというゲームです。 どなたかタイトルをご存知の方は教えてください。
太鼓の達人で出てくるオリジナル曲の歌詞ってわかりませんか？？ さいたま2000など歌詞が聞き取れなくてとても気になりますっ＞＜
http://www.algo.tv/index.html?このサイトなんですがとても安くて購入したいのですが先払いで信用してもいいのでしょうか?
マインスイーパーについてですが・・・ 「旗」の使い方がよくわかりません どういう場合で使うんでしょうか？？ 誰か教えてください。
ポップンからIIDXに流れてきた、駆け出し音ゲーマーです。 最初はBIGINNERやFREEでちょこちょこプレイしていたのですが、近頃STANDARDでやり始めました。 それで気付いたんですが、IIDXではポップンのように、1ステージ目から全曲選べないようになってますよね? そこで質問なのですが、IIDXで1ステージ目から全曲選択出来るようにする方法はないのでしょうか? 初期のポップンのように、ステージによって選べる曲が限定されるものなのでしょうか? それなりに調べてみたのですが発見できなかったので、よろしくお願いします。
FFX-2で、ボタンを押さずにいると流れてくる音楽のタイトル名を教えてください。 お願いします。
　現在、大学受験を控えている高校３年生です。 　長ったらしい文を書くのは苦手なので、単刀直入に書きたいと思います。 　日本の中に、ゲームについて学べる学校はありますか？もししっていたら教えてください。
子供が大好きでやっています。カードを集めているようで必要なカードだけをお店で買ったりもしています。オークションで見てみたらたくさん出品されていました。中には１００円でゲームをしてもらえるカードなのに１０００円以上するものも。特に廃盤になっているカードが高額なようですが子供も高額になっているカードをたくさん持っていました。ですが子供にはカードの値段の価値よりも自分の好きなカードの方が大切なようで不要なカードは友達にあげたりしています。廃盤になった高額なカードは取っておくのと流行っている時に売っておくのとどちらが正解なのでしょうか。お金の問題ではなくて価値の問題として教えて下さい。
スーパーマリオの目覚まし時計を探しています。 販売しているショップ、商品の正式名称等を教えてください。 価格は、１６８０円だったと思います。
自分はKOS-MOSが気に入って、ゼノサーガIIIを買ったのですが、皆さんはKOS-MOSのことをどう思いますか？
　先日、安いゲームを買いました。 　かなりマイナーなゲームでジャケ買いだったんですが、内容を楽しむ前に３Ｄ感覚が気持ち悪くなってしまいプレイが出来ませんでした。 　そこで思ったんですが、３Ｄ視点のゲームでも酔わないゲームもあれば酔うゲームもあるんです。その差はどこで生まれるんでしょうか？。 　酔うゲーム 　３Ｄ視点のゲームでも酔わなかったのは「バイオハザード」「ディノクライシス」ＣＡＰＣＯＭ・ＢＡＮＤＡＩ合作の「ガンダムシリーズ」などです。 　酔ってしまったのは海外ゲームの３Ｄゲームはほぼ酔うのですが、「メダルオブオナー」は内容が良かっただけに酔ってしまう操作性が残念で印象に残っています。今回買ったゲームは「喧嘩上等ヤンキー番長」というゲームです。 　これらのゲームを通して考えると酔う・酔わないを分けている点は何でしょうか？。専門的過ぎる話は理解できないかもしれませんが、単純にクリエイターの技術力の問題なんでしょうか？。 　それとも、好み体質などが左右しているんでしょうか？。
花宵ロマネスクにはまってしまいました。 このようなケータイやＰＣでできる乙女ゲームって他にありませんか？
KONAMIのe-AMUSEMENT PASSには使用回数に制限があるのですか？ 三国志2や、アイドルマスターなどはカードの劣化などで一定以上あると交換するようになっていますが・・・・
ゲームセンターにある三国志大戦２で 三国志大戦１のカードは使えるんでしょうか？ カードショップなどを見ると 同じ絵柄で同じ能力なのに ver1とver２で値段が倍くらい違ってて 使えるのかどうか？ １のカードは使うと何か不都合などが あるかどうか教えてください。
いつもお世話になっております。 ＣＧデザイナーを目指している物なのですが 今、キャラクターモデリングなど実践的に取り組んで います。そこでＣＧの画像の画像を資料として とりくみたいと思っているのです。 タイトルは「ヴァルキリープロファイル2シルメシア」を 絞って探しているのですが、ゲーム雑誌などの掲載期間が ほぼ終了（ソフト自体が発売したから）してないのです。 チャンスを見逃してしまいました。 そこでネットでゲームのＣＧ画像を探しているのですが なかなか見つかりません。海外サイトとか日本のサイトで ＣＧの画像がアップされている場所ありましたら 教えてください。お願いします。 エインフェリアの3ＤＣＧの静止画 背景等の静止画を 探しています。
裏技とは、何ですか？
私は21歳の女です。 昔からゲームが好きで、 最近バイト先のそばにゲーセンがあることを知り、 ひとりでよく通っています。 それはいいんですが、 そのゲーセンは店員さんがフレンドリーなせいか、 みんながみんな、知り合いといった感じなんです。 私がよくやるのは、ポップン、連ザフ程度なのですが、 並んでいる時なのども、他の人たちが楽しそうにしているのを見ると、 すごくうらやましいなぁ、と思います。 声をかけてみようかな、とも思うのですが、 仲良ささそうなみなさんは、ゲームもすごく上手いので、 （私は中級レベぐらいなので・・・） なんとなく、声をかけにくいなぁ・・・と思っています。 みなさん、ゲーセンにはひとりで行きますか？ ゲーセンで誰かと仲良くなるのって、難しいですか？ また、何か仲良くなるキッカケなどがあったら教えて下さい。
Mario Foreverというフリーウェアのゲームがインストールしました。 あるページでこれをインストールするとゲームのほかに不要なものまでインストールするらしいのですが それがどれだかわからないんです↓もしわかるかたいましたら教えてくれませんか？お願いします。
ゲーム雑誌のことです。 １度買ってみたいなって思ったんですけど、どこに売ってるんでしょうか？ 普通の本屋にも売ってるんでしょうか？売ってるとしてもやはり都内の店舗なのでしょうか？ それとも「とらのあな」とか、そーゆー店なんでしょうか？ あと「とらのあな」みたいな、同人とか売ってる店が他にもいくつかあると思うのですが、全く知らないので、店の名前を教えてくれるとうれしいです。
最近のゲームソフト(PS2　PSP DS)は凄いつまらないゲームソフト、凄い面白いゲームソフトの差が激しいと思うんですが・・・ どう思いますか？ 昔はパッケージを見て面白そうとか、シリーズ物で前作が面白かったから買うとかの理由で買っていました。 しかし、最近は幾ら前作が面白くても最新作が、何だこれ？というゲームソフトを買ってしまったことがあります。 だから、現在はゲームソフトを買う前に買った人間のレビューを参考にして買っています。 こんな自分は変でしょうか？教えて下さい。 宜しくお願いします。
遊戯王、マジックザギャザリングのような対戦できるトレーディングカードを皆さんの知っている限り教えていただきたいです。 お願いします！
舞台は海の中 主人公は人間で海中に潜っていくような展開 ジャンルはシューティング 確か１面のボスがジョーズ、他にはくらげや巨大イカ とか竜宮の使いとか、最終ボスはポセイドン 何年か前にゲーセンにありました。最近ふとやりたく なったのですが名前とか覚えていません。どなたか しりませんか？また家庭用で何かで出てませんか？ ちなみに内容は似ていますがダライアスではありません。ああいった普通のシューティングではなくどちら かというとタイムクライシスのようなガンシューティングです。
アーケードゲームって言うんですかね？　ゲームセンターに置いている業務用ゲーム機について質問です。 普段私は、TVゲーム（家庭用ゲーム）はしないのですが、ゲームセンターにある「あのゲーム機が欲しい！』事が時々あります。 例えば、昔のゲーム機「電車でGO SD」が5万円程度、と聞いたのですが、ゲームセンターを運営していなくとも、一般人が買う事ができるのでしょうか？ どなたか、一般の人でも対応してくれる購入先など分かる方がいましたら教えてください。（ネットで買えると一番うれしいです）
20代の女です。 10年以上前に友人がGMになって、SWRPGをしていました。 がしかし、今はそれの間ではできず・・・最近友達の間で話題に上がり、再びしたいなーと思ってきました。 (フォーチュンクエストを読み出した影響) やるなら実際机の上でやりたいです(オンラインでもできるのならいいのですが)。 がしかし、演じたりダイスを転がしたりは覚えているのですが、内容がスッパリ・・・特にルールや魔法などの情報がかなり疎くなっています。 確か本が出ていましたよね、それのルールブックの。 大阪付近でサークルで集まったりなどして、TRPGをやっているところはありますか？ 心は初心者ですが、やる気は満々です。 サークルがあったとしても、前もって何を準備していけばやりやすくなるでしょうか？ ミクシィなどで探してはいるのですが、活動しているのかなー？とか思ったりしています。
こんにちは、いつもここでお世話になっている者です。 今からすぐというわけではありませんが、いつかノベルゲームを作ってみたいと思っています。 その際に使ってみたいソフトは、NScripterというソフトでして。 そこで、もしNScripterでノベルゲームを作成するとなった時に、 あると便利な知識（言語など？）があれば教えていただきたいなと。 いろいろなそれの関連サイトを見たところ、NScripterでゲームを作成する際には特別な知識が無くとも参考書等があれば大丈夫とのことでしたが… 自分は今高校生なのですが、これから大学に進むにあたって、 後々ゲームを作成する際に勉強しなければいけない知識があるのなら、 大学で学べるだけ学んでおいた方が効率的だと思いました。 絶対に必要とまではいかなくても、身に付けておくと便利くらいの 技術があるのでしたら教えていただきたいです。 それでは、よろしくお願い致します。
今猛烈に携帯アプリの「歪みの国のアリス」がやりたいのですが機種が対応していないためプレイできません。悔しいのでPS系のゲームで何とか満たされたいなあと思いまして、お暇な折にでもお答え頂ければ幸いです。（歪アリプレイされた方でそのほかお勧めのゲームがありましたらそれもお教え頂きたいです。） もともとゲームは苦手なほうなので ・アクション要素が少なめの ・ダーク（orホラー）ジャンルで ・ストーリーのある そんなゲームを探しています。 条件が多くて申し訳ありません。 ちらっとでも引っ掛かるものがありましたら、お願い致します。
皆さんは、コックリさんを知っていますか？ そのゲームは友達から聞いたら 「やってはいけない。」と聞いたのですが・・・・。 それをやると何がおきるか分からないからですか？ そんなに恐怖なのですか？事実の事が起きるからですか？
テイルズオブアビスのエンディングの絵は誰が書いているのですか？
最近パソコンでゲームするのでジョイパッドを購入することにしました。 ネットで少し調べてみたのですが、ものによってボタンの反応が良かったり悪かったりがあるようで、どのジョイパッドを買えば良いのか迷っています。 コンバータなどではなくＵＳＢハブのもので考えています。 なるべくボタンが少なくてコンパクトなものが良いので エレコムのJC-U2208Tシリーズ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/gamepad/jc-u … JC-U1608Tシリーズ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/gamepad/jc-u … の2つのデザインが気に入ったのでどちらかにしようかと考えているのですが、ボタンの感度、反応などどうでしょうか？ 他にオススメなジョイパッドはありますか？
着あぷ♪でハドソンソフトのクロスワードをダウンロードしたのですが、ステージ６がクリアできません。 何が間違っているのか分からないのですが、間違いがありますと言われます。 もしかしてこれかな？というのは「暗いとなんだか・・・（3文字でブ○ミ）」ですが、不気味以外思いつきません。 どなたか分かる方いらっしゃいますか？
友達がマジックをしてくれたんです(>_<) どんなマジックかと言いますと、 ハンカチがあるんです。 片手を軽くグーにして、そこに ハンカチを全部押し込みます。 そして、両手を開けると ハンカチはいずこへ…… というものです。 どなたか種を教えていただけませんかm(__)m？？ 本当に気になって受験勉強に集中できないので。。
お世話になります。 姪っ子にたまごっちを買って送ってといわれているのですが、おもちゃ屋さんにいく時間もなく、ヤフオクや楽天で見てみたのですが、種類が沢山あって何がいいのかわかりません。 ４歳なのですが、どれでもいいのでしょうか？？ どれが人気とかあるのでしょうか？ 教えてください☆
15年か20年くらい前にゲームセンターにあったゲームのタイトルが分かりません。 内容は、 主人公はバギーに乗っている。 世界観は北斗の拳みたいな荒れた荒野。 確か、攫われた誰かを助けに行くのが目的っぽい。 バギーは銃が撃てる。 バギーから降りる事が出来る。 バギーは止まれないので、十字キーで常に行く方向を制御しないといけない。 ダメージをくらい過ぎるとバギーが燃えて脱出しないといけない。 人になった主人公は敵のバギーに轢かれる。 情報が少ないとは思いますが宜しくお願い致します。
友人から下記暗号をもらったのですが、さっぱり意味がわかりません。 どなたかヒント（もしくは解答）下さい。 06 04 51 36 57 60 10 12 45 75 51 09 03 21 35 84 ↑ 上の暗号を解け！
こんにちは。今日電車でポーターのケースからDSLiteを出して遊んでいる人がいました。私も今DSLiteのケースを探していて、ポーターいいなって思ったのですが、検索をしても出てきません。吉田カバンとギャラリー1950のコラボPSP専用ケースなら検索で出てきたのですがあんなゴツゴツ（？）した大きなロゴがあるものではなくものではなく、電車の人が持っていたのはベルトが付いただけのシンプルなケースでした。ポーターからDSLite用のケースって出ているのでしょうか？それとも電車の人が持っていたのはDSLite用ではなくちょうどいい大きさのポーターケースにDSを入れていただけなのでしょうか？もしちょうどいい大きさのポーターケースご存知でしたら型番（？）商品名教えてください。よろしくお願いします。
http://www.unnmei.com/iq.htmlの２４と２５の解法が 全くわかりません。おねがいします。
こんばんは 最近友達とゲーセンのメダルゲームにはまってるんですが、いつも行ってるのは下北の小さいゲーセンです。 １０００円で１５０枚なので良心的だし、当たりもチョコチョコ出るのでけっこう長く遊べるのですが、なんといっても店がせまくてメダルゲームの種類が少ないんです。 そこでみなさんのおすすめのメダルゲーム設置店を教えてほしいんです。場所は吉祥寺、渋谷、新宿に近いとありがたいです。 よろしくお願いします
http://www.unnmei.com/iq.htmlの１５と１８の解法をおねがいします。さっぱりわかりません。
シャープAQUOS・LC-26BD2にPlayStation2専用 「技」D端子ケーブル を繋いだところ、音声が出ません。 ケーブルのパッケージの注意書きに『プレイステーション2規格ソフトウェアの一部には光デジタル出力端子からの音声出力に対応していないものがあり、その場合は音声が出力されません』とあります。 試したのはゲーム『幻想水滸伝』とDVD「プリズン・ブレイク」です。両方対応していないのでしょうか？ それとも繋ぎ方、又は設定が悪いのでしょうか？
携帯用の花札にハマってやっています！ 同じのやってる方で勝つコツとかあったら教えて下さい+゜*。：゜+(人*´∀｀)+゜：。*゜+． オンライン対戦で無料です～ 10文とったら勝利です。 メニューにランダム対戦ランキング対戦とかあるやつです！
2、3年前にあった、パズル系のゲームで メーカーはたぶん、ナムコだったと思いますが いろいろな色の付いた碁石みないな石をブルドック みないな犬がキャッチして、オセロみたいに挟むと 色が変わって消えると言う様な内容のゲームの タイトルを知っている方教えて下さい。 よろしくお願いします。
万歩計の機能を持つ携帯ゲームを水に落としてしまい電源が入らなくなってしまいました。あわてて乾かそうとして分解したところ、電源はつくようになったのですが、音と万歩計の機能が働かなくなりました。そこで質問したいのですが、この携帯ゲームは1999年に発売したものですし、分解してしまったので修理はもう無理でしょうか？メーカー以外でもなおしていただけるような所はあるのでしょうか？ご回答お願いします。
仙人に金の鍵を捕られてしまい困ってます。 どうすればいいのでしょうか？
今でもＦＭで流れているのを聞いたりします。 あの壮大な曲をもう一度じっくり聴きたいものです。 ご存知の方がいましたらお願いします。
ｗｃｃｆで多分レジェンドだと思うんですけど髪を上で二つにくくっている選手を知っている方教えてください。くくってるっていうのか微妙なんですけど変な髪形の選手なんです。 情報はこれだけしかないんですけど教えてください。
私は今年の5月くらいからポップン(9ボタン)を始めた初心者です。 プレステのソフトとアーケード版のポプコンも上手くなりたくてソッコーでゲットしました。 独学…というのかな？でレベル20くらいまでの曲はできるようになったんですが、ここから先がなかなかクリアできないんです。 譜面が密集しちゃうともうダメ。 スピード変えて譜面の感覚開けてもなんだかうまくいきません。 上手くなるにはやはり練習あるのみですか？ 譜面が密集してる場合、皆さんは目で譜面を追っているのですか？それとも暗譜？？ それと最後に、手の位置。 真ん中を境に左右分けて叩く方法で叩いてますが他にいい方法ありますか？ 質問攻めですがよかったら回答お願いします！ ちょっとした笑い話↓ この質問、間違えて“その他(ゲーム)”のすぐ上のグルメカテゴリに投稿したました～。 おバカな私ですがご回答宜しくおねがいしますー。
学生女です。 今度PSPを買うのですが、メモステが安かったので メモステだけ先に買いました。SONYの64MBです。 PSPではゲームだけしかしない予定で、 32MBでゲームには十分なんですよね。 だから64MBでも十分だと思うのですが、64MBで ゲーム以外に何か出来そうなコトはありますか？ それともやっぱ64って半端でゲームぐらいしか出来ないかな… もうもっと大きい容量のメモステを買うつもりはないんですが、 32じゃなくて64をせっかく買ったのでゲーム以外に出来るコトはないかなぁって思って・・・ 何か意見(？)ください。
何かおもしろいとても難しくもなく簡単な（ちょこっと難しいくらいがいいかな）推理ゲームを知ってる、そうゆうサイトを紹介できるという方がいたら教えてください。 ちなみにプレステとかテレビゲームではなく、文章や図を見ての推理ゲームです。 やっぱり○○○殺人事件とかがいいですね。 よろしくお願いします。
ゲーセンのパチスロの演出や設定ってホールにあるやつと変わりますか
いかづちの杖を入手したいのですが、ローレシア城の地下に行っても、牢屋に悪魔神官がいません。 鍵は金・銀・牢屋・水門と入手済み、ロトのしるし・盾・剣・兜も入手済みです。 他のアイテムや紋章もだいたい入手しているのですが・・・ 何度もローレシアの牢屋に行くのですが、悪魔神官がいるべき場所が空室のままです。 何かイベントが必要なのでしょうか?
KOF2002のリョウのMAX超必殺技の龍虎乱舞なのですが、コマンド入力にはこうあります。 下・右下・右　+Ｃ・Ａ 　どうしても出ないのですが、コツのようなものはないでしょうか？ 　それからBCボタンでMAXを発動させてから接近してかけるんですよね。その接近する距離もわかりません。 　どなたかおわかりの方、ご回答をお願いいたします。
携帯版ドラクエ2を今やっているのですが、ラーの鏡を使って姫を助ける所でつまずいてます。 ラーの鏡は何処で使えばいいのでしょうか？
PCに元々入っていたゲームなのですが、 やり方が解らなくて。。。 「Big Bang Mancala」というゲームです。 宜しくお願いします！！
題名どおりなんですが、皆様のお勧めする一番面白い本格クローン＆パロディゲームってどれですか？ 色々サイトは見たのですが一番面白いのはどれなんでしょう？ ちょっと気になったのはドラゴンファンタジーが気になりました。 基本RPG好きです。よろしくお願いします。
プレステ版ドラクエ４の、天空城から落ちて行く『闇の洞窟』でいきづまってます。 地下4階までいったのですが行き止まりで勧めません。後戻りしてみても分岐点が行き道で通ったところしかなく、隠し階段（あるのか？）もみつかりません・・・。 見てる攻略サイトにはダンジョンマップがなく、ただレベルが上がっていくだけです。 マップが乗ってるサイト知りませんか？ 闇の洞窟の行き道しってるかたいましたら教えてください。
先日、ちょっと時間が空いたので子供（小２）を連れてショッピングセンター内のゲームコーナーでメダルゲームをしたのですが、なかなか上手くいかず結構な金額を使ってしまいました。メダルゲームといってもマリオ何とかとかいった大掛かりなものではなく、子供用の小さな筐体でドラゴンボールやポケモンやNARUTOを題材にしたものです。 子供がやってもほとんど負けてばかりで、ちょっとかわいそうになって私もやってみたのですが大差ありませんでした。 こういったゲームはボタンを押すタイミングが重要なのか、連打の速度がポイントなのかいまいちわかりません。 負けたまま帰ってきて悔しいというのもあるのですが、いまいち楽しめませんでした。 何か攻略方法やコツがあったら教えてもらえますか。
脳の活性化を促すのを目的としたPCゲーム（教材？） があれば教えてください。 よろしくお願いします。
逆転裁判のトノサマンのテーマが、「はばたけ！ザ・グレートギャンブラー」と言う曲のパクリと聞いたのですが本当でしょうか？
iアプリの逆転裁判３の『逆転のレシピ』二回目探偵のうらみちゃんのサイコロックがどうしても解けないんです。 いままでは躓かずにクリアしてきたので舐めてたんですが、どうしても分からなくなってしまって。 必要な証拠品って何なんでしょうか？ おねがいします。
いまちょうど美鈴ＥＮＤＩＮＧ見ましたが私はまだちょっとだけチンプンカンプンです。あと何回プレイしたら全部理解できますかね？頭の中で整理がつかん・・・・。
中３女です。 いつも欲しいゲームは予約して、 発売日当日に取りに行ってるんですが、 今度買う予定のゲームは、発売日に用事があって 取りにいけません。 予約した場合、発売日に取りに行かなくてもいいんですか?? 数日経ってからでも、お店側は待ってくれますか？ 初歩的な質問ですみません；　 ちなみに買いに行くゲーム屋は「桃太郎王国」という店です。 教えて下さいー。
ウィイレをけっこう昔からやってるのですが５の時ネットで大会イベント（個人レベルで東京都内でした）に参加したことがありました。今はネット対戦が主流だと思いますが、お金がないのとネットではなく実戦で対戦したいです。都内でそんな大会がありましたら教えてください。 コナミに聞く方が早いかもしれませんが・・・・
この前ニンテンドーｄｓのwi-fiコネクタを買って説明書を見たところ USB1.1にしか対応していないみたいで、自分のパソコンは2.0でした。 この場合、1.1のUSBポートを追加する以外に方法はあるのでしょうか？ 文章の内容が不足していたら指摘してください。
バトルギア４ってレース中にＢＧＭってありましたか？ あと、湾岸ミッドナイトとバトルギア４のどちらかをやろうかと迷ってます。 皆さんはどちらを選びますか？
友人から仕事×２５で忙しいのでしょうね。と、メールが来たのですが、意味がわかりません。聞くのも悔しいので、わかる方がいらしたら、教えてください。お願いします。
以前にこちらのことを、雑誌などで紹介されていて、いつか行こう、行こうと思っていたのですが、店主がその当時、78歳と高齢で「いつまでやってるか」のような話であったと記憶しております。 どなたか、現在、このあそびばがあるのかどうか、ご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？ よろしくおねがいいたします！
とても初歩的な質問なのですが。 マリオのスーパージャンプというのは、どういったジャンプのことを指しているのでしょうか。 本当に初歩の初歩なのですが、どうか教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
最新作についてなんですが、過去の曲すべて収録されているんでしょうか？NIGHT OF FIREとか・・・
娘がたまごっちを欲しがっているのですが、色々な種類があってどれを買えばいいのかわかりません。 本人もまだ小さいので何だかわかってないようです。 ちなみに好きなキャラは「まめっち」とか「みみっち」とかです。 私が中学生の頃大流行しましたが、その頃は１種類しかなかったので何が何だかわかりません・・・・ 欲しがってるのは子供ですが、主にやるのは私になりそうなので、やりがいのあるオススメ教えて下さい＾＾
ホビーデータが業務停止してもうだいぶ経つのですが所属したマスター達の行方が知りたいですご存知の方教えて下さい。
真・豪鬼の出し方を教えて下さい。
以前していたトレーディングカードゲームなのですが、もう不要なので、売却をしたいです。 しかし、どうやって売却をしてよいのか全くわからない状態です。 お店だと安く買い取るからオークションのほうがいい、とは、聞いたことがあるのですが、実際、どうなのでしょうか？
スラッシュアウト を２台以上設置している都内のゲームセンターを教えてください！ ！
この前、パソコン用ゲームソフト「MeltyBlood」と「Meltyblood　Re.ACT」をインストールしたのですが、それぞれのゲームが、タイトル画面で文字やグラフィックが表示されません。ＯＳも2000であてはまっているのですが、表示しません。遊ぶ事はできるのですが、ライフポイントも表示しません。専用の修正パッチもインストールしたのにでません・・・。 　どうすれば表示できるのでしょうか。よろしくお願いします。 　http://www.typemoon.org/melt/
ドラゴンクエストIIのデパの村で水門の開け方を教えて下さい。
http://www.thatvideogamesite.com/fullscreen.php? … これはオリジナルで存在するゲームですか？ 海賊版か何かですか？
ストーリーが進んで行くとアリューゼとレオーネ・・・そしてレザートもパーティーから外れると聞きましたが、もう、アリューゼとレオーネ、レザートは、パーティーに加わる事はないのでしょうか？ せっかくレベルとかを上げたのにな～。。＾＾；；
パッケージのタイトルロゴの後ろに描かれている絵も天野喜孝氏のものなのでしょうか？
質問ばかりして申し訳ないです… ６年前くらいに、遊戯デッキと海馬デッキが一緒になったのを買ったことがあって、それから今まで一度も遊戯王関連を買ってなかったんです。でも、最近友達の中で流行り出したので、久しぶりに買おかと思っています。 どういうのを買えばいいと思いますか？？ 海馬デッキや遊戯デッキのようなものは今は売っているのですか？
STRUCTURE DECK－海馬編－ Volume.2 STRUCTURE DECK－城之内編－ Volume.2 STRUCTURE DECK－遊戯編－ Volume.2 の３つを購入したいのですが、今はもう売ってないのでしょうか？ ネットショップなので売っているサイトはありませんか？また、トイザらスに売ってますか？
ソード・ワールドRPGにスリングのブリッドに煙（灰入り）弾胡椒弾、タバスコ（赤唐辛子に煮詰めた汁）弾とかトリモチ弾が作りたいのですが歴史的には存在しても大丈夫でしょうか？（イメージはワンピースのウソップの〇〇星等）なんですがべたべたする餅みたいなする素材は中世のヨーロッパもしくは中近東とアジアに有りますか？
ここで質問していいのか分かりませんが、ダーツについて質問です。 先日ダーツの的を購入したのですが、これが全然刺さらないんです。 ダーツのタイプはゴム製の無数の突起と突起の間に先端がゴムで出来たダーツを投げて刺すというものなんですが、的に当てても跳ね返って中々刺さらないんです。 僕は初心者なんで『素人だからだろ』と言われればそれまでですが、真っ直ぐ飛んだダーツが跳ね返るというのはダーツとしてどうなんでしょう？ ダーツの投げ方、コツなど教えてください。 宜しくお願いします。 ↓購入したダーツ画像 http://blog.sonet.ne.jp/_images/blog/movie/14909 …
手話を学んでから二ヶ月、現在手話サークルに行っています。 意外とすぐに覚えられて、NHKの手話番組などをみて手話を覚えているのですが、聾者の方とお話ができません。サークルにせっかく聾者の先生がいるので、何か話したいのですが、何を話せばいいのかわかりません。話題が見つからないし、話したいことが表現できません。どうやったら聾者の方と話せますか？ あと、「疑問」を表すときに、まゆげを上げるとありますが、おでこにしわが寄ってしまうのは仕方ないことなんでしょうか？最近おでこのしわが気になってしまって・・・。 また、手話を一年やるとどれくらいできるようになるんでしょうか？やる気次第だとは思うのですが、一年で手話スピーチコンテストなどには出れるでしょうか？ 質問攻めですみません。回答お待ちしています。よろしくおねがいします。
昨日ちょっと思い出してファイナルファンタジー５を調べてました。それでウィキぺディアのページをみてました。その中で神竜についての記事についてちょっと？になったところがあったので質問します。書いてある内容は「実はある白魔法が通用するために、レベル次第では簡単に葬ることが可能」と書いてあります。ある白魔法とは何なんでしょうか？考えたのですがよくわかんなくて気になっています。考えたのはバーサク、サイレス？→神竜の攻撃力高いから意味ないですよね　コンフュ→攻撃与えたら元に戻りますよね？アンデットではないですから回復魔法は意味ないはず、ホーリーは効いても上限９９９９ありますし後はミニマムくらいですよね・・・　それでよくわからないので（現在ソフトを持っていないので試しようがないです）ご存知の方いましたらお願いします。
携帯アプリのドラゴンクエスト完全版I、たいようのいしですが ラダドーム城のＢ１の宝物庫と書いていますが、Ｂ１の入口がわかりません 城の外から入った最初のフロアがＢ１なんでしょうか？ それとも、別に入口があるんでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
ポケモンカードゲーム拡張パックはコンビニに売ってますか？売っていたら、なんていうコンビニにありますか？
モナゴンクエスト４で、太陽の石と雨雲の杖の場所が分かりません。 さらに、紋章を全部集めて、試練の大地には行けたのですが、何も無いオンボロの城とワンワンの呪いの立て札がある神殿で行き詰まってます。 攻略サイトにものってません。 よろしくおねがいします。
ソード・ワールドRPGにおいて街に出没するライカンスロープ蚤分け方が分からないので困っているので 因みにPTの構成は悪党出身の女性ラーダ神官戦士Ｌｖ４（＊魔剣所持者）チャ・ザの神官兼薬売り兼吟遊詩人ブラキの神官戦士Ｌｖ１兼武器職人兼学者兼野伏（＊銀製の手斧所持）グラスランナーの盗賊＆野伏Ｌｖ２精霊使いLV１ソーサラー兼セージLV１問い言ったPTなんですがこれらPTはどんな方法で街に潜んでいるライカンスロープを探せるのでしょうか？方法と対策を教えて下さい！
質問お願いいたします。 １０年ほど前に、ゲーム会社　彩京のウェブサイトにて連載されていた営業のお姉さんが書く日記があったんですが、なんというタイトルだったか忘れてしまいました。 どなたか覚えている方いらっしゃいましたらどうか教えてください。 過去ログ等ありましたらあわせてお願いいたします。 新潮文庫、特選・夏の１００冊と 緊張ウンコ　突然・謎の爆発　は 似ているね　 とか、かなり謎な日記でしたが、いつも楽しく 呼んでました。 ぜひお願いいたします。
ＰＳＰでネットができるのなら買おうかな と迷っているのですが、自分の家でできる環境なのか わからないので、わかるかた教えてください。 現在、ＹＡＨＯＯのＡＤＳＬで無線ＬＡＮ http://www.corega.co.jp/product/list/wireless/wl … を使ってインターネットしています。 前にnokiaの携帯を使っていたときに使用していたBluetooth http://www.partmobile.ru/vcd-2-1-4/goodsinfo.html も持っています。 もし、出来ない環境なら一番安くできる方法などありましたら 教えてください。よろしくお願いします。
ＲＰＧ大集合でダウンロードしたシェルタリングクライでどうしても行き詰っています。 ゴーレム生産所がどうしても見つけられません。 「保存状態の良い大量の・・・」と言う場所はどこなのでしょうか？？ よろしくお願いします。
また質問してごめんなさい;; ポケモンカードゲームを始めようと思うのですが、まず、どういうの(デッキなど)を買えばいいですか？ハーフデッキを買えばいいみたいなことを、いわれているみたいですが。
つい最近やり始めました。携帯サイトで「曲データ」というのを見たんですが、そこで表示されている数字の意味が分からないんですが、どなたか教えてくれないでしょうか？
今から20年近く前にゲームセンターにあったゲームです。自分は赤い車で、目玉と手がついていて、ジッピーレースのような上から見た画面構成でした。赤い車の自分は道に沿って前に進みながら、道の脇にあるフルーツに対して手を伸ばして取っていくというゲームの進み方で、フルーツじゃない物に手を伸ばしてしまうと、手が腫れて涙を流してしまうという演出がありました。 覚えているのはこれだけで、ゲームの目的等は忘れてしまったのですが、どなたかおわかりになる方がいらっしゃいましたら、お願いいたします。
携帯アプリのドラゴンクエストI完全板を攻略した人、いますか？ 勇者のしるしを探しています。リメキド？からラダドームまで北１４０、 西８０の地点がわかりません。ここかな？と思う場所がラダドーム城近くの 洞くつと大陸を結ぶ２つの洞くつです。どうか教えて下さい。お願いします。
昔ゲームセンターに会ったんですが、 ガントレットと勘違いしていました。 ガントレットに似ている外国の登場人物が 仲間を助けて進むゲームです。 助けた仲間は他の面で使えたような記憶があります。 ブーメラン？や矢などを使うキャラクターもいたような、なにしろキャラクターがたくさん居たようなかすかな記憶しかありません。もし分かるようでしたら是非教えた下さい。
ポケモンカードゲームＡＤＶとポケモンカードゲームの違いはなにですか？ ポケモンカードゲームＡＤＶのほうが新しいと思ったのですが、ポケモンカードゲームでもデオキシスやレクウザデッキがあります。
『宮廷女官チャングムの誓い』ゲームに関して知っている方、教えてください。お店（例えば、玩具店、ＰＣショップ等？）で購入可能なゲームなんでしょうか、それともオンラインゲームなのでしょうか？検索サイトで調べましたが全くわからなかったので、よろしければ、参照ＵＲＬと共に詳細を教えて下されば幸いです。宜しくお願いします。
アメリカかどこかの小学校で学校の成績が悪い子を対象に コップを並べる（重ねる？）速さを競うゲームがあり それをやっているうちに集中力を養えるというゲームが あると聞いたのですがどなたかご存知の方いらっしゃいますか？ （私も詳しいゲームが分からず、申し訳ありません） 父親から聞かれて色々調べたのですが手掛かりが全くなく困っています。 また、おもちゃ屋さん等で購入したことがある方がいましたら どちらで買ったか教えて下さい。
大阪の堺市、または近隣の市で結構大きくて、綺麗でＵＦＯキャッチャーの種類が多いゲームセンターはありますか？？ ゲーセンの会社（セガとか）は問いません。 ボーリング場やスーパーに入っているゲーセンでも構いません。 あとＵＦＯキャッチャーに詳しい方でしたら、 １００円でいいプライズを置いてあるところを教えていただくと嬉しいです。 よろしくお願いします。
初歩的な質問ですいませんが分かる方教えてください。 超じんせいエンジョイ！たまごっちで携帯にアクセスしたさいログインNOを入力となっているのですが、自分で勝手にNOを決めて入力するのでしょうか？又このNOは決まったNOを入力するのでしょうか？決まったNOでしたら何処にその番号が書いてあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
ぷよぷよみたいな遊び方の無料ゲームってありますか？
クリックだけで出来るおすすめRPGゲームは御座いますでしょうか？ 以前にやったアンディーメンテがかなり好きで御座います。 やりこみなどは厭いません性格で御座います。 よろしくお願い申し上げます。
どうしても欲しいんです!! (*T～T*) 　でも、売ってないんです!! 　　どなたか、入手できる所をご存知の方、教えて下さい!! 「おむすび探偵団」という、ボードゲームです!! マスターマインドというゲームのリメイクです。 　欲しいです!! (T-T) http://www.ps-hiroshima.com/board/omusubi.htm
『くぅくぅお腹が鳴りました』って元々は誰が何処で言ったセリフだったか教えてください。
最近ゲームセンターでこのゲームを始めたのですが、皆さん強くて全然勝てません・・・ 空中に持ち上げられてコンボを喰らって終わってしまう感じです。 自分でもいろいろやってみたのですが、コンボをつなげるどころか空中に持ち上げることもできません。 初心者でもできそうなコマンドがありましたら教えてください。 キャラは秋葉、さつきを使用しています。 扱いやすいキャラ等も教えていただけると助かります。
お世話になります。 最近７歳の娘がたまごっちを購入し奮闘しております。 娘が学校に行っている間は私がお世話しております。 いくつか質問させて頂きます。 (1)最近たまごっちの時計がくるってしまいました、どのように時計はあわせられますか？ (2)結婚？してからだいたい次の日には直ぐになぜか死んでしまいます。２回結婚した次の日には朝なぜか死んでしまいます。死ぬ前夜はお腹は満腹・ご機嫌も一杯なのに朝死んでいます・・・ (3)おやじっち？がいつも何か売りにきたときにはほとんど購入しています・・・その購入したものは画面では見られないのでしょうか？ (4)食事のクッキングのやりかたもイマイチ分かりません。 説明書が紛失してしまって・・・ どなたか教えてください！ 宜しくお願い致します。
昭和５０年代くらいの頃のゲームで、（白地に赤だったかな？）の＋や○や△のピースを制限時間内にはめこむゲームがありました。そのゲームにはタイマーが付いていて、そのタイマーのつまみを回してゲームを開始します。時間切れになると今まで入れていたピースが「ポンッ！」と底からはじけだすしくみになっています。 昔よく遊んでいたのですが、どなたかこのゲームの名前をご存知の方いらっしゃいますか？ぜひ教えてください。
BOOK OFFにPC用のゲームのソフトって売ってますか？ お願いします。
http://image.www.rakuten.co.jp/e-medio/img106319 … 上記のストラクチャーデッキはなんのために買うのかわかりません。 自分は１５０円　５枚入りや３００円　１０枚入りのパックを買ったりしていました。 ストラクチャーデッキを買っていくのと、普通のパックを買う。 どっちが良いんでしょうか？ ちなみに自分は初心者ではありません(カード持ってます)。 教えて下さい。宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 ノベルスのゲームをやりたいと思うのですが、 おすすめを教えてください。 できたら、選択肢でストーリーが ドンドンすすむやつがいいです。 （ちなみにもっているゲームは「弟切草」 「閉鎖病棟」「最終電車」「かまいたちの 夜２」「街」「あかずの間」「夜想曲」 「死者を呼ぶ館」「マリア２」 「ＴＨＥ　サウンドノベル」「金田一少年の 事件簿」「Ｂ線上のアリス」です。 宜しくお願いします。
http://osaka.cool.ne.jp/minaduki-kanna/#sure に記載されている優先度を下げて安定させる方法 【東方サッカーのショートカットを右クリックして [プロパティ] をクリックします。 「リンク先」を次のように書き換えて「OK」します。 変更前 <パス名><実行ファイル名> 例："C:\Program Files\はちみつくまさん\東方サッカー\東方サッカー.exe" 変更後 C:\WINDOWS\system32\cmd.exe /c start /d"C:\Program Files\はちみつくまさん\東方サッカー"/LOW 東方サッカー.exe"】 を試したのですが「C:\WINDOWS\system32\cmd.exeは無効です」と表示されてしまいます。　変更前のパス名などは同一です。　ひょっとしたらWin2000を使っているのが原因で、XPじゃないとこの方法は使えないのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらお教えください。 （マシンスペックは余裕があるのですが、ムービーが少々ぎこちない物で…）
UFOキャッチャーの景品を購入したいのですが、問屋さんかどこかで購入できるのでしょうか。 ロットの事は理解していますが、肝心の購入先が見つかりません。 UFOキャッチャーの景品はゲームセンターしか購入(小売)できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
恐竜キングやムシキングのように、自宅でカードをスキャンして遊べるゲーム機器（テレビにつないで）というのは、どこかのメーカーで発売されているのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら是非教えてください。
尾も白い猫の効果で尾も白い猫を手札に戻していいんですか？あと、サンダーブレイクをサンターブレイクで効果を無効にできるんですか？
SF版・PS版ともなのですが、ザンギェフのスーパーコンボで「ファイナルアトミックバスター」ってありますよね？その技が出ません。攻略本を見たりしてやっているのですが、うまくいきません。入力のコツ何かありますか？「～ように～したらうまくでやすい。」 と詳しく教えてもらえれば幸いです。 あ、あとソドムの「テンチュサツ」で良かったでしょうか？(スーパーコンボ・投げ系)の出し方のコツも一緒に教えてもらえれば幸いです。
僕は、今DSを買いたいと思います。 僕は、近くに秋葉原がある、台東区の人です。東京都の中で中古でもいいので8000円より低いDSを売っている店ありませんか？通販販売以外で知ってる方は教えてください
最近、脱出ゲームに、はまってるのですが【THE PRIVACY】という新しいゲームをやろうとしたら宇宙のとこで人工衛星(?)が回ってるだけなんです＞＜ どうしたらゲームが始まるでしょうか？ 教えてください☆
20年位前にゲームセンターにあったんですが、分かる人が居たら教えてください。 (1)立ってやる (2)4人同時プレイができる (3)画面は1つでマルチ？っぽかったとおもいます。 (4)外国人キャラクターで男と女がいて、ごつい人からやせた感じのキャラまで豊富でした。 (5)西洋タイプ？見たいな感じで矢や剣をつかって敵を撃退します。なにしろ雑魚が多かった思い出があります。 以上のキーワードくらいしか思い出せないですが、分かるようでしたらお願いします 後、タイトルがわかるようでしたら、このゲームはｐｃやファミコン系にはなってないのか分かれば教えて下さい。
興味があり、応募しようと思うのですが、いまいち応募の仕方が分かりません。 今週号の投稿のオキテのＷＡＮＴＥＤのところに、 「クイズの答え」「校長先生の話」「４コママンガ」「瞬間最大視聴率」 「街のレポーター」「わたしの報告書」「コラージュ」「中年の写真」 の８つのコーナーが書いてありますが、今週はこの８つしか募集していないということですか？ それとも、いつでも好きなコーナーに応募してもいいのでしょうか？ また、コーナーの種類ですが、今現在何種類ほどあるのでしょうか？ 本誌を見ていると、悪い言い方ですが、載せ方が無茶苦茶というか、 訳の分からない、「何でもありなの？」と思わせる投稿が載っていることがある気がします。 それともそれは僕の勘違いで、どの投稿も、ちゃんと何らかのコーナーに 合わせた投稿となっているのでしょうか？ また、基本的な応募方法は普通の官製はがきの裏にネタを書き、 表に宛先と住所、氏名を書くのだと思うのですが、書くネタが大きいときは、 大きめの紙にネタを書き、封筒で送るというのもありですか？ 電話で問い合わせるのが一番早いのは分かっているのですが、わけあって 電話できない日が続きそうなので質問させていただきました。
私はpop'n musicは携帯用のものしかやったことがないのですが、 ゲームセンターにあるものや家庭用ゲームのものは 流れる音楽に歌詞はついている（実際の歌が流れる）のでしょうか。 ちなみに携帯用のpop'nは歌は流れず、着メロのような音楽に合わせて遊びます。 実際にやったり聴いたことのある方、よろしくお願いします。
ファイナルファンタジーVII　ビフォアクライシスの18章のフリーモードで黄チョコボを捕まえるイベントがありますが、どうしてもうまく捕まえることができません。コツとかがあればぜひ教えてください。
ゲームソフトを作る流れに興味があり知りたいのですが、よく開発元と販売元に分かれていて、この違いが知りたくなりました。 なんとなくなら、言葉のニュアンスで分かりますが、詳しく乗ってるサイトか、詳しく教えてください。 他に知りたいのは ゲームの案を作るのはどっちですか？ お金を出しているのは開発元ですか？
名古屋市内で、アーマードコア・ラストレイヴンを安く販売しているお店を知っている方がいたら教えて下さい。 できれば地下鉄の駅が近い所でお願いします。
今のストリートファイターZERO３に登場する最終ボスは「ベガ」となっていますが、昔は バルログがベガと言う名前だったのは本当ですか？ それは、なぜですか？「バルログ」と名前がつけられたのは後の事ですか？すごく分かりにくい文章でスミマセン。(ー０－)その前の名前はなんだったのですか？(えっと、今 [vega]と言う名前で使用されているキャラです。)
海外旅行に役立てようと思い、ニンテンドーＤＳ ＬＩＴＥの購入を検討しております。 しかし、知人に聞いてみたところ「売れまくって、どこも売っていない。」とのこと。 ホントウでしょうか？ いつ頃には手に入るようになるのでしょうか？ また、おススメのソフトは何がありますか？ ぜひお教えくださいませ。
他の方々も同じような質問されているんですが、 よくわからなかったのでさせてもらいました。 機械 PS2　SPCH-1800 　　 ネットワークアダプター（PCカードタイプ） パソコン　FMV-BIBLO MG50R 無線親機　NEC　Aterm　WR7850S 一応無線子機　WL54SU PS2からクロスケーブルでパソコン裏の所に挿して、 内臓されているワイヤレスで飛ばそうとしたんですが、なかなかできません。共有接続にするとか書いてあったのですが、共有接続とかの設定をする場所がありません。 普通に、有線で繋ぐ時はできました。 有線から無線のコンバーターとか必要なのでしょうか、それともそっちのほうが簡単で確実なのでしょうか？ あまりお金はかけたくないので、上に書いてあるもので出来るようでしたら教えてください。 自分でもよくわかってないですが、よろしくお願いします。 やりたいゲームはモンスターハンター２です。
先日押入れの整理をしていたらファミコンが出てきたので久々に遊んでみようと箱を開けると本体がこれでもかってくらい黄ばんでました。 とりあえず濡らした布で拭いてみましたが全く綺麗になる気配が無いです。おそらく「汚れ」じゃなくて経年劣化による変色だと思うのですが、何とか黄ばみを落とす方法はないでしょうか？
お世話になってます。 私はそんなにゲームに詳しくない者なのですが。 剣と魔法のファンタジーＲＰＧで登場するキャラクターの職業（というか設定？）は色んなものがありそうですが、どんなものがありますか？もしくはキワモノで実際あった好きだったのがありましたら教えてください。 たくさん知りたいです。 あとスミマセン。「バルキリー」て何でしょうか？ よろしくお願いします。
PCソフトトゥームレイダー ３を久しぶりにやろうと思い、ｘｐSP2のパソコンでインストールしたところ、インストールはできたものの、タイトル画面でフリーズしてしまいます。原因は分かりません。 VRAM：ATI mobail ladeon9600(64M) PEN4 2,8G 前のSP1が入っているPCは動作しました。 発売元のHPが閉鎖してしまいサポートも分かりません。 分かる方がいらしたら教えてください。
コーエーさまから出されている、「遙かなる時空の中で3　運命の迷宮」で主人公の春日望美がつけているネックレスについて、詳しい形が知りたいです。 載っているサイト、イラスト、ご存知の方教えてください！！
プレイステーションの「スーパーパズルファイターIIＸ」というゲームの「この思いを伝えたい」という歌が聴けるCDを探しています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
友達に、 「ゴット」と「ハンド」を数字に直してみて というクイズを出されたのですが、イマイチあってないようなのです。 ゴットが　510 ハンドが　810 になるのかなぁ、と思うのですが…あってますか？ ヒントは「携帯電話」だそうなんですが。 よろしければ、ご助力下さい！
１・徹底的な家宅捜索、もちろんここまで調べる（４文字） ２・遺跡からさまざまな品物が・・（シ○○○○） ３・大物はいないの？みんな○○○だなぁ。 ４・思考や議論が先に進まず、同じところで（７文字） ５・薄い味付け、この持ち味を生かしたい（○○イ） ６・隠されていたことが現れた、真実のロ○イ ７・その年の農作物の出来具合（○ク○ラ） ８・馬につける装備品（２文字） ９・流行はそろそろ終わり（シタ○） 10・苦手です（○○テ） 11・ウトウトと漕ぐ（２文字） 12・車の部品の一部（イ○ネ○ト） 13・初対面の人とうまく話せません。（ウ○キ）
ドコモの携帯アプリ『写かりきペット２』についての質問です。 メスインコ・オスインコ・レスピー・ダチョウ・コウモリには育て上げる事が出来ましたが、どうしても後１羽が「？？」のままです。 アプリの紹介サイトによると「ロボバード」らしいのですが、ロボになる条件が全くわかりません。。 またエサも３０種中、「ポテチ」と「みかんの缶詰」の間の１種と、１番下の段の右３種の計４種が欠けています。 どのような色合いの画像で、何が出てくるのか、ご存知の方教えて下さい。。 どちらか一方の回答でも構いません。 よろしくお願いいたします。
最初からランダムにテトリスが配置されてあってそれをいかに早く全部消すかを競うモードが入っているテトリス探しています。 携帯の機種は ドコモ　n701iです。 よろしくお願いします
こんにちは、最近ネットサーフィンをしていたら、ツールを使ってプレステ２のゲームからムービーを摘出した等の記事を発見しました。 そういう事が出来るんだなと思って、自分もツールを探してみたのですが、全てがWin用で、Mac用は見当たりませんでした。 Mac用のそういったソフトはないのでしょうか？ そもそも、ゲームからムービーを抜き取るという作業は、何か法律的に問題があったりしませんでしょうか？　個人的に楽しむだけなら構わないのでしょうか。 その辺も気にかかります。 可能なら、自分では見れなかったムービーを見てみたいので、教えて下さい。お願いします。
15年くらい前のアーケードゲームだったと思いますが、 名前が思い出せません。 ・画面を切り取っていって、画面上のボスキャラを 　画面の数%に追いつめると1面クリア。 ・ボスキャラは1面がドラゴン、その後に蠅、 　テントウ虫、手のひら、拳骨、ドクロ、蟹なんかが 　あったような．．。 こんな感じなのですが、分かりますでしょうか。 今でもどこかで遊べますか。
Magic The Gatheringの絵が大好きです。 あの絵欲しさにカードを集めた事もあるのですが・・さすがに重複するものが多いし、 純粋にゲームを楽しむ訳ではないので無駄に思えてきました。 ■どこかネット上にカードの絵だけを集めたページはないでしょうか？ 正直カードの効果や解説はどうでもいいのでとにかく絵が見たいです。 出来ればですが一覧表になっていて カード名を検索するタイプじゃないものが嬉しいです。 （カード名に詳しくないので） 何卒よろしくお願いします。
なにかフリーソフトでお勧めのやつがあったら教えていただきたいのですがよろしくお願いいたします。
最近あるゲームをクリアして、やってなかったことをパソコンで情報を得ながらこなしていたんですが、ふとこれっておもしろいのか？と思ってしまいました。 今まで何気なくゲームをやってきて気づかなかったのかもしれないんですが、おもしろいというよりやるのが当たり前というか、楽しんでいるというよりも作業をこなしている感（そのゲームだけなのかもしれませんが）が強いです。 それでもゲームをし終わった後は「ふぅ～。今日はここまでやったかぁ。」とそれとなく満足感があります。 でもやっている時はやはり何も考えていない自分がいるというか、楽しんではいない自分がいるみたいなです。時間を費やすためにやっているというか。 みなさんはどうですか？
　今月も６月に入って世間でも衣替えが始まりましたよね？ そこで、１つ目の質問なのですが、２００４年から始まっているこのラブベリーのアーケード版なんですが、現在春コレとなっている・・・という事は、ある時期が来たら「夏コレ」になるって事ですよね？？ 　去年は、いつ頃「春コレ」から「夏コレ」になったんですか？ 　娘がはまっているのですが、家の近くに無いので、おでかけした場所でしかゲームが出来ず欲しいカードがまだ出ていないので・・・どうなんだろうと思って・・・。 　また、たまごっちも７月下旬に「裏たま」なるものが発売予定ですが、みなさんは購入されますか？ 　今でも、５台の世話が大変なので、子供の買う気が世間ではどんな物なのか？と思いまして・・・。（うちは、まだ３歳なので、世間が狭いので・・・。） 　よかったら、教えてください。
　ｗｃｃｆの出目表が出回っているという情報を入手したのですが（実際に見たことがあります）どこに行けば入手できますか。 　ご存知のかた、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
遊戯王カード購入に関しての質問です。 自分が住んでいる近くのおもちゃ屋　ゲームショップ等で売っている遊戯王カードは、 直接自分の手で取れない場所(鍵が掛けてあるガラスケース)に必ず置いてあります。 ということは、遊戯王カード買う時に店員に遊戯王カード取って下さいと言いますよね？ そして、ガラスケースを店員が開けた後、遊戯王カードを直接自分の手で取って選べます(予想では)。 ここで質問です。 自分が遊戯王カードを選んでいる時(１パック５枚入り　１５０円)に、サーチすると注意されますか？ サーチと言っても、自分はレアカードの当て方は知りません。 ただ、普通にパックを二つ持って重い方がレアカードが入ってるかも知れない！という単純な考えでサーチしたいんですが、 それさえもしてはいけないんでしょうか？ 店員に遊戯王カード取って下さいと言ってドアを開けた後、 自分が買うまで隣で店員が見てますから、素早くカードを取ってレジに行かないと駄目？な気がします・・・ どうなんでしょう？ サーチする仕草さえもしてはいけないんでしょうか？したら店員に怒られますか？ さっきもいいましたが、レアカードの当て方はまったくわかりません(素人)。 ただ、カードを選ぶ時間(快感)が欲しいんです。 回答宜しくお願いします。
このアーケードでダッシュのベガを使っていますが、コンボがよくわかりません。どなたかご存知の方は３つ４つお教え下さい。それとダッシュのベガで、ジャンプして攻撃してきた相手をどうやって対処したらよいのでしょうか？
こんなトランプゲームの名前を知りたいです。 賭けでやったんですが、もともとそういうものかも よくわかりません。 ・最初に全員に４枚配って、出していきなくなったら 　勝ちです。 ・イメージ的にはUNO（PageOne）に近いくて、前に出されたカードの 　数字かマークが同じものを出せます。 　出せなかったら山からとります。 ・上がりの条件は、手持ちのカードの合計が 　自分以外のプレイヤーが出したカードの数字と 　一致してたら勝ち。 ・「2」がDRAW 2、「8」がオールマイティカード、 　「9」がリバース、「1」がスキップ 　という風にUNO（PageOne）と同じような特殊カードがある。 このゲームの名前を知っている人がいましたら 教えてください。
携帯ゲームのモンスターハンターで 一回アプリをダウンロードするともう通信料はいりませんよね?おしえてください
先日、ＦＣ互換ゲーム機「ファミ・コング」を購入したのですが、取り扱い説明の「テレビにつないで電源をONにすると」で既に何も起こりません。チャンネルは普通のゲーム機同様、外部入力のはずですよね。 説明は上記の一文のみ、また初期不良などで問い合わせしようにもメーカー表記も一切ない商品なので、買ったとたんに捨てなくちゃならないのかなと思っております。 こんな単純な機械で悩むのは自分でもおかしいのですが、使い方をどうか宜しくご教授くださいませんか。
FOMA F901iSを利用しています。おすすめの携帯ゲームを教えてください。RPGとかはあまり好きではなく、パズル系やマリオなどがわりと好きな感じです。 桃太郎電鉄にもちょっとだけ興味あります。おすすめあればたくさん列挙していただけると助かります。 月額の利用料金はMax300円で…。無料だとうれしいですが、あまり面白くないもの（あきてしまう）が多いので。
こんにちわ。アドバンスのファミコンカラー（箱付き・ほぼ未使用）とDSのソフトを4本ぐらい売ろうと考えています。 ヤマダ電気・ベスト電器・ブックオフ・ブックマーケット・・・その他どこが一番買い取り価格が高いのでしょうか？？ 誰か知りませんか～？？
私はゲーム（特にドラクエシリーズ）が好きで 着メロを集めているのですが 何故かドラクエ５の「哀愁物語」は どこのサイトを探してもきちんとしたものがありません 公式のサイトにもありません。 ゲーム内では重要なシーンで流れる曲なのに 無いのはおかしいと思うのですが、 著作権等で何か問題でもあるのでしょうか ちなみに携帯の種類はauのＷ３１ｃａです
ウチの部活ではなぜか遊戯王が人気あるのですが、 今日先輩からソイツとアイツとドイツをもらいました。 その先輩から前にそのカードはいいよ～とかと話していたので、名前が面白いことで自分の中ではものすごく気になっていたカードです。 　 　実際に今日カードをもらって、そのときは気になっていたカードという理由でもらったのですが、 後になってよくよく見てみると、ソイツは攻撃０防御０で、 しかも『かなり頼りない姿をしているが、実はとてつもない潜在能力を持っていると思っているらしい』とかかれていました。 ソイツって実際に使い道ありますか？ それとそういうようなカードで、あと誰かいるとかって聞きましたが、ほかに誰がいますか？
ゲームボーイのソフトを洗濯してしまいました。 似たような質問もあり、回答は「乾かしたらよい」というものでした。外からドライヤーをあてたのですが、念のために中を開けて、完璧に乾燥させたいのですが、何か良い方法は無いでしょうか？ 子供が落ち込んでしまって・・・・・
ポップンミュージック14の4曲設定でエキストラステージが出るポイント数を教えてください！！
高校生ですが、今年の学祭で作成パートになり、15日程度かけて、なにかアトラクションを作りお客さんを集めなくてはならないのですが、どういうものを作るか、なかなか案が出ません、なにか面白そうなゲームがあったら教えてください。ちなみに、去年は電流イライラ棒を作ったクラスが優勝しました。
前にも遊戯王関連で質問した者です。 (埼玉県)北坂戸～坂戸～若葉～鶴ヶ島の辺りで遊戯王カードを取り扱っている(できれば専門店がいいです)店を探しています。 しかし、あちこち回っても中々遊戯王を扱っている店は見つかりません。 というのも、自分が探している遊戯王カードは一昔前(遊戯王アニメ・ＤＭ)のカードです。 最新の遊戯王カード(遊戯王アニメ　ＧＸ)はゲームショップに置いてありますが、ＤＭ時代に出ていた遊戯王カードは見つかりません。 諦めるしかないですかね？ なんでもいいんで情報があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近、ドイツゲームに興味があります。 ４歳の子供遊べるゲームを探しているのですが、お勧めがあれば教えてください。 対象４歳以上というゲームもあるようですが、実際に４歳児でもプレイ可能かどうか、体験された方がいらっしゃいましたら、なおうれしいです。
「チョリンチョリンパリン…」と掛け声をかけ、あいこになったら「ドン」と言うジャンケンがありますが、 『カレーバージョン』があるということを先ほど知りました。 チョキの時は「超カレー」、あいこの時に「水」と言うことだけは分かったのですが、グーとパーの時の掛け声が分かりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
イロイロ見ていたのですが、どのようなものが対応されるんでしょうか？ 気になった点は ・WI-Fi　　(商品説明でこういうマークがありました) ・無線LAN規格11bなど よろしくお願いしますm（_　_)m
レトロゲーム熱が再浮上し、上記の雑誌が無性に読みたくなりました。 オークション以外で、この雑誌を買える都内の古本屋をどなたかご存知ではありませんでしょうか？
タイトルの通りなのですが、出来の良い「ゲーム系デモムービー」を探しています。 今まで観た中で「良いなぁ」と思ったデモムービーがあったら、教えていただけませんか？ ジャンルその他は問いませんが、できれば今現在、インターネット上で視聴、もしくはダウンロードできる動画だと嬉しいです。 それと、人に見せたりもしたいので、アダルト系のゲームは除きます。 どうかよろしくお願いします。
実況パワフルプロ野球9（GC版）で、2枚技は出来るのでしょうか？出来るのであればやり方を教えてください！お願いします！
昔集めていた遊戯王カードが部屋から出てきたので、オークションに出品しようと思っています。 大体いくらくらいで売れるのでしょうか。
つい先日も質問したのですが・・・ ここのところ、おや？と首を傾げたくなる事があり困っています。 １、日曜に赤カブを植えた。 　　月曜は確かにあったのに火曜日忽然と消えた・・ 　　月曜日はきちんと水をあげました。 ２、夜、誰も住んでいなかった場所に翌日、住人が引越してきた。 　　通常、訪問するとダンボールがあり 　　声を掛けると『荷物の整理をするから』と相手にしてもらえないが 　　今回は朝、挨拶に行くとすでに荷物は片付いており　　遊べた。 ３、私の村にはデパートがあるのですが・・ 　　ここ３、４日、 　　商品の家具の内、２・３品が前日と同じ商品である。 　　ただ配置が変わっただけ・・・ ４、蹴散らかさないよう大事に育てていた青のパンジー。 　　前日までキレイに咲いていたのに昨日ゲームをしたら 　　黄色のパンジーに変わっていた・・突然変異？ 　 妹も一緒に住んでいますが、ここ最近はゲームをしていないので妹は関わっていません。 通信もしていません。日付も変えていません。 きちんとセーブもしています、夜中はやりません。 なにが原因なのか謎なのです・・ どなたか解明してください(T_T)
このごろこのフリーソフトに出会ったのですが1、2年目で赤字になってゲームオーバーになってしまいます。攻略法あるんでしょうか？ 教えてください。
タイトル通り、コナミの音ゲー曲サントラのアルバム名と内容の曲目が一覧になったページを探しています。 ご存知の方がいたら教えて下さい。
　友人に貸していた鋼鉄の咆哮３が帰ってきたので遊ぼうとした者です。 　以前（半年ほど前でしょうか）は問題なく起動してプレイできたのですが、今プレイしようとすると、ムービー画面までしか進めません。 　起動チェックが行われて、「ＫＯＥＩ」とメーカー名が表示された後にデモ画面になるのですが、その後勝手にプログラムが終了してデスクトップに戻されてしまいます。 　とりあえず再インストール＆習性パッチあてをしましたが効果なし、デフラグ済み、スキャンディスク済み、スペックに問題はありません。 　常駐ソフトは、とりあえずウィルススキャンと接続ソフトだけ残して（見落としがあるかもしれませんが）消してみましたがこれもまた効果なしでした。 　四千円（割り勘で買ったもので）ドブに捨てるのは勘弁なので、どなたか助けて頂けると幸いです。
20年以上前に旅先で遊んだゲームを探しています。 4x4の一枚が欠けている15パズルというのがありますよね。あの仕組みでピースを動かすことで汽車のレールの方向を自在に決められるようになっています。そのレールに沿って電池仕掛けの小型の汽車がゆっくりと進むようになっています。 あらかじめ決められた時間内で行き止まりにならないように、列車を動かし続けるのがゲームの目的です。 これを入手したいのですが、ゲームの名称が分かりません。覚えていらっしゃる方がいればお教えください。
こんにち。 今まで娘がラブベリーに夢中だったのですが 最近になって、たまごっちカップをやりたいと言うようになりました。 ゲーム機に書いてある説明や店頭に置いてあるカードの表 サイトまで見ましたが、カードに入手方法が分かりません。 昨日はとりあえず並んでやってみましたが応援を呼ぶところやアイテムを選択するところで カードが無いと出来ないと言われ 後ろに並んでいた女の子がカードを貸してくれました。 ラブベリーは最初にお金を入れればカードが出るので初めてやる時でも大丈夫でしたが たまごっちカップは最初からカードを持っていないとダメなんでしょうか？ また、ゲームのメニューの中に『カードを買う』と言うのがありましたが カードはそれで集めるしかないのでしょうか？ ちゃおなどの雑誌でふろくとして付いているのは知っているのですが 娘はまだマンガを読めないので、それ以外でお願いします。 よろしくお願いします。
久しぶりにアーケードゲームの基盤で遊ぼうと思ったのですが画面に文字がパラパラと表示されてタイトル画面が出ません。 コントロールボックスは他の基盤で動作確認しているので基盤の故障でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
PSPを充電用のアダプターが無くしてしまい、手元にマルチ電圧のアダプターを代替とし使いたいが、アダプターの仕様がDC6V時4.5A、 ジャックがマルチタイプでプラスマイナスも換えられますので、PSPに差し込むことは可能です。 問題は出力電流だけと思いますが、PSP純正アダプターが0.2Aに対してマルチアダプターが4.5Aです。 これだと電流が高すぎてPSPを壊す恐れがあるでしょうか？ よろしくお願いします。
かなり昔だと思うのですが、テレビの番組で どれかの指を出して「これが基本形～で、これは？」 みたいなクイズがあったような… 検索してみましたが、二進法のものしかありませんでした。 答えは、おちゃらけてたような気がしたのですが… 知ってる方いますか？
「外国語のカテ」に入れたいが、「カテゴリー」的にはその他(ゲーム) ですよね。 しりとりのような簡単で、単純なゲームは、日本でも、諸外国でもありませんか？ 子供のやるような、遊びがいいのですが。 英語でしりとりってなさそうだなー。
ゲームショップに行くと、ガラスケースに遊戯王カードが並んでいますが、店の人にいちいち言うのが嫌なんです(サーチもできないんで)。 自分の手で取って遊戯王カードを買いたいんです。 それが可能な店はどういう店か教えて下さい。 住んでいる場所は埼玉県の坂戸辺りです。 回答宜しくお願いします。
こんにちは。 質問します。 大阪の友達に「秋葉原でゲームの出来るメイド喫茶」に案内して欲しいと言われました。 友達のイメージの中には、アキバのメイドカフェはTVで見たイメージが強いらしく、 「５００円別料金ぐらいで、砂時計をひっくり返して３分間だけメイドさんとゲームが出来る。」 ような感じの店を体験したいのだそうです。 私が今まで行った秋葉原のメイドカフェは、 そんなシステムはなく（ちなみに キュアメイド、ぴなふぉあ、ティアラの三軒です）、あまり頻繁に行かないので店のチョイスに躊躇しております。 どなたかお詳しい方、情報をお持ちの方、ディープな店でもかまいませんので、ゲームが出来るお店の名前、もしくはURLをご案内下さいませ。 カテゴリが解らないので、ゲームカテに質問しております事をご了承ください（；；）。 お時間の有るときにご回答頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
　今、エンたまをしています。たまごっち星に行って、お金を増やしたり、職業の星を３つにして給料を５０００もらったりしていますが、結婚したり、ごっちポイントを増やすのに薬を買ったりすると、ＵＦＯを買う９９９９９が貯まりません。ＵＦＯ購入した事ある方、お金どうやって貯めましたか？？
いつもお世話になっております。 姪っ子が６月くらいに新しい「たまごっち」が出るみたいなことを言っていました。 検索してみましたがよく分かりません。 どんなものかと予約の仕方が分かる方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
言　里　王　周　　どんな漢字になりますか？ 誰か教えて下さい＾＾お願いします 周は分解して使えば。。。。お願いします
こんにちは。 今週末に会社の慰安旅行に行くのですが、移動中のバスの中で司会をまかされました。 バスの中で出来るゲームを考えないといけないのですが、思いつかず困っています。 会社の旅行なので年齢層も高いのですが何かいいゲームはありませんか？ 商品なども用意しているので、大人が盛り上がれて簡単にできるものがあれば嬉しいです。 皆さんがご存知のものがあれば教えてください。宜しくお願い致します。
みなさんの知恵を貸してください。 懇親会でジェスチャーゲームをしようと考えています。 身振り・手振りで表現できる、人物・動物・物‥‥などなど。 いろいろあると思いますが、ぜひアイデアをお貸しください。 よろしくお願いします。
この間SF版の「FFV」を買ったのですが、箱はついておらずカセットのみで販売されていたのです。それが欲しかったので手に入れたのですが、あとあとになって「取り扱い説明書が必要だよな。だったら、箱ありで買えば良かった。」と思ったのです。(攻略本(完全攻略編・戦闘分析編)は今日購入しました。) 実際どうなのでしょうか？箱があった方が良いのでしょうか？別にいらないのでしょうか？人にもよりますか？
ゲームエイジ総研っのから アンケートに参加しませんかというのが ｇｏｏメールできました ゲームについてる葉書やサイトに びっしり良い点や不満点を書き込むタイプなので 金はいらないので参加したいと思いますが 覗いてみたところ なんかやけに細かい個人情報の欄にちょっとひきました 結局リサーチ系の会社の手法かなと ずっとダイレクトメールみたいなのとどくなのかと不信感を持ちました どんなもんなんでしょ、どなたか教えて下さい？。
他のことで検索していて、たまたま以下のページを目にする機会がありました。 この、チェスとオセロを合体したような？ゲームの 遊び方やルールが気になって仕方がありません。 どなたかご存知ないですか？ http://www.12xholland.nl/2003/Jap03/deeln03-j/he …
このゲームは僕は格ゲーで一番だと思います！！！そこで質問なのですがマーブルＶＳカプコン3はでないのでしょうか？それとマーブルＶＳカプコンでネット対戦をしたいのですがインターネットはやりたい放題なのでネット対戦もやりたい放題なのでしょうか？
月姫 PLUS+DISCはゲーム中のセーブ機能というのはないんでしょうか？ 右クリックをしても画像表示されるだけなので・・。
こんにちは。 たまごっちを2台持っています。 現在「おじっち」と「まきこ」です。 おじっちとまきこは結婚できないので、まきこがおときっちになるのを 待っていますが、現在23歳でまだおときっちになりません。 「まきこ」は「おときっち」に進化しないのでしょうか？ たまごっちを購入以来一度もお墓入りさせてないのですが、 このままだと「おじっち」がお墓入りしてしまいそうです。 （現在25歳） 回答お願いします。
先月の４月１３日にゲーセンにメダルをしに行って、その時に大量のメダルをお店に預けたのですが、なかなか行く機会がなく気付いたら今月の１３日になっていました。 メダルを預けた時に確か有効期限は１ヶ月と言われたのですが、先月の１３日に行って今月の１３日に行くと期限切れになるのでしょうか？
こんばんは。 私には小５の甥が居るのですが、すっかりポケモンにハマってしまい、今更『デオキシスが欲しい！』とか『ジラーチが欲しい！』など毎日のように言っています。 しかし、ジラーチなどのポケモンは映画のチケットやイベント配布でのみ入手でき、現在は正式な入手方法は無いそうですね。 フリマやオークションなどを見ると、『ソフトにデータを入れてお送りします』とか、『幻ポケモンが入ったポケモンボックス』を出品している方を見かけます。 こういった物はやはり違法なのでしょうか？ 問題が無ければ、甥の誕生日も近いので買ってあげたいと思うのですが・・・。 私自身もポケモンは好きなので、ジラーチだけでも入手出来れば・・・！なんて思ってしまいます。 改造データやPARなどに全く興味はありませんが、オークションはどうなんだろうと悩んでいます。 お返事は遅くなりましても必ずさせて頂きますので、ご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
GBA用のプロアクションリプレイを買いました。PCリンク機能を使って専用サーバーに接続しようとしたのですが、何度やっても「サーバーに接続できません」となります。時間を置いて試してみてもだめでした。USBはしっかりさしてますので、問題はないと思うのですが。私のパソコンのOSはウィンドウズXPspなんです。これがいけないんでしょうか？
ゲーセンに通い続け、大学を中退した22歳の息子。家のゲーム機、PC、テレビを取り上げた後、2度、就職するが、それぞれ2日、9日間で辞めてしまいました。 3日前からパチンコ屋でのバイトを始めています。が、まだそのお給料が入らないので、お金が底をついたらしく、私のお財布からお金を盗るようになりました。 今のところ、親の起きている時間には顔を合わせることがないような生活になったので、話し合いの機会がまだ持てていませんが、父親の休みを利用して、将来のことはムリだとしても、当面の生活のこと、（パチンコ屋でのバイトが続くとは思えないし)又、もしかしたらゲーム中毒ではないかなどの話し合いをしたいと思っています。 ゲーム依存症ならば、病院に行かなくてはと思います。 （息子の場合は、ネットゲームではなく、ゲーセンのキング・オブ・ファイター９８や２００２という格闘ゲームです） 関西で、ゲーム依存症を扱う病院があれば教えてほしいのですが・・ また、このゲームに依存している人がいらっしゃれば、何でもいいので（どうしてはまってしまうか、どこが面白のかなど何でも・・）情報やアドバイスをお願いしたいのです。よろしくお願いいたします。
RPGゲームによっては、パーティーに女性が付くこともありますが、女性がパーティーの先頭に着く（つまり女性が主人公）ゲームは、少ない気がします。 自分で調べた結果、オンラインでは女性主人公のRPGが1つ見つかりました。 「精霊の詩」というゲームです。 このゲームはパーティーは最大3人ですが、男性は1人だけで、パーティーの2番目に付きます。 http://domino.j.fiw-web.net/seirei.htm このゲームのほかに、女性が主人公となるRPGゲームは、どれくらいあるのでしょうか？
？に入る答えはなんですか？
会社の上司から変な問題だされたのですが、まったく答えが分からなく、誰か助けてください！！ まんじゅうが１０個あります。 一休さん、弥生ちゃん、新衛門さん、和尚さん、将軍様の５人がいます。 この５人でじゃんけんをして新衛門さんが一番に勝ったので、新衛門さんは自分の好きな個数だけまんじゅうをもらえるのですが、周りの人が納得した個数でなければ、新衛門さんは一個もまんじゅうをもらえません。 さて新衛門さんは周りを納得させて何個まんじゅうをもらえたでしょう？？ 誰かといてーーー(w＿－;ちなみに答えは８個まで取れるらしいです・・・
ＴＣＧの大会で順位を決める方法として、 １．得点 　↓ ２．勝率 　↓ ３．オポーネントの得点 　↓ ４．オポーネントの勝率 という原則があります。この「３と４」なのですが、イマイチ計算方法がわかりません。私がやっているＴＣＧはガンダムウォーといいますが、ガンダムウォーの公式ホームページでは、下記のように書いています ● 最終順位 以下の優先順位で総合順位を決定します。 (1)「得点」 (2)本日の自分勝率（勝利ゲーム数÷全ゲーム数） (3)最終的に得点の高いプレイヤーとより多く対戦してきたプレイヤー。 (4)最終的に勝率の高いプレイヤーとより多く対戦してきたプレイヤー。 　 以上の順に比較し、順位が決定されます。 （上位入賞者で同点、同率の場合は「決定戦」を行う場合もあります。 っとは書いていますが、公式ホームページ内では計算式などは書いておりません。どなたか教えてください。たぶん、どのＴＣＧでもオポーネントの計算の仕方一緒だと思いますので。
ストーリーモードみたいのでスーパー１７号まではいったのですが一球龍の出し方がわかりません！それとあれはベビーはでてこないのでしょうか？あとストーリーモードではスーパー１７号と対戦して勝ったのに練習とかでは出てこないのですがどうやったら使えるようになるでしょうか？＞
あのゲームはヤバイっす！！最近ハマっているのですが、（カードはまだ作っていない）対戦して１７号がエネルギーフィールドを使っていたのですがどうやったら使えるのですか？あとセルのかめはめ波も…隠しコマンドのサイトなどあったら教えてください！
ファミ通WAVEの名物AD「OZMA」と、最近よくTVに出ている「DJ OZMA」はキャラがカブってると思うんですが、（名前とサングラスだけですが）これは偶然なのでしょうか。 時期的にファミ通のOZMAの方が先に登場してたのは間違いなと思うので、もしかして綾小路翔がファミ通WAVEを購読していて、OZMAにインスパイアされたって可能性もあるのでしょうか。 それとも何か共通のパクリ元があるのでしょうか。
ドラゴンクエスト８のスキルについて質問なのですが、レベルを９９まで上げれば全てのスキルをマスターできますか？　また、どのようにスキルを上げていったらよいのでしょうか？教えてください。
ＰＣでゲームするために コントローラーを買ったんですが ボタンを押しても全然反応がありません 友達が「たいていどのコントローラーでもＰＣでゲームできるよ」と言っていたので特に考えず買ったのですが、 コントローラーの説明のところに以下のようにかいてありました ■対応機種 　ＵＳＢポートを標準搭載または弊社(BUFFALD)製ＵＳＢインターフェースを搭載する下記機種 ・DOS/V機 ・NEC製PC-98NXシリーズ 僕が使ってるノートＰＣは４年前に購入したVAIOのPCG-R505J/BDです。 これってつまり僕が買ったコントローラーではダメってことなんでしょうか？？
現在、テトリスを無料でプレイしたいのですが、 何かネットで無料でサービスしているサイト等 ありませんでしょうか？
詳しい方がいたら何と言うゲームか教えてください。 二人用のゲームで駒が確かうさぎとカメだったと思います。銀色で立体的なものでした。 ボードは木製で、スライド式のマスで、その下のベースのボードには丸く銀の池やゴールドのマスがあります。 ダイスは2つあって、アルファベットと数字のもので、その組み合わせで進むゲームだったと思います。 そんなに大きくはないですが、木のボードは厚みがあって駒も立体的でとてもかわいかったのですが、6千円くらいして高かったのでその時は買うのを諦めたのですが、どうしても忘れられません。 キーワード検索をしてもどうしても見つからず、漠然としてて申し訳ないのですが、どなたかぴんとくる方がいたら教えてください。
後輩がファイナルファンタジー１０だったかな？を プレイした感想を言ってたのですが 「も～最高でした、あれ以上はなかなかないと思いますよ」でした そんな話を聞くとちょとやってみたいな～なんて思うのですが PS２をもってませんし それ以前にゲームをここ数年やってないことに気がつきました またゲームをやろうかな～なんて思ったのですが パソコンで出来るゲームで 感動出来る、泣ける、笑える そんなモノありませんでしょうか？ 美少女ゲームでももちろんOKです シナリオ重視のよさげなゲーム教えて下さい
こんばんは。 小型ゲームばっかりですみません(´・ω・｀) いくつかお訊きしたいことがありまして、もしよかったらお答え頂けたら嬉しいです。 【ポケットピカチュウカラー】 電池蓋のネジを開けるドライバーはどれぐらいの物がよろしいんでしょうか？ 100均一でGETできれば嬉しいです。 過去にカッターナイフでネジの周りを削られ、開けられないまま悲惨な状態になってしまったのでネジを使いたいです。ちなみに、我が家のドライバーはどれも合いませんでした_|￣|○ 【たまごっち】 公式サイト様を拝見したのですが、よくわかりません。 超じんせーエンジョイたまごっち！＋と、たまごっち＋の違いは何ですか？ ちびたまごっちは、初代のたまごっちをリメイクして新たに発売したものですか？
悪魔城が大好きで何度もゲームしています。 けれど行き詰ってどうしても行くところがありませんので教えていただきたいです。 スタートから始めてマップ画面を確認すると現在７０．４％ これから先に進めなくて困っています。 　 (1)高いところに行かれない（二段階ジャンプ以外の高いところ） (2)暗闇の常呂に行かれない (3)もう行くところがない・・　ヽ(´o｀;lll 助けてください・・ ちなみに、ネットで見けられる裏技など読んでみたのですが、できませんでした。これからどうすれば先に進むかな、これは表画面でいいんですよね？よろしくお願いします。　
昔、20年以上の前約135種以上　発売されていると思われる　バンダイのパーティジョイシリーズを探してますがなかなか見当たりません ヤフオク以外購入できるルートはないんでしょうか パーティジョイのコレクターの皆さん!! どうかお助けくださいますようお願いします
ＵＭＤを持ち運ぶのにべんりなモノを教えてください (ケースではなく　　持ち運ぶモノ　　です) たいていＰＳＰも入れられるようになっているのですが、ＵＭＤだけ入れられる奴を探しています よろしくお願いします
料金なのですが月額料金315円だけで済むのでしょうか？ 前にネクロマンサーをプレイした時は 月額料金（315円）＋エリア移動時にかかるダウンロード料金となるものが発生しました。 これは新しいエリアに移動したときにダウンロードし、 また前のエリアに戻りたい時もダウンロードが発生します。 この天外魔境にもそういったものがあるのでしょうか？
アーケードゲーム・三国志大戦を 2時間の間やり放題・料金は固定で1000円 で出来る店舗があると聞いたのですが、その店舗の場所がわかりません。どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
就職までに200Pにしておき、就職後に999まで上げて３日経つと・・ と本に書いて有りました もしかして200ピッタリにして就職を待機する　という意味ですか？ 今　子供に頼まれて『まきこ』にしようとしていて 生まれた時からコツコツおしゃれを貯めて既に800ほどになっている状態なんですが（めめっち・まだ学生） 徒労に終わったら悲しい・・ 又、たまごっちのBBSなどで本の通りにしているのに　まきこにならない　とかの書き込みを見かけるのですが考えられる原因は何か有りますか？ 経験者の方教えて下さい
料金なのですが月額料金315円だけで済むのでしょうか？ 前にネクロマンサーをプレイした時は 月額料金（315円）＋エリア移動時にかかるダウンロード料金となるものが発生しました。 この天外魔境にもそういったものがあるのでしょうか？
ネットしてるといつも思うんですが・・・ ゲームサイトとか行くと、大体は中高校生の方たちで、(私も今中３) 勉強とか色々大変じゃないですか。定期テストとかもあるし。 だけど毎日のように沢山ゲームやってすぐクリアして・・・。 ゲームと勉強、どうやって両立してるんでしょうか？ ゲーム沢山してて、勉強する暇もちゃんとあるんでしょうか。 私はゲーム沢山やりたいけど勉強も気になってあまり出来ません。 皆さんはどうしてるのか知りたくて…。 上手く勉強と両立する方法?!とかあるのかなぁとか、 ゲームしない朝とか早く起きて勉強してるのかな？とか・・・ 知れたら自分も勉強とゲームの両立をちゃんとする気になれると思うし。中高校生の方、意見お願いします！
　超じんせーエンジョイ！たまごっちをやっていて、今は反抗期（５歳）なのですが…。 　いっこうに思春期に成長する兆しがなく…、どうすればいいのでしょうか？ 　現在、ガッツポイントはすべて100を超え、体重は5～10ｇの間を推移している状態です。 　ただ、一つ気になるのが、たまごっちが寝る時刻になると寝させ、数分後には起きる時刻の１分前にしてすぐに起こして遊んでいます。 　寝る子は育つといいますが、睡眠時間は関係あるのでしょうか？ 　成長に関して何らかのことを知っている方、教えてください。（長々と書きすみません）
クリスマスから使っているたまごっち２個が、この間初めて電池交換になりました。 一つ目は近所の友達のうちで「電池切れマーク」が出て、子供が血相変えて走って帰ってきました。（１分程度のところだった） 二つ目は大手スーパーででかたまをしている時。家には買い置きがあったのですが、保つか分からないので、その場で購入、交換してもらいました。（おもちゃ売り場だったので、「たまごっちの電池ください。ドライバー貸してください」と言ったら、慣れた様子で交換してくれました） ２回とも、たまたますぐ交換できる時だったから良かったのですが、実際どのぐらい時間の猶予があるんでしょうか。替えたばかりなので、２～３カ月大丈夫だとは思うんですが、知っておきたいです。（いつもドライバーと電池を持ち歩くなんてできないし） もし間に合わなかったら、リセットされちゃうのでしょうか。まだ一回も死んでないので、リセットは避けたいんですけど。
みなさんこんにちは。 私は現在海外留学中の大学生です。 今回アメリカの大学でゲームについて論文を書くことになりました。 題は「日本のゲームの中の女性キャラクターの象徴と、プレイヤーにそれが与える影響」についてなのですが、 現在回りの日本人の知り合いにあまりゲームを頻繁にする人がおらず、インタビューできずに困っております。 私個人としては、（ゲームの種類によりますが）日本のゲームの中の女性キャラクターは過度にセクシュアルに描かれており、そういったゲームによってなんらかの形でプレイヤーに影響が与えられているのではないかと思っております。 現在参考になるウェブサイトも検索中です。 回答いただける方がよくこういったゲームをされるようであればご意見を聞かせてください。 また、プレイヤーではなくとも、ご意見があればどんどんお答えください。 もしなにか参考になるサイトをご存知でしたら教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
最近中古でDSソフトを買ったのですが、DSソフトのパッケージに切り傷が多数あり、気になっていてケースだけ変えたいと思っています。 そこで質問なのですが、DSソフトの空パッケージは市販で売っているのでしょうか？ネットで検索したのですが出てこなく、任天堂のホームページでもゲームキューブの空のディスクケースは部品販売しているのですが、DS関してはありませんでした。ご存知の方がおられたら、回答お願いします。
お恥ずかしい話で恐縮ですが、 インターネットの掲示板を徘徊しておりまして、 「ありのまま起こったことを話すぜ」 というセリフを言っているＡＡを見かけました。 各所調べてみたのですが、解らなかったので、質問させてください。 「キャラクター名」 「出ている媒体（ゲーム・アニメ）」 「どんなゲームやアニメのどんな場面でのセリフ」 すみませんがご存知の方、若しくは詳しいソースをご存知の方、URLをご案内くださいませ。 宜しくお願いいたします。
２．７になったことで、マイヤヒなどのswfファイルが再生できるんですよね？？ ＰＳＰの中の、『common』に、『test』 というファイル名で入れて、ブラウザのアドレス欄に『file:/psp/common/test.swf』 と入力すると、『表示できません』 って言われます。。。 そのswfファイルは、５０９kbです。。。
くだらない質問で申し訳ありません。 パズルゲームの１つで １つ１つのブロックに何種類かの方向のパイプのようなものがあり 左右の源？に一本のパイプを繋げて消していくゲームです。 かなりわかりづらいと思いますが わかるのはこれだけです・・。 もしわかる方いらっしゃいましたら 教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
パラメーターをいくつ上げたらレベルアップするのかわかりません。目安とかはあるのでしょうか？
PSPのシステムのバージョンが2.70になったコトによりＦＬＡＳＨが見られるようになったコトについて質問なのですが、パソコン経由でメモリーにデータを写すときの保存先はドコにしたらいいのでしょうか?
全身運動の出来るゲームを探してます。プレステしかもってません。（ずっとしまいっぱなしで作動するかな）買うとしたら、何がお勧めで、必要な物まで、詳しく教えて下さい。出来れば安く買いたいです。
デュエルマスターズをBOX買いをすると何枚くらいスパーレアやベリーレアが入っているのでしょうか？　大体でいいので教えてください。よろしくお願いいたします。
今トイザらスが入っているトコロに、昔ゲーセンありましたよね？ 入ってスグのトコロにゴリラのでっかい顔があったトコです。 学生時代にずっとあそこで遊んでいたので急に懐かしくなりました。 無駄に広いスペースに、少ない客、デカイ筐体や懐ゲーとか 様々あって夢と青春の詰まったゲーセンでした。 でも、ゲーム店の名前が全然思い出せなぃんです。 THEゴリラ…だったよぅな気がしてるのですが、不安。 写真もネット上で見かけないので、もぅ記憶の中だけの 世界なのかなぁ…と寂しい思いしております。 なにか情報をお持ちでしたら、何でも教えてくださぃ♪
昔のアーケードゲームで、 ミミズのようなのが壁にぶつかりながら 飛んでいて、それに触れないように 空間を削っていくやつがあったと思うのですが タイトルを知ってたら教えてください。 よろしくお願いします。
xboxlive(360)ではコンビニで買える券がありますよね？あれって普通のxboxでは使えますか？　その他にliveの支払い方法があれば教えてくださいm(＿　＿）m
　もうすぐゴールデンウイークなので、その機会にマリオキャラのグッズを買おうと思っています。 　ぬいぐるみ、キーホルダー、何でも良いですので、情報があればお願いします。 　なお、インターネットショップ以外でお願いします。
KOFシリーズの草薙京と八神庵は、オロチを封印した後どうなったのでしょうか？ 最近のシリーズはまったくプレイした事がなくて、ストーリーがどうなってるのかわかりません。 詳しく説明してあるサイト等があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
画面が表示されているようなのですが、ボタンやカーソルが全く動きません。 flash playerをＤＬし、他では問題ないようなのですが、どうなっているのでしょうか。
PCゲームのいわゆる美少女ゲームでおすすめを教えてください。特に雰囲気が良くて癒されて心が温かくなるようなやつ希望です。今までの中ですきなのは「乙女はボクに恋してる」、最近のものですが「ななついろ☆ドロップス」なんかは癒されます。「もしも明日が晴れならば」はなかなか、「クラナド」は感動したけど癒しはちょっと足りない・・・という感じです。 こんな趣味ですが、おすすめはありますでしょうか。
最近、三国志にはまってます。 で、カードゲームをやってみたいと思うのですが、 ゲーセンとか行かないで、家で身近にできるものは ありますか？教えてください。
お分かりの方お願いします ＤＢＺデータカードダスなのですが ＰＥからコレクションするようになりました 私はバトルをしないでコレクション専門です 分からないところがあるので質問させてください カードの各部に記載されている マークや数値などは、どのような意味を 持っているのでしょうか とくに分からないのが、 バトルカード右下の「ＢＬ」という数字です ベジットは７で、ノーマルの グレートサイヤマンは０なのですが・・・ 宜しくご教示ください お願いします
前々から気になっていたのですが、今や超有名ノベルスゲームとなった月姫ですが、これに出てくる主人公（志貴）の能力『直死の魔眼』が、（こちらも超有名小説「電撃文庫」）『ブギーポップは笑わない』に出てくるイナズマの能力と設定がほとんど同じ（偶然ではすまないレベル）なのですが、まさかと思いますがこれはいわいるパクリなのでしょうか！？ それとも、単に２つの作品がモデルにしたモノが一緒だっただけなのでしょうか？ だとすれば、そのモデルは？ 個人的にはこれが気になって、純粋に作品を評価（楽しむ事）ができません。 どなたか、確証足りえる根拠（証拠）をご存知の方がいましたら、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 カテゴリーが分からなかったので、こちらで質問させて頂きます。 約25年前（※30代前半の私が小学生時代に流行っていた）の子供のおもちゃで、 くるくるハンドルを回すと、自動的に輪の形に毛糸を編んでくれて、 それを使えば帽子やマフラーが作れる、といった商品があったと思うのですが、 その商品名が分かったら教えて頂きたいと思っています。 構造的には、おそらくリリアンのような感じだと思います。 他のヒントとしては、織り物が織れる「おりひめ」という商品と同世代のおもちゃだと思います。 よろしくお願い致します。
バンダイとナムコが昨年に合併したかと思ったら、 この４月から、新生「ナムコ」が誕生したり、 「バンダイ」はなんとなくそのままだったり、 （バンダイについては、なんとなく経緯がわかるのですが） ナムコが何がどうなって、どんな経緯で、ナムコが分裂しちゃったり、新生になったりしたのか、わかる方いらっしゃいますか？
最新のゲームのいい情報のっているホームページ教えてください。
あるサイトからナンバーブリッジという携帯のゲームをダウンロードしたのですが、遊び方が分かりません・・・とりあえず画面には2-5の数字がランダムに並んでいて数字と数字の間を線で結んだりできます。その線も二本結んだりできます。いったいどういうゲームなのでしょうか＾＾；ルールを知ってる方がいたら教えてください！お願いします！
プレゼントの中でばくだんがあるが、使うとどうなるんでしょうか？？ それとはちみつを使ったが、ただ元気はつらつのみでなんか効果あるのでしょうか？ 詳しい人がいたら教えてください。
あまりの誤植で有名になってしまったACゲーム雑誌、ゲーメストの件で聞きたいことがあります。 現在古本で購入していますが、下記の誤植が掲載された掲載号(年月日)を教えてください。 ザンギュラのスーパーウリアッ上 インド人を右に 確かみてみろ また、これ以外にも明らかに誤植であるものやとんでもないもの、変なものが掲載されたものを(年月日つきで)教えてください。
成田市近辺のゲームセンターで「ベースボールヒーローズ」が置いてある店を探しています。 どこかありませんか？ 成田市でなくても構いません。
無印とリアクトのストーリーモードについてなんですが、どちらも同じものなんですかね？ リアクトの方はパッチも最新のＦＴを当てているんですが、何か無印と違って、ストーリーモードでの追加要素みたいなものってあるんですか？ ストーリーモードの中での戦闘シーンは勿論、無印とリアクトでは全然違うとは思うのですが・・ 知っている方いれば教えてください。
大分前の事なんですが、セガサターンの懸賞でセガサターンの形をした座椅子が当たりました。 それが押入れにしまったままで今後使う事はなさそうです。 粗大ゴミとして捨てるべきか、ヤフオクに出してみるべきか、どちらがいいと思いますか？ しかし…これの需要ってあるんでしょうか？ 一応レア物だと思います。 出品していつまでも買い手がつかないと気分がべっこり凹みそうなので、こちらで需要ありそうかなさそうかだけでもお聞き出来ればと思い投稿しました。
あっちむいてほいほいってなんですか？ふつうのあっちむいてほいと違うのでしょうか？
オセロは日本人が考案したゲームだ というのを昔本で読んだことがあります。 そしてリバーシはオセロのバッタもんだと勝手に思っていました。しかし、今日おもちゃ屋でリバーシの箱の裏に書かれた紹介文を読んだら１９世紀末のイギリスでうまれたと書いてありました。オセロとリバーシって違うもんなんですか？なにかルールで違う所があるんですか？それともこの２つの情報のどちらかがうそ？ 私が知りたいのは １．オセロとリバーシは違うのか？違うならなにが違うのか？ ２．同じなら日本生まれ、イギリス生まれのどちらの情報が正しいのか？ の二点です。よろしくお願いします。
PSゲーム「ヴァルキリープロファイル」のオープニングで、”鈴蘭の草原”にいた為に女の子（名前はプラチナ）が死んでしまいました。 原因は鈴蘭には毒があるからという事です。 もう一人男の子（ルシオ）はその場にいたのに死ななくて、彼女だけが亡くなりました。一体何故死んでしまったんでしょうか？ゲームとはいえ、未だに不思議です。 実際問題、現実で鈴蘭の近くにいて死んでしまう事ってあるのでしょうか？？？ どれぐらいの量、タイミング等で死に至るのか謎で気になります。何かご存知の方教えて下さい。
明日　日曜日に東大阪市内でニンテンドーDSライトが販売される店を知りませんか？ いろいろ探しているんですが中々見つからないんです(ToT) ちなみにトイザラス八戸ノ里店は駄目でした 今日入荷だったそうです(__) 回答よろしくお願いします
"背中が前で腹が後ろの物"なぁに？ 答えは"足"らしいです。何でなのか分かりません。
iアプリのイラストロジック（Evolve製作）を現在やっているのですが、２面目の「飛ぶ生き物」で止まってしまっています。どうやっても解くことができません。既にやられている方、２面目をクリアできましたか？　問題ミスではないかと思っているのですが・・・。どなたか教えてください。
先日、娘が祖母にたまごっちをプレゼントしてもらいました。 前の赤いシリーズを持ってたのですが、すぐ飽きてしまいほったらかしてたのですが今回は一生懸命やってます。 が、今のシリーズはわからないところがたくさんあって困ってます。 (1)バイタル？（体重計マーク）を見ると、鉛筆マークや星マーク、花マークがありますが、これは何ですか？ (2)クッキングをすると、何が起こるのですか？何かのポイントが上がるとか？ (3)ハートのコマンドでＰＣ・ケータイ、たまステ、エンたま、デカたま、ケーたまと出ますが それぞれどうやって操作するのでしょうか？ 赤いシリーズではたしか携帯（iモード）で、たまパークというアプリを使ってお土産や親子の通信をできたと思うのですが、そのアプリでは今のたまごっちの通信ができないみたいです。 デカたまはショッピングセンターなどに置いてある大きいやつですよね？ (4)ニュース・速達は、ただ見るだけでしょうか？ 今のところ給料が届いたのと、学校にオバケが出た話とかだけで、取り立ててポイントに繋がるような気がしないのですが。 何かに役立つ情報とかあるのでしょうか？ (5)バッグコマンド（職業、くすり）の、「б」のようなマーク（бアップと書いてある）は何を意味するのでしょうか？ 選択してもエラー音になって選択できません。 年の近い子は大抵たまごっちを首からぶら下げているので、娘が「通信しよう～」と寄っていくのですが、どうやって通信するのかがよくわかっていないので（たまごっちの）友達も増えません（w) 親子ともどもよくわかってなくて困ってます。 一つでもいいので、教えてください！よろしくお願いします。
皆様、宜しくお願い致します。 私はハッキリ言って、全てのゲーム類の中で最もテトリスが大好きです！ 色々何とかマスターとか種類もあるようですが、私が好きなのは、一番初代というか、昔からアーケードにあったあのテトリスです。 近所に１件だけ寂れたゲームセンターにそのテトリスがあるので、よく行くのですが、出来ることなら自分用に１台欲しいくらいです。 あのアーケードゲームをそのまま手に入れることって出来るのでしょうか？ それか、まったく同じシステムであれば、ゲームボーイとか、ニンテンドーDSでもいいと思いますが、そんなものってありますか？？ 昔やったことがあるゲームボーイのテトリスは、十字ボタンが回転で、A？ボタンが駒を下ろす仕組みだったと思います。 そういうのはアーケードと操作性が違うので嫌いなんです…。 もの凄くわがままだと思うのですが、同調して下さる方いましたら、よい方法教えていただけませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
お世話になります。 娘がラブandベリーに凝り始めていて、カードを数枚集めましたが一向に勝てそうにありません。 カードは徐々に貯めるとして、ゲームでの勝ち方みたいなものがあったら是非助言をいただけませんでしょうか？ 公式でも探せなくて…。 ダンスはいつも「ちょーかんたん」、ステージは服のカードがカジュアルなものしかないので、「ストリート」を選んでいます。 難しい方を選んだ方がうまくできた場合には得点が高くなる、とかありますか？ （得点方法も実はよくわかっていません） それと、いろいろカードにアルファベットの記号があると思うのですが、それについてもご存じでしたらお願いいたします。
　インストールが完了し、ゲームを起動させようとすると、アプリがクラッシュしました、終了します。という表示が出て終了してしまいます。　 　起動させるにはどうしたらいいのでしょうか??
中３の女です。 私はアニメやゲームが大好きですが、親はそうゆうのが嫌いで、 TVでオタクを見るだけで嫌そうな顔をします。 それで私は「ドリマガ」とかゲーム雑誌を買っています。 絵を投稿したりとかするんですが…親にバレると大変なので 雑誌の置き場とかが困ります。堂々と置きたいのに。。 オタクで１人暮らしじゃない方、親に何か言われたりしませんか？ 自分の部屋とか堂々とグッズ置いていますか？ 皆さんはどうしてるのか気になって・・・教えて下さい！
BOOKOFFでゲームを売りたいんですが、中３なんですけど、 親と一緒に行かないとダメなんですか？ それとも１人で行って生徒手帳見せれば売れますか？ わかる方、教えて下さい！
囲碁や将棋、麻雀等は対戦者がルールを正しく理解していないと競技が成立しませんが、対戦者のどちらか、または双方がルールを知らない、あるいはルールを誤解していても競技が可能なゲームはありませんか？ 初心者なので、わかりやすくお願いします。
「おいでよどうぶつの森」のゲーム画面を ブログに記事投稿しているのをよく見ますが 著作権違反だと思うのですが？ どうでしょうか？
　今度、海外在住の友達にプレイステーション1のソフトを差し入れしようと思うのですが、日本のソフトは海外で動くでしょうか？ 　国内正規品版のものを持っていく予定です。もしダメなら、PSoneも買って持っていってあげようかなと思っています。
いくつもでもいいので、信頼できるゲームレビューサイトを教えてください。 よろしくお願いいたします。
XlinkをやろうとおもうんですけどWLI-USB-KB11 が高くて、 GW-US54Mini を購入したいと思いますけど、 やり方がわかりません。 誰か教えてください！
今から２０年前位のゲーセンにあったゲームで ○主人公は原始人 ○武器はブーメランのような物 ○サイのような恐竜に乗る事が出来る ○スクロール形式のアクションゲーム。面によっては 　火山が噴火したりする このゲームのタイトル名、知ってる人いますか？ ちなみに同時期にはアッポーとかロードランナーとか がありました。
中古のＰＣゲームを売っているお店を探しているのですが、チェーン展開しているのはカメレオンクラブくらいしか知りません。個人店ではなくチェーン店で、東京にも店舗があるお店を教えて下さい。 購入したいゲームはアダルトゲームではないので、アダルトゲーム専門店ではなく、一般ＰＣゲームも売っているところをお願いします。
引き分け勝ちというのは 黒の勝ちなのでしょうか。 それとも白の勝ちなのでしょうか。 追伸 実戦で３２対３２となることは よくあることなのでしょうか。 それとも、まれに起こるのでしょうか。 私は、３２対３２になったら白の勝ち だと思うのですが、いかがでしょうか。 参考 囲碁はコミがあるため地が同じ場合は白の 勝ちになると思います。（黒が有利のため）
　WCCFを最近はじめました。ゲームを始めてて最初のほうの画面に4つぐらい表示されるところに「５」のところにマークされてて、調べたらレギュレーションで、黒やキラのカード５枚以下ということがわかりました。 　このレギュレーションというのはあげることはできるのですか？また、もし変えられるのならどうすればかわりますか？ 　また、ICカードのデザインがチームをイメージしたものらしいのですが、私のは青と白の縦縞ですがどこですか？
「Fate/stay night」はCD-ROMとDVD-ROMがあるみたいなんですが、違いは何なのでしょうか？アマゾンのレビューを見てみるとDVD-ROMの方は声が出るみたいなんですが、詳しいことは良く分からないので教えて下さい。また、どちらがおススメか教えて下さい
ガンダムウォーのサイトでデッキ診断してくれたり、デッキレシピ作成依頼掲示板等がある良いサイト知っていたら教えてください。
カテ違いならすいません！ 先日甥っ子から誕生日に何が欲しいか聞くと「デュエルディスク」と言われました。何か全く分からないので甥っ子に聞くと、一生懸命絵に描いて説明してくれるのですが更に分からず(^^ゞ とりあえずおもちゃ屋さんに行くと売り切れでした。 ネットで調べたらなんとなく分かったのですが値段が1万以上したり5000円くらいだったりでどれを買っていいのかわかりません。 多分甥っ子も種類とかまでは分からないと思います。 最新の物？があればどんなのか教えて下さい。 また普通におもちゃ屋に行って手に入りますか？ どうやらすごい人気らしいのはわかりました(^^ゞ 全く未知な世界なのでアドバイスお願いします。
黒（先手）と白（後手）は どうやって決めるのでしょうか。
タカラのテレビゲーム「ジャラジャランド」が格安（安く）で手に入る所、おもちゃ屋など（首都圏のみ）であったら教えて下さい。ネットでも良いですが、「ヤフーオークション」以外でお願いします。一時流行していて懐かしく思いましたので教えて下さい。
こんにちわ。 今日、ポップン１３でミシェルさんとリデルを選ぼうとしたのですが、何処にいるか全く分からずかなりショックでした… ２人は使えないのでしょうか？ (ちなみにバトルモードです) 使えるのであれば、何処にいるのか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私のＰＳ２のことですが， ディスクトレイが勝手にしまるんです。 ＯＰＥＮを押して，トレイが出てきて， そこを何もさわっていないのに勝手に中に入っていきます（泣 ディスクを入れる暇もない，ってかんじです。 普段は手でトレイをもって，入れているんですが， ディスクが挟まって，傷が付きそうで怖いです。 安心してゲームがしたいです。 修理とかで治るんでしょうか。 それとももう寿命でしょうか… でたばっかの時に買った物ですから。 何か，直し方を知っている方，教えて下さい
トランプをするたびに疑問に思うことがあります。 ７並べや大富豪、ハーツなどなど.トランプゲームの本当のルールってどうなんでしょうか？ 地域（人）によってルールがちがいますよね。 例えば大富豪はヤフーゲームの中には「イレブンバック」っていうルールがないのですが、私の学校ではそのルールがあります。１１が出たら、その回は革命と同じルールになるというものです。 トランプゲームの正規のルールはどこで知ればいいのでしょうか？教えて下さい(>_<)
近くに「桃太郎王国」があるんですが、そこでゲームを売りたいんです。 そこでゲームを売る時って自分のカードがあれば普通に売れますか？ それとも、私は中学生なので親の許可の書き込み等が必要ですか？ 売る時に何が必要か教えて下さい。
今では年齢や性別を問わずゲームを日常的にゲームをしている人が結構いると思いますが、 最近テレビゲームを一切やめようと考えています。 もちろんゲームは面白く作っているので面白くて当たり前だと思います。でも時間の無駄のような気もします。 ゲームのメリットとは何でしょうか。楽しいだけでしょうか。
ポップンミュージックのキャラのことで質問です。 ききょう、ユーリ、むらさきの三人のキャラは、何処を探せば出てくるのでしょうか。また、カードを作るときは、何処を探せば出てくるのでしょうか。 あと、それぞれのキャラは、どんな設定なのでしょうか。 教えてください。
BBルーター「WLAR-L11G-L」を使用しています。 　「ニンテンドーDS」でネット回線に繋ぐ際に AOSS対応のアクセスポイントが便利と言う事なのですが、 　私の使用しているBBルーターは、「AOSS対応」で ないのですが、ニンテンドーDSを接続する事は 可能なのでしょうか？
6月をめどにどちらかの購入を検討していますが、正直なところ、ゲーム離れが進んでいた(アーケードは10年、コンシューマは6年)ため最近のものはものすごく疎いです。 いろいろ面白そうなものを調べてはいるのですが、なかなか見つかりません。(私の努力不足かと思いますが) そこで、以下の条件を基にして、2006年6～7月までに発売される(た)ソフトの中で何か面白いもの（または面白そうなもの）を教えてください。 条件: ●RPG、アドベンチャー・・・固有名詞が多いものは覚えられないので不可 ●格闘、アクション・・・操作が複雑なものは苦手なので不可 ●キャラ前面押し出し物（eg:アニメ、漫画原作）・・・名前が覚えられないので不可 ●描写が細かすぎる(≒解像度が高すぎる)・・・目が疲れるので出来れば避けたい ●弾幕シューティング・・・同上。但し非弾幕は除外 ●CERO指定・・・できるだけ全年齢対応(当方20歳ですがたとえ12歳以上でも抵抗があるので) ●実用物などならほぼ問題なし これだけいろいろ制限があると残るのは経営シミュレーションやドライブ、パズル、もしくは「ない」というような答えしかないと思われますが、このうるさい条件でのお探しに付き合っていただける方、よろしくお願いいたします。
FF12のモブハントでホワイトムースを倒すためには水門のかぎが必要なような気がしますが、それがありません。どうしたらいいですか？ホワイトムースを見つける手順を教えてください。お願いします。
こんにちは!!春から高１の女子です。 質問なんですが、ゲームだこって何処に出来る物なんですか？自分はスーファミのあるRPGのやりすぎで左手 親指の左内側に出来たことはあるのですが、最近のゲーム機器ではできたことはないんです。知らないのは ＊ＰＳ・ＰＳ２ ＊ゲームキューブ ＊ＰＳＰ・ゲームボーイなどの携帯機器 ＊ワンダースワン・ドリームキャスト(・・・最近?) ＊ｘbox・ｘbox306 ＊６４(最近じゃないですけど) できれば●手の●指の●●側と詳しく知りたいです!! (分からない場合は●指くらいでもいいです)あと今さっと思い出しただけなので他の機器でここにできました!!というのがあれば是非お願いします。
タイトルの通りなのですが、 DSのソフトが増えて困っています。 まとめていれておけるような専用のケースやポーチはないでしょうか？ よろしくお願いします。
表題の件について教えてください。 ※もし同様の質問がありましたらご容赦願います。 アピールというキーワードで、室内で出来る ゲームって何か思いつきますか？ ちなみに年齢は大人層です(20歳以上) 但し以下の条件があります。 1. お金は原則使わない(トランプなどの物を使うのはOK) 2. 人数は10人程度 3. コミュニケーションが図れること すごく曖昧な質問かもしれませんが こんなのはどう？とか、こんなサイトあるよー とか情報をお持ちの方教えてください。 例えば、すぐに思い浮かぶといえば… 自己紹介・他人紹介などでしょうが。。 不明点は補足したいと思います。 宜しくお願いします三(m;_ _)m
6歳の娘がたまごっちを大切に育てています。 攻略本も買って私（母）も協力しているのですが、めめっちからまきこにしたいという時、おしゃれガッツポイントを3日で999ポイントまで上げるのが条件とのこと。 アイテムを使っても不可能かと思うのですが、なれるものなのでしょうか？何度か挑戦していましたが、最高でも400くらいでした。 できた方がおられましたら教えてください。よろしくお願いします。
トランプの例のゲームの正式名称について彼女ともめています＾＾； どっちが正式名称をご存知の方、教えて下さい！
迷子のお母さんをいなくなるようにしたいのですが、わかりません。 調べた所、ワープしてもいるそうです。 相手(迷子側）と連絡が取れないのでいなくなるようにしたいのですが？
今更ではありますが、vodafoneでイースI完全版をやってます。ダームの塔で、ルタが護符を持っているということを教えられたのですが、ルタに何度話しかけて（？）も本のことしか話してくれません。無意味にほかの階など移動してから試してもダメ。 ルタから護符をもらうにはどうしたらいいのでしょうか。
　ＡＢＣＤＥ ×　　　　４ ＿＿＿＿＿＿ 　ＥＤＣＢＡ 答えは２１９７８ですが、これを理論的に答えることは出来ませんか？１つずつ数字を当てはめてしか出来なかったので、お願いします。 と、もう１つ。 　ＳＥＮＤ ＋ＰＯＮＤ ＿＿＿＿＿ ＭＯＮＥＹ の答えもできたらお願いします。
数独にはまっていますが、難問などは途中で止まってしまいます。以前こちらに同じような質問をされていた方がいてそちらを見ましたら、解き方ひとつわかっただけであとは解けてしまいました！が、そのひとつがわかりません。「分かるところから順に埋めていくに限る」と言われればそれまでですが、それでもわからない場合・・・解き方のお勧めの本など知っている方がおりましたら教えていただきたいのです。よろしくお願いいたします！
よびだしを ONにしてますが、 うんともすんとも よんでくれません。 マナーモードにもなってないし・・・。 いつも きづいたら うんちしてたり、 ねてたり どくろ でてたりして 困ってます。
探しているゲーム（？）があります。 あっち向いてほいのようなゲームで、 グーをたてにして いっせーので！などと掛け声をしてから ３！などといって親指をたてます。 なんと言うゲームか、ルールどういうのか教えてください。
アーケードゲーム機にできそうなアイディアを思いついたのですが、 個人では実現する事など到底できません。 かといって何もせず腐らせてしまうのはもったいないので、 何とか生かせないかと考えています。 こういったことでも企業側は対応してくれるのでしょうか？ また他に方法などございませんでしょうか？ よろしくお願いします。
「嵐の中に輝く…」という歌詞の曲が頭から離れません！！あの歌の名前知っている人いませんか？たしか他のゲームでも聞いたことあるような気がするんですけど・・・
現在、おじっち　なのですが・・・ おじっちは結婚できないのでしょうか？ それとも　おトキっち　となら結婚できるのでしょうか？？ 教えてください・・・・
大人気pcゲームfate/staynightと、 hollowのメインヒロインを知りたいです。 月姫のメインヒロインは アルク.シエル.秋葉.翡翠.琥珀の5人と 知っているんですが、fateに関しては 公式サイトを見てもよくわかりません。 セイバー、凛、桜のほかに、誰がいるんですか？ 分かる方、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
趣味の小説で、ブログ上に「汝は人狼なりや？」というカードゲームをモチーフにした小説を書きたいと思うのですが、ブログ上に公開しても、著作権やらなにやらは大丈夫なのでしょうか？ 気になったので、分かる人は答えてくれたらうれしいです。
FF12の攻略サイトを探しています。 以下の条件を満たすサイトはありますでしょうか？ 1.詳細なマップがある。 2.マップにはアイテムの位置が記述されている。 3.チャートがわかり易い
一度上書きしたデータは元に戻せないのですか？？おしえてください
おもしろいフリーゲームはありませんでしょうか。 やりこみができるようなRPGがいいのですが。 WIN98でできるような、RPGでおもしろいフリーゲーム があれば是非教えてください。
日本国内でできる、すべて英語のゲームを見つけたいのですが、 なにかいいものがあるでしょうか？ プレイステーション、プレステ２、ゲームボーイで、なにかドラクエや FFシリーズのようなものがあるといいのですが、とにかくすべて英語の ゲームならジャンルは何でもかまいません。 （ただし英語の教育ソフト以外で。。） よろしくお願いします。
如何して野村哲也氏は、某巨大掲示板にて酷い叩かれ方をされておられるのでしょうか？何か叩かれる様な原因が有るのでしょうか？如何してなのか不思議に思っておるのですが…。
お偉い方のためのシートって？５文字です。
おもしろいｉアプリゲーム教えてください！ ジャンル問いません。「アプリゲット」とか見ててもどれがおもしろいのかいまいち分かりません。 また、ｉアプリを点数評価しているようなサイトがあれば教えてください
遊戯王で訳がわからなくなった所があるんで質問します！ 白魔導士ピケルっているじゃないですかあのカードってスタンバイフェイズ毎に回復するんですか？(永続？？？) 回復つながりなんですがHPの上限って無いんですか？ この前友達がEヒーローの数だけ１０００回復するってカードで５０００回復して１００００になってしまった時があったんで。(HPって4000のときはそれ以上あがらないんじゃないんですか？) 守備力が0でも守備表示であればプレイヤーはダメージを喰らいませんよね？(墓守の長槍兵のようなカード以外に攻撃されたとき) 遊戯王では自分のターンに通常召喚は一体しか出せませんが特殊召喚では何体でも出していいんですよね？ つまり場にすでにセットしたライバル登場！のカードが２枚あり相手モンスターと同じレベルのモンスターをデッキから場に出して生贄召喚でレベル8のモンスターを出せるって事ですよね？ 後、モンスターの召喚時の表示について質問します。 ライバル登場！出だしたカードって裏表示に出来ますか？守備表示に出来ますか？墓守の偵察者のリバース効果で場に墓守の番兵を出すとします裏表示はできませんが表側守備表示には出来ますよね？ 私はテキストに1500以下のカードと書いてあるので相手に1500以下と示さねばならないので一応表で出しています！これでいいのか教えてください！でもそういう考えだとライバル登場！の効果もレベルを公開しないといけないから表でだすんかな？ さらに召喚についてなんですが裏側守備表示で場に2枚モンスターがいます、２体ともひっくり返した場合２体召喚になるので無効となるのですか？そこの所がわかんないので場に出す時点で召喚になるのか？表で出す事で召喚になるのか？教えてください！ 後リバースモンスターのリバースって自分のターンだけですよね。http://www.mb.ccnw.ne.jp/takke/ocg/card/CRV-JP05 …ライバル登場！
遊戯王を基礎から学ぼうと思い、ルールをHPで探したのですが良くわからなかった部分を質問します。 ・手札って何枚まで持てるんですか？ ・手札って勝手に捨てていいんですか？ 手札の事ですが、相手が３枚捨てたら３枚引くという魔法・罠ってありますか？ 後、友達は手札から勝手に恵みの像とか災いの像を捨てて効果を発動しています、それってあり？ http://home.att.ne.jp/moon/puppiy/rule/monster/T …←恵みの像のカードです。 次はフィールドのモンスターのことなんですが勝手にコントローラーはモンスターを破壊できませんよね？ 後、墓守の番兵等のリバース効果で装備魔法を装備しているモンスターを手札に戻すと装備魔法は装備モンスターがいないため破壊してしまいますよね？http://home.att.ne.jp/moon/puppiy/rule/monster/M …←墓守の番兵のカード 次はチェーンについてなのですがスペルスピード１に対して出せるカードはスペルスピード１、２、３のカードでスペルスピード２に対して出せるカードはスペルスピード２、３のカードでスペルスピード３に対して出せるのはスペルスピード３だけのカードですよね？ 間違って覚えると嫌なのでかきました。 つまり落とし穴(スピード２)に対して誤作動(スピード３)で一時しのぎに出来るんですよね？ でもこれでさらに誤作動をやられたらどうなるんでしょうか？ http://27691lldeac.nobody.jp/270.htm←誤作動のカード いったんここで止めます。 忘れてた事があったら「遊戯王のルールに詳しい方！２！」で又質問するのでそのときもよろしくお願いします！
ＡＣの公式サイトで、デンゼル編の小説が読めますが、ティファ編もあると聞きました。 しかし今はもう見られないのでしょうか？探してもありません。 実はＡＣよりあの小説の方が心に残ったので、是非見てみたいのですが…。
今度フラッシュでゲームの登場人物等の紹介ムービーを作成することになったのですが、なかなか思い浮かばず、 何かネット上でゲームの登場人物を含む紹介ムービーが見れるところはないでしょうか？ お願い致します。
http://www.puzzle.jp/letsplay/applet/sd_sample_0 … この問題で、３×３上段真ん中の左端に、答えでは５が入るのです。が、解法がわかりません。 よろしくお願いします。
先日、ドラムマニアV2のカードを200円で買って、プレイヤーデータを新規登録したのですが、そのときにキャラの画像を間違って登録してしまいました。 カードを買いなおす以外で、登録を最初からやり直す方法ってありますか？ あと、データを新規登録した後ゲームが終わったとき、KONAMI ID（でいいのでしたっけ？）にも登録したのですが、あれは登録するとどのような利点があるのでしょうか？
すこし前のゲームですが、ブレスオブファイヤ竜の騎士というゲームで詰まってしまいました。 ストーリーの内容は四天王カーラとの対決が終わり、村の時間を元に戻し、羽の生えた女の子が時空を越えて音楽の町に飛ばされ、その際に記憶が消失しているので記憶を取り戻すために医者から記憶を取り戻すアイテムを作成するための４つの材料を集めているところなんですが、それぞれどこに行けば、どうすれば入手できるかわからない状態であります。どうかよろしくお願いします。
P901iSのファイナルファンタジー2の大艦船の完成したところから進めません　どうやったら進めますか　教えてください
オリックス相木と阪神杉山西武涌井どれを登録すればいいと思いますか？
ぼくは、オセロが弱いのですが強くなるにはどういう方法がよいのですか。詳しく教えてください。
子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥 上に並んでいるのは十二支です。 それでは、【子＋卯＝3】という計算が 成り立つ時、下の問題の○に入る数字は何でしょう。　 Q1、巳＋酉＝○ Q2、戌÷卯＝○ Q3、戌－午＝○ Q4、子×丑＝○ Q5、未＋子＝○ いろいろ考えてみましたがわかりませんでした。 どなたか教えてください。
FFXの初版でプレイして作ったセーブデータを アルティメットヒッツ版でロードしてプレイできる ものでしょうか。 お教え下さい。
太鼓の達人7にはまってます。 今日やっていたら、玄人譜面というのが出てきたのですが、あれはどうやったら出るのですか？それとも勝手に出てくるのでしょうか？ 達人譜面とかいうのもあるみたいですが。 それと、最後の成績ランクなんですけど、太鼓玄人というランクは、玄人譜面をやったときだけに出るのでしょうか？また、上から何番目くらいですか？（他にどんなランクがあるのでしょうか？） いろいろ質問してしまいすみませんが、一番近いゲーセンでもかなり距離があるので、なかなかいけません。教えてください。
　テレビゲームをほとんどしなくなって１０年近くになります。前までは、プレイステーション１が家にあったので、昔のゲームや家族の買ってくるソフトで遊ぶときもありました。 　昔は、パソコンやスーパーファミコン？で、信長の野望シリーズや三国志シリーズを対戦でしていたのですが、懐かしいです。 　そこで、今はＰＳＰやＤＳ、ＰＳ２がよく聞かれるのですが、最新のものではなく、なるべく安く本体とゲームソフトを買ってやってみたいと思います。 　 　特に古いものがいいと言う訳ではありません。 　むしろ、私がプレイしていた頃より進歩したものがしたいです。 　検索すれば、信長・三国志シリーズが出ているのが分かりますが、どのゲームが人気で、どれが廃れていっているのかは詳しくは知りません（ネットオークションで、ちょっと見るのですが、絞り込みが難しい…）。 　以上より、（多分コーエー系の）信長・三国志シリーズで、今は安価に入手できるものと、その本体が欲しいです。 　シミュレーションで少し前くらいのものに詳しい方や、ヤフオクなどでよく見ている方に紹介して頂きたいと思います。 　よろしくお願いします。 　
先日コナミのサイトをマイメニュー登録し、パワプロDX版をダウンロードしました。ですが「起動中だよ・・・」の画面のまま一向に進みません。iモードのアイコンは通信中と接続のアイコンを繰り返しています。 メールアドレス、プロフィール登録もしたのに・・・このままだと315円が無駄になっちゃう！ 315円は諦めるべきですか？ 携帯の機種はP901iです。
ＦＦでゲームをしているときの画像をパソコンに取り込んで（または他からダウンロードして）ＨＰで公開をするのは、違反になるのでしょうか？ 著作権の問題があるのかと思えば、よく公開しているサイトをみかけるので、もしかしたら良いのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
かなり古い話ですが、PCエンジンのダライアスにメガネがついてたじゃないですか？プラスチック製で紫と黄色のレンズが入ったメガネ、あれが欲しいのですがどうしても見つからず、困り果ててしましました。検索してみたのですがそれの正式名称がわからない為、いい結果が出て来ませんでした。　検索は「ダライアス　立体メガネ　眼鏡　めがね　」とやってみましたが出ませんでした。どうか分かる方よろしくお願いします。
ＰＳ２で市販のｄｖｄを見ようと思ったら、「このディスクは地域制限があるため再生できません」と表示されます　どうしたら再生できますか？ 映画のタイトルは「SEVEN」です。 ＰＳ２はホワイトのモデルです。
機動戦士ガンダム００７９カードビルダーを今日始めてやったのですが、レアカードや自分の欲しいカードって買ったりできますか？ 中野駅の「まんだらけ」とかでの買えますか？ 他に都内で買える所とかありますか？
ゲームの音声（音楽ではなく声）をＭＤ等で聞いてる人を見ました。（ドラマＣＤとかではないようです） そうゆうのってどうすれば聞けるようになるのでしょうか？ 返答よろしくお願いします。
この前ぼくのなつやすみ２をプレイして、相当ハマってしまいました。 「少年時代」の曲も聴く度に胸がキュンと切なくなるし、プレイする度にドキドキして楽しくてしょうがありません。エンディングも感動してしまいました。 そこで今度１の方を買おうと思うのですが、２とはどういう所が違うのでしょうか？イベントの多さやストーリーなど…。 あとグラフィックは２の方が良いですか？ 教えて下さい。
今度、大学のサークル同士の交流会があります。居酒屋で一部屋を貸しきってのコンパです。レクレーションにゲームなども考えているのですが、なにか面白くてやりやすい罰ゲームがあったらぜひおしえてください。できるだけ手軽で軽いものがいいです。まだあまり交流できていないので。
今週発売された『週刊ファミ通・900号』には、付録としてDVDがついてくるようですが、その中身はどんな映像が収録されているのか、公式サイトではどのゲームの映像が収められているのか言及をしていなくて、一体どのような内容なのか全くわかりません。 それでご購入された方におたずねします。 なんのゲームの映像が収録されていたのですか？ ざっと教えていただけると、とても有難いのですが…。 PS3の映像とか、収められているのでしょうか？
この商品、ネットで予約してるところや、ソフマップなどのゲームを扱っている店では1ケース12本で予約してますが、これはバラ売りってあるんですかね？（別にネット販売やゲーム屋に限らずです。） 一応、1本600円ということなのですが、バラ売りしてるようなところがまったくないので。 コンビに等でも扱うところはあるようですが・・・。
まだＪＲが国鉄だった頃、いい旅チャレンジ20000kmというキャンペーンがありました。バンダイがこれをボードゲームにしています。 先日このボードゲームを久しぶりに開封したところ、残念ながら説明書がなくなっていました。どなたかルールが分かる方、是非お教え願います。 具体的には以下の２点が分かれば、何とかなると思います。 １.「赤・黄・緑」のマスの違い ２.特急カードを使用する場合と、使用しない場合の動き方
デデデ大王の後のボスも倒したのですが100％になりません。 なんでででしょうか？
みんなNランド！という携帯サイトで配信されているやつです・・。 stage27　の解き方を教えてください(T_T) こうやって聞いちゃうなんて卑怯だとは思うんですけど、 もうずーっとやっていて、それでも解けないんです(=_=) 気になって、気になって・・・
べラヌールから旅の扉をぬけても炎が邪魔して、 像をかざしても西へ進めません。 命の紋章の場所がアプリ版は違うらしいですが、 命の紋章以外は集めてますし、これからどうすればいいか分かりません。 宜しくお願いします。
近頃聞かなくなりましたが一時、ゲーム脳、ゲーム脳って騒がれたましたよね。 あれって本当のことなんですか？ また皆さんのゲームがあって（またはしていて）良かった点、悪かった点をお聞かせください。 私の場合は、コーエーの歴史ゲームをやったことがきっかけとなり歴史に興味をもつようになり、歴史が得意科目になったことです。
１、最近、犯罪をおこした少年が無差別に人を殺戮するゲーム（グランドセフトオートとかです）に熱中していた。という報道をよく耳にしますが、これは偶然なんでしょうか？ それともこれらのゲームが犯罪を誘発したのでしょうか？ このゲームをやっても犯罪をおこしていない人もいるので一概にそうとはいえないのでしょうが・・ ２、また国家はこれを取り締まれないのですか？発売禁止にするとかせめて２０禁にするとか。 ３、皆さんはこのような殺人ゲームをどう思われますか？
前までは、メッセンジャーやブラウザなど、他のアプリケーションを起動した状態で、メルブラをウィンドウモードでやっても快適に出来ていたのですが、 最近はかなり重く、キャラ選択後固まってしまうのでフルスクリーンでしか出来なくなりました。 アプリケーションを何も起動していない状態でも出来なくなり、16bitにしても変わりません・・・。 これは単にメモリが足りないだけでしょうか？
ゲームセンターって、18時以降は16歳未満、22時以降は18歳未満の入場を禁止していますよね？ その入場を禁止する基準って何なんでしょうか。 入場禁止時間を過ぎても、制服を着てゲームをしているあからさまに「中学生」「高校生」な人達に店員さんが声をかけているのは見た事がありますが、私服の場合はどうなのでしょうか。 ご回答お願いします。
遊戯王をやろうと思っています。 そこで、カードを買おうと思っているのですが、結構強めのデッキを作るには全部でいくらくらいで作れますか？？ 教えてください。
氷の洞窟で浮遊石取得後、何処へ行けばいいのかわかりません。 それと、浮遊石って何になるんですか？ 氷の洞窟は浮遊石採って外に出たんですけど、ここにもカオスいるんでしょうか？ 世界中ぐるぐるしてるのですが、行き詰ってます。 どうしたらストーリー進むのか教えてください。 お願いしますｍ（＿＿）ｍ
もし、ご存知の方がいたら教えてください。フリーゲームの「ドラゴンファンタジー」の、天界のパッチの当て方、とうしてもわかりません。　 DFの存在をおしえていただいたのも、ダウンロードに戸惑っていたときアドバイスをいただいたのもここでした。　今回も、自分なりにいろいろ調べてみて、結局わからなかったので質問させてください。具体的には、セーブデータ１を２に上書きする方法というのがわかりません。 天界パッチを当てずにゾーマを成敗してしまい、エンディング後はだれと話してもなんのお褒めの言葉ももらえません。要するに成敗する前のセーブデータのままです。それでもなんとか宿屋の2階の子供と話しました。でも、「上書き」の仕方がわからない・・・ もしご存知の方がいたら、ぜひ方法を教えてくださいませんか？　
1.メルブラをやりたいのですが、ストーリー等は月姫をやってなくても楽しめますか？ 2.メルブラをやるにあたって、ＴＶ版月姫は見ておいたほうがいいですか？ 3.ストーリーを知っていたほうがいいなら、月姫をやることなくストーリーを理解する方法はありますか？ 暇なときにでも答えてください。おねがいします。
7歳の娘が最近UFOキャッチャーにはまり始めました。 私は、まったくやった事が無くどうしたら取れるのか、よく分からないんです。 今まで2度チャレンジして、1度目は3回目で取れ、2度目は偶然にも1回目で取れましたが、その後8回チャレンジして欲しいと言っていた物は取れませんでした。 いずれも商品名が書かれた値札のような物が付いているプラスチック系の紐に引っかかって取れました。 取りたい物は、ふにゃっとしたシナモンロールのぬいぐるみです。手のひらに乗せると少しはみ出るくらいの大きさです。 置き換えをしてもらいかなり出口に近いところで積み上げてもらったのですが、どうしても上手くいきませんでした。 店員さんにコツを聞きましたら、「持ち上げるより、転がす感じで・・・」と言われましたが、よく分かりません。 どうしたら、取れますか～？ 是非、教えてください。宜しくお願いします。
AVG（１８禁パソコンゲーム）の原画を描いている、M&Mという人についてののサイトはありませんか。イラストギャラリーがのっているとか・・。わかる方がいたらお願いします。
大阪でメダルゲームができるところを探しています 自分が知っているのはSEGAやラウンド1などですが、 どうもメダル単価が高い気がします みなさんはどんなところでメダルゲームをやっていますか？
オオアリクイクイアリの召喚について教えてください！ 書いてあるのは・・・。 このカードは通常召喚できない。 自分フィールド上の魔法・罠カード２枚を墓地へ送った場合のみ特殊召喚する事ができる。 このカードは攻撃をするかわりに相手フィールド上の魔法・罠カード１枚を破壊する事ができる。 なんですが魔法カードを２まいと罠カード２枚の４枚必要なのですか？ それか魔法と罠１枚ずつ必要ってことですか？ 魔法二枚でもいいのか罠二枚でもいいのでしょうか？ つまりフィールド上ってことは永続魔法と永続罠も破壊できるってことですか？ 教えてください！！！
ダンテ　マスト　ダイ（モード）のムンドウス地上戦がめちゃめちゃ難しくて、クリアできない、攻略法知ってる方いったら教えてください
ビーマニのハピスカにXpherって曲がありますよね。 僕はまだビーマニ初心者なんですけど先日Xpherをプレイできて非常に気に入ってしまいました！ で、本題なんですが・・あの曲は非常にイラストが綺麗ですが書いている絵師さんは誰なんでしょうか？ オフィシャルサイトなどあったら、是非是非知りたいです！　　　　　　　どなたか教えて頂けませんか？
遊戯王やっていて気づいたんですが魔法カードと罠カードで魔法カードと罠カードおくところありますよね。 そこで魔法と罠を置く場所にすでにカードが５枚あったらカードは出せるんでしょうか？ 永続魔法とかは残るんで好きなときに捨てれるんですか？ ゲーム相手は好きなとき(１～５枚あっても)に捨てれるとか言っていたんですけど、サイトには書いてなかったんで！ 後、フィールド魔法って正式的には５枚制限の中に入らないんでいいんですよね？ 教えてください！
携帯P900iのファイナルファンタジーをはじめてみました。 でも攻略方法がわからなくて、何もしてないない（最初のお城のお姫様は助けて、海賊も倒しましたが）うちにレベルだけがあがって（といっても、１３くらいですが）いきます。 攻略本が売っていたり、攻略方法をまとめたサイトがあるのでしょうか？ 公式な携帯サイトは「ゲームの攻略に関することはお答えできません」という回答だけでわかりません。 どなたか教えてくれないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日インターネットから申し込み、送料無料にて、ゲーム、ＣＤ，古本の買取を申し込みました。 荷物を送る前にそこのサイトで買取価格がわかるようになってましたので見積もりをしてみました。（ＣＤ，ゲーム、ＤＶＤのみわかる） するとＣＤは1500円ぐらいとなり後日の審査結果にもほぼ変わらない価格となっておりましたが、ゲームは見積もりでは約一万となっていましたが、審査結果メールでは約半額の五千円ぐらいになっていました。（なお、買取不可能の商品はございませんでした、とメールにはあります。） ゲーム買取本数は約10本ぐらい。 買取価格の変動は仕方のない事ですが、半額も違うとは正直びっくりです。見積もりの内訳は回答不可能になっております。 たった一週間で買い取り価格が大幅に変わるのは普通でしょうか？
息子がたまごっちで遊んでいますがイマイチ遊び方がわからずこまっています。 超じんせーエンジョイ！たまごっちプラスのサイトでJALで、メメッチがジュースを運ぶというゲームがあるのですが、メメッチの動かし方がわかりません。 どれかキーを押すのだと思うのですがHELPなどの場所もわからず遊べません。 このままではできないので教えてくださいm(__)m
隠しムービーを見るにはジミニーメモを完全にしないといけないと聞いたんですが、具体的には何をしたらいいんでしょう？ １回目をクリアしましたが９３％でした。 宝箱は全部見つけないままクリアしてしまいました。 宝箱をどうにかすれば１００％になりますか？ それとも他にも要素がありますか？
おそらく30年くらい前になるかと思いますが、サイモンという名前がつく円形で4色のボタンが配置されている知育？ゲームがありました。今ではネット上で遊べるホームページがありますが、この玩具を製造販売していたメーカーを知りたいのですがどなたかご存知でしょうか。
はじめまして！関東周辺できれば、埼玉、千葉、神奈川、東京で深夜まで三国志大戦ができるゲームセンターを探しています。 誰か教えてください☆よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、使い方とかはこちらの掲示板で調べてわかったのですが・・・。なんて読むのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゲームの動画をネット上に掲載した場合、これは違法ですか？ アクションゲームなどのリプレイ動画を人に見せたいのですが、 メールなどでやり取りするべきですか？ 不特定多数へ公開したら違法ですか？
小学校１年生から３年生を対象に学校クイズラリーをするのですが、クイズラリーの問題を考えてください。グループになって学校の中をまわってクイズ行くというような感じで予定しています。子供たちがわくわくするような問題よろしくお願いします。
　携帯でダウンロードしたウィニングイレブンを楽しんでいるのですが、ゴール前でどうしても強いフリーキックが蹴れません。対戦相手のコンピューターは蹴れているのに私の操作では蹴れないのです。なぜですか？
小学校１から３年生までを対象にした学童保育のイベントで、学校に関するクイズ（なぞなぞ）をすることになったのですが、なにか良い問題はないでしょうか？グランドなど学校内に子供たちがクイズの答えを導くためにグループごとに動いたりして答えを出すというような内容が楽しいと思うのですが。もちろん、○×や３択の答えなどから選ぶというのでも良いです。問題よろしくお願いします。
ドコモのFF2woやっているのですが、世界地図の見方がわかりません。 どなたかおしえてください！
裏技って言うほどではないかもしれませんが、 ゲームセンターのバトルギア３tunedで、 デモプレイを選ぶ方法を思い出せません。 たしか、シフトレバーやボタン類で次のデモプレイの コースやクラスなどの選択ができたと記憶してます。 ネットワークが切れてしまった現在は使えない機能 なのでしょうか？ せめて、マシン内に記録されている走りだけでも 選べたらと思い、質問します。 ご存知の方、よろしくお願いします。
こんにちは!! 今、無料で携帯ゲームも楽しめ、友達も作れるというようなサイトを探しています。 「モバゲータウン」みたいなサイトを知っている方いませんか？ お願いします。
どうやったら、魔道師になるのですか？レベルですか？ お金はかなりあるし発動回数はあるのに、ＬＶ６以上の魔法が、魔術師のため覚えられません。 魔道師になる方法を教えてください！お願いします。
夕方まで待っていますが、何の変化もありません。何時になったら卒業→就職するのでしょう？ 金曜日に友達に会うまでに、今の「みのっち」から「のんびりっち」にしたいのですが…。
おい森の村メロをベートーヴェンの交響曲第５番《運命》（最初のジャジャジャジャーンの部分）に変えようと思っているのですが、音楽に関して無知なのでどうしたらよいかわかりません。アドバイスよろしくお願いいたします。
現在プレイ中なんですが、モンスターを冬眠させてしまって復活させる事ができません。 井戸の中？で研究してるおじいさんに、かみなり系の特技を覚えているのをあげれば、復活できるようになるのかなと思いあげたんですが、実験に失敗したようです。。。 どうすれば復活できるようになるんですか？
古い話で恐縮です。確か８０年代の半ば頃からゲームセンターにあったと思うのですが、ハンバーガーを作っていくゲームをご存じの方いらっしゃいませんか？上から落ちてくるバンズやパテや具を上手く重ねてハンバーガーを作るもので、ときどき怪物みたいなキャラがでてきて邪魔をします。その場合は確か塩をかければ退治できたような記憶があるのですが、細かい部分はちょっと忘れかけています。最後に見かけたのは、東京の中野のマルイ屋上で、９０年代初頭だったかと思います。なんてことないゲームだったのですが、仲間うちで話をしていて懐かしく、もし何かご存じのことがあれば教えてください。よろしくお願いします。
２０年ほど前に雑誌で４大ボードゲームといわれる名作ゲームがあるという記事があったように記憶しています。モノポリーとアクワイヤは覚えているのですが、後２つがどうしても思い出せません。１つは世界征服のゲームだったように記憶してます。もう１つはどんな内容だったかさっぱり記憶がありません。 そもそも本当に４大ゲームなるものがあるのかどうか記憶があやふやなので怪しいですが、もしあるなら後の２つが何か教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
google等で検索してもなかなか見つからないのでこちらで お尋ねします。 20年以上前のアーケードゲームなのですが、画面上部から 氷山のような（たぶん氷）ものが迫ってきて、これを球形 のカーソルによりボールを撃ち込むことによって崩してい くという遊び方をするゲームの名前をご存知の方、教えて ください。宜しくお願いします。
GoogleVideoの http://video.google.com/videoplay?docid=82305154 … にある、だいたい26：30あたりの時間から流れる曲名が知りたいです(歌があるところ) そのあとに流れる曲もほとんどいい曲ばかりで、できたら知っているところだけでも教えてもらえたら幸いです もし直リンクできてなかったら ---------- 4th Annual NAViGaTR Awards: 700kbps National Academy of Video Game Testers & Reviewers 50 min 11 sec - Mar 9, 2005 ---------- というやつです 難しい質問ですいません
ポケモンセンターでしか手に入らないのが、あるんですけど　うちはとっても田舎なのでポケモンセンターに行けません。どなたか知っている方　教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
先日ソースネクスト社のＰＣ版の鬼武者３を買いました。 頑張って、中ほどまで来たところなんですが、 モンサンミッシェル　グランド通りのところの 時空転送装置がまったく反応を示してくれません・・・。どうしたら直りますか？？ ちなみに、私のＰＣはこのソフトの必要な動作環境よりちょっと上です。
たまごっちを初めて２ヶ月あまり。全キャラ制覇を目指しているのですが、思春期のお世話ミスが多いほうのキャラ（やぐろぼっち・りんごっち・ひのたまっち・いちごっち・おにおっち・にかっち）になかなか進化しません。 要は「お世話ミス」の意味が解っていないことが原因だと思うのですが、いったいお世話ミスってどういう状態を言うのですか？ メーターがカラになって呼ばれることがミスなのか、呼ばれてから１時間以上放置とか決まっているのでしょうか？風邪を引くこともミスに入るのですか？ よく解らないんです。教えてください、よろしくお願いいたします。
４月末の子供の誕生日に買いたいと思っています　そういうのに疎くて人気が有る事は知っていますが　今オークションをのぞくと定価1.5万のものが2万超え・・これは・・店頭入手不可という事ですよね？ いつ発売されたものか知りませんが、出たばかりで品薄なのですか？ それとも発売１年も経ち、なお店頭入手不可なのですか？ 特定のカラーにプレミアが付いているのですか？ たまごっちの時、去年末オークションで定価の倍以上で入手し、今ではその辺で普通に定価で売られていて悔しい思いをしてるので（笑） ブームが落ち着いたり、生産が追いついたら普通に買えるのなら待ちたいと思います ３月２日に新機種が出るそうですが、今から予約など出来ないのでしょうか？ たまごっちの様に並んだり抽選の様な販売になるのでしょうか？ 教えて下さい　お願い致します
　まず百升計算というものが何かよくわからないのですが、トランプの百升というゲームのルールが知りたいです。 　よろしくお願いします。
近くの通称「タイトーの物置ゲーセン」にリセットされたギルティギアゼクスが稼動してます。 まだ、ボスキャラも使えないというありさまですが、これって使えるようになる条件ってタイマーだと思うのですが、何ヵ月ぐらいでしょう？ ついでに、対戦しても変わらないあのダイヤグラムって意味があるんでしょうか？
約15年前の事なんですが、現在の格闘ゲームの原型かなぁと勝手に思って いるゲームがあるのですが、そのゲームのメーカと名前がどうしても思い 出せないんです。 対戦型ではなく１Ｐ専用なんですが、主人公の戦士が剣や斧、槍などをシ ョップで購入してメデューサやカーゴイルなど有名(？)な怪物と対戦する といった単純明快(？)なシステムです。メデューサやカーゴイル以外の敵 で思い出すのは、最終のボスがなんか鉄球を振り回す巨人でした。 で、攻略方がいろいろあったんですが、メデューサと対戦時には槍を購入 し、メデューサが石になる唾液(？)を吹き付ける瞬間に槍を相手に当てる と、そのままプレイヤーが固まってメデューサを瞬殺出来ます。また、カ ーゴイルは、普段は飛び回っているんですが、地上に降り立った瞬間にジ ャンプして斧で上から攻撃してやります。何度かすると簡単に倒れます。 こんな感じの説明で理解して頂ければ幸いですが、情報があれば宜しくお 願いします。
“FINAL FANTASY VII”をPLAYせずに、“FINAL FANTASY VII ADVENT CHILDREN”を観ました為、解らない所が御座います。 Q1 タークスとは、どの様な組織でしょうか？ Q2 ルードさん、レノさんは、タークスに属されておられた様ですが、何故辞められたのでしょうか？ Q3 クラウドさん達にとって、タークスは敵であった筈ですが、ルードさん、レノさんは、仲間の様でしたのは何故でしょうか？ Q4 ヴィンセントさんは、何故タークスを辞められたのでしょうか？神羅の手によって肉体改造をされたのは何故でしょうか？ Q5 三人兄弟が、クラウドさんの事を“兄さん”と呼んでおられたのは何故でしょうか？ 御存知の方が居られましたら、宜しく御願い致します。
３人で旅に出ました。旅館に泊まる時、一人一万円でしたが「あなた達学生さんね」とおまけしてもらい５千返してもらいました。５千円は３人で分けれないので一人千円ずつもらい、残りの２千円を女中さんにチップとしてあげました。さて問題です、一人一万円払って、一人千円ずつ戻ったので、一人９千払った事になります。すると３ｘ９千円で27000円になり、そこに女中さん払ったチップ2000円 を足すと29000円になります。残りの千円はどこにいったのでしょうか？
僕は今現在25歳になる元漫画家志望の男です。 プロを目指して頑張っていたのですが、家庭の事情（母の病気）でくやしいですが諦めざるを得なくなりました。 そこで自分は絵が得意なのでこれを生かしてゲーム会社に就職できないだろうかと考えたのです。 それで色々調べてみたところ、ゲームで絵を描く仕事は様々な画像ソフトを使いこなせないとダメらしく、半年職業訓練校に行って勉強しようかどうか迷っています。 今は25歳ですが、半年後には26歳になってしまい、就職に不利になるかもしれないと考えるからです。 自分の今のスキルは、イラストレーターを使いこなせる、得意なのは人体デッサンと背景（特に背景を描くのは大好きです）、このくらいで就職しても大丈夫なのでしょうか？ソフトの扱いは就職した後でも覚えていけるのでしょうか？教えてください、お願いします。
まものの肉などは敵にあげると仲間になりやすくなるのですか？ 色々なサイトみても慣れされるしかかいてないので良く分かりません。 詳しくアイテムの効果などかいてあるサイトがあったらそれも教えて下さい。
明日友達の誕生日会をします☆ 集まるメンバーは19歳～21歳・24人ほどいます！ 今考えているゲームは、3.4人で一組になり、マッチを使ったゲームです【http://www.geocities.co.jp/Bookend/4373/match.htm】 このぐらいの人数・年頃で楽しめるゲームはありませんか？会場はやや広めですが、できれば食事を少し中断してできるようなゲームないでしょうか？ おねがいいたします☆
１４～５年前のアーケードゲームですが、セガの車のゲームでルームミラーにソニックがぶら下がってて、途中雨が降ってワイパー動かしたり、パトカーに追いつかれて、警官にボンネット叩かれたり・・・。ゲーム内容は思い出せるのですが、題名が浮かんでこないのです。知っている方おりましたら、教えてください。
最近、初めてゲームにはまりました。 色んなサイトを調べたりして やっとディストの洞窟のB5の４つの扉の奥まで 飛竜のたまごを運べました。 でも、泉の中に入るコトが出来なくて 困っています。 サイトを調べても、泉に入る条件は見つかりません 何が足りないのでしょうか？ 是非・教えてください
最近かなりはまってます。 単純そうに見えて連続技を出すのが難しかったりと奥が深いゲームですね。 スーパーストリートファイターIIXのバージョンのリュウで、真空波動拳を連続技に組み込むうまい出し方を教えて下さい！ しゃがみ強Pキャンセル真空波動拳や、 しゃがみ中Kキャンセル真空波動拳ができればかなり有効になると思うのですが、なかなか出すことができません。 よく昇竜拳とかが暴発してしまいます。 どなたか余裕で出せるって方お願いします。
以前お気に入りに入れていたtoheart2の壁紙がまとめてあるサイトがＰＣのエラーでお気に入りがすべて消えてしまった際にきえてしまい… ググッて探してみたのですが見つからず…履歴も残ってないので探しようがなく… もし知っている方がいらしたら教えてください!!ヒントだけでも結構なのでよろしくお願いしますm(_ _)m
チェスは子どもの頃に遊んでいたので基本的なコマの動かし方は知っていますが、下手です。先日、わが子にルールを教えて、教えた私が負けました。わが子は将棋が強いのですが、こういうボードゲームの「負けない秘訣・勝てる方法」（オセロで言うと「四隅を取られない」というような）の基本を教えてください。小学生に負けたくありません・・・泣　よろしくお願いします。
はじめまして。 持ち運ぶことが出来るぐらいの大きさ（重さ）で、 2人からできる、おもしろいゲームありませんか？ 『UNO』ぐらいしかおもいつかなくて・・・ よろしくお願いします。
ロッズさんの着メロが気になります。 実際に御座います曲でしょうか？ 御存知の方が居られましたら、宜しく御願い致します。
今、マインスイーパにはまっているのですが、上級だと絶対、運がものをいうと思いませんか？ 理屈でやっていっても必ず、賭けるしかないとこっていうのが出てきます。 理詰めでやってできるものなのでしょうか？
携帯電話でプレイするゲーム（アプリ）を製作したいと思っております。 しかしながら、プログラムさんが携帯ゲーム製作はじめてのため、何の言語で作っているかわからないとのことなのです。 大変恐縮ですが、何の言語かご存知の方、ご回答お願いいたします。 また、携帯ゲーム支援サイトさまなどをご存知の場合、アドレスを教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
スキルポイントの上げ方がどうも分かりません。ものすごく上がる時もあれば、少ししか上がらない時もあります。どういうシステムになっているのでしょうか？
スーパーマリオ不思議のころころパーティというメダルゲームがあるのですがあれのカーニバルモードというのはどのような時に起こるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今から9年前の携帯用育成ゲームについての質問です。 1，夜時間を変更して無理やり起こして進化させると強さに影響はありますか???? 2、不規則に育てなければいけない場合のコツを教えてください。案外難しいです。 3，
タイトル通りなわけですが、一部ゲームソフトが起動できません。 インストールした後起動させるのですが真っ青な背景に白文字の英語で何かいろいろ書かれている画面が表示されて勝手に再起動してしまいます。 やりたいことができずしょんぼりしています。 どうか解決法を教えてください。
自分はあまりゲーム雑誌のことを詳しく知らないのですが 主にRPG系のゲームの特集があったり、イラストが多めにのっている雑誌ってありますか？ 有名なものからマイナーなものまでできれば教えてください
念願のたまごっちを手に入れました。 子供も大喜びです。 学校に行っている間は「スリープモード」にしていると 聞きますが方法が分かりません。 取扱説明書にも書いてないようです。 裏技なんでしょうか？ やり方を教えていただけませんか？？ お願いします<m(__)m>
９７がどうしてもできません！！ clearの仕方を教えてください！！！！！
介護施設で使うために、1枚の大きさがA5版くらいのトランプを自作したいと思っています。 方法としては、図柄をパソコンで印刷して、厚紙に貼り付けるつもりです。 そこで、パソコンのソフトでトランプ作成ができるものはないか教えて下さい。 マイクロソフト・アクセスを使ったものと、少々高いめのトランプメーカーは、検索で見ました。
「トレーディングカードゲームが何故流行しているのか」についてのレーポートの課題があるのですが、今までカードゲームなんてしたことないので全然分かりません。ネットでも調べてみたのですが見つからず困っています。カードゲームって何で流行ってるんでしょうか？？誰か教えてください。
“FINAL FANTASY VII”をPLAYせずに観ましても、内容は解りますでしょうか？ それとも、“FINAL FANTASY VII”をPLAYせずに観ると、全く解らない内容になっておりますでしょうか？
僕はよくＵＦＯキャッチャーをやるんですが 一回も景品が取れた事がありません。 ＵＦＯキャッチャーの攻略方法があったら 教えて下さい。
ソニーはＰＳ３の発売時期ははるといっていますがほんとに春ごろに発売するんですか
ツクール2000をダウンロードし、 http://www.enterbrain.co.jp/digifami/products/rp … ドラゴンファンタジーというフリーゲームをしたいのですが、 http://www.globetown.net/~nihaoo_4666/ ツクールを解凍→RPG2000RTPをWクリック→セットアップ　その後 ドラゴンファンタジーのダウンロードが完了しても、このファイルを開けませんdf.7zと表示されます。　何が間違っているのか、わかる方、おしえていただけませんか？ 素人質問でしたら申し訳ありません。　よろしくお願いします。
プレイステーション2を買いたいのですが どんなのを買ったらいいのでしょうか? 2万円ぐらいのと3万ぐらいのがありますよね? セット内容が違うのでしょうか? 別売りの何かが必要ですか? 次世代機が発売間近ならそれまで 待ってたほうが良いのでしょうか? ソフトはダージュオブケルベロスが欲しいのですが・・・。
「しりとり必勝法は？」と聞かれて、多くの方は「る」で終わる言葉を言う、と答えると思いますが、私は「ず」で終わる言葉で勝ちたいなぁ、と思っています。例えば、しりとり→立面図→ずる→ルーズ→図画→ガッツポーズ→・・・の様な感じで。使って良い言葉は辞書に載っていそうな2文字以上の名詞という事にします。 過去の同様の質問を幾つか見ましたが、「ず」についてはあまり触れられていませんでした。この作戦には何か問題点があるのでしょうか？「ず・・・う」という単語が少し多い気もしますが。
僕は今PS2のコントローラーでパソコンゲームをしています。 マウスでカメラの位置を変えるゲームありますよね。 それもコントローラーの右のアナログスティックに帰れる方法はないのでしょうか？ ソフトでもかまいません、お願いします
たまタウンのショップの高級品コーナーにいつ行っても、未入荷で売っていません。 あるのはおかし・食べ物の木とお見合い所だけです。 ３つとも買ったら出てくるのかと思ったので買ってみたのですが、何の変化もなし・・・ どうやったら買えるのでしょうか？ うっかり世話を忘れてしょっちゅう病気にさせてしまい、この間はついに死んでしまいました(T_T) ご存知の方お願いします！！
Melty Blood（通称メルブラ）というゲームのフリープレイができるゲームセンターを探しています。 ８月に中野の「TRF」というゲームセンターで１時間300円でフリープレイをしたことがあったんですが、あそこではフリープレイは廃止した…（？）みたいなことがHPに書いてあって… 条件としては (1)メルブラのフリープレイができる (2)場所は、東京or埼玉県or神奈川（横浜近辺） (3)駅から歩きでいける or 駐車場がある なんですが、どこかありませんか？
親にたまごっち買ってもらおうと思ってるんですが、お勧めのたまごっちってありますか？
20人くらいの会合で幹事をすることになり、どんな催しをしようか悩んでいます。（ビンゴはありきたりなので没なのですが、だいたいそんなイメージです） できれば、パソコン、プロジェクタとスクリーンを使って、全員参加できるようなゲームをしたいのですが、何か良いアイデアはありませんか？ 今一つ持っているのは、競馬ゲームで、実際に架空の馬を競争させ、どれが勝つか当ててもらう、というようなもの（準備が大変そう。そんなゲームありますか？ハードウェアはPS2かWindows）
こんにちは。 バトルドームのように、激しく遊べるおもちゃはなにかないでしょうか？ 知っている方、もしよかったら回答宜しくお願い致します。
古いゲームのタイトルですが、ＫＯＦ95をやっています。どうしても草薙紫舟、オメガ・ルガールが倒せません。簡単に倒すにはどのような方法があるのでしょうか？
購入して一ヶ月なのに、エンたまの液晶部分に擦り傷ができ、画面が見づらくなってしまいました。 真ん中のあたりに幅５ミリ、長さ１．５センチくらいの浅い擦り傷です。 何かよい方法がありましたら教えてください。
初めて質問をさせていただきます。よろしくお願いします。 海外の友人が上記のゼノギアス設定資料集が欲しいと相談してきました。早速オークションで調べると上記の商品は絶版で、定価の2倍ほどの値がついているんですね。その旨を告げてオークションのページをメールで送ったんです。すると彼はこれじゃないといいます。彼が欲しいのはこのハードカバー版らしいのです。しかしアマゾンなどで調べてもこの本のハードカバー版があるなんて話はいっこうにでてきません。友人が言うには何年か前に近くの子供が持っていたと言います。どなたかこの本に詳しい方ご教授ください。お願いします。
手錠のような輪がひとつ、それにチェーンがついていて、その先に三角形がついてるタイプの知恵の輪なのですが、はずし方がわかりません。 名称は分かりません・・・。 コツなどがありましたら教えていただきたいです。
アメリカのｙａｈｏｏゲームで大富豪をやりたいのですが、どれがそれだかわかりません。 大富豪って英語で何というのでしょうか？
子供のころ、鬼ごっこや、缶蹴りとかして遊びましたが、 他に面白い遊びは、あったんでしょうか？ あと、大人でも楽しめるような遊びってないでしょうかね？
蒸気機関車が運転できるゲームを探しています。 なるべくなら、PCゲームがいいですが、PS２も探しています。よろしくお願いいたします。
ムシキングの次は恐竜？ですか。 ガチャガチャにしろ、ムシキングの恐竜版？に しろなにが原因で恐竜が流行りだしたのでしょ うか？ ちなみにクワガタなどが流行りだしたのはムシ キングのゲームが発端なのでしょうか？それと も海外の輸入クワガタが発端で、ゲーム（ムシ キング）などが流行りだしたのでしょうか？
ファミ通によりますと発売二日間で売り上げが６万台と書いてあったのですがこれは売れなかったと見ていいんでしょうか？このままだと初代のようになってしまうんでしょうか？
たまごっちタウンで購入しましたが、使用法がわからず困っております。 まだ結婚できる段階ではないのですが、できる段階になればアイテムを選択して決定ボタンで使用できるのでしょうか？
男子高校生が喜び（盛り上がり）そうなプレゼントを考えているのですがなかなかいい案が浮かびません。どなたか以下の条件のもとで教えていただけないでしょうか。 １一品あたり2000－20000円 ２その中の一品でも商品を並べたときに華になるような値段の割りに大きいもの。 ３時期は3月で購入は2月半ばくらいの予定。 うるさい条件を出してしまいましたが、一品（２を満たさないもの）でもよいのでよろしくお願いします。
任天堂DSのどうぶつの森でWi-Fi通信をしたいと思って、USBコネクタを購入しました。 SOURCENEXTのウイスルセキュリティーを入れているのですが、これを入れてからWi-Fi通信ができなくなりました。 インストール後、「アクセスを認証する」には、チェックいれているんですが、やはりWi-Fi通信できません。同じソフトをインストールした状態で、通信ができている方いらっしゃいますか？ ニンテンドーWi-Fiコネクタ使用 インターネット接続済 ADSL　so-net Windows　XP Wi-Fiコネクタの設定は、出来てるんですがその後の接続テストを完了できません ウイルスセキュリティーソフトをアンインストールすると、接続でき通信も普通にできます
いくつかありますが、どれか答えていただければ幸いです。（用語とかをあまり知らないもので、質問の内容がわかりづらいかもしれませんが・・・。） (1)私の家では、回線やモデムなどが集結しているところと、PS2で遊ぶところがちょっと離れています。他の質問をみると、ルーターがあるとなんとかなるらしいですが、ルーターからの電波を受けるほうの物体が、USB接続のものなのです。 PS2のオンライン接続は、絶対にLANじゃないとだめなのですか？ (2)　(1)の続きになりますが・・・ もし、LANでないと無理なのであれば、 USBへ入れるのものをLANに変換できるようなものが市販されていますか？ （ん～表現がイマイチわからない・・・。） (3)HDDは、オンラインをするにあたって絶対に必要ですか？ 言葉がへたくそで申し訳ありません。
ドラえもんっちの復刻版っていつ発売になるんでしょうか？ また、ネット上では購入できるのでしょうか？ 「ドラえもんっちの復刻版」について、詳しく教えてください。
ニンテンドーDSの「おいでよ　どうぶつの森」のWi-Fi通信をマックでする場合の設定方法を詳しく教えてください。 自分は、winの無線LANで設定出来ていて、winの友達とは問題なくツーシン出来ているのですが、マックの友達が無線LANで、現在設定中なのですが、どうしてもうまく行かずに挫折しています。マックで「おいでよ　どうぶつの森」の無線LAN設定を成功させた方、詳しくやり方を教えてください_(_^_)_お願いいたします。
インターネットで ゲームショップ等での買い取り価格の相場を 調べる個って出来ませんか？ 「ゲーム名　買い取り」 で検索してみたんですが、いまいちでした
現在高校１年の女です。 最近になって、生きているうちに絶対はまる事はないと思っていたものにはまってしまいました。 　なんと、カードゲーム（しかも遊戯王´・ω・｀）にはまってしまったのです。 何ではまったかというと、部活の仲間（といっても部員１３人中１１人が男orz自然と現役で遊戯王やっている人が集まっちゃった感じですか・・・）がみんな遊戯王を部活の休み時間とかの時にやっていたのを見てです。 ウチの部活は、人数が少ないので、先輩と後輩の仲もよいのですが、最初はこの年で・・・とか思ったんです。 自分は絶対にはまる事はないと思っていました。 でも、今年の冬にはまってしまいましたorz 自分の中では、確かにやっていて面白いとか思います。 部活の同級生に、あんたは覚えが早いとかも言われました。 しかし、その一方で、この年でこんなものにはまるのは幼すぎるぞ自分とか思うときがあります。 さらに、この年の女の子は普通に色気づいたり、流行りものとかに目がない年頃で、普通の女子高生だったらこの年で遊戯王（じゃなくても、カードゲーム）にはまるような事はほっとんどないと思います。 （なにしろ、女の子向けって感じじゃないよね。´・ω・｀絵とか・・・） しかも、自分自身世間的に女子高生のなかで流行っているものっていうものに軽蔑の念すら覚えています。（ジャニーズとか、ディズニーとか、何がいいかわからない） 普通の女子高生も、遊戯王（じゃなくても、カードゲーム）に対して、えーとか思っていると思います。 とりあえず、この年で、いまさらこんな環境にしろ、遊戯王にはまる女子高生はおかしいと思いますか？ やはり、女子高生なら女子高生らしく、はまったばっかりなのですがやめておいたほうがいいのですか？
主催が数名(増減可能)、参加者が自由参加(参加表明不要、推定30人～100人程度)とします。 形式は主催vs参加者、または参加者vs参加者のサバイバル形式。 広い場所は確保してあるとします。ただし小道具は使用不可です。 参加者の年齢層や性別、体型や体力的な差がある程度あっても楽しめるものとします(基本的に差はほとんどないものとします)。 勝者には景品あり。 この状況で楽しめる、ちょっとしたゲームを考えているのですが、中々思いつきません。 例として、 鬼ごっこ(主催が逃げる側) かくれんぼ(主催が隠れる側) ○×ゲーム 主催とじゃんけん などがありますが、 他に何か良いアイデアはありませんか？
こんにちは、 最近学校でいっせいのせ２や、いっせいのせ１といった 手でグッドマーク見たいのを使ってやるゲームのやり方がわかりません。 ご存知の方いましたら、教えてください。
マジック・ザ・ギャザリングの白のクリーチャー破壊呪文は 翼の破片 懲罰 切り取り このほかに何かありますでしょうか。 宜しくお願いします
最近、UFOキャッチャーにはまっています。 そこで、埼玉、東京あたりでUFOキャッチャーの種類が多いゲーセンはどこか教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ゲーセンのメダルゲームを子供といっしょによくやるのですが、セガで遊んでいるのですが1000円で50枚とかで、ちょっと割高です。 東武線沿線又は足立区、葛飾区近辺（松戸もOK）でお勧めのお店がありましたら教えてください。 理想は1000円で100枚以上のゲーセンです。 よろしくお願いします。
スラもり2をやっていますが 敵キャラも戦車に乗せて戦えると聞きましたが やり方がわかりません 知っている方がいらっしゃったら教えてください。
池袋付近で、ストリートファイターIIIがおいてあるゲーセンってありますか？ 歩き回ったんですが、見当たらなくて。。。お願いします。
iアプリでRPGを良くしています。 今は、「ミラクルくえすと２」にはまっていますが、他に面白いのって何がありますか？ 何かおすすめがありましたら、教えて下さい。
こんばんは。最近、ＰＳＰを購入しました！それで、ネットワークを使っているんですが、うちの中にあるのは「ADSL」のモデムとパソコンしかなくアクセスポイントというものがないのにネットに接続してしまいます・・・これは、違反なんでしょうか？教えてください。後、接続プロバイダー以外からの料金請求などあるんでしょうか？
こんにちは、いつもお世話になってます。 今、ケータイのゲームでドラゴンクエスト２にはまってるんですが、あるところから先に進めません。 銀のカギは見つかったんですが、金のカギがどうしても見つかりません。 隅々まで行って探したんですが、どうしてもないんです！ 金のカギのありかを教えてください。お願いします。
パソコンのゲーム画像をデータとして保存したいのですが、どのような方法があるでしょうか。
PS2でオンラインゲームをする時。 [モデム]---LANケーブル---[PS2]---[BBUnit] という感じに接続してやっています。 しかしモデムからPS2に間が無線LANに変わって しまいオンラインゲームできなくなってしまいました [モデム]---無線LAN---×[PS2]---[BBUnit] こういう事になってしまいました。 先ほど色々試してこんな感じにしてみましたが まぁ当然ムリでした・・・。 [モデム]---無線LAN---[パソコン]---LANケーブル---[PS2]---　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　[BBUnit] どうにか出来るようにならないのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
子供の頃「横型の液晶ゲーム」の「バーガータイム」を持っていました。 本体は黄色で、本家のようにウインナー等が敵キャラとして出ていて、コショウは左側隅に表示されていました。 ゲーム性として本家と違っていたのは「一番上の段のバンズ（パン）を落とせば下の具材も一気に落とせてクリアになる」という特徴がありました。 この液晶ゲームのバーガータイムはどこの会社から発売されていたものなんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
アメリカ在住者で現在一時的に日本にいます。タイトルのとおり、日本版WE9をアメリカに居ながらにしてオンラインに接続し、日本のプレーヤーと対戦することは可能でしょうか？可能ならその方法と日本で購入すべきモノを教えていただけるとありがたいです。 余談ですがミュージシャンの小室哲也さんはアメリカに居ながらにしてWE9オンライン対戦しているという話を聞きました。知人が何かで聞いたようで確証はないで情報なのですが。。
最近、いとこのムシキングにつきあいながら、ドラゴンボールのデータカードダスをやってみたら、みごとにはまってしまいました！これからは、小さい子供が並んでいなかったりしたとき、こっそりやろうと思うのですが、周りから見て、中学生の男子がファイルを持ってデータカードダスをやってる姿をみて、どう思いますか？正直な意見を聞かせてください！ 回答よろしくお願いします！
auケータイでイースI完全版をしているのですが、 こうもりのようなボスを倒すために シルバーソードを手に入れたいと思っています。 自分で調べたところ、手に入れるためには ロダの木（弟）と 話をしなければならないようなのですが、 ロダの木のそばに行っても「あたりに魔物の気配はない」のような言葉が出るだけで 話をする事が出来ません。 ちなみにロダの種は持ってはいます。 銀のハーモニカはすでにレアに返しました。 ロダの種をどこかで 使わなければいけないのでしょうか？
今度修学旅行の学年レクでクイズ大会を計画しています。 そこで、タイトルどおりマジカル頭脳パワー『いじわる実験室』のような問題を探しています。1人で考えるのは限界があるので皆さんの知識をお借りしたいと思います。よろしくお願いします。 クイズの形式というかどんな問題かは、下記URLのQUIZNo.167　いじわる（いぢわる）実験室を参照してください。 http://magicalbrain.hp.infoseek.co.jp/quiz252.html 急いでいるので、ぜひお願いします。
リングを手に入れてもマップが出ないのは 何故でしょう？ あと、途中から主人公の攻撃が当たらず ミスしてしまうのですが、 武器はウィングソード・ほのうのたて 装備はきんのかみかざり・フレイムアーマー きょじんのこてです。 順番どおり進めず、白い仮面より、 黒い仮面を入手してしまったのが いけなかったのでしょうか？ よろしくお願いします。
ムシキングに１００円を入れてゲームをし「つづく」となってから１００円を入れるとどうなるのですか？ カードがまた出てきて続きを出来るのでしょうか？ それともカードは出てこず続きをするのでしょうか？ 先日甥っ子２人をお年玉がてらムシキングに連れて行くことになり行きました。 いつも１００円（１回）ずつとなっているようで、つづくとなってから 画面を初期に戻し、もう１人がするようです。 なので「つづく」の後はどうなるの？と甥っ子に聞いても「何もなれへん、お金入れへん」って言われました。 最高でも１人２００円までと姉からも言われてますし、兄弟交代というルールがあるみたいなんで、私の小さな疑問の為にお金を入れるわけにもいかなかったので、こちらで質問させて頂きました。 すいませんが、よろしくお願い致します。(*_ _)
　「ファイナルファンタジー」が「５」からマルチエンディングになってますが、「６」のエンディングはどんなのがあるでしょうか。詳しく解説しているサイトを教えて頂きたいです！ 　また「６」のエンディングを一回見たらセーブがすべて消えてしまったのですが、これってクリアしたらセーブ消えるのですか？そんなはずはないとは思いつつ、この不幸を前にして原因を突き止めずにはおれないので質問したく思う次第です。
最初にたまごっちが発売されてから１０年がたったでしょうか。 最近、またはやっていますが、最初のものにくらべて 今回発売されたものの魅力はどこにあるのでしょか？
たまごっちなんですが、 すぐにリセットされるようなんです。 （日付が１月１日になるらしい） 何が原因なのでしょうか。 購入したのは、クリスマス前で、念のために電池も交換したのですが・・・。 よろしくお願いします。
つい最近携帯アプリの「シムシティ クラシック」をダウンロードしたのですが、今まで1度もやったことがなかったので遊び方でいくつかわからないところがあり、ネットで調べてはみたものの結局わからず困っています。 1.道路や鉄道を作るとなぜか少し経つと消えてしまいます。作る場所などが悪いのでしょうか？ 2．住宅地で灰色っぽくなっているところがあるのですがこれは何なのですか？ 3．もし火事が起きたとき、対処法はあるのでしょうか？ シムシティ クラシックに詳しい方、また詳しく説明が載っているサイトを知っていらっしゃる方、宜しければ教えて下さい。
ワクイコーポレーションが販売している[ｅｇ]（コロンブスたまご）という商品を友人にプレゼントしたところ、 友人はものの10秒で、回転させれば立つよといって これが正解と言っています。 はたして、回転させて立つ（こまのように）は正解なんでしょうか？
コロンブスたまごを友人にプレゼントしたところ、 友人はものの10秒で、回転させれば立つよといって これが正解と言っています。 はたして、回転させて立つ（こまのように）は正解なんでしょうか？
クリスマス当日に、女の子に届いたカード。 そのカードには 「メリークリスマス。　　 　明日の夜、mthftqtlhをプレゼントしよう。 　目が覚めたら、すぐ傍を見てごらん。サンタより」 と書かれてある。 さて女の子へのプレゼントは何でしょう？ 暗号部分を解いてみて下さい。 ↑どー考えて良いのかもわかりません。 クイズ得意な方、どーか教えてくださいませー。
腎八を使えるようにするにはどうすればいいですか？ よろしくお願いします
「どうぶつの森」をやっている方にお伺いしたいのですが、通信ではどのように相手を見つけていらっしゃるのでしょうか？僕はコネクタもってないので通信できないのですが、コネクタ買って通信して、いい友達を見つけたいのですが、どうしたら自分の希望に合った人をみつけられるのでしょうか？アドバイスの程、よろしくお願いいたします。
ＫＯＦ94、95のラスボスのルガールが倒せません。対コンピュータ用に良い秘策がありましたら教えてください。
格ゲーのコマンド入力について質問があります。ストリートファイターのザンギエフのファイナルアトミックバスター、ガイルのダブルサマーソルトキック、飢狼伝説のダック・キングのブレイクスパイラルですが、コマンド入力が難しくてなかなか思ったときに出てくれません。ザンギエフとダック・キングはコマンド入力するとジャンプしてしまいますし、ガイルは5回に1回しか出せないです。簡単にコマンドが出せる方法がありましたら、ぜひ教えてください。
１マナ支払ってパワー・タフネスともに１２のクリーチャーがあるって聞いたんですけど本当なんですか？
高校生のころたまごっちが流行って持っていたのですが、今またブームが来ているのをつい最近知りました。 もう10年も経つのでニューたまごっちもとてつもなく変化しているんじゃないかと気になって仕方ありません。 ケーたまとかエンたまとかあるみたいですが、昔のご飯上げたり、うんち流してあげたり、注射してあげたりの基本機能から、どれぐらい革新的に変化したのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ニンテンドーDSの「おいでよ　どうぶつの森」をやっているのですが、夜中に目が覚めてちょっとやってみたくなったのですが、夜中はイベントが少ないのでDSの時刻設定を変えて昼間をプレイした後に設定を元に戻したらバグったりしてしまうのでしょうか？
遊戯王などのレアカードで、 アルティメットレア ウルトラレア スーパーレア ベリーレア・・・ 等とあるのはそれぞれどのように違うのですか？ また、他の種類のレアカードはありますか？ 教えて下さい
古いゲームでリアルバウト飢狼伝説スペシャルをやっておりますが、連続技をつなげる方法がわかりません。自分でそれなりに調べてみたのですが、攻略本やサイトなどがどうしても見つかりません。お勧めの方法がありましたら、ぜひ教えてください。
よく格闘ゲームの投げ技で十字キーを１回転させるコマンドがありますが、地上戦で１回転のコマンド入力ができません。いつもジャンプして１回転のコマンドを入れてから、着地と同時に投げ技を決めているのですが、できればジャンプなしで１回転を成功させたいと思っています。何か簡単にできるコツとかはないのでしょうか？
「メダル・オブ・オナー総集編」のマルチプレイをしているのですが、モデルを固定にしたり、色々してみたのですが、どうしても動作が重くなったりしてやられっぱなしです。pingは２００くらいだと思うのですが、PCは詳しくないのでよく分かりません。どうすれば快適にプレイできるでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
最近、息子がムシキングのカードを集めだしたんですが「レアカード」ってどんなのですか？ 一目で「レア」と分かるものですか？？？
最近、訳あってPCのリカバリを行いました。 以前にPCゲームの「シムピープル完全版３」をインストールしていたのですが、もちろん、リカバリ後はPCから消えてしまいました。 再インストールしようと思い、CD-ROMを入れたところ、以前であればそのままインストールのオートプレイ画面が表示されたはずなのですが、その画面は表示されず、「システムを発見できませんでした。再インストールしてください」と出てきました。 （再インストールしたいからCD-ROM入れたのに…）と思いつつ、説明書に書かれているほかの方法でもオートプレイ画面を出そうと試みましたができませんでした。 どうすればようのでしょうか…？
先日、ＰＳ２用ソフト「太鼓の達人」を購入しました。 早速家で遊んでみましたが、思った以上に太鼓の音が気になります。 太鼓の上にタオル等を敷いて試してみましたが、あまり効果が無いようでした。 どなたか、同じような事で何か良い案を御存知でしたら教えて下さい。
ある女性の元に届けられた一枚のメッセージカード。 そこには 「エースの上にはクイーンが存在し、鵜の足元には椅子が並ぶ 世界より下記のものをお贈り致します。」 と書かれてあった。 メッセージの下には暗号のみ。 　　　　　hltgmmnty7xe さて上の暗号の中の一番最後に隠れているのは何で しょう…？ 最近クイズがはやってて・・この問題だけが解けません。 教えて下さいー。
グランドセフトオートサンアンドレアスは日本版はまだ発売されてませんが、 UK版などはアマゾンで買えるようですが、PS2ではなくPCで売っていました。 海外版のゲームを買うと全て英語で書かれているのですか？
ゲーム会社が作るCMってどう思います？ 一体なにが目的なのでしょう？ ゲームを宣伝して売上につなげるという風には見えないのですが、 どのゲームのCMもムービーやゲームに登場するのか不明なデモを見せ、ゲーム画面はほとんど見せないようなものが多いと思います。 はっきり言ってゲーム雑誌やwebを見ていないとそのゲームの内容なんてわからないようなものばかりで、一般人を完全に無視しているような気がします。 確かに15秒とかで内容を伝えるのは無理がありますが、 「これやりたい」と思わせるような要素が足りないような気がします。 特に□eのCMが一番理解不能です。□eの中でもe系は上手だと思いますが、□系は全くよくわかりません。 特にロ○サガ？のCMはひどかった。 私の中での解釈。 □e…完全にブランド意識 na○co…あまり的を射ていない ca○com…無難 任○堂…見ていておもしろい s○ga…ズレすぎコアすぎ 皆さんの意見をお聞かせください。
『超じんせーエンジョイ！たまごっちプラス』を購入して、たまごっちタウンに入ろうとするんですが、なかなかログインできません。 どうしてでしょうか？ また、ログインNoがころころ変わるのですが、これは問題ないんでしょうか？
たまごっち「初心者」です。 たまごっちは、常に世話をしていないといけないのでしょうか。 たとえば、今は子どもたちが冬休みだからいいとして、学校へ行っているときなど、止めておくことなどできないのでしょうか。
おいでよ どうぶつの森の攻略本を買おうと思っているんですが、どの攻略本がいいかよくわかりません。 エンターブレインから出る「おいでよ どうぶつの森 かんぺきガイドブック」と、メディアワークスから出る「おいでよ どうぶつの森 ザ・コンプリートガイド」この二つのどっちがいいと思いますか？ アドバイス待っています。
A列車で行こう4 XP対応版の公式ガイドブックは 発売されていますか？ 販売しているHPも教えてください。
ＧＴ４で2対戦をするんですが、自分で育てたマシンで対戦することは不可能なんでしょうか？ ＧＴ３とかでは出来たのですが・・ どうすればいいのでしょうか？？？？
もう余り時間がないのです！！ 会社の忘年会（立食パーティー式）での盛り上がるゲーム、何かありませんか？２０名ほどの少人数で、年齢層は２０～４０代中心、男女数はほぼ同じ。 ビンゴ以外で、後々まで話題になるようなものはないでしょうか？？ できれば、実際に盛り上がり体験があったゲームを教えてください。 　よろしくですー！！
「上から見ても下から見ても同じ姿の鳥は??」 の答えがわかりません。 教えて下さい。
「アクアビーズ」というモノを知りました。 メーカーＨＰを拝見すると、とてもおもしろそう！ クリスマスプレゼントにぴったりです。 しかし、普通のおもちゃ店で容易に購入できるでしょうか？ それとも、あまりメジャーではなく、探すのに苦労が必要ですか？
はじめまして。たまごっちの攻略本を幼稚園年長の子供に買ってあげようと思っています。攻略本の中にある漢字にはふり仮名が振られているのでしょうか？ まだ、漢字が読めないのでふり仮名が無いと、子供は読めません。 本屋さんも最近はしっかりカバーされていて中を見ることができないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
ムシキング素人です。　２００５の夏限定のカードのみの、表に特徴というかきまりはありますか。　例えば２００４の夏限定はムシが真正面になっているとか。　とりあえずたくさんの中から２００５夏限定をチョイスするためです。　なければひとつずつ裏を見ますが、、、、。
ヤフーオークションのこのオークションを見てください。 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n3 … いわゆるカードゲームのカードなんですが、入札件数、値段ともにすさまじいです。 確かに、そういう希少品にはプレミアがつくものですが、ここまでいくものなのでしょうか？ カードゲームには興味が無いので疎いのですが、正直信じられません。 これは本当にここまであがったのか、もしくは何かしらのサクラによるものか、どちらでしょうか？
今更ですが、たまごっちは普通に店頭に売られていますか？ 子供がサンタさんにお願いしていたのですが、どこにも売ってないようで・・。 今からだと、どこへ行ったら手に入るのかわからなくて困っています。 定価や種類もわからないので、オークションを見てもさっぱりわかりません。 アドバイス下さい。
クリスマスに子供と遊ぼうと野球盤を物色しています。 エポック社の野球盤DX(\4,000前後のやつ)にしようとしているのですが、 写真で見る限りスコアボードが紙(?)のように見えます。 私が子供の頃には確かプラスチック製で、紙でできた点プレートの差し替えが できてたように思います。子供心にそこがとても好きでした。 なぜ今になってグレードダウン？ととても疑問です。 おもちゃ屋さんで聞いても箱を開けてもらえず、「紙みたいに見えますねえ」で 終わってしまいました。 実際にエポック社の野球盤DX持っておられる方、スコアボードの材質は何なのか、 どうやってスコア表示をしているのか、教えていただけませんか？ しょーもない質問ですいません・・・。
ポイントがかなりたまっているんですが、何が人気なんでしょうか？ オークションで転売などそういったことは考えていないので、メモリーカードやコントローラなど実用的なものがいいでしょうか？ どう思いますか? 交換したことのある人は何と交換したかも教えてもらえればうれしいです。
はじめまして＾＾ クラスの男子が「だーっ電池切れ！！ヴォルデモート倒せねえ！！」 友人、「充電電池はコンビにしかないよね」 と言ってました。 内容から携帯電話の（ダウンロード？）ゲームをしていて いいところで電池切れしたような言葉ですけど 「ヴォルデモート」？ 例のあの人！？ハリーポッターの携帯電話ゲーム？ 彼が一体何のゲームをしていたのか気になります 「ヴォルデモート」という「名前」は 「登録されてる」んでしたでしょうか？ ご存知の方 お待ちしております＾＾；
はじめまして。 彼氏がbeatmaniaやdrummaniaなどのアーケードゲームが好きでよく一緒にゲームセンターに行くのですが、私自身は全くやったことがないのでいつも見る側に回っています。 見てるだけでもいいのですが、折角だし私もプレイできたら面白いのにな～と思うこともあります。 が、今まで1回もやったことがないし、ゲームセンターでやっている人達って皆すごくうまいので、練習のためだけにやっていいものやら‥‥とちょっと気が引けます（見ている人も多いですし、DDRとかで馬鹿にされた経験があるので＾＾；） 実際、あまり初心者の人がやってるところを見かけたことがないんですが、当然最初は誰もが初心者だったわけですよね‥‥ BeatmaniaとかDrummaniaとか、これから始めたいって人はどうやって練習するのがいいんでしょう？ また、上級ユーザーの方々は最初はどうしていたんですか？ 変な質問ですがよろしくです_(._.)_
芋曲って何ですか？
TRPG大好き！な人に質問です。 今本屋さんで絶賛発売中のTRPGルールブック 『ガープスベーシック第【以下略】』 についてなんですが、 内容はいかなるものなんでしょうか。 キャラクターとも表紙に書いてあったのですが、 何か新しい要素など書き込まれているのでしょうか？ 知っている方ぜひ教えてください～。 しばらくやめていたんですが、久しぶりに専門店に立ち寄ったらあったもので、買おうかどうかまよっとるのですよ、￥4500はやっぱきつい…。ということで。 ちなみに全然かんけいねぇですが、好きなゲーム名は『ガープス・ルナル』『ソードワールド』です。
ファミコンのゲームで十王剣の謎の エジプトの面のボスと思しき箇所で ツタンカーメンが３人並んだ部屋があるのですが 口からいろいろ降ってきて避けきれず当たって死んでしまいます。 本体を狙っても何も反応しないし、落ちてくる物体は消せないし、どこを狙えばよいのでしょうか。 お分かりの方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。
任天堂「ポケットピカチュウカラー」の電池の型と個数が知りたいです。 あと、電池交換したらデータは消えてしまうのでしょうか？ どなたか教えてください。
私は最近ゲームセンターにはまっていて、その中でもＱＭＡ（クイズマジックアカデミー）にはまっています。 そこでみなさんに教えてほしいのですけど、新宿～渋谷～自由が丘～目黒らへんで、安いゲームセンターをどこか知っていますか？？別に少しくらい離れていてもＱＭＡが安くなくてもかまわないので、ここはおすすめ～って店を教えてください。お願いします。
グラナヴァリスで「ウル（だったでしょうか？）」という人に会いたいのですが、道がわかりません。宝箱は２つ空けたのですが…。 探している間に、レベルが２１になってしまいました（苦笑）。 知っている方、教えてください。お願いします。
イギリス生まれのクルーというボードゲームを買いたいのですが（アメリカ版でもいいです）売っているお店や頼めば取り寄せてくれるようなお店などご存知の方教えて下さい！
DDR-EXTにはbagという曲がありますが、その曲の激譜面は恐ろしいほど矢印が詰まっていますが、この曲・激譜面の矢印は何のリズムなのでしょうか？ ただ詰めているだけと思ったので…。
クリスマス前に突然入院となってしまった甥っ子から、 クリスマスプレゼントに「たまごっち」が欲しいという リクエストをもらいました。 オモチャ屋に行けば売ってると思っていたのに・・・ どこへいっても売り切れなんですね。 それならネットでと思いいろいろ見て回ったのですが、 あちこち見ているうちにふと疑問がわいてきました。 いったい何を買えばいいのだろう？ 種類があれこれ多すぎてさっぱりわかりません。 １個買えばずっと遊べるものなのか、それとも遊ぶには 最低でも２個以上なければつまらないとか（通信、とかも あるんですよね？）、わからないことばかりです。 我が家にはコドモもいないのでこういう話題には 夫婦共々からきし疎いのです。 そこで、たまごっちデビューの人が買うべきもの、 種類などを教えていただきたいのです。 甥っ子もまだ１つも持っていないそうです。 入院のお見舞いとクリスマス＆お年玉も兼ねての プレゼントなので、少々高価でもいいかなぁなどと、 甘いオジオバになっています。 今これを持っていれば自慢できる！というような情報を お願いいたします。
よく、「フラゲ」という言葉を耳にしますが、何の言葉の略で・どうゆう意味なんですか？ 未だにわかりません…教えて下さい！お願いします。
もうすぐ可愛い姪っ子の誕生日。 彼女が愛して止まない「ゼル伝」のグッズを今年こそプレゼントしたいのですが、玩具店をまわってもいいのが見つからず途方に暮れています。 何かご存じの方、どうか助けてください。 欲しいのは以下の通りです。 ・フィギュア（ガチャポンサイズ以下は避けたい） ・時のオカリナ（普通の楽器として音の出るもの） ・その他、ファンが喜びそうなモノ（サントラは想定外） 上記が難しければ、ちょっとシニカルな彼女が大喜びしそうな「おぶたダイス」でもいいかと思うのですが、こちらも絶版みたいで・・・。 どうかよろしくお願いします。
たまごっちはどこに行けば買えるのでしょうか。 近くのトイざらすは先週土曜日発売でしたが売り切れ。 ヤフーのショッピングでも在庫切れとなっています。 ・みなさんは販売情報をどのように手に入れていますか。 ・ネットオークションで買うのが一番の早道なのでしょうか。
ゲームセンターにあるMELTY BLOODというゲームなんですがお勧めキャラは誰がよいでしょうか？？ちなみにどういうところがお勧めでしょうか？？最近始めたばかりなのでお願いします。
ＤＯＡがやりたいので、Ｘｂｏｘの購入を考えています。先日Ｘｂｏｘ３６０が発売されたのでどうせならそっちを買ったほうがいいだろう、と思っていました。ですが、とあるサイトで以下のような文を見かけました。 Ｘｂｏｘ３６０でＸｂｏｘ用のソフトをやってみた結果 DEAD OR ALIVE 3　・・・・・・○ 真・女神転生NINE　 ・・・・・・× パンツァードラグーンオルタ　・・・・・・× 式神の城　・・・・・・× トライアングルアゲイン　・・・・・・× DOA Xtreme Beach Volleyball　・・・・・・× DOA 1 Ultimate　・・・・・・× DOA ２ Ultimate　・・・・・・× DOA３以外動きゃあしねえ これはあまりにひどすぎるのではないかと思います。ＤＯＡのほかにもＸｂｏｘのソフトでやりたいソフトが多くある自分としては、これはとても痛いです。 ＸｂｏｘとＸｂｏｘ３６０のソフトの互換性は本当にこの程度なのですか？どなたか教えてください。
子どもが学校の旅行で家を空けているのでたまごっちを預かって世話しているのですが、うんちの掃除を忘れたままで、またおなかのゲージが０の状態で眠ってしまい、しまったと思いたまごっちが眠る前の夜の８時付近に時間を戻して、もう一度現在時刻に戻したのですが、１歳歳をとってしまいました。 これをなんとか戻す方法、また１日歳のとらない方法などありましたらぜひ教えてください。 大至急お願いいたします
タイトルの通りです。クリスマス、サンタクロース、ジングルベル、イエスキリスト、、、なんでもいいのでクリスマス関連の単語が出てきたりする、クリスマスにぴったりのなぞなぞありませんか？教えてください！！
OSの再セットアップをした際、URLを無くしてしまったんですが、ゲーム名を入力して検索すると、そのサイトに登録されてるネット店から、どの店が何%オフで最安値とか、予約特典の付く店はココみたいに表示されるサイトがありました。 登録されている店は、アマゾン、古本市場、PSコム、ツタヤ等だったと思いますが、サイト名は不明です。 このサイトの分かる方、教えてください。
子供のクリスマスプレゼントに、超人生エンジョイたまごっちプラスというのを買おうかと思います。既にケータイかいツー！たまごっちプラス（赤いシリーズではありません） という物は持っていますが、おうちのでかたまごっちという物もあるそうで、超人生エンジョイたまごっちプラスとでかたまごっちの２つをプレゼントしようかと思いますが…何がなんだかよく分かりません。 でかたまごっちというのは、ケータイかいツー！たまごっちプラスとの通信専用なのでしょうか？最新の超人生エンジョイたまごっちプラスとは通信できないのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
子供がクリスマスプレゼントにたまごっちのぬいぐるみを欲しがっています。色々調べましたが、楽天のショップでは在庫切れ。バンダイも商品説明だけでネットでの販売はしてないみたいです。神奈川に住んでいるのですが、どこか売っているところ知りませんか？ストラップではなく大きいぬいぐるみです。
５才の娘が、友達の影響でたまごっちを欲しがっています。 超じんせーエンジョイ・エンたま・たまごっち＋・祝ケータイかいツー・ニコたま　など種類が多くて、何が違うのかさっぱりわかりません。 どこが違うのか教えてください。 また、５才の子が使うのであまり難しくなく、比較的簡単に手に入りそうなシリーズはどれでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の忘年会の幹事を任されました。 内定予定の新入社員も来るので、みんなと仲良くできるためのゲームを考えています。 会社のメンバーも知り合いだけで固まってしまって他の人に気を遣って話をしてあげるとかいう人も少ないのです。 そこで、「ペアを探せ」というゲームを考えました。 予めペアになるように４０人分２０組のペアになるような「お題」を書いた紙をクジにして来た人に引いてもらって、 自分のペアの人を探すゲームです。 ※例えば、「阪神」＆「ロッテ」＝お題「今年のプロ野球優勝チーム」のようなテーマを決めます。 「阪神」さんが「ロッテ」さんを「ロッテ」さんが「阪神」さんを見つけたら幹事に報告してお題の「今年のプロ野球優勝チーム」を言ってもらってペアが合ってたら上がりで早い者勝ちです。 最後に結果発表で３位までに賞品をあげます。 飲みながらできるし、探すのでメンバーも固定されないし、個人に掛かる不可もないので楽しいと思います。 そこで質問ですが、そのペアとそのお題になる事柄が浮かびません。 いい案を２０組以上欲しいのです。 お手数ですが、いい案をお願いします。 質問ばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
１年生の息子、クリスマスに遊戯王カードが欲しいそうです。 一度箱入りを買ったのですが、間違えて洗濯してぽしゃってしまいました。その後、コンビニでちょこちょこ買ったり友達と交換したりしているようで、弟（ルール分かっている？）とゲームを楽しんでいます。 2人ともサンタに手紙を書きました。 　弟は、兄に勧められて、エレメンタルヒーローをサンタにお願いしています。 　兄の方は電子ゲームが本命だけど、おそらくサンタはくれないので、「遊戯王カード」かどちらか欲しい、とサンタに手紙を書きました。 質問は ・弟はまだわけが分かっていないので、とりあえず安くて数がそろっていればよいと思いますが、お勧めは？ ・まず、ゲームを最低限するためには、コンビニの袋をいくつ買ってもできない、と聞いたのですが、これは本当でしょうか？ ・そうであれば、何を買ってあげるのがうれしいのでしょうか？ ・お暇でしたら、専門用語には注釈をつけてお答えいただけると幸いです。 ちなみに、予算は100円～2000円（場合によっては3000円くらい）できれば、違う物も織り交ぜてプレゼントしたいと思っています。
こんにちは、FF2のラスボスが倒せません。攻略法をご存知の方、必ず締め切りますので宜しくお願いいたします。
Xbox360の読み方は「えっくすぼっくすさんびゃくろくじゅう」でよろしいのでしょうか。
アーケードの『ギターフリークス』のプレイ法などについて教えていただければとおもいますm(__)m 今まで何度もやっているのですが、 必ず１曲目中途で終了してしまいますorz ビギナーだと速度調整が出来ないのでちょっと… 様々な攻略サイトさんを御手本にしているのですが、 ピンときませんし、公式にも詳しく書いていないので、困っています。 １：弾きやすいベルトの長さの目安はどのくらいなのでしょうか？ ２：ボタンを押してピックを押す際に、 ボタンを押したままでピックを弾けばいいのか 連打でも一回一回押しなおして弾くのか未だに解りません・・・ ３：ピックがイマイチうまくやれません。 　　コツはあるのでしょうか？ ４：おススメの練習曲はありますか？ 質問４個と多いのですが、どうかよろしくお願いしますm(__)m
今、クリスマスプレゼント用に オモチャ屋さんで買ったLEGOブロック 赤いバケツと青いバケツをもっています。 （とても小さいピースのようです） もう少し買い足そうと ネットショップで調べてみたのですが 動物園や家とか恐竜とかのセット（同じバケツタイプでした）など いろいろありましたが LEGOはみんな同じサイズでしょうか? どこにもサイズは書いてありませんし 対象年齢だけが書いてあります。 もし買い足してもブロックサイズが大きかったりして 混ぜて遊べなくても不便ですし・・・・ 知っている方がいらっしゃったら教えてください。
11月ごろ、海外（たぶんアメリカ）で発売されたゲーム機（おもちゃ）で人に質問を何問（５問?）かすると、次に言う回答が解る！見たいな凄いゲームの名前とまた、詳しいゲーム方法を教えてください。
タイトル通りです。 たまごっちはどこに行けば売っているのでしょうか。 近くのトイざらすは２軒行きましたがどちらも売り切れ。 yahooのショッピングでも在庫切れとなっています。 どこに行けば売っているのでしょうか。 もしくは、いつになったらトイざらすなどでも販売されるのでしょうか。
今度、彼女と２人で温泉に旅行に行きます。 隠れ家的な宿なので、周りに観光地もなく 日がな一日、温泉にいるか部屋でゴロゴロしてることに なりそうです。 意外に時間を持て余しそうなので、 なにかゲームでも持っていこうかと思うのですが、 トランプか携帯版の人生ゲームぐらいしか 思いつきません。 というわけで、２人でも飽きずに楽しめる トランプゲームかテーブルゲーム（携帯できるもの）、 それ以外何でも、 イイのをご存知のかたがいたら 教えてください。 よろしくお願いします。
知人から尋ねられ探していますがなかなか 見つからないので、もしもネット通販などで 購入しやすそうな店をご存知の方がいれば教えてください。よろしくお願いします。
昔のデジモンがまだ売ってるトコって現在ありますか？ 回答お願いします。
忘年会の幹事になり、なにかみんなで楽しめる商品を掛けた簡単なゲームを考えています。人数は15名位です。会場はそんなに広くはありません。なにかこれは「盛り上がった」　「楽しかった」など、ゲームがありましたら教えていただけませんか？宜しくお願いします。
以前から疑問に思ってた事なので、質問させてください！ 天野さんはFF4、5、6、9のキャラクターデザインをしてますよね？ 野村さんはキャラデザだけでなく性格設定やその他色々やってるみたいなんですが、天野さんはどうなんでしょう？ 彼の描き方は魅力的ですが、野村さんと違いゲームではほとんど改造？されていますし（クイナやビビはともかく＾＾；）‥。 天野さんはキャラの性格設定等、デザイン以外もやってたりするのでしょうか？
○ エンたまのキャラクターが全てのっているサイトを 教えてください。(たまごっち公式ページは確認済み) ○ エンたまのアイテムが全てのっているサイトを教え てください。 ○ エンたまの攻略本みたいのありますか？ 出来れば内容もお願いします。 ひとつでもいいのでお願いします。
バイオハザード４のイラストがついたメモリーカードを買いたいのですがすぐ買えるサイトってないでしょうか？ e-capcomでは在庫調整中で今は買えないみたいなので。 宜しくお願いします。
忘年会の景品にお菓子の袋詰（4,000円相当）を考えています。ネットショップで購入したいのですが、ありますでしょうか？お薦めのショップがあれば教えてください。
ＲＰＧツクールのフリーゲームでダウンロードしたゲームをやってると、最初は動作もスムーズに動くんですが、１０分ぐらいたつと、ゲームの動きが遅くなり重くなります。 どなたか原因・改善方法を知っている方がいらっしゃれば 教えて下さい。 宜しくお願い致します
昔のデジモンの携帯ゲーム機の画像が載っているサイトがあったら教えてください。 お願いします。
我が家にはテレビゲームが何もないのですが、今度のクリスマスに初めて体感ゲームというのを５才と７才の息子にプレゼントすることにしました。 候補は「東京フレンドパークIIスペシャル！フレンドパークへみんなでいこう！！」と「どこでもドラえもん　日本旅行ゲームDX　体感！どこドラグランプリ！」の２つです。 「東京…」はテレビもよく見ていて同じようなアトラクションが楽しめるのがいいかなと思いましたが、「どこでも…」は日本の地名や特産が覚えられるとかでこちらのほうが小学生低学年向けかなとも思います。 こどもは「どっちかがほしい」と言うので母親の私が決めることになるのですが、商品説明だけではどちらかに決めかねるので、実際に購入された方がおられましたら感想をお聞きしたいと思います。よろしくお願いいたします。
忘年会の景品を考えています。 ３０００～５０００円くらいの予算で １０個ほど購入しなくてはなりません。 できれば、商品券やカタログギフトで なく、品物を選びたいと思います。 重くても、面白い物でも構わないという か、むしろそういう楽しい品物があれば 教えてください。 ちなみに、来週の火曜日なのでネットで の購入もちょっと難しいうえに、田舎 なので、ロフトやハンズもありません。
ＷＣＣＦって今のシリーズまでで合計何枚でているのですか？ １０００枚以上って聞いたんですが…。
PS2のゲームソフトをネットでレンタルしている所ってありますか？ レンタルショップのTUTAYAではレンタルできることは知っていますが、 私の住んでいるところにはTUTAYAがないので・・・。 やっぱそういうのはないかな～？
スクウェアエニックスさんに聞きたいことがあるのですが、連絡方法には電話番号しかありませんでした‥。 メールで連絡はとれないのでしょうか？ もしも知っているのなら教えてください！
タイトルどおりです。 生クリームなんでしょうか？ ご存知の方　よろしくお願い致します。
１１月２３日発売の「エンたま」手に入りましたか？ １２月２８日発売の新色を"定価"で手に入れるには どういったお店に行けばいいですか？ （ホワイトがほしいです） 冬休みでもあるので、競争率高いでしょうか。 また、お年玉を狙って年明けに、別の新色が出ると思いますか？
みなさん私の質問に目を留めていただきありがとうございます。 現在ミルボーンという王道のカードゲームにはまっています。 マイナーといってはあれなんですが、トランプや花札、UNOといったみんなの知ってるゲーム以外で、２，３人からできるおすすめのカードゲームがあったら おしえてください。 ちなみに次は　６ニムト　とかいうのを やってみようかと思います。
答えがわかりません。誰か教えてください。降参です (1)小さいお肉ばかり入っている料理って？ (2)電気が消えている時間が長くなるとついしたくなる遊びは？ お願いします
オーデションの時に主人公(プロデューサー)が(意気込みを)言わせたり、オーデション開始の時に励ましの言葉には規則性とかってあるのでしょうか？ 主人公がオーデション前に「今日はイヤな気がする」などとか言ってますよね？　 その言葉で判断すればいいのでしょうか？
以前ネットにて、宮元茂の「ゲーム論」に関する本が売られていたのを見たのですが、本のタイトルを忘れてしまいました。 その本は7000円ほどで、他にもゲーム製作のための本が２冊売られていたと記憶しています。 情報が曖昧で申し訳ないですが、ご存知の方は回答をお願いします。
二つともＳＦＣです １・アクションゲームで 確かマジンガーとデビルマンが主人公の アクションゲームです ステージ１は普通の町並みはステージ２は山でした 難易度が当時はかなり高かったのを覚えています ２・ＲＰＧです 確か4人パーティで バトルシーンがＦＦの等身大版みたいな感じのゲームでした 要するに左に敵がいて右が仲間みたいな 初めての街が背景が茶色っぽくて下に海が上に山が あったような気がします 序盤でやめたのでほとんど記憶にありません ご存知の方よろしくお願いします
こんにちは。 足し算と引き算が遅いので、電車の中とかで、ゲームボーイアドバンスをやるような感じで、足し算と引き算の練習の出来るソフトやゲームってないですか？ ご存知の方教えてください。
なんか本名は「ともみ」らしいのですが、あだ名が『とと』っていうゲ－ムキャラってなんですか？苦笑　たぶん同じゲ－ムに『つばめ』て子もいます。
５日ほど前に、デジモンミニって発売が開始され、それって結局どうなんですか？と、思いました。 ちょっと、興味はあるのですが、どういったところでしょうか？ 率直な、意見よろしくお願いします。
東京２３区内でおすすめの中古ゲームショップを 教えていただけませんか？
入手困難になっている、たまごっち。 大人の方で、育てている方いますか？ すぐに飽きないですか？ 今は専業主婦ですが、フルタイムで働いたら 育てられないですか？ 甥・姪の為に、必死で買うのを協力していたら、 自分がほしくなってしまいました・・・。 ムダ使いになってしまうでしょうか・・・。 （手に入ったらの話ですが）
つまらない質問で申し訳ないんですが、PCにオマケでついているフリーセルって全問解けるんでしょうか？ 　ちなみに＃178問を解こうとしたのですが、10回位トライしても解けませんでした。　単に私が下手なだけ？
ムシキングの後版でカードゲームが出ると聞きました。いったい何なのでしょうか？
ポップンミュージックでスマイルが担当している「ハロウィン」というジャンルの「Trick or Treat!」という曲のような、機械音声で作られた音楽CDを探しています。 出来れば視聴できるものを教えてくださると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。 ↓このような感じの曲です http://www.konami.co.jp/am/popn/music12/m_and_c/ …
20Qの日本語バージョンの体験版はありますか？ 探した限り見つからなかったのですが、あれば教えてくださいm(__)m
電力ゲージをためる方法をすべて教えてほしいです。 それと、ロボカイが赤くなったときの発熱方法もすべて教えてほしいです。 どうか、よろしくお願いします
　PS３はいつ発売になるのでしょうか？。 　PSXはすでに発売され、HDDレコーダーやPSPへの動画ダウンロード機能などがありますが、PSXはそういうオーディオ機能も最初から搭載になるのでしょうか？。 　PS・PS2とのゲームソフトに置ける互換もあるのでしょうか？
今、デジモンのＺＥＲＯをやっているのですが、成熟期から完全体になるには、何歳でなれるのですか？
持っているお小遣いをバカブクロっていうのに納めたらどうなるのですか？ よろしくお願いします。
ビデオゲームのFPSを遊んでいると、２０分たらずで３D酔いします。 なので、話題のゲームが出来ません（涙） 家庭用ゲーム機大手の大作RPGシリーズにもFPSが発売されることから、 今後FPSが主流になりそうなのですが、ついていけません。 どうしたら３D酔いを克服できますか？ よい方法がありましたら教えてください。
マリオブラザーズ２の４－１からがなかなか進まない。 そこで、１に戻って苦労してはじめて無限１UPを獲得したのに、１－２で４－１にワープしたら、残り１キになってて死んでしまった!! 残り機数の表示は王冠みたいなマーク。 ワープしたから無効になったのか、もともと獲得したワールドでしか通用しないのか？教えてください(T_T) あと、６０くらいまでノコノコを蹴る回数を数えてからやめてゴールしたけど、表示は王冠になってました。王冠になるとどうなるの？一生死なないの？？ よろしくお願いしますm(_ _)m
　先日、発売されたばかりのＰＳ２用のガンダムＳＥＥＤ連邦ＶＳＺＡＦＴですが、隠しメカ・キャラがとても多いので、なかなか攻略が大変です。そこで、攻略サイトはありませんか？　 　自分で探してそういうサイトもあったのですが、まだ情報が少なかったり、サイト自体が作りかけで情報はありませんでした。　 　やはり、まだ発売されたばかりだから、無いでしょうか？。
いよいよ明日に迫りましたが、AMAZONやセブンドットなどのネット通販では何時に発売開始になるんでしょうか？11.23の0:00開始なんでしょうか？
最近、姪がプリキュアに関心を持ち始めました。 先日コンビニエンスストアに一緒に行った時に、カードがほしいと言うので買ったのですが どうやらハートフルコミューンなどで使うものの様子。ハート型のカードもついていました。 姪はまだ3歳なので、「5歳～」と書かれたこのセットはまだ早いかな、と思いますが とっても人気商品のようで、どんな魅力があるのでしょうか？ 子供にしかわからない魅力なのでしょうか？ わかる範囲で教えてください。3歳児でも楽しめるなら買ってあげようと思っています。
おすすめのＢＲＥＷを教えてください！面白いと思ったアプリは ・ＸＩ ・ズーキーパー ・ロードランナー ・マジカルドロップ ・天誅　忍術皆伝 ・ＩＱ ・ミスタードリラー ・テトリス　　　　　　　　　　　　　　　　　 です。ジャンルはなんだっていいです。
いつもお世話になっています。 ゲ－ムで使われてる曲で、美しい曲を教えて下さい。 ちなみに私自身はゲ－ム音痴で、高校生の子の為に楽譜を探していますので、まずはいい曲がないかと探しているところです アンケ－トのほうがいいとは思ったんですが、やりかたが分からなくて、普通に質問させていただきました。
大貧民を、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄの４人でやるとします（カードを出す順番はＡ→Ｂ→Ｃ→Ｄ→Ａ）。 また、ローカルルールは無しで、純粋にカードの強さだけで勝負するとします。 ----- 最初にＡがカードを出し、Ｂはパスしました。次にＣ・Ｄ・Ａと続けてカードを出しました。そうすると、再びＢに順番が回ってくるわけですが、このときＢはカードを出しても良いのでしょうか？それとも１度パスしたら、その回はもうカードを出せないのでしょうか？ ----- カードを出せるとすると、自分の直前の人（ＢにとってのＡ）が強いカードを出した場合パスするのが定石になると思います。直前の人が次の回の最初にカードを出す権利を持つ可能性が高く、その権利を獲得した時に弱いカードを消化する可能性も高いので、次の番である自分も不要なカードを出せるチャンスだと考えられるからです。 また、仮に自分より後の人（ここでいうＣ、Ｄ）がさらにカードを出し、自分の直前の人がパスをしたとしても、自分が権利をとれるチャンスが残っています。 カードをもう出せないとすると、相手の今まで出したカードや手札の枚数などを考慮しながら、慎重にパスするかどうかを 決断することが必要になってきます。また、パスのタイミングも重要になってきます。 ----- 私個人としては、後者のルールのほうがパスのタイミングという駆け引きが生まれて戦略性が増すと思っています。逆に前者では、パスしてもしなくても結局良い選択肢が残ってしまい面白みに欠けるように思います。しかし、友人には前者のほうが戦略性があると言う人もいます。 皆様はどちらのルールのほうがより面白いと思いますか？また、私の見解や文章に間違え・不明な点がございましたら、遠慮なくご指摘下さい（一方的に後者を推していますが、もちろん間違えがあれば素直に認めますので）。皆様のご意見をお待ちしております。
今度のクリスマスに子供にダイヤブロックを買ってあげようと思います。それで、普通サイズのダイヤブロックとジュニアサイズのダイヤブロックは互換性があるのか教えていただきたい。それと、家にはレゴブロックのデュプロがあるのですが、それとの互換性があるのかも教えていただきたいのです。よろしくお願い致します。
このカテゴリーでいいのか迷いましたが、タイトルどおり町内の子供会で公民館でできて、お金や道具がいらないゲームの種類がご存知でしたら、簡単なやりかたも含め、お教えいただきたいのです。私の記憶では伝達ゲーム、しりとりなど、他の子とコミュニケーションがとれ、打ち解けられるようなものです。テレビでもよくタレントが○○ゲームなどとよくやっているようですが、ちょっと記憶になかったもので^_^;また、そのような関連サイトがありましたら、宜しくお願いします。
ある物語を読んでいて、トランプが出て来るのですが、そのゲームがどういった種類のもの・どういったやり方をするのかが読み取れないでいます。 様子を説明します。 主人公が相手に、札をつきつけられ、「引け」と言われる。 そこで主人公は応じて、相手に順番を譲り相手に先に引かせる。 相手は９を引き、主人公はキングを引いて、互いに番号を宣言して主人公が勝ちで終了。 これはどういったゲームなのでしょうか。 またそのやり方はどういったものなのでしょうか？ 引く、といっても相手が持っている札の束から引くのか、札の山から引くのか。 山から引くのであれば、誰にも番号が見えていないので知らせる意味で宣言するのも理解できるのですが。 持っている束からだとすると、相手方に番号は見えているので、強いて宣言する必要はないと思うのです。 しかし、作中に「札をつきけながら」という表現があるので、札が山になっているとしたら適切でないようにも思えるのです。 だから、私は札の束を持っているが、机と平行で自分にも番号が見えていない状態なのかな、と考えているのですが、そんなやり方をするトランプゲームはありますか？ ちなみに、掲載物語は芥川龍之介の「魔術」という作品です。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/95_15 … （WEB上のテキストです。） 分かり難い説明で申し訳ありませんが、見当のつく方いらっしゃいましたら、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
ボートに少年と女性が乗っててルアーで魚を釣るゲームなんですが名前が分かりません。教えてください。 たぶんセガ製　カジキ、ホオジロザメ、シーラカンス、ターポンなどステージが選べるやつ。 CG製だったと思います。 よろしくお願いします。
この度、初めて古馬で馬を作成しようと思っているのですが、何分始めてなもので何から初めていいのかさっぱりわかりません。　そこで、みなさんにご質問させて頂きました。　宜しくお願い致します。 １．最初に馬を作ってから、どれくらいで出走させればいいのでしょうか？　また、初レースからはどれくらいの間隔でレースに出していけばいいのでしょうか？ ２．レースとレースの間のローテーションはどのように行っておられますか？　脚別のローテーションなどあればよろしくお願い致します。 ３．逃げ、先行、差し、追い込み、まくりなど多数の脚の種類がありますが、それぞれに必要な能力はどのようなものでしょうか？ ４．よく画面の馬を撫でている人がいますが、どのようなときに行えばいいのでしょうか？　どのような効果があるのでしょうか？ ５．ある掲示板にＭＡＸたたき、ＭＡＸなでと書かれていたのですが、それはどのようなものでしょうか？
この度、初めて古馬で馬を作成しようと思っているのですが、何分始めてなもので何から初めていいのかさっぱりわかりません。　そこで、みなさんにご質問させて頂きました。　宜しくお願い致します。 １．最初に馬を作ってから、どれくらいで出走させればいいのでしょうか？　また、初レースからはどれくらいの間隔でレースに出していけばいいのでしょうか？ ２．レースとレースの間のローテーションはどのように行っておられますか？ ３．逃げ、先行、差し、追い込み、まくりなど多数の脚の種類がありますが、それぞれに必要な能力はどのようなものでしょうか？ ４．よく画面の馬を撫でている人がいますが、どのようなときに行えばいいのでしょうか？ ５．ある掲示板にＭＡＸたたき、ＭＡＸなでと書かれていたのですが、それはどのようなものでしょうか？
この2週間前に、auのW31Tに機種変更をしたのですがどのようなゲームが使用可能なのですか？ できれば、無料ゲームで使用可能なのを教えてください。
たまごっちが最近また流行っているようですが、 たまごっちはどの会社が作っているのですか？ ＢＡＮＤＡＩ（バンダイ）自体が作っているのか、バンダイの持ち株会社が作っているのか？ 全く分かりません。 関連情報もありましたら、教えてください よろしくお願いします。
私はFFのことが全く分からないのですが、 この間友達から、FF7ACファイナルファンタジーアダルトチルドレン っていうやつの動画（二時間近くある）をもらったのですが、 それはDVDとかで既に発売されているものなのでしょうか？ それとも、今年の夏くらい～に、FF7が六本木ヒルズで プレミアム上映みたいのされてたと思うんですけど、 それなのでしょうか？ そのとき、TVでFF7のCMがいっぱい流れてて、 クラウド？とかセフィロスっていう人がCMに写ってたのは 覚えてるんですが、それは六本木ヒルズで上映されたやつ イコール＝私がもらった動画なのでしょうか？ 友達に聞いても分からないと言われて、 公式サイトなども見たのですがさっぱりで、 誰か説明してくださる方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
もうすぐクリスマスです。　おまけに息子の誕生日が12月はじめで、目前に迫っています。 我が家には重度知的＆自閉症の小学三年生の長男がおり、いつもは絵本や粘土をプレゼントしていたのですが、今年は思い切ってゲーム機を購入してみようかと考えています。 障害の重い子でも遊べるようなゲーム機、ソフトはありますか？ ボタン一個押す（たたく？）だけでいいとか、タッチパネルで直接手で触ると反応があるというようなゲームが望ましいです。 アドバイスお願いします。
子供がたまごっちを欲しがっているので、クリスマスも近いですし、通販のサイトを覗きながら購入を検討しているのですが、種類が多く、遊び方もいまいちわかりません。（育てていくゲームということはわかります） １人で何個も持っている子が多くて不思議に思っていたのですが、通信できると聞いて納得しました。それで２個購入を検討しており、さらに疑問なのですが、 ○ドットが赤いものと黒いものがあるようですが、赤いドットのたまごっちと黒いドットのたまごっちは通信可能なのでしょうか？ ○２個購入し、通信したりキャラクターをいろいろ見たりして繰り返し遊びたい場合、どのように買うのが効果的でしょうか。（赤ドットのたまごっちを２個買うか、赤ドットと黒ドットを１個ずつ買うか） ○通販のサイトを見ていると「パスワード」や「アイテム」等というものがあるらしく、メールで教えます等と書かれていますが、それは誰かに教えてもらえないと、わからないのでしょうか？（パスワード等を教えるサービスをしている出品者から買わないと、わからないものですか？） わかりにくい質問ですみません。何かアドバイス等いただけるとありがたいです。
ゲーセンにあるパチンコの「プロハンター」や「ポーラスター」は最近の新基準機（ダイヤマト2・エヴァンゲリオン・大海物語）で確変突入率は変えることができるのですか？
セガのゲームセンターでたまにパチンコをするのですが、その中に玉の数が２５００発になった時点でメダルが１度に払い戻される台があるのですが、ラウンド終了時に２５００発に達しなかった場合はどうなるのでしょうか？ また、２０００発のなり途中のラウンドで打つのをやめた場合はどうなるのでしょうか？ 少し気になったので質問させていただきました。
こんばんわ。 当方、神奈川県内のゲームセンターで下記のゲームが設置されている ゲーセンを探しております。 ご存知な方、レスお願いします http://www.konami.co.jp/am/bbh/
ゲームセンターに置いてある、ストリートファイターIIIなんですが、ケンの裏キャラを使っている人をたまにみます。殺意の波動に目覚めたケンみたいなやつです。しかし私はこのキャラの出し方すら分かりません・・・ネットで調べてみても、PS2版などのストライクなどしかヒットしません。どなたかご存知ならキャラの特性・必殺技を教えてください。またもし出し方の載っているサイトがあったら教えてください。予想は普通のケンより攻撃力上昇の防御力減だと思います。
初代ダ・カーポ(DVD版)をプレイ中、「DVDに問題が発生したためここで終了します」のメッセージが流れて強制終了になってしまいました。これは萌のラスト直前で発生し、何度試しても同じトラブルの繰り返しです。これでは永遠にオールクリアできません。ウイルススキャンもしましたが、特に壊された様子もなく平常でした。原因としては何が考えられますか。ちなみに、私のパソコンは今年の三月に購入してOSはXPです。ダ・カーポの方は最近中古で購入して２００２と書かれているので、恐らく２００２年製だと思います。パソコンは買った時のままです。どんな些細なことでも結構ですので教えて下さい。やはり、諦めるしかないのでしょうか？
　ネプリーグという番組にファイブボンバーというコーナーがありますが、それを忘年会の企画でやりたいと考えています。ネットや書籍で問題集みたいなものを探したのですが見つけられません。 　このコーナー自体は、該当の回答を５つ答えればよいわけですが、答えが無数にある問題は、個人レベルでは調べられないので、せいぜい１０個までの答えしかない問題を探しています。 　そのような問題集や、問題自体をたくさんご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。
もうすぐ４才になる娘が、今度のクリスマスに、 玩具のパソコンの様なものを欲しがっています。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000309 … （上記のようなもの） 実際に、使っておられるかたどうですか？ また、他にもっとよい商品があれば（よく似たもので）いろいろと教えて下さい。 私は、ピコなどが良いと思うのですが・・・
ゲーム用で最もメジャーなトランプって何でしょうか。 又は、最もお薦めできるトランプって何でしょうか。 主観で構わないので、教えてください。
ゲーム評価について聞きたいのですが。 評価の項目として挙げるとしたらどのような項目が良いと思いますか？ 項目の数はいくつでもかまいません。 出来ればでよいですが、項目の詳細な説明もお願いしたいです。
明日午後、9歳になる娘の誕生日会を開きます。 3歳から9歳くらいまでの子供（主に女の子）が約10名集まります。 そこで、みんなで歌を歌ったり、夫による手品をしようかと思っていますが、それ以外に何か、準備が簡単でみんなで楽しめるゲームがないものかと悩んでいます。 どうかアイデアください！
昔、PCゲームの街を作るゲームがあったのですが、タイトルを忘れてしまいました。 確かWindows95か98で動作していた気がします。 建てる建物や家を選択して地に配置したり、道路を繋げたりして街を創っていくゲームでした。 自分の手で災害を起こしたりすることもできたりしました。 シムシティのように区画を作って家が作られるのではなく、家などの建物は地にすぐに配置できます。 アドバイザーのような人物が存在していたのも覚えています。 建てられる建物の中に、店の外見がハンバーガーまんまな建物とかもあったと思います。 どなたかご存知の方はいませんでしょうか？
ギターフリークスVのコマンドをできるだけ多く教えてください
ゲームセンターにある頭○字D３の機械っていくらぐらいするんですか？また個人で購入することってできるのですか？教えてください。
FF7のビフォア・クライシスをやってみたいのですが、大体、一月に何パケットくらい使いますか？ 今の料金プランは、タイプSとパケットパック30です。やはり、パケホーダイでなければ厳しいですか？
こんにちは。赤外線たまごっちを育てているのですが、 キャラクターの名前や性格がわかりません。 どう育てたからそのキャラクターに成長したのかなど知りたいんですけど・・・。 キャラクターは出来れば図入りで、名前や性格、どう育てればそのキャラになるかなど、詳しく紹介しているＨＰがあればゼヒ教えてください。お願いします。
どうしても知恵の輪がはずれません。一般的な知恵の輪のはずし方を解説しているＨＰ知りませんか？
カスタマイズの中にあるレンダリングのタイムベースとフレームベースって何なのでしょうねぇ、フレームベースにするだけでめちゃくちゃ動きが重くなるんですが・・・フレームベースで快適に動作させるにはどうするのがいいのでしょう。
今日、セガのスターホースを始めたのですがベット方法はなんとなくわかったのですが、馬の作成などがさっぱり？です。 １．ライドとは、自分の馬にすることと記載されていたのですが、何か条件のようなものはあるのでしょうか？　ベットしようとしてもベットできなかったように思うのですが。。。　もう、他の人がベットしていたのでしょうか？ ２．初心者でもわからないなりに馬を作成した方がいいのでしょうか？ ３．馬の作成方法などでコツや作成方法を紹介しているサイトがあれば教えてください。 ４．馬を一頭作成し、その馬を維持し引退するまでにどれくらいのコインが必要でしょうか？ ５．色々とベットしたのですが、コインが減る一方で大変困っています。　メダルを増やす方法があれば教えてください。 ６．これは来る！というオススメの馬はありますか？ 初心者で、質問内容がわかりにくいこともあるかと思いますが、みなさんの知っておられることがあればどんな事でもかまいませんので、宜しくお願い致します。
組み込みOSを載せた電子機器を海外に 持ち運ぼうと思っていますが、ハードウエアと OS（ソフト？）の両方のパラメータシートが 必要ですか？
i-modeで、サラダの国のトマト姫をダウンロードしました(１章です) しかし全く攻略できません。 以前ファミコン版はやった事があるのですが、「ほめる」って言うコマンドがあったのですが、これにはなくて、弁当屋のももちゃんからどうやってお弁当を貰えば良いか分かりません・・・ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 あと、携帯版サラトマの攻略サイトを知ってる方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
プレイステーション１のソフトで、確かトヨタとか日産(フェアレディーetc)とかの車でレースができるソフトがあったと思うんですけど…なんていうソフトかご存知の方、いらっしゃいませんか？
近頃たまに聞く虹彩占いができるところを教えて？
ＰＳＸを現在使っていますが、車と家の両方でＤＶＤを見ようとＨＤＤに記憶させたいのですが、どうやってやれば良いのかわかりません。実際にやっていらっしゃる方がいらしたら、どのようにやっているか教えていただけませんか？？お願いします。
ＧＪ？の「七人のオンラインゲーム」ってソフトなんですが、この七人って誰のことなのでしょうか？ また、キャラの一人であるcrimとはどういうイベントがありますか？ お願いします。
ＰＣ版ＧＴＡサンアンドレアスを始めたのですが、ＰＳ２のコントローラーを使っているので、ボタン配置をプレステ版と同じように変更したいのですが、うまく変更できません。配置を変えるとボタン反応しなかったり、ダッシュがどのボタンなのかなど変更箇所も詳細が確実にあっているのか不安です。色々試してみたのですが、コントローラーの変更方法について、変更箇所などアドバイスいただけたらお願いします。
子供がクリスマスプレゼントにたまごっちが欲しいというのでいろいろ探していますが何がいいのやらさっぱりわかりません。 赤いシリーズやらはねるっちやらあるのですが、何が最新なのでしょうか。
こんにちは 久しぶりに質問があるのですが、わかる方がおられれば答えてもらえるとうれしいです DJMAXというオンラインゲームが今、少し有名なのですが（音ゲーのオンライン版） これに出てくる曲にいくつか気に入ったものがあったのですが、これをCDなどで手に入れる方法、もしくはDJMAXのサントラ、オムニバスなどってありませんか？ これがぜひほしいので質問しました よろしくお願いします
私はPCゲームが好きで、まだひとつですがパソにインストールしてちょくちょく遊んでいます。 でも、パソにはスペックの限界もあるし動作環境の面からいっても、やりたいゲームをじゃんじゃんインストールするわけにはいきませんよね？ ちなみに、今現在のウチのパソのメモリ空き容量が480MBで、今やりたいゲーム（２つあります）のメモリは２つとも256MBです。 この場合、パソをもっと軽くして空きを増やさなければ２つともインストールすることは難しいですよね？ PCゲームをしながらパソコンのしくみを勉強しているパソ初心者なもので、あまりよくわからないのですが…。そういうことですよね？ ウチのパソはまだ買って１年も経ってないし、購入時にはメーカーの最新版だったのでスペックは大きいほうだと思うんです。それでもPCゲーム３つは入らないのか（現時点での１つと今後の予定の２つ）…。と思ってしまいます。 ゲーム自体の重さにもよるでしょうが…。 みなさんは、PCゲームをインストールする際、空きが少なかったらどうしていますか？ 要らないものをアンインストールですか？メモリ増設ですか？
素朴な疑問なのですが、ＵＦＯキャッチャーの景品でリラックマのぬいぐるみが結構ありますが、普通におもちゃ屋さんで売っているリラックマのぬいぐるみと素材とか大差あるのでしょうか？？ 私は店で売っているリラックマしか持っていないのでわからないんです。
ネットゲームの花札をしていて、「表菅原」という役があったのですが、それを他のプレイヤーさんが「ぶん」と称しているのを見て、子どもに「どうしてか？」と尋ねられましたが、花札に詳しくないので応えられませんでした。 ネットで調べると「三光」と同じというような事は書いてあるのですが、「読み」は書いてませんでした。
携帯アプリのファイナルファンタジーに見事にハマってしまいました。 あと一歩でクリアなんですが、クリスタルはドコにどう運べば良いんでしょうか？！どなたか教えてください。 カオス神殿のようですが、何度さ迷ってみてもクリスタルを置くような祭壇が見つかりません。。。 そろそろＦＦから解放されたいんです。。（微笑）
ELECOM JC-PS102USV USBtoPSゲームパッドコンバータ の購入を考えているんですが、ＰＳ２以外のゲームの場合にもＰＳ２のコントローラーが使えるのでしょうか？ご助言お願いします。
赤いたまごっちをやっています。 ・♂なのにかわいらしいキャラになってるんですが、普通ですか？ たまごっちは初めてです。 そして、いまわたしが育ててるたまごっちは 4歳の♂なのですが、すっごくかわいらしいんです。 なにがかわいいかっていったら、 頭に白いリボンが乗ってるところです。 男の子なのにリボン？ もしかして、オカマに育っちゃったのかな？とか不安です。 でもこれって普通のことなんでしょうか？
最近「wild arms the 4th detonator」を やり始めたんですが、どうもはじめのＯＰ曲が 耳から離れません。 でも公式サイトに行っても書いていないんですよ～。 では聞きたいんですが、 「wild arms the 4th detonator」のＯＰを歌っている歌手と曲名を教えてください！ 長文失礼しました。。
子供とデュエルしたいのですが二人ともやり方がわかりません。ＴＶ（アニメ）を見てとても興味があります。 １）最初手札は何枚もてるのですか？。２）新しいカードは何枚ドローできるのでしょうか？。３）魔法カードは何枚一度に使えるのでしょうか？。４）特殊召喚てっなに？　５）最初にカード（デッキを組み）は使えるカードは選んでおけるのでしょうか？。ＴＶをみてもいろいろわかりません。教えてください。
§(セクション)に良く似ている奴についてですm(__)m §150でバス停が建ちます(旅客駅が§100…) §1はいったい、日本円で幾らなんでしょうか?? また、なんと、言えばいいのでしょうか?? (Sim Money)(Sim Dollar)(etc...) 別に、ほんのちょっと気になっただけなので お暇な時にお答えくださいm(__)m よろしくお願いします。
プロバイダを「Yahoo」から[e-maansion]に変更後 プレイオンラインが「サーバーが見つかりません」 と表示。ゲームにＩＮできません。 パソコンやネットに詳しくないため対処法が分かり ません。同事情だったけどゲームできましたよ・・ という方、また、対処法をお分かりの方、教えてい ただけませんか？ なお、大変申し訳ないのですが・・・ 「○○に飛んで参考にして～」の場合専門用語とか があったりした場合とても難しくて、やはりうまく できないものです。 勝手ながら・・・こうしてこうしてこうなんだよ・ ・・・・って、素人向きの説明だととてもとても嬉 しく思います。 よろしくお願いします。
ビデオカードやＣＰＵやパッチなどわからないことだらけです。困っています↓↓ＰＣ版をやっている方回答よろしくお願いします（＞０＜）
秋葉原でおすすめメイド喫茶おしえてください 下記条件でお勧めの店があれば是非教えてください。 ・一人で入りやすい店 ・店員さんと話安い店 ・かわいい店員さんが多い店 ・できればHPを出している店 ・ジャンルは問いません、かわいい格好がいいです。 よろしくお願いします。
アーケード版の、クレイジータクシー　ハイローラーで、客が待ってるサークルの色が赤、青、黄とあるのですが、それはどんな違いがあるのですか？
こんばんは。１アプリケーション100円、200円（税込105円、210円・従量課金制）と書いてあったEZアプリ（BREW&reg;）を取ったんですが、意味がよく分からないんです。 この場合料金はアプリを使うたびにふえていくということなのでしょうか？
アーケード版・ビートマニアIIＤＸの譜面が載っているサイトってあるのでしょうか？まだ家庭用で発売されていないシリーズ(10th/RED/HAPPY SKY)の曲を細かく分析して、クリアできるようにしたいので、どなたかサイトを知っている方、教えてください。
この前携帯電話で「通勤ヒトフデ」のようなものをやっていました。 そのサイトがあるところを教えてください。 ちなみに私の携帯は「Docomo」です。
太鼓の達人でほんとに「達人の人」っていますよね？ 秋葉原とかでは見かけたことがあるのですが、 ヨーカドーなどにある子供向けのゲーセンに 設置してある「太鼓の達人」で「マジ」でやっている人は、 どういう気持ちでそこで「自分の腕を披露」しているのでしょうか？ しかも、ひとりで来ていました。 さらに驚いたのが、画面を見ずに下を向いて、時折 目をつむり連打していました。 （そんな神業が出来るようになるには、家でどのくらい その曲を練習しているんですかね？） 子供たちが並んで待っているのに、ずっと難しい曲を さも自慢したいかのようにやっている男子は、 何が目的なのでしょうか？ ちなみに、近くに普通の大人も遊べる大きなゲーセンがあります。 もちろん太鼓の達人はあります（２台）
昔、カードを使った外国の推理ゲームで遊んだ記憶があるのですが、その名前を忘れてしまいました。そのゲームには犯人、凶器、犯行現場という三種のカードが存在し、はじめに抜いておいた各１枚、計三枚のカードを推理するゲームなんですが… このゲームの名前や販売会社をご存知の方、よろしくお願いします。
困っています。 ２５年ほど前に買った「２１世紀大予言ゲーム」を実家の倉庫から発掘し、久しぶりに子供と遊ぼうと思っていたら、説明書が紛失していました。 はっきり言って、当時小学生だった私にはこのゲームは難解で、説明書を見ながらやっていたので、ルールを覚えていません。 どんなことでも結構です。「こんなのがあったような...?」レベルでも結構です。それによって記憶を手繰れるかも知れません。 覚えている限り＆持っている方は詳しく、ルールを教えてもらえないでしょうか？ 気長に待ちますので、よろしくお願いします。
エンターキングでの中古ゲーム買取について質問がいくつがあります。 １、もちろんゲーム買取表にかいていないものでも、買い取ってもらえますか？ ２、攻略本もあるのですが、それも買い取ってもらえるでしょうか？ ３、エンターキングのホームページで、中古買取許諾書ってありますよね？これは未成年の人が買い取るときに必要なのですか？（未成年はこれがないと売れないのですか？） ４、仮に未成年の人が一人で売りに行った場合その許諾書の電話番号をみて確認はとりますか？ ５、売りに出したあとその許諾書をみて何か連絡はありますか？ 一度に何問も質問してすいません。友達にきかれたもので・・・・。回答お待ちしております。
チョコレートパズルを買ったのですが、元の形に戻せません；；解析のついたサイトなどあれば教えて下さい！！
11月23日に発売されるDSソフト『おいでよどうぶつの森』では、同じ時期に発売されるWiFiコネクションというので、パソコンにコネクタをつなげてコードを交換すると互いの村に行けるって聞きました！ 私が疑問に思ったのは、それは日本と海外にも繋げるかです！ 現在海外在住なので、もしそう出来たら凄く嬉しいんですが‥。
中古でトランスポートタイクーンDX（日本語版）を入手したのですが、 XPには非対応らしく、インストールができません。 何とかこのゲームをXPにインストールしてプレイする方法は無いでしょうか？！
ラブベリーのカードが入れられるファイルが付録の本を探しています。 本の題名、ISBN、出版社名など詳しければ詳しいほどいいです。 よろしくお願いします。
私はauの携帯を所持しているのですが、 今度携帯版のポップンミュージックをDLしようと 考えています。 アプリゲームを落とすのは初めてなので よく分からない所があるので教えて下さい。 公式サイトには「このBREWアプリケーションは1回157円（税込）で利用可能な有料サービスです。・・・・」と 書かれていますが、これは「1回プレイするごとに157円」なのでしょうか？ それとも「1回ダウンロードにつき157円」という事でしょうか？ ちなみに私はA5503saを使用しています。
娘の赤たまごっちで苦労してます。ごっち大王にポイントを納めて、ごっち大王ご招待のアドレスNoが判りました。→５９４３３　３２１６０　このアドレスを携帯電話のiアプリのたま赤パークの→ごっち大王の城→たまごっち星のごっち大王とツーしんしよう！に沿って上記のパスワードを入力→招待チケットNo　２２４３０　６６３４２　を入手しました。 この１０桁のチケットNo（パスワード）がたまごっち側でうまく入力出来ないんです。最後の１０桁目を入力をすると（Bボタンで決定しても）エラー音がして次へ進まないんです。 どうしたら良いのでしょうか？
１月から１２月までの花札の順をおしえて下さい。
ゲームの攻略本は、どういう工程で出来ていくのですか？ 「攻略する人」と「本の編集」をする人と別々にいるのですか？ 詳しく分かる方、教えて下さい。
「メダル　オブ　オナー」を日本語音声＆日本語字幕でインストールしたのですが、英語音声に変更したいのですが、変更の仕方が分かりません。いったんアンインストールしてからもう一度インストールし直すしかないのでしょうか？
スターウォーズバトルフロント2はダイナブックでできますか？XP搭載のダイナブックです。
プレステなどのTVゲームではなく、もっと古典的なその場でできるゲームを知っている方がいたら教えてほしいです。 芸能人しりとりやばななゲームのようなものから普通にじゃんけんもよくやりいます。最近外国の子供たちと時間をつぶすネタが切れてきたので質問してみました（笑） よろしくお願いします。
今度、深夜バスで東京に行きます。 早朝に到着し、できればゲームセインターに行きたいです。 新宿、渋谷辺りで早朝（７時くらい）から営業している ゲームセンターはありませんか？
たまごっちの名前皆さんはどんな名前をつけていますか？ ぼくの場合は 秋だからあきっちとか かきの季節だからかきっちという風につけています。 教えてください。 持ってない人もこんな名前がいいんじゃないかなとか思ってたらお願いします。
こんにちわ。 ＴＶとゲーム機が座椅子から離れているため、ゲームをする時は場所を移動しなくてはなりません。 ワイヤレスのゲームコントローラーがあるのであれば購入したいのですがどうなんでしょう？ ちなみにＰＳ２とＰＣ両方でゲームをしています。 よろしくお願い致します。
ＣＧ（特に３ＤＣＧ）って、映画なんかでも今はばんばん使われていますが、制限された状況（容量）であれだけのＣＧ入れてるゲームって実はものすごいのでは……と、ふと思いました。 やっぱり使われてる技術とかって映画とかと一緒なんでしょうか？それともゲーム独自のものとかあったりするんでしょうか？（もしくはゲームから技術とか……） モーションキャプチャーなんかは良く聞きますけど……どうなんでしょう（あれは映画が元？）。教えて頂けると嬉しいです。
今から14～15年前にアーケードにあったゲームの名前が どうしても思い出せません。 使用できるキャラは6～8人くらいで 鎧を着た男や女、ゴーレムみたいなキャラもいました。 内容はプロレスゲームと似たような感じです、 闘技場みたいなところで闘い、確か体力が無くなるか フォールされて起き上がれなければ 負けになったような気がします。 各キャラは必殺技を持っていて、筋肉バスターみたいな 必殺技を使うキャラがいたのを覚えています。 うろ覚えで情報が少なくて申し訳ありませんが どなたか知ってる方、または似たようなゲームを プレイしたことがある方、 推測でも構いませんので情報を寄せていただければと思います。 回答よろしくお願いします。
先月、セガの日ということで地元のセガのゲームセンターに行きました。 行く前にネットでそのお店のことを調べるとパチンコ・スロット高設定！２０、３０回以上当たります！ という売り文句に誘われて仕事が終った後に行くと、パチンコは１０台くらいあり、そのうち１０回以上２０回未満の台が２台で後は０回が数台、５回未満が数台でした。　０回の台にも千回転以上の台が数台ありました。 それを見て、本当に高設定なのかと思ったのですが、あまりこのような売り文句は信じない方がいいのでしょうか？ 超高設定と言っているのに、１０００回転以上当たりがない台がいくつもあるのは、どうかな？と思うのですが。。。 セガの日に行ったことのある方・行ったことの無い方もぜひ、宜しくお願い致します。
都内で、 １回１００円の、ミニ香水が景品のUFOキャッチャーがあるゲームセンターはないでしょうか。 よろしくお願いします。
中古でTWILIGHT CREATIONS社のボードゲーム『All Wound Up!』を入手したのですが、説明書が無いためにゲームのやり方が全くわかりません。 ルールをご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
昔に買った新品があるのですが、オークションで売ろうと思っています。でも、いろいろと情報を仕入れてみると、パッケージには２，０と書いていますが、２，１という風な説明をよく見かけますが、私の持っているのも２，０と書いていますが、２，１なんでしょうか？そもそも２．０という物自体ないのでしょうか？全部立ち上げたら２．０は２．１になるのでしょうか？今すでにオークションに２．１として出品したので、少し心配になってきました。至急回答お願いしたいです。。。
超じんせーエンジョイたまごっちプラスを予約しているサイトと、店(コンビニエンスストアなど)を教えてください。 大変困ってます。
瓶の所や腕に引っ掛けても取れません。どうしてもほしいです。どうしたら取れるのでしょうか？教えてください。　
チェスの勉強をしているのですが、キャスリングっていうのが何度説明を読んでも理解できないんです。 極力わかりやすく教えてください。
Windowsに付属されている３Dピンボールについて質問です。ルールなどは経験を積んでいくうちに解ってきたのですが、未だ不明な点があります。それはルールとかではなくて、ゲーム自体の動作なのです。やったことのある人なら分かって頂けると思いますが、ボールがフリッパーに当たった時の跳ね返りが強いときとそうでないときがあります。例えば、一旦ボールを左フリッパーで止め、発射ランプ？のところに上手く角度をつけて打てば、すんなり入るのですが、同じ角度で打ったときに、力無くあっちの方向に飛んでいてしまうようなパワーが無いときがあります。。これはPC自体のなんらかの関係があるのでしょうか・・・解決策ないですかね。。。宜しくお願いします。
自分は現在高２です。ＣＧデザイナーが夢ですので、ＣＧ関連の大学、専門学校を目指しています。 特にゲーム関連会社、３ＤＣＧデザイナーを目指しています。 ですが、大手のゲーム会社のホームページで募集要項などを見てみると 「ＣＧソフトウェアをいかに使えるかではなく、いかにデッサン力があるかを重視する」 というようなことが書かれていることが多いです。 となると、ＣＧソフトウェアは最悪の場合でも会社に入ってから覚えれば良いことですし、自分はどちらかと言うと２ＤＣＧデザイナーを目指すかたちを取った方が良いのでしょうか？ それと、質問とは関係ありませんが、ゲーム業界が厳しいことは充分知っているので、そのあたりのアドバイスは程々でお願いいたします。
たまごっちを一度も買ったことがない初心者です。 １１月２３日発売予定の「超じんせいエンジョイ！たまごっちプラス」を姪がどうしてもほしい！というので、ひとつがんばってみようかと思っているのですが、ネットでいろいろ調べるだに、大変だということがよく分かってきました。 そこで、発売日当日、朝から店頭に並んで買えた経験のある方に質問なのですが、 どこのお店に、何時から並んで、何人目位で買えましたか？ 横浜、川崎あたりの情報があるとなおうれしいのですが、山手線内位なら行こうかとも思っています。 どの位大変か参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします。 なお、ネットやセブンでの注文の方はいろいろ調べて準備しているので回答は不要です。
突然で何ですがｗ ケーたま(黒)と赤たまは恋愛結婚できますか？ 娘の持つたまごっちが異性同士で「ねつあい」まで発展してます(現在進行中)が 産卵期になっておみあいババァが来るようになっても一向に結婚する気配がないので もしかしたら出来ないのかな？と思うようになったのですが・・・どうなのでしょう？ ご存知の方いらっしゃれば教えてください。
最近、友達に勧められてメタルギア・ソリッドをやったんですが、めちゃめちゃ面白かったです。そこで、監督さんはどんな人なんだろうと思って調べたのですが、情報が少なかったです。小島さんてプログラマーなんですか、どこの大学行ってたんですか？（将来の参考に）今、自分が知ってるのは、小島さんが僕と同じ映画少年だったくらいです・・・
新しいたまごっちが出るのですが詳細を教えてください。
ゲーム製作や、CG映像を商品とした開発・営業を行っているゲーム会社での、 事務職の求人に応募しようかと考えています。 ゲーム会社での事務とはどういった御仕事内容になるのでしょうか？ また、ゲーム制作会社の職場の雰囲気等、会社によって違うとは思いますが、教えて頂けると嬉しいです。 御分かりになる方いらっしゃいましたら宜しく御願い致します。
熱中できる文庫本を探しています。 ゲームソフトと同じ題名の文庫本で、 お勧めのものがありましたら紹介してください。 よろしくお願いします。
以前ネットで面白ゲーム・・・とかいうサイトの中で、自分の頭の中であるものを思い出し、PCの画面に出てくる質問に答えていくと、思い出しているものを当ててしまうというゲームがあったのですが、どこへ行ったかわからなくなってしまいました。URLを教えていただければ幸いです。
タイトルそのままの質問ですが、子供のときに「おなべすく」という遊び？占い？をやったような記憶があります。 「おなべすく」の意味、遊び方などまったく覚えていません。「おなべすく」という言葉しか覚えていません。 いろいろ検索をしてみましたがまったくヒットしません。ローカルな遊びなのでしょうか？（私は埼玉県北部の出身です） なんでも結構なのでよろしくお願いいたします。
大阪日本橋で遊戯王カードが売っている店を教えてください。新品ではなく欲しいカードを値段バラバラで売っている店です。
このゲームにものすごくハマってて、だからこそつまづいた時はショックでした・・・ 分からないところというのは、賢者の石(だったっけ??)をRPGのお姉さんがもらふにゃに渡すところなんですが、話しかけても賢者の石を渡すことができません・・・(;´Д`A ``` こんなよくわからないような質問ですが、分かる方、お願いですから教えてください・・・((。´・ω・)。´_ _))
ボードゲーム「おばけ屋敷ゲーム」を久しぶりにやろうと思ったら、説明書を紛失していました。そのため最後の死神の廊下での死神の動き方でもめました。 ・死神は、プレイヤーが進んだ同じ歩数だけ動く ・プレーヤーが廊下に入った瞬間から死神が動く。例えば５歩進んだプレイヤーの４歩目から廊下だった場合、死神は２歩だけ動く。 ・誰かプレーヤーが廊下に入っても、他のプレイヤーが廊下に達していない場合は、他のプレーヤーの歩数で死神は動かない。 これでどこか間違いはありますか？ わかる範囲でいいので教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 最近IIDXにはまって結構やるようになりました。 そこでなんですが、プレイするときの基本指配置とかはあるのでしょうか？ありましたら教えてください。
２０００年に発売されたポップンミュージックアニメメロディの隠し曲の出し方がまったくわかりません。 もう三年ほど遊んでいるのですが、一向に出る気配がありません。古いソフトですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
昔ゲームセンターにブラウン管？液晶？の映像が流れるウエスタンのガンゲームがあったのですがゲーム名が知りたいです。 よろしくお願いします
