これから先近いうちに徴兵令が出るというのは本当なんですか？
安藤美姫さんがエプロン姿でスケートをしていたらどうしますか
羽生結弦とフェルナンデスとではどちらが上ですか。
関大アイスアリーナでの濱田コーチの指導を受けるにはどうしたらよいのでしょうか？
浅田真央はもう引退した方がいいと思いませんか。若い選手に譲ればいいのにね。
五輪で、 伊藤美馬ちゃんが言ってましたね。 『先輩を、手ぶらで帰らせない』 これを、下ネタだと思ったのは、 おじさんだけかな？
石崎琴美選手は今どうしていますか
フィギュアスケートのジャンプ 小学4年生の男子ですが、今ジャンプで苦戦しています。 先生は、説明よりも見て覚えてと言う方で… よくわからないって言うと何がわからないの…身体で覚えるしかないと言われます。 サルコウ、トウループを練習しています。 先生に言われたYouTubeを観て陸上練習をしましたが、なぜかもうやらないでと言われました。 ジャンプが飛べれるようになるための練習方法を教えて下さい。
世界大会でありアメリカでの開催なのに　 リンク周囲の広告のほとんどが日本企業です。 日本語で（かつおぶし・・・などと、）書かれている物もあります。 世界フィギアスケート選手権　リンクの広告について、 日本の企業広告が多いのは、なぜ？ ＜＜放送局の国に合わせて　広告の表示を変えることができる技術？という 　　ことを聞いたことがありますが、本当なのでしょうか？＞＞
男子用のフィギュアスケートの衣装が売っているサイトを教えてください。 出来れば複数教えて頂けると助かります。
12月25日から始まるフィギュアスケート全日本選手権で、花束以外にプレゼントの投げ込みは可能ですか？
なんとなく気になりました。自分で自分に酔っているのでは？ 気づいて欲しい。　謙虚な気持ちを忘れないことを。 さもないと痛い目を見そうな気がしました。 ・とんでもないスキャンダルに見舞われるとか。 ・引退後の惨めな人生とか。 スポーツ選手が華やかな時代は短い。 急にスターダムにのし上がって大丈夫でしょうか？　心の成長は？ いまの彼でよいのでしょうか？
スケートだかで羽入って人いるじゃないですか 競技人口の少ない女がやるようなダンスで賞とって喜んでる 学校でオカマオカマ言われていじめられてた人 ちょっと前に最高得点を取って 観客がわーわー完成上げて一緒に喜んでいたのに 羽入選手は口に指当てたり、静かにしろジェスチャーをしていたのですが あれはなぜ？
ＮＨＫ杯でも、ＧＰでも、アナウンサーが「キン　ハクヨウ」と呼び、今日11日放送のＧＰファイナルでは、ご丁寧に画面でフリガナまでふってありました。 しかし、ＮＨＫ杯は日本での大会ですが、会場アナウンスは「ボンヤン　ジン」。 一緒に出場している羽生結弦も、「ボンヤン　ジン」と呼んでいました。 ＴＶ局のアナウンサーだけ（もしかしたら解説者、その他も？）が「キン　ハクヨウ」と呼んでいて、違和感がありました。 彼は、自国では「ジン　ボンヤン」と呼ばれ、日本以外の国では、「ボンヤン　ジン」と呼ばれます。 「金　博洋」を「キン　ハクヨウ」と呼ぶのは世界中で日本だけです。 漢字だからといって、外国人の名前を自国読みするのは失礼です。 羽生結弦は、日本以外では、「ユズル　ハニュウ」と呼ばれますが、姓と名が逆になるのはやむを得ません。 それとも、中国ＴＶ局は、日本人の漢字名を中国読みしているのでしょうか？ たとえば、羽生結弦は「ユゥション　ジエシエン」、浅田真央は「チェンティエン　ジェンヤンと呼んでいるのでしょうか？ で、日本ＴＶも仕返しのように、中国人名を日本語読みする、そういうことなのでしょうか？ それにしても、選手の羽生が「ボンヤン　ジン」と呼んでいるのに、ＴＶ局が「キン　ハクヨウ」と呼ぶのも随分と思い上がったというか、僭越な感じがしました。 なぜ日本語読みするのか、御存じの方、いらっしゃったら教えてください。
羽生結弦の歴代最高点はNHK杯であったことが要因の1つでしょうか？
フィギュアスケートはスポーツとして扱われてオリンピック種目、バレエは芸術・芸能として扱われて決してスポーツとしてはなっていない、そして体操はスポーツとして競技種目になっている、この差というか境界の理屈が解りません。 教えてください。
背丈もすらっとして礼儀正しき好青年というイメージがあるのですが、どうしても同性愛者のような雰囲気が感じ取れてしまっています。気のせいでしょうが、しなやかな仕草がどうも苦手です。自分に酔いしれているような・・・ファンの方には大変失礼なコメントですが、共感できるかたいませんか？
スケカナ、羽生結弦選手はFSで少々ミスはあったものの4S,4T、後半4T-2T(お手つき)と4回転を三つ決めたのに186点とそこまで点数が出なかったのでしょうか？ 解説お願いします。
一年の休養を経て復帰した浅田真央ちゃんですが、実際のところどうなのでしょう。 私的には、先日Japan Openでこれまでで最高の初戦を終えたのを見て、期待と不安が半分ずつです。 あまりにも素晴らしすぎたからです。 ファンとしては今の調子をこのままずっと維持してほしいとも思いますが、どんな最高の選手でも必ず波があります。 うーん、どうなんでしょ…？ ※真正アンチの方は申し訳ありませんが、回答をご遠慮いただけると助かります
明日行われるフィギュアスケート、オータムクラシックのFSについてです。 羽生結弦選手が滑走する時間を教えて下さい。 日本時間でお願いします。
明日から始まるフィギュアスケートのオータムクラシック(カナダ)について。 羽生結弦選手のショートプログラムの出番は何時頃かもう出ていますか？ 滑走順は出ていますが…
私は、フィギュアスケートファンです。 ニュースのサイトで、少し、フィギュアスケートの最新画像を見ることができますが、 もっと多く画像の見られるサイトはないでしょうか？ 海外の選手も見たいです。 オフショットなどは、インスタグラムでないと見られないでしょうか？ 美しい画像も見たいです。 どうか、よろしくお願い致します。
2000年～2007年ぐらいの間の選手だったと思うのですが、アメリカ人女子フィギュアスケート選手の名前が思い出せません。 2000年～2007年というのは私の記憶でこの頃だったんじゃ？という話で、実際のその選手の活躍期間はもっと短く、目立った表舞台での活動期間は3年ぐらいじゃないか？と思います。 時期的には日本人選手では村主章枝さんが絶対的エースとして活躍し、調子がいい時には恩田美栄さんが村主さんに食らいついていく、といった感じの頃でした。 浅田真央さんはまだジュニア時代で、「天才スケート少女現る！」「これから日本のフィギュア界を背負っていくのは間違いなく浅田真央という少女」という感じの報道がされてる頃だったと記憶しています。 （記憶では荒川静香さんはまだそれほど注目されてはいなかった頃だったようなきがします） 思い出せないアメリカ人選手というのは、本当に「女の子」で、カワイイというより幼いという印象です。 顔立ち的には殺害されたジョンベネちゃんに雰囲気がよく似ており、年齢も7歳だの9歳だのというレベルの若さだと思います。美少女は美少女ですが、本当に少女でした。 でもスケートの腕だけは超一流で、素人の私から見ても演技が力強く、大きく見えました。 ジャンプなどの技が決まったら、口を大きく開けて喜んでいましたが、顔全部が口になるんじゃないか？と思うほど大口を開けてニッコリ笑いながら、得意技の「アラベスクスパイラル」という技で悠々と滑っていました。 なんともあやふやな情報で申し訳ないのですが、前々から知りたかったので、分かる方、よろしくお願いします。
フィギュアスケートの色々な大会がありますが、お決まりのようにテーマ曲にボレロが使われていますよね。なぜなんでしょう。詳しい方、おられましたら、回答していただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
浅田真央ってなんでちやほやされてるの？ ブスだし、ソチでは無様な結果だし・・ いつからこんなやつが国民の妹とかになったのｗｗ なんでこいつだけ特別扱い？
浅田真央は、もう厳しいのではないですか？ 言おうとは思わないでしょうが、デブになってしまっておりますし、体重も重く見えて安藤美姫のようにどっしりとしてしまっていませんでしょうか？ やはり、安藤美姫もどっしりとしていたので、とてもトリクルアクセルも飛べないわけで、それと同じことが浅田真央にも起こっていくのではないでしょうか？ ジャンプしても重みですぐズドンと落ちてしまうのではないでしょうか？ ほかのロシアなどの新星の妖精をみていても、小柄で軽そうでキレイな感じがしますのに、浅田真央は、鈍重で自信だけが先行してしまってどうにもならなく年齢からしてもとても無理ではないでしょうか？ 悲惨な演技をみせるくらいなら、出ないほうがよいと思うのですが、どんなものでしょうか？
なんで浅田真央をちやほやするのか・・この間の五輪でも全く結果は出せないのに。 なんであいつだけ特別扱いなのよ？ ブスの癖に！ なんで？？
フィギュアスケートのジャンプについての質問ですが、フリップジャンプは踏切りの足がサルコウと同じ左足のインサイドエッジでさらに右足のトウをつくことから、トウ、サルコウとも呼ばれていますが、どうして、サルコウよりもフリップのほうが難易度が高いとされているのでしょうか？素人なのでよく解りません。くわしい方、教えてください。
国別対抗戦のエキシビジョンの最後で羽生結弦選手が4Lo+3Aを成功させたのをみたいです！ どなたか録画していた方、動画ください！！
男子シングルの村上選手は代表に選ばれなかったのにエントリーされてるのは、羽生、小塚、無良選手が出られなくなったら出場するって事ですか？
フランス人スケーターのブライアンジュベール選手にファンレターを送りたいのですが、あまりきちんと宛先が載っていないことが多いのでどこに出せば届くのか知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
こんにちは。フィギュアスケートのデニステン選手にファンレターを出そうと思うのですが、英語に自信がないので英訳をおねがいします。下に一応自分なりに訳したものを載せておきました。自動翻訳や辞書を多用したため自身はありませんが……。またサイン入りポートレイトを希望する場合は手紙に書いた方が良いですか？それとも封筒と国際切手返信券を入れるだけでよいですか？返ってくることは期待していませんが。またミサンガ等は入れても大丈夫ですか？分からないことだらけですみません。 以下↓ 「親愛なるテン選手へ Dear　Mr. Ten, 　こんにちは。わたしの名前は○○です。 Hello. My name is ○○. 真央選手や佳菜子選手、崇彦選手と同じ名古屋に住んでいます。 I live in Nagoya. Mao, Kanako, and Takahiko also live in there. そして、あなたの熱烈なファンです。 And I'm a big fan of yours. 　まずはエリックボンパール杯での三位入賞、おめでとうございます。 Decent three-place finish at the Eric Bompard Trophy, congratulations. ショートプログラムでもフリースケーティングでもテン選手の素晴らしい演技が見れ、とても嬉しかったです。 Great acting of Mr.Ten look in free skating in the short program, and I was very happy. エキシビジョンも最高でした。 Exhibition was also highest. 　私はまだ中学生なのであなたのことをテレビ越しでしか見たことがありませんが、 I'm still junior high school students have never seen only on TV over that of you, 7歳しか年が離れていないのに一国を背負って戦うあなたの姿にはいつも心打たれます。 but though is not away year only 7-year-old fight carrying a country is in your figure will always struck. それでいていつも笑いながらファンに応対するギャップも、素敵です。（twitterもいつも楽しく拝見させてもらっています） 訳せませんでした…… 　グランプリファイナルへの出場は残念でしたが、世界選手権は頑張ってください。 Participation to the Grand Prix Final but was sorry, please World Championships luck. テン選手なら必ず表彰台の頂点に立つことができると思います。 I think that it can stand to be sure the apex of the podium if Mr.Ten. 　最後になりましたが、これからますますの活躍を祈っています。 It was at the end, but now pray more and more of success. （プレゼントにミサンガと似顔絵を同封しておきました。気に入ってくださると嬉しいです） 訳せませんでした……」ここまで よろしくお願いします。
フィギュアスケートのジャンプの種類や出来不出来の具合などは観客は見て分かるのでしょうか？ もちろん、観客の中にもいろいろな人がいると思います。 ご自身もスケートをしている人、熱心なファンの人、地元でやるのでたまたま来ている人などで違いはあると思います。 多分、自分がスケートをしている人はある程度分かると思うのですが、自分はスケートをしないけれど見るのが好きでファンになったという人はどのくらい分かるのか知りたいです。
小6女子です。フィギュアスケート教室に入りたいです。 町内にスケートリンクがあって私もフィギュアスケートが大好きで週に一回くらい通っています。 フィギュア自体も小さいころからやってはいたんですが最初から独学で、 今も普通に基礎（フォアストローク、ひょうたんバック＆フォア、クロッシングフォア、惰力滑走、スネーク、両足スリーターン等） 等は滑れるんですがやはりちゃんと習いたいです。 一応そのリンクにはスケート教室はあるんですが今生徒は募集していないし、習ってるのは子供がほとんどなんですがみんな相当うまいですし、、 あと、レッスン料ですが、大体一回いくらくらいなんでしょうか？ 大体一回は何時間くらいで、一か月何回くらいでしょうか？　 私は初級ですか？中級ですか？ それから、レッスンを受ける際に必要なものや持って行く物などありますか？靴とかは自分のを持っています。 スケート教室って基本的にどんなふうにレッスンするんですか？ ホントに困ってます。回答お願いします！！
フリフリしてミニスカがめくれるみたいでエロいです ちなみに村主選手も恥ずかしいと言っていました（笑） やはりミニスカがめくれてパンツが見えるような感覚なのではと思います
エキシビジョンは上位選手が滑りますが、練習はどんな選手もしているのでしょうか？ 毎回上位に入る選手は当然ながら用意していると思いますが、なにかの拍子でいつもは下位の選手が上位になり、エキシビジョンを滑ることになった時もあるかと思います。 競技の練習だけでも大変なのに、エキシビジョンまで練習するのは大変だと思いますが、どんな選手でもエキシビジョン用の練習はしているのでしょうか？
今季ISUグランプリシリーズが終わり、日本女子は14シーズンぶりにグランプリファイナル進出を逃した。 浅田真央さんは今季休養、鈴木明子さん安藤美姫さんは引退し、シニア層の薄さが露呈した。 他国は若手の台頭が著しく、特にロシアはグランプリファイナルに４人進出した。 日本女子シングルは、浅田真央さんが復帰しないとダメなのか？
フィギュアスケートの女子選手に「グレーシーゴールド」という人がいます。 とてもゴージャスな名前に聞こえるのですが本名なのでしょうか？ 本名であるなら、USAでは普通の名前なのでしょうか？ よろしくお教えください。
ソチオリンピックのフィギュアスケート女子シングルで優勝した、アデニナ　 ソトニコワの コーチをしているエレーナブイアノワさんは元選手だったらしいですが、どんな選手だったのか、ご存知の方、教えていただけますでしょうか？最近はアイスダンスやペアの選手だった方がシングルのコーチを務めておられるケースが多いようですが、よろしくお願いいたします。
羽生が、公式練習の6分間のときに中国人スケーターとぶつかり怪我をしまして、強行出場し5回も転倒がありながら2位だったとのことですが、 あれは、贔屓した順位付けだったのでしょうか？ 点数が甘かったのでしょうか？ それとも八百長でしょうか？ それほど他の選手が弱かったのでしょうか？ いくら金メダル取得者で直前に大怪我をしてそれを押して出場したとはいえ、転倒を5度もしたものが2位というのはまずくないでしょうか？ すっかり、順位のことなどおかまいなしに、怪我の具合ばかりに目がいっていますが、審査は甘くなかったのでしょうか？
羽生選手の怪我は心配です。 実際、あの状態で演技ができたのは彼の精神力によるところも大きいのでしょうが、怪我の容体やもし今後なにか支障が出てきたときのことを考えると、棄権してもよかったように思えます。 今回の中国大会を棄権した時のデメリットは何だったのでしょうか？
羽生選手、直前の練習での大きなアクシデント(以下事故で)のなか２位になりました 各報道は、あれだけの事故で２位獲得と事故後の本番に滑るべきだったとか、回避すべきだったとかで盛り上がってましたが… 怪我してダメージの中頑張ってるところを特に焦点を当てていたように思えました テレビでも見てましたが、解説の佐野さん？とかも、競技終了後興奮してましたが… わたしは、何も感じませんでした 事故は大変痛ましく、羽生選手の根性も凄いとはおもいましたが… 優勝できる実力なのに、事故があったにせよ優勝できないのは、残念です 事故だったけど２位でよかった？と言うのが(風潮)、皆さんと応援する思いが違うので違和感を感じます 万全でも息をあげるという、最強プログラムだということもわかりますが… やはり、結果(五輪王者でもある彼なので、１位優勝)が求められる立場で、結果がすべてだと思うので、優勝してほしかった そのうえで、直前練習の事故があったのにと、各報道期間の様に美化？してほしいと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
【できごと】 今日（2014/11/8）のフィギュアスケートの大会で羽生選手は本番直前に他の選手と激突し怪我をしました。 衝突から２分ほどリンクから起き上がれず、その後医師の治療を受け、出場しましたが、出場までの間も、出場の後も足取りがおぼつかない状況でした。 顔色も悪かったです。 得点が出た後はすぐに担架で運ばれました。 羽生選手の出場順番が迫る間、TVの解説者は出場をやめるべきだと言い、コーチも出場しないように促していました。 しかし、本人の強い気持ちで出場し、滑りきり、感動を呼びました。 私は羽生選手の演技を見て彼の強い思いを感じ、感動して涙が出ました。 非常に美しい姿だったと思います。 しかし、出場するのが良い判断だったのかには疑問が残ります。 【質問事項】 体に重大な損傷を受ける可能性がある状況の中で羽生選手が下した、出場するという決断を、アスリートを目指す子供たちの親や指導者はどのように捉え、どのように子供たちに伝えるべきだと思いますか？ 私の息子はアスリートを目指しています。もし息子に同じ状況が訪れたら出場してほしくはありません。 【お願い】 あなたはどのように思うかを教えてほしいので、「人それぞれ」「本人の意思を尊重」等、はっきりしない回答はご遠慮願います。
よくフィギュアのジャンプで、予定の演技より少なく回転不足と判定されることがあります。しかし逆に滑っていて「お、今日は調子がいいな」と思ったときに、予定より多く回るとどうなるのでしょうか？ ・多少プラスに考慮される？ ・予定ジャンプと同じ評価？ ・むしろ減点される？ のどれになるのでしょうか？よろしくお願いします。
ISU(国際スケート連盟)は、今季から国際大会で選手が名前を場内アナウンスでコールされてからスタート位置について静止するまでの制限時間を、60秒以内から30秒以内に短縮した。 そして、30秒を超えると減点され、60秒以内に演技を開始しないと棄権とみなして失格にするという。 なぜISUは時間短縮をしたのだろうか？
だいぶ前なんですが、カタリナ　ビットが１９８１年と８２年の世界選手権のフリープログラムで、映画の「スーパーマン」の曲を使用していましたが、とても素敵な演奏でしたので、CDを探しましたが、スーパーマンのサウンドトラック版ではありませんでした。どなたか、そのプログラムの曲が誰が演奏していたのか、CDは入手可能かわかる方、教えてください。
高橋大輔さんが引退を発表しましたね。 とても努力家で素晴らしい演技をするスケーターだったと思います。 引退後のことは決まっていないそうですが、あれだけの人なので、今後はプロスケーターとしてか将来の有望選手のコーチとかがあるかと思います。 プロスケーターとしては、華がある人だし、ファンも多いので、文句なしに大丈夫だと思いますが、コーチとしてはどうでしょうか？ コーチは向き不向きがあると思いますが、高橋大輔さんはコーチ向きな人でしょうか？
フィギュアスケートでオリンピックに出られるのはいわゆるアマチュアであってプロではありません(プロになると出られなくなります) なのに「引退」と言う表現はおかしくないですか？ 荒川さんとかも引退ってなってその後プロで活躍してるし
ニュースやWEBサイトで、 フィギュアスケートの○○選手は、グランプリシリーズフル参戦…という記事を見るのですが、 全部の試合を出ていないようなのですが、 何を以てフル参戦、と言っているのでしょうか。
７月に長野市で開催されるアイスショーに初めて行きます。人生、最初で最後と思い、アリーナ席にしました。会場内はさぞ寒いのではと思いますが、どの程度の服装というか、防寒対策が必要でしょうか。ちなみに、とても寒がりの中年女性です。
1年間の休養を宣言した浅田選手ですが、1年もブランクが空いた場合に 選手として復帰は普通はできるのでしょうか。 みなさんは浅田真央選手はスケートを辞めると思いますか？ 私は、浅田真央ちゃんなら、休養後も次のオリンピックで新たな伝説をつくってくれると期待しています。
ソチ五輪シーズンを終えたフィギュアスケートの浅田真央選手が、来シーズンの休養を宣言しました。 http://www.asahi.com/articles/ASG5M3PPKG5MUTQP00 … 当初は、ソチ五輪を集大成に今シーズン限りでの引退を示唆し、「やりきった」という言葉と「365日」スケート漬けで「疲れた」といった部分や清々しい表情から、ある種の引退を決意したような印象も受けるものの、引退自体は明言せず、これは事実上、現役の続行と捉えられるのではないでしょうか（次回五輪の出場を目指すことに関しては「ない」と明言されているようですが）。 ソチ五輪：フリースケーティングの演技を見て、個人的には再び競技会であのような浅田選手の演技が見られる可能性を考えると、とても嬉しいと思いつつ、次回五輪での出場枠確保やテレビ放映権料の維持といったスケート連盟の思惑に利用されているのでは…などと邪推してもいます。 どういう意図があったのかは定かではありませんが、かつて長野五輪（1997-98シーズン）が迫り始めた1995-96シーズンに、引退した伊藤みどり選手が一時的に復帰し、当時26歳で3A（トリプルアクセル）を決めるなど、全日本選手権を優勝し世界選手権（結果は7位）にも出場したこともありました。 仮に2014-15シーズンを休養し、2015-16シーズンに浅田選手が復帰するとしたら、そのとき浅田選手は、奇しくも1995-96シーズンの伊藤みどり選手とほぼ同じ年齢となります。 …とは言え、浅田選手のようなスター選手でも、その頃も現在と同じパフォーマンスが維持できるかどうか難しいかもしれません。それでも確かに日本ではトップクラスであると想像できますが、先々、世界で活躍する可能性を秘めた後進の若手選手のチャンスを奪ってしまうようなことにもなりかねません。 以上のようなことを思ったのですが、みなさまはどのように思いますか？ 純粋に、浅田選手が今後も現役を続行してくれるのは喜ばしいことなのか… 浅田選手が偉大なスケーターであるだけに、いちフィギュアファンとして、複雑な思いでいます。
知人からfantasy on iceの幕張公演のカード会社の先行チケットである、SS席のチケットを譲っていただけることになりました。しかし、公演の直前にならないと座席がわからないらしいです。 こういった座席とは、一般的にどのような位置にあるのでしょうか？プレイガイドなども、直前まで席がわからないですよね？ そういったチケットを購入したことがある方、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです
フィギュアスケートの髙橋大輔選手についての質問です(´-ω-`)髙橋選手の好きなものを教えて下さい！好きなキャラクター、好きなお店、好きな曲、好きなアーティスト、好きな有名人などなんでもいいので、お願いします(*´꒳`*) Wikipediaなどで調べても、あまりでてきません。よろしくお願いします(´・ω・)(´_ _)
この写真の人 誰と誰いますか？
ソチ五輪が終わり、今は2ヶ月位でしょうか。 五輪直後は、女子シングルの金メダルを巡って、ロシアと韓国のネットユーザーが立ち上がり、署名を集めたりしたとか、、、。 ネット議論とか、今はどのような状態になっているのでしょうか。 また、ソトニコワ選手とキムヨナ選手、どちらの演技が良かったと思いますか? 私は、キムヨナ選手の踊りは、空気みたいというか、しなやかで、綺麗だと思いました。 演技も完璧でしたし。 でも逆にソトニコワ選手は、ダイナミックで、ジャンプの難易度も高く、迫力があって良いと思いました。
近年、どのスポーツ番組でも かなりショーアップされて、実際の競技そのもの以外の部分が多く 選手の周辺のドラマ、特定の選手の特集も多くて スポーツそのものが楽しめない感…は強いのですが まあそれは置いておいて 一昔前は、もっとスケートの報道が万遍なかった気がします。 最近はフィギュアのシングルがすごく報道されていますが 逆に昔はペアなんかももっと取り上げられていたような…？ 日本で有力選手がいないから？とも思いましたが フィギュアのペアで中国やアメリカの強い選手なんかをよく見て応援していた記憶もあり 必ずしも日本の選手が活躍してたとも…？ 各選手のちょっとした背景もさらっと紹介されたりしていたような。 アイスダンスも、今ほど脇にやられた感じではなく もうちょっと競技が放送されていたような気がするのですが…。 記憶違いでしょうか？ シングルでも決勝に進んで5位に入るぐらいの世界の選手は 割とそれぞれ同じぐらい報じられた気がしますが 近年やたらキムヨナだった気が（今回はリプニツカヤなども結構取り上げられてましたが…） とくだんフィギュアに詳しいわけではないのですが バレエや体操が好きでビジュアルスポーツの放送は見ていますが ペアやアイスダンスが好きだったので、ちょっと寂しいですが 昔も今ぐらいの放送でしたっけ？？　減ってませんか？
姪が、フィギュアスケートをやっています。 もうすぐ教室の方は卒業できそうなのですが、クラブに入るか迷っています。 何故なら、五輪のテレビを見て『私、ペアやってみたい』と言い出したからです。 ちなみに姪は小６で、共働き家庭なので、私が保護者みたいな感じです。 そこで、幾つか質問! ☆バッヂテストについて シングルの選手って、7級以上持ってないと試合に出れない、とかあるじゃないですか。 ペアの選手も、そういうのあるんですか? 後、ペアの人って、日本人だとシングルから転向した人とかいますが、そういう人を除いて、バッヂの級持っていない人とかいるのでしょうか? ☆クラブについて 基本的にクラブって、シングル向きの内容をコーチングしている気がするのですが、ペアのコーチングをしているクラブとかありますか(東京付近で)? ないなら、どこで練習するのでしょうか? 外国とか??? ☆ペアの相手について ペアの相手って、どうやって探すのでしょうか? 又、小学生(もうすぐ中１ですが)で、ペアを組んで練習している方とかいるのでしょうか(日本人で)? ☆ペアの層の厚さについて 日本は、シングルは強くて層が厚いと思うのですが、ペアはあまりそうではないのでしょうか? 木原・高橋組しか聞きませんが、、、? ペアについては全然分からない者です。 １つでもご回答下さると、助かります。
前、ＴＶでやっていたのですが、本当はお姉さんもスケーターを志していて才能も真央よりあったのに、 家庭の事情？だったかな、か何かで断念したんですよね。 だったら、お姉さんに感謝しながらスケートすべきだと思います。 なのに、ＴＶで２人の会話とかやってたけど、お姉さんに対してそういう態度じゃ全然ないんですよね。 お姉さんは自分のために何でも我慢して当然！ という物言いをしていて、それ以来、あの子が大嫌いになりました。 私は　荒川静香　以外　好きなスケーターはいませんが。 どなたか同じような感情をもっている方いませんか？
園遊会の映像を見たんですが羽生選手がメダルを2個持っていました 羽生選手ってソチで2個メダル取りましたっけ？ 「こっちが個人で　こっちが団体です」と見せていました 団体はメダル取れなかったと思ったのですが？？ これは一体…
鈴木明子さんがバラエティ番組に初出演し 「球技は全くダメで、プロ野球始球式の出演依頼がたくさん来たが、全部断っていた。」 と語っていた。 高度なジャンプを決め運動神経バツグンだと思っていたのだが、そういうものなのだろうか？
リプニツカヤのコーチ、エテリ・トゥトベリーゼってどんな経歴の方ですか？ まだWikipediaにも載ってませんが、詳しい方、お教え願います。
フィギュアスケ－ト選手で、 ・ノ－ビスやジュニアの大会に出ずに、シニアデビュ－した選手 ・遅くから(中学生頃位)スケ－トを初めてシニアデビュ－した選手 をご存じの方いますか？ 国内外は問わずにです。
フィギュアスケ－トを習おうと検討している娘（中１）の親です。 『シチズンプラザ』というところに行かせるつもりなのですが、教室とかを受講しないで、 いきなり個人レッスンを受けるということは、可能なのでしょうか？ (スケ－トは、前に進める程度です) あと、個人差とかはあるでしょうけど、ジャンプとかスピンはどれくらいでできるようになるのでしょう。 それと、娘は上手く学校と付き合えず、特別支援校的なところに通っています。 いじめとか、引きこもりではなくて、学校が荒れていて恐ろしいからという理由です。 籍は学校に置いていて、少しでも特別支援校に顔を出せば、出席という扱いになります。 そこで、そこの学級に少し顔を出して、朝からリンクへ行くというのは、だめでしょうか。 娘のやる気は十分にあります。 本人もスケ－トがしたくて、毎日ストレッチをしたり色々しています。 「(無理を承知で)全日本とかいけないかな～」と、呟いています。 娘が習い事をやりたがるのは珍しく、親としてできる限りのバックアップはするつもりです。
フィギュアスケートのユリア・リプニツカヤ選手を見に、成田空港に、在日ロシア人の女性や小学生は来ていましたか。
フィギュアスケートの大会って、しょっちゅう日本で開催されてるな～と 感じるのですが、勘違いでしょうか？ ただテレビでやるから、そう感じるのでしょうか？ 逆にもし本当に日本開催が多いのでしたら 理由はあるのでしょうか？ ちょっと気になりました。 よろしくお願いします。
この画像の フィギュアスケート選手の名前教えてください
エイトトリプルのギネス申請はどうなったのでしょうか？
フィギュアを見てて思ったのですが… 女性にしては体格がごつすぎるのでは？と家族で話題になりヾ(・ω・`;)ノ まさか、そんなことないですよね。
男子のショートプログラムは、町田選手が98点台、羽生選手が91点台、６位の小塚選手80点台でみんな高い点数でしたが、女子のショートプログラムは真央ちゃんが78点台で歴代に入るくらいの高得点だそうですが、女子は80点以上はいませんよね、男子と女子で得点差があるのは何故ですか？男子の方が4回転とか難しい技があるからでしょうか？
演技前の集中している一瞬の静寂の空気を読まず、愛してるという女性がおりました。彼はアイドルではないし、アスリートなのです。 そういうのは、演技後にやって欲しいもの。そんな憤りを感じたのは、私だけでしょうか？
世界フィギュアスケート選手権で来日中のチンクアンタISU会長が、競技全体の見直しでフィギュアスケートでのショートプログラム廃止を示唆する発言をした。 フィギュアスケートは、フリースケーティング一発勝負になるのだろうか？
ソチ五輪のエキシビジョンで、アイスダンス4位のペアが使った曲を教えてください
詳しい人へ バンクーバーオリンピックの時 ナスティア・リキューン選手(リキューン選手) フィギュアスケート 見に行ってたんですよね… Evan Lysacek (ライサチェク選手)の点数発行(メダル) 金か銀決まるとき 抱き合ってたから なぜでしょうか？ ソチにも来ていたんですよね？ ソチには一人で来ていたんですかね？ なんで来ていたのかな
現在 フィギュアスケートの パトリック・チャン選手は彼女いますか？ フェルナンデス選手は彼女いますか？
お世話になります。よろしくお願いします。 カテゴリがわからなかったので、こちらで質問させていただきます。 世界選手権のフィギュアスケートのチケットが通常販売で手に入らなかったので、オークションで買いました。 名義が他人名義になっているのですが、会場に入る際などにチェックされるのでしょうか?? 今までチケットを必要とするようなコンサートやスポーツ観戦に行ったことがないので、不安です。
自分はキムヨナの事をぼろ糞言う人も結構いるようですが、結構美人な方だと思います（いかにも韓国人っぽい顔で少し怖くもありますけどね） 少なくともブサイクではない。 でも若い頃のキムヨナって・・・ まあ、少しずつきれいになってったという可能性もなくはない。 逆に韓国では整形は当たり前で何も恥ずかしい事でもないようですし、何の躊躇もなく整形している可能性もある。（なんせ50％がなんらかの整形をしているというアンケート調査があるくらいですからね） まあそれにブスだと差別される社会のようだし・・・ でキムヨナはそこのところどうなんでしょうか？ 公表とかしてるのかな？
浅田真央選手を応援しています。 浅田真央選手はジャンプの大改造をしたということなのですが、ソチのフリーではジャンプに以前と比べてもあまり加点がついていませんでした。何故なのですか？
ソチオリンピックのフィギュアスケートエキシビションをもう一度見たいのですが、何か方法がありますでしょうか？DVDが発売される予定はありますか？ 宜しくお願いします
真央ちゃん、たしかソチに行く前は金メダルが取れるかどうかの報道がすごかった記憶があります。で、終わってみれば金どころかメダルなし。かつての柔道や野球のときのように、メダルの事前期待が大きかったのに、メダルが銅だったりなかったりすると、かなりのブーイング報道が通常だと思うのですが、真央ちゃんは違いますよね。 なぜでしょう？ （真央ちゃんはかわいいし、別に批判するつもりはさらさらありません。ただ珍しい現象だなと）
アシュリー・ワグナーの点数がいつも伸びないのは 回転不足のせいですか? また今回のソチ五輪は採点がやけに厳しくなかったですか? まるで全日本選手権を見ているかのような 解説の八木沼純子さんも 「このオリンピックではステップもジャッジに厳しく見られてしまう」と言っていましたね 村上佳菜子がフリーちょっと点数低くないかなって思ったんですけど 今回厳し目の採点かなって考えたのでフリー121~122点かなって思ったら まさかの全然低いPCSも60点もらえてない… あっこちゃんもバンクーバーの安藤美姫みたいでPCS低いですね… もう少し伸びてほしかった ソトニコワ（高すぎ）やキムヨナ（ソトコよりなぜ低い）の採点にも 疑問はありますが質問が多くなりすぎるとあれなので 今回浅田真央は最高の感動演技として（PCSは70点出るべきだったが） 村上・鈴木の点数低いんじゃないかな…特に村上… みなさんどうでしょうか Search WORD リプニツカヤ コストナー メイテ エドムンズ 李子君 ソチ 五輪 オリンピック 金メダル 銀 銅 銀盤 氷上 ゴールド 羽生 高橋 小塚 町田 無良 織田 中野 荒川 コーエン スルツカヤ レオノワ マルケイ ロシェット レピスト フラット ゲデヴァニシビリ ライサチェク パトリックチャン デニステン プルシェンコ アモディオ ヤグディン ブライアン・オーサー タチアナ・タラソワ 宮原 本郷 今井 リピンスキー ヒューズ
４月１９日（土）大阪市立中央体育館で開催予定のスターズオンアイスのチケットについて教えてください。 初めて見に行くので奮発してアリーナ席を取ろうと思っていますが、２６０００円にビックリ！ チケットが取れませんでしたが、なみはやドームの大阪エキジビションはアリーナＳＳでも２００００円です。 この２６０００円のアリーナ席ってこれだけのお金を出す価値があるのでしょうか？ 見た経験の有る方、是非教えてください。 もちろん価値観に個人差のあることは承知しています。 なので、大阪エキジビションと比較してでも結構です。 みなさんのご意見をお願いします。
男子と女子で係数がなぜ違うのでしょうか。 またｔｅｓはそのままなのに、なぜｐｃｓのみ係数をかけるんでしょうか。 ｐｃｓのほうを重視しているということだと思いますが ｐｃｓってあいまいでわかりにくいものが多いですよね。 スケート技術（Skating Skills, 略記号:SS） 要素のつなぎ（Transitions / Linking Footwork, 略記号:TR） 動作/身のこなし（Performance / Execution, 略記号: PE） 振り付け/構成（Choreography / Composition, 略記号: CH） 曲の解釈（Interpretation, 略記号: IN） ※http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … より引用 このうちの曲の解釈なんてほとんど主観の問題なのでは、と思ってしまいます。 曖昧な項目のほうをより高く評価しようとしているように感じられ、これでは陰謀論者が増えてもしかたないのではないかと思ったりするのですが。
2014年のスターズ オン アイス の大阪公演では、日本人選手の 高橋大輔さん、羽生結弦さん、浅田真央さん、町田樹さんは出場されますか？ 外国人選手だと誰ですか！？ 教えて頂きたいです！
浅田真央がメダルが取れなかったが、国母は今回オリンピックに出なかったな？ 国母と言えば、前回のオリンピックで「ちっ、うるせーな！」と言って問題になったが、もし国母が今回のソチオリンピックに出て金メダルを取ったとし手、浅田真央に「や～い、金メダルうらやましいだろ？」と言ったらどうなるか？ あの傍若無人な国母ならやりかねないな？ そうすると浅田真央はどうするのか？ 「国母さんが真央をいじめた～！」と言って大泣きするのか？ それとも、「あなたは金メダルは取れたかもしれませんが、人間として最低です。」と、金メダルを取った国母を叱るのか？ みんなは、こうなったとしたら、浅田真央はどう答えると思う？
日本のフィギアスケート界は世代交代の時期にきている ようですが、特に女子は浅田真央選手、鈴木明子選手ら が引退すれば空白の時代を迎えるかもしれません。 しかし私が一押しする選手が一人います。 それが今井遥選手です。三回転、三回転の連続ジャンプと ビールマンスピン。どれをとってもトップ選手のそれに ひけをとりません。 そしてルックスも美人ですし、これからの日本のフィギアスケ ートを引っ張っていける人だと思いますが、どうでしょうか。
浅田選手の会見を見てテレビのコメンテーターなどは大人だ大人だとか 連呼してますが、自分も見ましたがそこまで大人っぽい対応をしてましたか？ たまたま、その前にアメリカのＣＮＮテレビで若いアメリカ人メダリストの方がインタビューを受けているのを見ましたがそちらのほうが大人っぽい発言や対応をしていました。 それを見た後なのでしょうか、逆に浅田選手の対応や発言が何となく子供っぽいという印象を受けたぐらいです。 どう思います？
タイトルそのまま、スケートリンクの教室案内を見ているところスケート教室とフィギュア部門に分かれていました。 何が違うのでしょうか？
今回のソチ オリンピックの女子フィギュアについてです。 日本人選手は浅田さんの他2名の方も出場していますが、浅田さん以外の方々のことについては、メディアでほとんど取り上げられません。 やはり、浅田さんの人気には他の2名に比べて、実力の他に彼女の容姿も関係しているのでしょうか？
ソチオリンピックフィギュアのエキシビションでデニス・テンがキム・ヨナのダンスパートナーをつとめたという記事がありました。 同じ順位で組むんですよ。 羽生はソトニコワ、浅田真央は高橋大輔、町田はリプニツカヤでしたよ。 何でキム・ヨナはパトリックチャン、デニステンはコストナーじゃないんですか?
優勝したソトニコワから見て、キム・ヨナと浅田真央はそれぞれどの様に写っていると思いますか。 想像でお願いします。
ソチ・オリンピックの女子フィギュアスケートで、４回転ジャンプをした選手はいなかったのではないでしょうか。 男子は４回転ジャンプをする人が多くいるのに、なぜ女子は４回転ジャンプをする人がいない（いたとしても非常に少ない）のでしょうか。
浅田真央選手のテレビ出演、雑誌掲載などの予定が一覧で見られるサイトをご存知の方、教えて戴けたら嬉しいです。真央さんの公式では載っていないみたいで…
今度、大学生になるんですが、フィギュアスケート部に所属するつもりです。 スケート靴は持っていますが普通のスケートセンターで購入したものです。 将来の夢は全くスケートに関することではないですが大学生になって、もっと本格的にフィギュアをするなら（大会もあるそうです）、オーダーメイドしてもらった方がいいのでしょうか？
トリプルトーループなどのトリプルジャンプを成功させるのに、初心者からだと何年ほどかかりますか？ また、ダブルアクセルやダブルジャンプを跳ぶのにも何年ほどかかりますか？
ソチオリンピックでは、浅田真央選手・・・メダルは取れなかったけど、前日の失敗を乗り越えて 感動の自己最高得点に輝きました。 ・・・所で、フィギャースケートを見ていて思ったんですけど、男子は、ズボンを履いてプレーするのに、 どうして女子は、ハイレグのレオタードなのでしょうか？　女子も、ズボンで良いのでは・・・。 男性ですが、どうしても、足を上げて滑る時、女子の股間が気になってくるのですが。
フィギュアスケートについてです。 そのままなんですが、なぜスケート選手は2回転も3回転も飛べるのでしょうか？ 氷の上でも、地上でも練習で3回転飛んでた選手がいました。なんでそんなに飛べるのでしょうか。いつも不思議です。
種目は昔に廃止になりましたか。 その理由は何ですか、見栄えがせぬゆえ華が無いからかな。
少し前にフィギュアスケートショートでパイレーツオブカリビアンを使用していた選手の名前を教えてください。携帯で調べてみたのですがわかりませんでした。長州さんではありません。動画サイトや関連のサイトを教えていただけると嬉しいです。
お願いします。 ソチオリンピックフィギュアスケートの浅田真央選手、金メダルを期待されていましたが、結果ミスも響き6位に終わってしまいました。 正直、私の主観で見るとショートでは転倒等ジャンプのミスが目立ちましたが、フリーの演技は素人目ですがダントツで一番よかったように見えましたし、渾身の演技からは感じるものがありました。 しかしながら得点を見てみると、フリーだけの点数でも全体の3位。4位のコストナー選手との差もわずかでした。 開幕前は浅田選手が金メダルの最右翼とメディアも取り上げていましたし、最近不調では会ったものの、過去の実績や実力から考えて私もそう思っていました。 しかしながら、ショートのミスがなかったとしても金はどのみち無理、銅が取れたかも微妙というこの結果・・・フリーのパーソナルベストを更新したのにです。 これはどういうことなのでしょうか？ 浅田選手以外の演技も見応えのあるものが多かったですが、この点差はどうも腑に落ちません。 日本のメディアが騒いでいただけで元々優勝候補ではなかったのでしょうか？はたまた得点にあきらかにおかしいところがあるのか、（優勝したロシアの選手は地の利があったとは思いますが）。 フィギュアの現在の採点方式がイマイチはっきりしないものであることや、頻繁なルール改正が誰に有利に働いているのかなど、ネットを通して情報を得ることは出来るものの、どの情報が正しいのかわかりません。 もし詳しい方などいらっしゃいましたら、お答えいただけると幸いです。
数年前に印象に残る選手がいたのですが、どうしても名前が出てきません。あちこち検索してみたのですが見つけられませんでした。女子ショートプログラムでパイレーツオブカリビアンで演技してました。長州未来さんではなく、ロシアの選手ではなかったかと思います。よろしくお願いします。
男女日本フィギュアスケート選手権みたいなの 3月のいつありますか？ 何時からですか？
ソチ五輪から、オリンピックで正式競技の日本が始めた国別団体戦に出てないソトニコワ、キムヨナが金、銀。 団体戦でショートにしか出てないコストナーが銅で、 団体戦にフルに出た浅田真央、リプニツカヤがボロボロでしたが。 「（体力なのない女の身で）団体戦に出て体力消耗しなくてよかったわ」by. ソトニコワ＆キムヨナ 「団体戦と同じプログラムを、キレがない動きの重い疲れた体で見せられてもな～～」by. 審査員、観客 って、感じですか？
みんなが真央ちゃんはすごい！よくやった！などとはしゃぎたてるが、私は真央ちゃんは全くすごくないと思う！ そう思う私がおかしいのか？それとも真央ちゃんをすごいと思う皆さんがおかしいのか？ しょせん真央ちゃんは6位、オリンピックで6位入賞している日本人選手などごろごろいるが、ほとんどの選手が注目を浴びない中、なぜ真央ちゃんだけ、頑張った！よくやった！勇気をもらった！、、などと褒められるのか？ がんばった結果6位じゃん！アスリートは結果がすべてだと私は思う！ 私の私感だが、頑張って6位より、手を抜いても金メダルがいいと思う。 真央ちゃんのフリーの点数だが、実は、ヨナやソトニコワより下だ、つまり真央ちゃんはショートのトリプルアクセルを成功させても金メダルは取れない可能性が高い、それなのにトリプルアクセルさえ失敗しなければ、と言うバカな日本人が多くて困る。 演技構成点から考えれば、トリプルアクセル8.5点、３回転フリップ－３回転ループ（アンダーローテーション） 10.40 点だ！ あえてリスクが高く点数の低いアクセルを選択した真央ちゃん陣営がバカなだけだ！ 真央ちゃんの敗因の最大の理由は、ずばりわがままということだ！ トリプルアクセルも成功させて、なおかつ金メダルもほしい！ まさに「二兎を追う者は一兎をも得ず」だ！ ほかのアスリートは、金メダルを得るために、多くのものを犠牲にしている。 真央ちゃんもアクセルを犠牲にすべきだった。 そんな理由で、真央ちゃんは全然すごくないと思うのだが、そんな私がおかしいのか？ご回答お願いします。 誹謗中傷も構いませんよ(笑)
ソチオリンピック・フィギュアスケート女子フリーの浅田真央選手の演技は、 テレビだと良かった良かった言ってますが、そんなに良かったですか？ 個人的には、「なんとかミスなく最後までできた」と言う感じで、 かつ、固く、余裕を持って観られない。という感想です。
どうすれば金になれるのか教えてください。
初めて真剣にフィギュアスケート（浅田真央選手の演技）みて感動しました。 フィギアスケートのルールについて質問です。 当方無知なもので。。。 ソチオリンピックのフィギュアスケートって2回滑ってその合計点が一番高い人がメダルを獲得できるんですか？ 先日浅田選手が16位ってニュースで見てがっかりしたのですが、今日TVでまだスケートやってて、あれ？まだ終わってないのか？と思い見てたのですが、フィギュアスケートのルールが分からないので、質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
ソチのフィギア浅田選手は予想通り、ダメダメな演技でメダル圏外確定になりメンタルの弱さを露呈する非常にかっこ悪い最後のオリンピックなりましたが、その浅田以上にカッコ悪く恥ずかしい結果になったのが ロシアのユリア・リプニツカヤですよね。 先日、あれだけキムヨナ選手を挑発しておいて結果が出てみれば、キムヨナ選手一位で自分は五位というふがいない結果。 挑発内容を知らない方はこちらをどうぞhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140219-00000 … 身の程をわきまえず調子に乗って、自分より遥かに力量が上の相手にいきがって全世界に恥をさらしたと思うんですがなんで彼女はこんな無意味な挑発をしたんでしょうか。 韓国のネット上ではキムヨナが余りに圧倒的に自分より上を行っているから怖いから、それを隠す為に強がりであんなキツイことを言ってしまったんだろうとという意見が多いですがやはりこれでしょうね。 皆さんはどう思いますか？ しかし世界のトップのキムヨナ選手が大したことないと言っているんだから、彼女からすれば日本の浅田なんてゴミみたいな存在でしょうね。
みなさんはソチオリンピックの女子フィギュアスケートの採点をどう思いますか？ 私はキムヨナ選手がすば抜けて素晴らしい演技をしたとは思いません。得点が高すぎると思います。(私がキムヨナ選手を嫌いだからとかではなくです！) 羽生選手は転んだのに最後は1位になったのに、なんで浅田選手は今の時点で16位なのでしょうか？ ジャッジの仕方、どうなってるんでしょう。 ※批判はやめて下さいm(_ _)m
なぜ今回のオリンピックが最後なのですか？ 年齢的な事ですか？
ソチオリンピックのフィギュアSPが終わりました。 日本勢の順位はいまのところ厳しい結果ですが、 キムヨナ選手の安定感には本当に驚きます。 緊張したと言っていましたが メンタルの強さを感じます。あのメンタルの強さって もともと彼女がもっているものなのでしょうか。 自信からくるものですか、、、それとも厳しいメンタルトレーニングもしているんですかね、、、
トリプルアクセル完全に回って着地したのに，突然こけた。 バランスが崩れた様子でもなくて。 真央さんも分からないと言っていたけど，不運としか言いようがないです。 足ももつれたように見えなかったし。 回転の遠心力が，着氷した時にスケートの流れ行く力のバランスと合わなかったのでしょうか。 練習でも真央さん，そのような状況に合わなかったのでしょうかね。 外の誰にでもありえるかも知れません。 こういうように完全に回りきって，バランスも崩れず着地したのに，突然こけた場面を今まで見た方いますか？
日本女子フィギュアなんか見てると、 やっぱり、１５歳以上になったら、恋をしないともう一つ上の演技が出来ないと思いますが如何でしょうか？ ※ 質問者は露骨な言い方は避けてます。 小さいうちは才能の貯金でなんとかなりますが。 で、こういう事を言うとエロおやじのジョークで片づけられてしまうんでしょうけど、 真面目な話、完全にブロックして練習に明け暮れてもダメだと思うんですよ。 演技とか表現力の話なんですから。 この恋愛（遊び）も同時進行した方が伸びるという理論を取り入れないものでしょうか？ いやほんとに。 海外の選手なんか、明るいこと明るいこと。 あーいうところに本番での強さの秘密があるんじゃないでしょうか。
今回ショートプログラムでキムヨナ選手が一位を取ったというおめでたい話なんですが， それに関して凄く思うんですけど，なんで一部の日本人ってキムヨナを叩きたがるんですかね？？ 特に某大型掲示板の人たちですが， 気持ち悪いくらいにキムヨナのことを八百長だの審判買収だの言ってたんですよ… これって客観的に捉えると，反韓感情の矛先がキムヨナ選手に向いてるっていうことでいいんですよね？ 仮にもショートプログラム一位の選手ですよ？ショートでは世界一位ってことですよ？信じられないんですけど．
SPの得点信じられません。確かに大技トリプルアクセル転んだり、２つミスはあったものの… 幾ら何でも低すぎの点数・・。他の選手だって細かいミスや転んだりしてもさほど減点されないのに…。 村上佳菜子ちゃんだってそう。最初の３―３も綺麗。ひとつミスはあったものの…。 相変わらずの謎のキムヨナ高得点…。？です。 そんなに？？…言うほどダントツ？？ 高くて綺麗だけど、 イタリアのコストナーさんの方がジャンプは高くて綺麗だし、まだロシアの17才のソトニコワさんの方が、ムチャクチャ綺麗なスピンだった。 のに…この差は未だに『？』です。 日本人にやたら減点の厳しいジャッジ としか思えません(T_T) 解説の方も『いやー…厳しいですね…』とびっくりされてました。 あと、マスコミが金メダルだの何だの…と騒ぎすぎる程、余り良い結果が出ない気がします。
男子のフィギュアスケートでなぜ４回転ジャンプをしなければならないのでしょうか。
ソチ五輪の男子フィギュアスケートで金メダルを勝ち取ってくれた、日本のニューヒーロー、羽生結弦くんについてです。 羽生くんは、見た目は可愛らしいのに、中身は立派な侍魂を宿した日本男児だったり（金メダル獲得後のインタビューでそう感じました。）、ほっそりとしているように見えて、意外と筋肉ついててガッシリしていたり、本当に魅力的な人だと思いませんか？ 時々見せる、アスリート特有の闘争心と自身に溢れた瞳とか、たまらなくカッコいいです。 真っ黒なサラサラストレートと切れ長の瞳がクールで素敵。 そこで、変な女が下心丸出しで誘惑してきたらと考えると心配です。 羽生くんの彼女事情や、ゲイ疑惑の真相について、本当の所どう思われますでしょうか？
2014年3月に行われるフィギュアスケート世界選手権の 公式練習が観覧できるチケットがあるのですが、 公式練習の期間は3月24日～28日です。 時間は7:30の日と9:00の日があります。 本戦の日程は3月26日～30日なのですが、 私は羽生選手が見たいです！ 男子シングルのショートは26日 フリーは28日なのですが どの日の公式練習にでるのでしょうか？ また、選手によるとは思いますがどのくらいの時間 練習してるでしょうか？ あと会場の雰囲気とかももしわかれば 教えてください！
芸術とかくだらないこと言ってないで、スピードスケートみたいに動きやすさや空気抵抗や筋肉サポートにこだわったウェア着て、ジャンプやスピンの正確性だけに専念したら、 何点くらいつきそうですか？
どこに行くにもまるで春日の局か瀧山のようにお着きの者を従えて堂々と歩いてるヨナ・キムちゃん。 他の選手も韓国代表なのにヨナ・キムちゃんに気を使って一目置いているのが ありありとみてとれる それだけ韓国ではヨナ・キムちゃんは威厳がえるってことなの？
女子フィギュアのユリア・リプニツカヤ選手とキム・ヨナって 仲良しなんですか？
フィギュアの 羽生選手って 海外で暮らしてるんですかね？
昔からフィギュアスケートが大好きで、やってみたかったのですが、スケートリンクが県外にしかなく諦めていました。 でもどうしてもあきらめられません。 現在14歳で今年15歳になります。 遅すぎるのは承知ですが、トップスケーターに12歳から始めたかたがいると聞きました。やはり2年は大きいですか？その方は才能があったのは分かっています。 金銭的に余裕があまりないので趣味でしか出来ないのか聞いておきたいです。 今はダイエット、体力作り、柔軟、ジャンプ等の練習をしています。ジャンプは２日で1回転半(正確ではありません)が安定して出来るようになりました。今は２回転を練習中です。 一流選手を目指したいのですが、努力次第でなんとかなりますか？努力は惜しみません。 可能性があるならば引っ越しもします。 フィギュアスケートが無理なら今からでも一流選手を目指せるスポーツ(冬季スポーツ)があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
モスクワ時事】ソチ五輪フィギュアスケート男子の羽生結弦（ANA）が金メダルを獲得したことについて、開催国ロシアの15日付スポーツ・エクスプレス紙は「勝者なき勝利」との見出しで報じた。羽生と銀メダルのパトリック・チャン（カナダ）ともに満足な演技ができなかった中でのメダル争いを指摘した。(時事通信) 地元ロシアの期待を一身に集めていたプルシェンコ選手の負傷欠場と言う不測の事態・気の毒な欠場引退表明に対する同情と感謝励ましの主旨だとは思うが、競技後のタラレバだけでない、お門違いのブーイング記事の様で後味が悪い印象を与えるような論調であります。 貴方は、本記事について、どのように思い感じますか？ http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/sports/hanyu_yuz … ＜ご参考＞ ※一方で、プルシェンコ選手は潔い爽やかなコメント、ツイッターで祝す。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140215-00000 …
　フィギュアスケートが好きでよく見ているのですが、シングル　ダブル　トリプル　四回転と解説されるのはなぜですか。四回転だけがなぜ日本語ですか？
ロシアのリプシツニカ？だっけはキレイで強そうだよね、なんで日本人や韓国人選手てブスばっかりなんですか？浅田真央と安部総理は兄妹ですか？そっくりです。
開催中のソチ・オリンピック、フィギュアスケート男子シングルで、羽生結弦さんが金メダルを獲りました。日本としては初めての快挙です。おめでとうございます。日本人として非常にうれしいです。 ところで、羽生さんの表彰式で、なぜか「日の丸」が掲揚されないし「君が代」も吹奏されませんでした。さみしかったですが、なぜですか。
スピンの速さは採点には加味されますか？ 以前はスピンの最後にまっすぐの姿勢になりものすごく早く回って終わる、みたいなのがよくありました。もちろん今でもそういう場面もみますが、前より減っている気がします。 軸のぶれ、必要回転数、足の組み方、そういう基準以外に、速さ、というのは印象的なだけで、回転速度は採点には関係ないのでしょうか。 教えてください。
フィギュアスケートの羽生結弦さんて痩せすぎだしヒョロヒョロだて思いません？
質問（1） フィギュアスケートをテレビで観ていると解説者がジャンプのシーンで、 「今のジャンプは高さがありました」とか「距離がありました」などと 頻繁に口にしているのを耳にします。 これはおそらくジャンプの点数に影響してくる要素なのだと思いますが、 では、審判達はジャンプの高さや飛距離を機械で厳密に測定して その結果を点数に反映させているのでしょうか？ それとも解説者と同じく、「今のは高いねぇ　or　低いねぇ」という 単なる見た感じの印象で判断して採点しているのでしょうか？ 質問（2） 音楽の解釈やつなぎなどを採点する演技構成点というのは 厳密な数値基準に沿って採点しているのでしょうか？ それとも昔の芸術点のように、相変わらず感覚で、端的に言って しまえば気分で採点しているのでしょうか？ 質問しておいてなんですが、音楽の解釈なんてどう考えたって 客観的数値として判断できないですよね。 なので、未だにフィギュアスケートはいくらでも審判達の個人的感情が 入る余地がある、感覚、気分、好みによる採点が行われている部分が 多いのではないかと、悲しく思うのです。
ソチ五輪で、フィギュアスケートの団体戦が初めて採用されました。 この団体戦は、数人が演技するのではなく、個人の点数の合計です。 団体戦とうたう意義は、どこにあるのでしょうか？国別対抗を意味しているのですか？
スケート場で借りるスケート靴の先端がギザギザしている理由について調べたところ、新たな疑問が浮上したので質問です。 小さい頃に何度かスケートリンクで貸靴を借りて遊んだ経験がある私ですが、ほぼ毎回ブレードの先にあるギザギザのせいで転倒してしまいました。 何でこんな危ないギザギザがあるのだろうと気になり調べたのが、当時から遥か未来、数日前の話。 調べた結果、ギザギザの正体はトゥピックと言い、ジャンプやスピンをする際に必要だということが分かりました。 ここで新たな疑問が出てきたので、質問です。 初心者しか使わないであろう貸靴に、高等テクニックで使うトゥピックがあるのは合理的でないと考えます。 そればかりか、先を引っ掛けて転倒するリスクを生むため、デメリットしか無いと思います。 そもそも、スケートリンクで曲芸っぽい滑り方をするのは禁止されていた気がします。 にもかかわらず、貸靴にトゥピックがあるのは何故ですか？ スケート素人の私に、説明をお願い致します。
ソチオリンピック、連日魅了されていますが、女子フィギュアのロシアのリプニツカヤ選手が15歳で出場しています。 思い出すのは浅田真央選手が15歳の時に年齢制限でオリンピックに出場できなかったことです。 その後規定が変わったのでしょうか。 あの時に真央ちゃんがオリンピックに出場していたら、今のリプニツカヤ選手のように、いい記録が出せたのに（もちろん結果はわかりませんが）と悔しくてなりません。 そしてなぜ15歳以上なのでしょうか。１４歳ではどうしていけないのでしょう。
ソチオリンピック、フィギュアスケート団体戦予選で、フランスのヴァネッサ・ジェームズ／モルガン・シプレ ペアが使用していた曲の情報を教えて頂ければ幸いです！！
大昔、10年～20年？位前になると思います。 国もどこの方かわかりません。 男子フィギュア選手で、長髪のロン毛を一つにくくったイケメンがいたと思うのです。 パフォーマンスも派手で、かなりの有名人だったと思います。 今になって、あの方の演技がもう一度見たく、動画を探したいのですが名前すら分かりません。 もしかして、この人じゃ？と思う方がおられましたら、どんどん名前を教えてください。
フリフリのミニスカがめくれてお尻丸出しになったりで。 パンチラみたいでエロいです(笑)
ソチ五輪のフギュア女子での対決には、両者の素晴らしい演技と白熱のメダル争いに大いに期待されますが・・・ その勝者(金メダル）は誰の手に、貴方の予想は？ (1)一発勝負の要素もあり、他の選手の可能性もある。 (2)〇○選手のミスや得点伸び悩みで◇◇選手に栄冠は輝く。 (3)金銅メダルを日本人選手が占める、ヨナ選手は銀メダル。 (4)ヨナ(金）、真央（銀）。 (5)その他 http://news.infoseek.co.jp/article/asageiplus_19 …
ソチオリンピックのフィギュアスケート日本代表に選ばれた鈴木明子選手ですが、すっごくブサイクですよね。日本代表として恥ずかしいのではないでしょうか。
日本人フィギュアスケートを代表して、サウスコリアのキミョナ作戦から、独りで身をもって闘いを受け止めてきた偉大なるカリスマスケーターの浅田真央が、フィギュアスケート界から、一歩でも引 いて、引退したら、次にひどい目に遭う日本人フィギュアスケーターは誰になってしまうのでしょうか？ その被害を押さえるためにも、浅田真央さんには、日本のために世界のスケートファンのためにも、何かしら裏方で関わっていてほしいと思いましたが、いかがでしょうか？ 浅田姉妹とも、一般人にさせてはならないと思っていますが、いかがでしょうか？
浅田真央とキム・ヨナがライバルという風潮ってどうなんでしょうか？ ４年前ならいざしらず、いかがなものかと思うんです。 ソチでキムヨナが警戒してるのはロシア女子なんじゃないのかな？ あのジュニアの時はさすがにここまでは予想できなかったがな キムヨナがこれほどになるとは。 それでもバンクーバーまでは曲がりなりにもライバルと呼べる存在だったし ４年前は浅田選手とキムヨナの合計基礎点の差は２点しかなかったが 昨シーズン世界選手権では大差で負け、浅田選手は３位 ここ最近はライバルと呼べるか疑問です。 浅田選手は3-3の取得やクリーンな演技をして評価を上げるべきだったのに また3Aにこだわりすぎてミスや回転不足が目立ってきた。 ほかのジャンプの精度や質向上に取り組むべきだった。 クリーンに滑ってGOEで稼ぐ方法にシフトしなかったのは無策。 まぁ、ライバルと言うか浅田真央とキムヨナって対照的な選手だなぁと思う。 ひとつひとつの技の完成度を洗練させていくヨナと飽くまで3Aに拘る浅田。 タイプの違う、素晴らしい選手がふたりいたことが バンクーバーを盛り上げたことは確かだと思うけど、 厳しい事を言えば、その決着は既についちゃってんじゃないかな？
キムヨナ選手の演技は芸術性が優れている、というカキコミを読みました。 芸術性が優れている、というのは大変抽象的な表現で、よくわかりません。 芸術性を具体的にいえば、どのようなことでしょうか？ またキムヨナ選手はどのように芸術性に優れているのでしょうか？
ぶっちゃけ論で。。 今回のソチは、(日本チームは)過去最強なんていわれていますが。。 ずばり、誰が何メダルとると思いますか？ または、期待しますか？ 個人的に、全ての選手がそれぞれに好きで、誰が、とは言いづらいですが、 ソチの舞台で選手の方々みんなが納得のいくような演技ができるといいです^^ (うーんそれでも真央ちゃんと羽生選手は特に好きだなー。。笑)
ソチ代表が決まりました。 本当に楽しみです！ 選手それぞれの強烈なカラーがあると思います。 観ていてもそれぞれが素晴らしいと思うのですが、 簡潔に、 高橋選手、 羽生選手、 小塚選手、 町田選手、 の、 それぞれの「技術的」に秀でてる部分、 他の３人が持っていないその選手だけの持ち味等を教えていただけたら嬉しいです。 何かエピソード等もご存知の方がいたら、 それも教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
2014-2015の試合やイベントの日程•出演者はいつ頃になるとわかりますか？ もし、わかっているものがあれば、どういうところに発表されてますか？ ご回答よろしく お願いします。
全日本フィギュア２０１３・浅田真央選手のSSについて質問です。 全日本での浅田選手のジャンプやシットスピンのポジションから、疲労と腰痛悪化の影響がうかがえたのですが、 スケーティングに関しては今期で一番の群を抜いたスピードと、一歩でどこまで進むのかという滑らかさと伸びやかさを感じ驚いてしまいました。 ですがPCSでSSの評価を見てみるとそうでもないのかな？という結果に。 そこで実際に観戦された方、フィギュアスケートに詳しい方がどう感じたのかを教えていただきたいです。 また、（私見ですが）あれだけのスケーティングで、しかも国内で９点台ではないとすると、あとはどうすればよいのでしょうか？ 男子の中での小塚選手くらい（同じとは言いません）、女子の中ではSSが別物に見えたもので、 ご回答いただけましたら幸いです。
フィギュアの羽生くんはどんな衣装の時にもひし形モチーフみたいな黒いネックレスみたいなのをしていますが、あれは彼にとってどういう意味のものなんですか？ 首元が見えない衣装でもしている みたいなので気になりました。
キムヨナは今回も優勝ですか？韓国の自信は前回のヨタコンクールでぶっちぎりの一番、なおかつ今回もカネメダルということで。
日本スケート連盟のダブルスタンダード、高橋大輔氏はオリンピックを辞退すべきでは？ 高橋大輔選手のオリンピック選出は、なぜですか？過去の実績で選ぶなら日本選手権など開く必要なしで 海外ランキングだけで選べば良いのに、選定基準がいい加減すぎると思いますが？？ ダブルスタンダードはアスリートの目標を惑わせるように思いますが、いかがでしょうか？
スケートファンならご存知と思うが、外国特に欧米ではプロフィギュアは大人気で、大体オリンピックでメダルを取ると大体引退して、プロになる。 だから、連続メダリストは少なく、ましてや金メダリストの連覇は過去に一例しかない。 浅田真央の場合銀なので、リベンジなり世間の応援もあり出場する気はわからないではないが、キムヨナの場合は仮に連覇してもあまり意味が無い、と言うか金メダリストのままプロになった方が箔がつくと思うが なぜ出るんだろう
ソチオリンピック代表選手に 3位の小塚崇彦選手ではく、5位の高橋大輔選手が選ばれた決め手は なんだったのでしょうか？しかも満場一致の決定だったようですが。 今までの成績が考慮されたのですか？
お世話になります。 いまテレビでやっている（１２月２２日午後９時）フィギュアスケート全日本選手権で、高橋大輔さんはもし４位で終わった場合、彼のソチオリンピック出場は無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
実質ソチ代表を決める大会ですが、この２，３日の新聞やTVでなぜか安藤選手が取り上げられています。 ソチへの可能性があるのは安藤選手よりも、村上選手や宮原選手です。 安藤選手をどうこうというつもりはありませんが、なんでこの時期に？と思います。 フィギュアの採点についても、買収とかということをいう人たちがいます。 カネで動く、とか自分の国の選手に加点する、とかの噂も常にあります。 今シーズン安藤選手が出場して2位になったネーベルン杯では、リンク周囲に安藤選手を応援すると表明している美容整形医院の広告がズラリとならんでいてビックリしました。スポンサーがつく、というのはこういうことかと。 ネット上では、さんざんカネが、とか八百長が、とか審査員買収が、とか言われています。 そういう人たちは、国旗が上がればいい、メダルが取れればいい、という人で、本当のフィギュアファンでなないのかもしれません。 でも、スポンサーの金力が大会につぎ込まれているのを、広告の形で目の当たりにすると、やはりなにか影響があるのだろうか？と気になります。 私はひたすら、公平な選考をして欲しいと願っています。 よりうまく、より美しく滑った選手が選ばれてほしいです。 安藤選手が今、マスコミにとりわけ注目される。 そのことがソチ選出になんらか影響したりする可能性、人気とかそういうのも含めて、があるでしょうか？
浅田真央のフリーですが、ＮＨＫ杯で織田信成や高橋大輔が真似をしていた、ステップ途中の小さいジャンプは何という技ですか？
キムヨナ選手はジャンプに加点がおおきくつくので点が高いんですよね？ （スピンやステップもですか？） 先日、男子の羽生選手のジャンプ見て、これはすごい加点つくのも納得だと思いました。 スピード、高さ、飛距離、流れもある。 まあ、男子と女子を比べるのがまちがいなのかもしれません。 しかし、他の女子選手とキムヨナ選手を比べてみても、冒頭の３－３以外はほかの選手と変わらないように見えます。 キムヨナ選手のジャンプはどこが評価されて、加点がついているのでしょうか。 キムヨナ選手のジャンプの素晴らしさがわかるような動画などもあれば紹介して下さい。
浅田真央選手は腰痛で練習が出来なかったとのことですが、腰が痛くて練習もままならなかったのに なんでトリプルアクセルを３回にしたんですか？ 腰が痛くて練習もままならなかったなら なんで3Aを３本にしたのか？ しかも3A失敗したら3F-3Loでリカバリとか ものすごいことふかしてたのに・・・・・ 試合前には腰痛なんて一言もいわなかったのに ３Ａ失敗した後に言い出して、安藤は散々言い訳女王とか叩かれてきたのに 浅田だって同じだし人のこといえないじゃん
フィギュアスケートのグランプリファイナルで羽生と浅田が優勝しましたが、韓国メディアは全く無視。普段は日本の小さな事でも騒いで報道するのに、これっておかしくないでしょうか。
どっちが上手いですか？？ あたしは、真央ちゃんと思うんですけど、得点はキムヨナの方が常にいいですよね？ やっぱり買収の噂は本当なんですか？？ それとも、本当にキムヨナが上手いんですか？？
フィギュアスケートのオリンピック枠について質問です。 オリンピック枠は昨シーズンの世界選手権の順位で決まると思うのですが、カザフスタンの男子の2枠がよく分かりませんでした。 （決してアンチではありません） 2013年の世界選手権にカザフスタンからは2人出場しています。 この場合は二人の順位の合計が13以内なら3枠、14～28なら2枠だったと思うのですが、 デニス選手が2位、アブザル選手が28位で計30になっています。 １．この場合はショート落ちの選手は合計に含まれないのでしょうか ２．含まない場合はカザフスタンの枠は3枠（1人で2位以内）にはならなかったのでしょうか ３．含む場合は1枠になるはずだと思うのですが... ４．表彰台に乗ったということで特例とかあるのでしょうか この4点です。自分が勘違いしてる部分もあると思いますので、お手柔らかにお願いします。
羽生選手ファンの女性に質問 ファンが物凄く多く昨年は「世界が恋する17歳」と書かれてましたがまさにその通り。 コーチと衣装デザインの人がゲイで羽生選手が中世的な顔立ちなせいか勝手にゲイに間違われたりしてるけどそんなことはなく10代男子の魅力満載ですよね。 今まで色んな選手見てきましたが、ここまで魅力的な人物は初めてです。 プロフィールもインタビューも過去映像も公開されてるのにどこまでもミステリアスだと思いませんか。 プーさんが好きで試合離れると普通の男の子みたいですが、ファンならまだまだ知りたいと思うこと ないですか アイドルじゃないからFCや追っかけ、ファン上層部や親衛隊はないけどそんなのがあってもおかしくない勢いですよね アスリートという存在を超え、多くの人を魅了するのはスターとしか言い様がないです。 もし１日デートできる権利があればすごい倍率で、ファンは皆理想を思い描くんだろうなというシナリオが羽生選手だと目に浮かびます。 これが小塚、高橋選手だとそういうことは浮かびません。 既婚者で羽生選手と同年齢の息子がいる人でもファンになるだけの魅力がありすごいなと。 同じように思われた方いたら回答下さい。 好みの女性はスケートしてて可愛く小柄で守ってあげたくなるような人ということですが、巷では今井遥選手なんて言われてるけど実際のところ何もなさそうな。 アップされてる写真見ると村上選手と写ってるのが多くどれも楽しそうですね。 もしかしてこっち？なんて思ってしまいますがどうなんでしょう？ どの選手も皆年上（といっても１か２上） そういえば浅田選手には恋愛の影が微塵もない。 過去の選手見てもフィギュアスケート選手同士結婚してる人多いですね。 織田選手は違うけど
以前、国体の時に転倒4回もやってしまったことがあります。 転倒３でも300人に1人くらいでしょう。
２０１３年の今年はアメリカ大会に続けてカナダ大会でも日本選手の活躍は目を見張るものがあって次の中国大会から福岡ファイナルまで目が離せません。 いつも疑問に思っているのですが、男女上位選手の得点を見ると男子の得点は女子の得点を遙かに上回っていることに気がつきます。 男女の競技時間はＳＰについては２分５０秒で同じ、フリーについては男子４分３０秒、女子４分丁度と僅かな差が見られますが、それが大きな得点差の理由になるほどの差とは思えません。 大きな得点差の主たる理由は男女の技量の差或いはジャンプの構成要素の差と見るべきなのでしょうか？ お詳しい方のコメントを期待します。
フィギュアスケートがシーズン真っ只中ですが、知りたいことがあります。 テレビなどで目にする公式練習で、ほとんどの選手が黒いコスチュームを着ているのですが、たまたまなのか、理由があるのか知りたいです。 「～かも」などの想像でのお返事ではなく、確信的なものが知りたいので、できれば、フィギュアスケート経験のある方など詳しい方にお願いしたいです。 わがままいってすみません。よろしくお願いします。
GPシリーズの出場選手はどうやって決めるのでしょうか。ひとつの大会に三人も送り出しては勿体無いではないですか。分散させれば各大会で表彰台狙えるのに。
ソチオリンピックの出場枠は３人です。 昨シーズンの日本の選手の成績で獲得した枠ですが、出場者は今シーズンの成績で決まります。 安藤選手は昨シーズンは休んでいて選手枠獲得には貢献していません。 全日本で優勝すればオリンピックに出場資格が得られるそうですが、他の選手は昨年に引き続き、ＧＰで世界の選手を相手に戦い続けます。 ずーっと休んでいて、世界で戦わず国内戦で優勝しただけで枠を獲得できるというのは、どうなんでしょうか？ フィギュアスケートの採点は判定に審査員の主観も入ります（芸術性の評価）し、その場の観客雰囲気とかの影響も受けます。 極端な言い方すると、点数は絶対的なものではなくて、その大会独特な点数、とも言えると思います。だからいくつかの世界戦で獲得した成績で判断するのが妥当だと思います。 たった一回の国内戦優勝で出場枠を与えるというのはなんか納得がいかないのですが、フィギュアファンの皆さん、いかがですか？ 安藤選手がキライとかいうことではありません。 今ここに荒川しずかが出てきて全日本で優勝してソチへ行くことになったとしても、違和感を覚えます。
今回の浅田真央は失敗が何箇所かあったのですが、優勝してしまいました。2位の選手はノーミスでした。 確かに浅田真央は取りこぼしが多いのですが、３Aが入っていることで基礎点が高いところからの減点なので、有利になるんではないでしょうか？ 別件ですが、ある地区大会の7級の選手で２Aが飛べないから、２Lz以下のジャンプでノーミスでまとめた選手がいます。彼は最下位でした。難しいジャンプを入れて基礎点を高めてそれで失敗した選手の方が上だったのです。 以前の採点ルールは、どんなに難しい技を入れても転倒したら価値は０、ショートプログラムは減点方式ですので、4回転を入れて転倒するより、3回転を入れて無難にこなしたほうが上でした。 現在では、3回転とか2回転で無難にまとめるより、多少のミスはあっても4回転を入れた方が上になるのです、（ただし<<は論外ですが）
に行くつもりですが、できればオフィシャルホテルに泊まってみたいです。 でも、オフィシャルホテルが分かりません。 分かる方いらっしゃいましたら、教えてくださいませんでしょうか？ 海外遠征は初めてで緊張しますが頑張っていきたいと思っています。 どうぞ宜しくお願い致します！
整形すれば、もっと点数が上がりますか！？
今まで浅田選手とキムヨナ選手の話題で安藤選手はおまけ程度の報道しかされなかったのに 突然メインに報道されているのですか？ 選手的に技術に変化が起きた訳でも何か功績が出た訳でもないと思います 個人の内輪の事情で報道トップにするのはおかしいと思います
日本のフィギュアスケート選手の安藤 美姫（あんどう みき）について質問です。 安藤 美姫が子供を出産しましたが、子供の父親は誰ですか？ 多数と肉体関係を持っていて子供の父親はわからないとかですか？ そして、もし父親がわかっていたとしたら、なぜ結婚しないのですか？ 最新の詳細情報を教えてください。 ・Google検索：安藤美姫　子供の父親 https://www.google.co.jp/search?num=100&q=%E5%AE … ・ウィキペディア：安藤美姫 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E8%97%A4% … ※安藤 美姫（あんどう みき、ラテン文字：Miki Ando, 1987年12月18日[1] - ）は、日本のフィギュアスケート選手（女子シングル）。2007年、2011年世界選手権優勝。2010年バンクーバーオリンピック5位。2002年のジュニアグランプリファイナルにおいて、ISU公式大会で女子選手として史上初の4回転ジャンプを成功させた。
何故、公表しないのですか？ １．男に生活能力がないため ２．男が不特定多数で、確定不能のため・・・ ３．その他の理由・・・・・・・・・・・・・
フィギアスケートの浅田真央選手のお父さんってどんな人なんですか？ お母さんは真央さんの世話をしたりしてたまに話しに出たりしましたが、そのお母さんが亡くなった時もお父さんの話題はほとんど聞いたことがありません。 いったいなぜなんでしょうか？
先月の国別対抗で、鈴木明子選手が199点台の高得点を叩き出しましたが、この点数は、新採点方式になってからの女子シングルの点数としては、歴代何番目の点数なんでしょうか？ トップはバンクーバーの金妍児選手ですよね（確か228点）？ あのスルツカヤ選手でも確か198点台が自己ベストだったと思うので、今回の鈴木選手の点数はかなりの出来だと思うのですがどうなんでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい！！
フィギュアスケートの公式試合の際に、選手の親族やコーチの親族はどの程度離れていれば問題がないく審判員になれるのでしょうか？ 何等親までダメとかあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
無良崇人選手が3歳年上の人と入籍、5月にパパだそうです。 本田武史、織田信成、に続き「デキ婚三銃士」 これって、たまたま？ それともやっぱり、フィギュア選手ってもてるから、射止めようとして、安全日を装って嵌めた？ 嵌められて仕方なく結婚？ それとも、人気選手は避妊しないでファンとやり放題？ そういえば、妊娠させたとか、中絶したとかって噂、スケートの世界ではちらほら聞くみたいな。 詳しい人教えてください。
盛大にこけても明らかに回転不足でも、点数爆上げで世界最高が出る八百ヨナ(笑) こんなんが「最大のライバル」なんて、真面目にやってる浅田真央に対して失礼じゃないんですか？
浅田真央選手ってなんでこんなに叩かれてるんでしょうか？？ フィギュアスケートのカテゴリを見てみたら、とにかく浅田選手叩き(批判を通り越して)の質問が多いのに驚いています スポーツ選手でも芸能人でも、人気のある人は同じぐらいアンチがつきやすいと言われてますけど、 同じエースでも高橋選手や羽生選手(今回は出てないみたいですが)とかはそんなに叩かれてないような… 見た感じ普段の発言とか態度とか、ちょっと幼い感じはまだあるけどそんなに目くじらを立てるほどでもないんじゃないかな～と思うんですが… 何か理由でもあるんでしょうか？ (※浅田選手ファンの方、質問を見て気分を害された方がおりましたら大変申し訳ありません＞＜) 補足 キムヨナ選手本人はあまり自分と浅田選手を比較しないでほしいって言ってたように思うんですが… あと自分が応援してる選手よりも○○選手の方が目立ってるのが許せない、っていうのもひょっとしたらあるんでしょうか？ 一時期村上佳菜子選手が急に取り上げられるようになって他の選手のファン？から叩かれてたのがなんか可哀想でした…
なんでキムヨナ選手は、ネットで異常に叩かれているのですか？ 哀れなネトウヨの嫉妬心ですか？ 偉大な国韓国に、小日本が敵わないからって ネットで対抗する事しかできないんですか？　哀れですね・・・
キムヨナさんのような、フィギュアスケート界の歴史に残るような 偉大なスケーターを要する韓国が、フィギュアの国別対抗戦に 出ないのはなんでですか？ また、ネトウヨの圧力で韓国に対する嫌がらせをしてるんですか？
ソチオリンピックまでに、国内で開かれるフィギュアスケート競技は幾つあるのでしょうか？ オリンピックまでに、浅田真央選手や高橋大輔選手のスケートを観戦してみたいと思っているのですが、ネットで調べても、今月の国別対抗戦までしか情報が得られませんでした。 フィギュアスケートに詳しい方がいましたら、教えて下さい。お願いします。
浅田真央選手のことで質問です。 今回の世界フィギュアは銅メダルという結果でしたが、女子選手では初めて６種トリプル認定されたとか。 その他にも前回のオリンピックでは１試合に３回のトリプルアクセルを成功させてギネス認定されたりしていますよね。 トリプルアクセル自体、公式戦で成功した人物は数名しかいないと思うのですが、オリンピックではトリプルアクセルをコンビネーションにして、ダブルトウループをつけたりしていたのを思い出して、浅田真央選手は、実は前人未踏の快挙を次々と成し遂げているのではないかと思うようになりました。 それなのに、マスコミなどでは順位以外のことはあまり取り上げてもらえず、よく知らない人が見たら、また負けたんだ…位にしか思えないのではないかと残念になります。 浅田真央選手はすごいことを成し遂げているのに、あまり評価されないのはなぜなのでしょうか？ 次回のオリンピックで、もしも金メダルが取れなくても、女子フィギュアスケート界の歴史に名を残すことは間違いないですよね？ フィギュアスケートに詳しい方に、浅田真央選手の評価を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
綺麗な順番は？
フィギュアファンそして羽生さんファンの新女子高生です。 昨年の世界選手権での羽生さんの演技に心を打たれました。 そしてついに、親が入学祝いにと、国別対抗戦のチケットを買ってくれたんです！ 今年の世界選手権が行われるずっと前に買いました。 「今年もエキシビション、そんで国別対抗戦にぜったい出れる！だって羽生さんだもん！」 と羽生さんしか頭になく、羽生さんの演技をほんっとうに楽しみにしてました。 今年の世界選手権の結果は４位でした。表彰台には上がれなかったけど、国別対抗戦に出れる！！ そう思ったとき、めちゃくちゃわくわくしました。 でも、よく見たらすごく左ひざが痛そう・・・。足首も・・・？ もしかしてこれは去年と同じパターン・・・？ きっと出れない可能性高いですよね・・・？ ましてや精密検査だなんて、・・・。 やっぱり欠場しそうでしょうか？ 不安で不安でしょうがないです！ そして、ひざが大事に至らないことを願います。
フィギュアスケートについて詳しい方にお聞きしたいのですが、フィギュアって転倒とかしてもそんなに減点にならないんですか？イメージ的にすごい減点だろうって今までずっと思ってきました。ルールに関しては基本全くの素人なんで全然わかりませんし、今日やってた男子のＦＳの結果も文章でしか読んでいないのですがカナダのパトリックチャン選手は2回転倒したそうですね。でも優勝するってことは転倒はあんまり減点にはならないってことなんですかね？それともその他の技が良かったから優勝できたんでしょうか？それから韓国のキムヨナ選手は毎回試合に出る度に点数が高すぎるとか審判を買収してるんだとかなんとかってすごい批判されていますがそんなに不自然な高得点をもらっているのですか？この方も転倒しても優勝とか？韓国が嫌いとかっていうそんな感情的な理由ではなく冷静に説明できる方どなたかお教え下さい。
キムヨナさんはなんであんなに嫌われてるのですか？ 一生懸命がんばってるじゃないですか フィギュアスケートを盛り上げてくれてると思いますよ あんなに叩かなくていいじゃないですか 国籍によって、偏見蔑視バカにするするのは、愚かです。 差別はする方が、下等で、 どこの国のひとでも、すぐれたものはちゃんと認めるべき。
フィギュアスケートが好きでＴＶ放送は必ず見ます。 でも、アナウンサーと解説者のおしゃべりがうるさく感じます。 技術的な説明は、競技だからいいんですが、感情移入し過ぎの応援的発言が過剰だとうんざりします。 フィギュアスケートは音楽と演技が一体で、そこに「美」を感じる競技です。 音楽が聞こえなくなるような「おしゃべり」は聞きたくありません。 アナウンサーと解説者は、自分たちの「おしゃべり」が、選手の演技よりも魅力的だとでも思っているのでしょうか？ 中継するテレビ局にとって、あのうるさい「おしゃべり」を流すことがなにかメリットがあるのでしょうか？ たとえば、試合のＤＶＤを売る、とか、おしゃべり抜きで見たいならチケットを買って会場へ行け、とか、 あの過剰で邪魔なおしゃべりには、そういう言外のメッセージが含まれているのでしょうか？
(1)次回のＴＶ中継はいつ行われますか？ (2)男子とルール等がどう違うのか教えて頂けますか？
鈴木明子さんの4大陸のフリー演技を観ようと思ったら、日本語版のみならず、ロシア語版などもみられないようにブロックされていました。同じ人がアップしているのに、真央ちゃんや佳菜子ちゃんのはそのまま見られま す。この著作権侵害の申し立てをした「FUJI TV」というのはフジテレビですか？だとしたら、真央ちゃんや佳菜子ちゃん、そして他の男子選手なんかはなぜ引き続きみられるのですか？違法だというのであれば、フジテレビのポリシーに統一性がないのは、報道機関としてどうなんでしょうか？4大陸の女子フリーの地上波放送の時も、鈴木明子選手だけ試合後のインタビューがなかったりとか、選手に対するリスペクトが一貫していない気がします。
２０１３年に羽生結弦君の出るフィギュア大会などの日程を教えてください。
(1)珍しいと思いますが、今まで一度も拝見した事がありません。私以外にもいらっしゃいますか？ (2)選手誰一人とも知りませんのでぜひ教えて頂けますか？
大阪市中央体育館のメインアリーナでフィギアスケートの大会が行われています。 普段のメインアリーナは床のある体育館ですが、大会中はスケートリンクになっています。 これは、スケートリンクに出来るようにあらかじめ設備が整っているから出来ることなのか、 それとも、どんな体育館(たとえば学校の体育館）でもリンクにしようとすると出来るものなのか 疑問に感じています。 どなたか教えてください。
今テレビでフィギュアスケートを放送していますがその中で男女ペアスケートもやっていました。 そこで気になったことがありましたが、どこのペアも男が大男で女が小さいのが当たり前みたいですが、この逆で大女が小男をリフティングするペアがいてもいいのではないのかと思いました。 これはルール上有り得ないのでしょうか？ もしこれが可能なら面白い試合が（演技）が見れると思うのですがいかがなものでしょうか？
「セクスィー部長」、ご存じですか？　NHK「サラリーマンNEO」のなかの人気キャラクターなのですが、彼の今シーズンに使っている曲が、劇中かかる曲によく似ています。　どなたか回答を。
国別対抗戦のチケットを買ったのですが、 南スタンド K４列 ７番 って、見づらい席でしょうか？
教えてください 右ですべり左足を右のカカトの後ろにつけてとまるとき 左足はアウトエッジを使うのがただしいのですよね そうすると左足の進行方向のエッジはインエッジになってますから 右足に乗って前にすすんでいるのに進行方向と真逆の方向に体重をかけることになります （左足の小指の部分） Q1これは本当に正しいのですか？ Q2正しいとすると左足の膝はどちらに曲がっているのでしょうか？（右足と垂直であってます？） Q3もし進行方向と垂直なら滑ってる時は前に重心が乗っているわけだから 左足はインエッジの親指の方をつかうようになりませんか？ URL1　 上のように。 この画像（上から２つめ）でも足がインエッジになってます。（両方共ローラーですが・・） Q４この下の動画で正しい止まり方は何秒のところですか？ http://www.youtube.com/watch?v=S8CWdQyYxzc 59秒？　1分20秒？ もし1分20秒の方だとすると私は素足ですら膝が無理してると感じるしバランスが取れないと感じています Q5後ろ足の＜ひざ＞は進行方向に倒れかけてるのならまだしも進行方向と逆に倒れるのは 無理ではないですか？（アウトエッジは足の仕組み的に無理ではないですか？） Q6　後ろ足を垂直にする時前足のかかとから何cmくらい話せばいいですか？ Q7　足を垂直にする時は足を上げて空中で垂直にするのですか？ それと氷状でするのですか？　どちらでもできるのですか？ 本気でわかりません　アドバイスお願いします
フィギュアスケートのＥＸをみてて思ったんですけど、最後に金メダルの羽生結弦選手が演技して、終わった後アンコールでもう一曲踊ったじゃないですか。 金メダルの選手がアンコールを踊ることが多いのはしってるんですけど… 1、そのアンコールって演技し終わった後に観客とかの反応でやるかどうか決めるんですか？ ２、アンコールにやる曲ってどういう風に決めるんですか？ 何度も質問すいません(´・ω・｀)
動画で羽生結弦選手が「日野選手や田中選手にも早くシニアにでてきてほしい」みたいなことをいっていたので疑問に思ったんですが、三人とも同級生ですよね？羽生選手がシニアってことは他の二人もシニアではないのですか？もしジュニアなのでしたら、どうして羽生選手だけシニアなんですか？ よくわかりません(´・ω・｀)
男子フィギュア全日本選手権で羽生結弦選手のスケートシューズのブレードがなんか違うんですが、あれは、新しいタイプなんでしょうか？波打ってるような形です。ご存知の方お教えください。
いつもありがとうございます。フィギュアスケートについての質問です。前から思っていたのですが、女子の浅田真央選手は初めのトリプルトリプルはなぜやらないのでしょうか。他の選手はよくやっているのを見るのですが、ちょっと疑問に思い質問してみました。苦手なのか、出来ないのか、他の演技で十分なのか・・・前にトリプルアクセルで一世を風靡したほどの選手が、やらないのが疑問です。教えてください。
フィギュアスケートの選手になるには、スケートが上手くなければならないのでしょうか。
浅田真央は白人と比較したらブスですが、アジア人の中ではまともなレベルですか？
スケートの演技を　見ていたら　よく4回転とか　3回転半とかして　回っているけれど 競技者は　目が回らないために　どんな方法　訓練をしているのでしょうか? 素人が　何も　考えずに　回ったら　目が回って　転ぶと思うのだけど　そうならないための　工夫とか　秘訣が　あると　思うのだけど　教えてください
真央ちゃんは相変わらず強いですね。 二位の子も日系だったし、中国の人も活躍しました。 日本女子はいつも強い人が出てくるのですが、 韓国の人って最近パッとしませんよね？ キムヨナというスーパースターがいましたが その後国際的に活躍する選手が育ってないんでしょうか。 韓流があちこちで強い影響力を持っていますが、 フィギュアスケートでは影が薄いようでちょっと気にかかりました。 日本以外の東洋はフィギュアスケートは盛んなのでしょうか？
フィギュア観戦が趣味で、 最近情報収集のためにtwitterやfacebookを始めた者です。 それぞれについて質問なのですが、 twitterで選手のつぶやきに対して、一般人が普通にリプライしてもよいものなのでしょうか。 家族や知り合いの選手しかリプライしていない人と、 一般のファンも普通にリプライしている人がいる気がします。 外国人選手と日本人選手、有名選手とマイナーな選手などでは違いがあるのかもしれませんが、 それぞれ暗黙の了解のようなものがあるのでしょうか。 また、facebookについてですが、 ファンページがある選手はファンページに「いいね！」をして情報を得ているのですが、 たまに選手本人がページを持っている場合があります。 「フィード購読」も無くて、「友達になる」ボタンしかない場合、 友達申請をしてしまってもいいものなのでしょうか。 選手にもよると思いますが、 中には明らかな一般人（ファン）とたくさん友達になっている選手もいます。 なんだかそれも迷惑じゃないかなぁと心配になりつつも、 情報は欲しいので、悩んでいます。 長文になりましたが、 皆さんはどのようにされているのか、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私はフィギュアスケートはあまりよく知らないのですが、浅田真央さんの大ファンです。 ソチでは絶対金メダルを取ってほしい、取ってくれると信じてます。 でも、ロシアには１０代の選手が続々。 今日のリプニツカヤ選手も強敵になるかもしれない。 ところで、リプニツカヤはオリンピックに出られるのですか？ トリノの時は真央さんは数ヶ月届かなくて出られなかったと聞きました。 若い選手で出られる人、出られない人、解かる人教えてください。
フィギュアスケートの曲構成（フリーなどの、曲のつなぎ合わせ方）について質問です。クラシック音楽、特にバレエ曲が好きで、白鳥の湖、ジゼルなど全幕をよく見ますが、これらの音楽をフィギュアのフリーに使う時、使う曲の選曲とつなぎ合わせ方のセンスの差が、芸術点に影響しないのか心配です。たとえば、真央選手の「白鳥の湖」ですが、情景～黒鳥のアダージオ～王子のバリエーション～黒鳥のコーダとなってますが、曲のつなげ方が不自然でがっかりです。反対に、金妍児選手のジゼルのつなぎ合わせ方はとても美しく自然な感じでした。曲構成って、芸術点には関係ないのでしょうか？真央選手のファンなので心配です。
中３の女子です。 最近、フィギュアスケートに興味を持ち始めました！ なのでよくいろんな選手のＳＰ、ＦＰ動画を見たりしています。 そこでです、本田武史さん解説の世界選手権の動画を見て、「テケシ」 っていうコメントをしている方がたくさんいたんです。 なぜ「テケシ」と呼ばれているんですか？汗 それと、よく「にわか」という言葉を聞きます。 好きだけどあまりよく知らない人（？）のことを言うのかなぁと考えました。 それはまさに自分だと思って、「にわか帰れ」とかなるとすごく傷つきます。 それと、「アンチ」とかもよくわかりません。 でも一つだけ分かるのは、どちらもよくない言葉だと思います。 みんなで楽しめばいいのに、そういうのがあって残念です。 ネットの世界だからしょうがないのでしょうか？ よろしくお願いします！
プルシェンコがＪＯで滑った曲名を教えて下さい。 最初のは誰かのバイオリンコンチェルトだと思うのですが・・・途中でサンサーンス「白鳥」が入ってますよね。
２０１２－１３年の浅田真央選手のフリーは「白鳥の湖」ですが、最初は「情景」から始まるのはわかるのですが、後半、アップテンポになって盛り上がる部分の曲はチャイコフスキー「白鳥の湖」の中のどの曲でもないように思ったのですが・・・ どなたか曲名が分かる方はいませんか？
中３の女子です。高校一年生になったらフィギュアスケートを習いたいと思っているのですが、 近くにスケートリンクはあるものの、教室は開いてないみたいなんです。 だから、ほんとに難しいかもしれないけど、独学でやりたいと思うんです。 下校時に直接バスでスケートリンクに行こうと思っています。学校から駅まで徒歩で５分くらいなので。 それで、マイシューズが欲しいんです。 でも、まったく滑れなくてマイシューズっていうのはかなり恥ずかしいので、 中３のうちに基礎を練習したいなぁと思っています。 まったく経験がないわけではありませんが、一年に５回行く程度です。中学生になってからは ２年間半の間１回しか行っていません。 ○どのくらいの基礎がついたところで、貸し靴からマイシューズに変えた方がいいですか？ それと、変えるときはリーデルのブルーリボン（リクレーション用）を買おうと思っています。 ○スピンやジャンプはしていけない靴ですが、私はまずスケーティングを身につけるべきかなぁ と思ったので決めたのですが、大丈夫でしょうか？ ○私の住んでいる茨城県にスケート靴の売っているお店がないらしいので、 アイススペースさんで注文したいと思うのですが、直接履いてみてから決めることができませんよね？（汗）自分のいつもの靴のサイズが「２３．０」なんですが、スケート靴も同じでいいのでしょうか？ スケーティングがある程度身についたら、スピンに挑戦したいので、普通のスケート靴が欲しいと思っています。 それで、迷っています！ ○どのメーカーが初心者向けなのか分からないので、教えていただけるとうれしいです。 また、私は羽生結弦さんに憧れています。ゆづがどこのメーカーのスケート靴を使っているのか 分かるなら、私もそのメーカーを使いたいと思っています。 選手になりたいわけではありませんが、やっぱりスケート靴は宝物にしたいので＾＾ よろしくお願いします！
中３の女子です。私は高校生になったらフィギュアスケートを独学でスケートリンクで 練習したいと思っているのですが、本当は９月下旬から開業するスケートリンクが 震災の影響で、来年の１月下旬からになってしまったんです。高校生になる前にスケーティングを少しでも身につけておこうと思っていたのに、これでは氷上で練習することができません汗 なので、今は陸上ジャンプを練習しています！ ほとんどの選手は陸上ジャンプを練習してから、氷上でジャンプをするということを聞いていたので、 私も、スケートリンクか開業するまでは、陸上でのトウループの１回転半くらいを身につけておきたいなぁと思って練習しています。 そこでです。私はトウループの１回転は出来るのですが、完成度がハンパなく低いんですｗ 鏡で見ているわけでも、動画をとったわけでもないのですが、感覚で分かります。 陸着する前から腰や膝が曲がっていたり、なんといっても足をクロスするのがどうしてもできないんです汗 飛んだときはいつも、バランスを崩してうまく陸着することができません。 こんなんじゃ氷上でジャンプするのには程遠いので、どうにか足をクロスするところを克服したいなぁと思っています。どうやったら真っすぐに、足をクロスして飛べるようになりますか？ よろしくお願いします＾＾
中３の女子です。高校生になったらフィギュアスケートを習おうと思っていたのですが、 近くにスケートリンクはあるものの、スケート教室は開いてないみたいなんです。 イベントなどでやっているだけらしいので、それには参加します。 それで私は、授業が終わって下校になったら、バスに乗ってそのままスケートリンクへ行って 毎日練習しようと思っています。 駅までは歩きで５分程度なので＾＾ そこでです。私は今、陸上でジャンプする練習をしています。トウループだったり、アクセルだったり。 でもやっぱり飛べるはずがないんです汗 どんな練習法がジャンプを身につけるのに効果的なんでしょうか？ 陸上でジャンプの練習をすることは必要ですか？ それと、スケーティングがうまいとはどういうことなんですか？ 私的には、スピードがあってすがすがしい感じで滑っているのがうまいというイメージです。 私はまだほんとに基礎的なスケーティングも出来てないので、その練習法も教えていただけるとうれしいです＾＾ よろしくお願いします！
フィギュアスケート勉強中の中３です＾＾ 私は、ルッツとフリップよりも、ループとサルコウのほうが見分けがつかないんです（汗） 何が違うんですか？？汗 よろしくお願いします＾＾
フィギュアスケート見てていつも思うんですが、スピンでどうやってるんですか！（汗） 本当に不思議でしょうがないですｗ 回ろうとして力を出しているわけじゃないのに、スケート靴がクルクルと・・・ｗ 勝手に靴が回っているとしか見えないんです。 なんで途中からスピードが上がったりするんですか？？ よろしくお願いします＾＾
羽生結弦さんが大好きな中３女子です＾＾ みなさん、ゆづのことを「かわいすぎ！」とか「萌え～」 とかって言ってますよね？ 私にとってゆづは、カッコイイ＞カワイイなんです・・・ｗ １３歳頃のゆづを見ると、かわいい～！ってなるんですが、今のゆづを見ると、超かっこいい～！ってなりますｗ 私が年下だからでしょうか？それとも変わり者・・・？！ 中学生でフギュアスケートに興味を持っている人自体少ないですよね・・・。 ゆづは、美少年で王子様っぽくてすごくかっこいいと思います。それに優しい心を持っていて、 あんな素敵な人見たことないと思ったくらいです。たぶんゆづが結婚するまで彼氏つくらない・・・ってかつくりたくないほどに大好きなんです/// みなさんはやっぱりカッコイイ＜カワイイなんでしょうか？（汗） 私がカッコイイ＞カワイイと思う理由は一体・・・ｗ あ、ぜひ、みなさんのゆづの好きなところやゆづ語りを見たいです！ よろしくお願いします＾＾
審査による順位付けをする方法にプレイス・ナンバー方式というのがあるようです。 ネットで捜すと ・プレイス・ナンバー方式は、特定の審査員が極端に低い点数や高い点数をつけてもそ れが順位に及ぼす影響を緩和して、大部分の審査員がよりよいと判断した発表者が上 の順位にくるように工夫されたもの ・少し前のフィギアスケートの採点方法. に近い審査方法 という記述しか見あたりません。 Excelでこの方式を使ってみたいのですが、 プレイス・ナンバー方式について、 ・そのルールに詳しい方みえませんか？ ・解説しているサイトはありませんか？ ・採用しているExcelソフトのサンプのあるサイトはありませんか？ ・
中３の女子です。高校生になったら、フィギュアスケートを習いたいと思っています。 さすがに始めるのが遅いのでプロになるのは到底無理なので、趣味でやるつもりです。 水戸に住んでいるので、なるべく水戸のスケート場で、水戸に一番近いところで習いたいのですが、笠松スケート場くらいしか 知りません。そこでも習えるのでしょうか？ お金はどのくらいかかるのかなども、教えていただけるとうれしいです＾＾ お願いします☆
２０１２年の国別対抗戦でメリル・デイヴィス、チャーリー・ホワイト組が使用していた曲はなんですか？ 何回も検索してみたのですが、「someone like you」（？）という曲が出てくるだけで、 you tubeで聞いてみたら全然違かったので、質問させていただきました。 フィギュアスケートは、暇さえあればいつでも見てます＾＾ だから選手たちの使用曲がずっと頭の中で流れてるので、実際に聞いてみたくなっちゃいます(笑) ・・・と言っても、受験生なので暇をつくってはいけないのですが（泣） お願いします。
私は今中３で、フィギュアスケートが大好きです。 特に羽生選手のファンなのですが、今年の国別対抗戦で姿が見られなくてすごく残念でした（汗 ２０１３年の国別対抗戦には出ますか？ちなみに、開催国は東京だというふうにありましたが、本当でしょうか？ 今年行われた世界選手権の羽生選手の演技ですごく心を打たれました。 この目で羽生選手の演技が見たいので、国別対抗戦を見に行けるなら行きたいなぁと思っています。 ご協力お願いします。
こんにちは。 今年の7月に、ＴＨＥ　ＩＣＥを観に行く予定です。 服装や持ち物について、教えて下さい。 アイスショーに行くのは、初めてです。 どのような服装で行けばいいですか？ 飲食は、可能ですか？ 持っていけば、役立つ物、注意した方がいいよ　といった事があれば、 教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近、フィギュアスケートに興味を持った中３です＾＾ いつかは見に行きたいなぁと思っているのですが、いろんなサイトを見てもよく分からないことが 結構あったので、質問させていただきます。 今のところ、２０１３年に東京で開かれる国別対抗戦を見に行こうと母と検討中なんですが、 チケットがいつ発売されるか、詳細情報はいつ記載されるのかなどがよく分かりません。 そうとうはやく購入しないと難しいんじゃないの？と母に言われたのですが、 どこで買えばいいのか、ネットでも買えるのかも分かりません（汗 お願いします！
ここ２シーズンくらいの男子シングルについて。 普段あまり細かく点数を気にしないで見ているのですが、それでも感じる傾向があります。 ミスがあって技術点があまり出なくても、安定して演技構成点が出る選手がいます。 カナダのチャン選手、日本の高橋選手、アメリカのアボット選手のスリートップ(？) 点数はチャン選手、高橋選手、アボット選手の順位でしょうか。 この３選手の演技構成点が安定して高い理由、しかもほぼ順位が決まっている理由を教えて下さい。 また、次に演技構成点スリートップ(？)に割って入ってくる選手は誰だと思いますか？
おとといのテレビで放映されていたスケートのたいかいですが、 選手の方が自分の出番の前、廊下をジョギングしていました。 かなり、長い時間走っていたように見えましたが、 本番前に走ったりしてつかれないのでしょうか？ あのジョギングに何か意味があることを ご存知でしたら、ぜひ教えていただきたく、 よろしくお願いします。
安藤さんがゲストとして、演技をしました。２回目の演技の時の音楽が素敵でした。題名をチェックできませんでした。どなたか教えていただけませんか。よろしくお願いします。
フィギュアスケートの鈴木明子さんの顔が、誰かに似ていると思い続けてもう数年になります。 傾向としては、若かったころの（改名前の）樹木希林さん（悠木千帆さん）がなんとなくイメージに近いかなぁと思うのですが、でもストライクではありません。 もっとそっくりな人がいたはずだァ！　と悶々とする毎日です。 誰か助けて下さい。
４才の娘がフィギュアスケートをやりたいと言い出しました。（バレエ を始めて一年くらいです） 現在　静岡県に引っ越す予定があり　ネットでしらべてみると アズライト浜松さんがヒットしました　でも　遠くて・・・ 鈍行で片道１８００円位かかります。新幹線で通っている方たちもいるのでしょうか 一人娘なので何とか叶えてあげたいのですが　いろいろ調べてみると お金がものすごくかかる世界なのですね・・・！ 実際フィギュアスケートクラブに通ってみると　実情はどうなのでしょうか？ どのような事でもよいのでお教えください。
今回はお祭り状態だけれど、競技中の鳴り物は問題有りじゃないですか？応援の為でも音を使うのは聞いたことない。拍手と歓声だけにすべきだ。場合によっては妨害にもつかわれてしまう。もの凄く腹が立っているけど誰に言えばいいのかわからないのよ。
女子ＳＰ２位になったのですね。 苦境から復調。「強いスケーター」への着実な一歩という記事を読みました。 今年はロンドン五輪で、冬季オリンピックはまだ先ですが、トリノではがんばってほしいなあと思いました。 ところで今まで印象に残っている女子フィギュアの選手はだれですか？ 私はカタリナ・ヴィットとジャネット・リンです。 （こういうのって何気に年がばれますね～少なくとも今時の若者ではないということがわかってしまいます・・・）
4/2のエキジビションを見過ごしました。 再放送の予定、あるいは動画を見るサイトごぞんじですか？ 日本選手のエキジビションだけでもぜひ見たいのですが よろしくお願いいます
羽生結弦選手の世界フィギュアの演技感動の嵐でしたね！ あんなに感動したことはありません　でも　残念ながら その感動の演技を録画することができませんでした ユーチューブ等でもみることができ、再度感動でしたが 画質はやはりみにくくて・・皆さんDVD化する可能性はあると 思いますか？まだまだあの世界に酔ってま～す　　 ご回答よろしくお願いします！！
先日行なわれたフィギュア世界選手権の男子の採点について疑問があります。 特にフリーですが、パトリック・チャンと高橋の点差が思った以上についていました。 素人なので細かい配点などは分かりませんが、高橋や羽生にはもっと芸術点が付いていいかと思っています。 確かに、チャンに技術があることは分かります。 ジャンプはキレイでしたし、転倒もありましたが4回転もしっかり決まっていました。 高橋はブレも見られたし、その辺りで技術点に加点減点が出ているだろうとは思いました。 けれど、芸術点に高橋と点差が付いているのは疑問でした。 チャンの演技は模範的というか、単調な気がしました。 先も言ったとおり素人目なので細かいことは分かりませんが、表現などは正直華がないように思いました。 一緒に見ていた家族も言っていましたが、高橋はブルースの難しい曲でうまく滑っていたと思います。 羽生もステップの際に曲調が変わり表情や表現も変わった気がします。 両者とも曲にとても合った演技だったと思います。 試合は男子全員がレベルが高く、最後までハラハラしてとてもいい試合だったと思います。 その分、みんなSBを更新したりしてましたが思ったほど点数が伸びなかったのも残念です。 みなさんはどのように見られましたでしょうか？
世界選手権（フランス・ニース）では残念な結果でしたね。 不調の原因はなんだったんでしょうか？　フィジカル的なことなのか、それとも、お母さんのこと、その他プレッシャーなど、メンタル的なことだったのか・・・
たった今終わったフィギュアスケート世界選手権での興味本位な範囲の質問です (まだ見てない方は結果書いてますのでご注意を) 見るのを忘れていて、TVをつけた時はパトリックチャンさんの演技が始まる頃でした。 ミスしながらも優勝したパトリック選手、さすが素晴らしかったですし、二位の高橋大輔選手も四回転が成功し、観客もわいたそうですね。 そこで、見事三位に輝いた羽生選手ですが、表彰式の時に一番観客がわいていたように思った(実際実況でもそういっていましたが)のですが、何故なんでしょう？ 東日本大震災で被災されてしまったようですが、それをフランスの観客も知っていたのでしょうか？スケートが出来る環境になかったのによくぞ乗り越えてここまで来た！という歓声？ それとも、初表彰台の選手には大概大声援を送るもの？17歳という年齢？ やはり演技が、一番観客の心を掴んだ？ と疑問に思ってます。 ただの興味本意ですみません。こうかな？と思った方よければ回答待ってます♪ ちなみに、羽生選手の批判ではありません！彼も他の選手も皆とっても良いな～と思っています。ただただ何かあったのかなぁと思っただけで‥。 よろしくお願いします。
今、テレビでフィギュアの世界選手権を見てて疑問に思ったのですが、 フランス・ニースで開催されているのに、リンクの壁の広告がほとんど日本の企業なのですが・・・。 もちろん、大会中だけなのでしょうが、それにしても日本企業ばかりがスポンサーではないと 思うのですが、どうなんでしょうか？。
2012世界選手権男子フリーを観ながら書いています。 私は高橋大輔選手の『サイバースワン』や『道』など、 キャラクターの濃い選手や演技が大好きなのですが、 ふと、最近はそういう興奮が少なくなったなぁ…と思いました。 私の忘れられない選手といえば（現役選手以外で） 女子シングル…カタリナ・ヴィット　スルヤ・ボナリー　マリア・ブッテルスカヤ 男子シングル…フィリップ・キャンデロロ　ジョニー・ウィアー　田村 岳斗 男 女 ペ ア…井上怜奈＆ジョン・ボルドウィン　申雪 & 趙宏博 アイスダンス…マリナ・アニシナ & グウェンダル・ペーゼラ …まだまだ出てきそう（ある意味忘れられないハーディングVSケリガンとか（^^;）） ですが、もう一度見たいな～と思いついたのは以上の選手です。 皆様にとって【忘れられない選手】といえば、誰ですか？
今、世界選手権をしてるようですが、高橋・トラン組が日本初の表彰台！とのニュースで動画を探してみたら、 ttp://www.youtube.com/watch?v=q0slTrT80dk&feature=channel 発表を待ってる場で、股開いて座ってるわ、テーブルの上に足を乗せるわ、コーチ？に抱きつくわ、なんだかすげー、行儀悪くないですか？ Ｉ字スパイラル？スピン、リフトの上ですら、股をいつも思いっきり広げているから、もう、常に股は開きっぱなしなんでしょうかね？ フィギュア選手って、もしかして、締りが悪いんじゃ？と思ってしまったのですが。 そういえば、荒川さんも中々結婚できないみたいだし、安藤さんもニコライに捨てられたみたいだし。 やっぱ、あれだけ股を広げる女は最悪ですかね？ あ、聞きたいことの本命は、アレって行儀悪くないですか？やってることが、股が開きっぱなしのアバズレ女の所業と同じなので、気にかかります。 股が開ききっていて仕方がないのなら、職業病と見てあげてもいいかなと。
スポーツのシード権について教えて頂きたいのですが、 トーナメントで競うスポーツ以外でシード権の有るスポーツってありますか？ 辞書でシードを調べると 『トーナメント方式の試合で、有力な選手・チームどうしが最初から対戦することのないよう、組み合わせを調整すること。』 と書いてあります。 トーナメントで競わない例えばフィギュアスケ－ト、体操競技、などでシード権は有るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
札幌市在住です。 もうすぐ6歳になる娘に、本格的にフィギュアスケートを習わせたいと思っているのですが、ネットで検索しても、フィギュアスケート教室やクラブなどが一つも出てきません。 月寒体育館や美香保体育館、真駒内アイスアリーナに行くと、必ずフィギュアスケートを練習している生徒(幼児～高校生)がいて、指導者がそばに付いていますから、そういう本格的なクラブが存在するのは確かだと思うのですが、どうやって探したら良いのでしょう？ ネット検索で一つもヒットしないということは、何だかおかしいと思います。 もしかしたら、閉鎖的な世界で、一般人は受け付けてくれないのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
バンクーバーオリンピックで、キムヨナ選手に負けた浅田真央ファンは、 いまだにキムヨナに八百長だの不正だのと言ってますが、 キムヨナの演技が素晴らしかったことは事実だし、 結局、金メダルは金メダルだったわけですよね？ 得点が何点だろうが浅田の負けは変わりませんよね。 八百長、不正、買収といった言葉はむなしく響くだけじゃないですか？ 私はキムヨナさんの金メダルに納得しています。
最初のきっかけを教えてください
真央ちゃん頑張ってくれました！！ 心からウルウル感動しました。 フリーではアメリカ勢が素晴らしい演技を立て続けにしたので心配でした。 結果、ワグナー選手が素晴らしい演技で優勝ならずでしたが、真央ちゃんの演技は今後の復活を期待できる滑りだったと思いましたが皆様はどうご覧になっていたのでしょうか？ 村上選手もスピード感ある滑りで観ていて気持ちが良かったです。 少々細かい部分で荒い面もあるのでしょうか。ショートではスピード感もあり素晴らしいと思ってもあまり点数は稼げないのが残念でした。 フリーは取りこぼしもあり残念の結果でしたね。 それにしても真央ちゃんはトリプルアクセルを成功させてくれて心臓高まりました！ 次のジャンプでは手をついてしまい残念でしたが、これ成功していたら優勝もあり得たのでしょうか？ フィギュアスケートファンですが、今一採点方式が分かりません。 お詳しい方の説明頂いたら嬉しいです。 村上選手に何が足りないか、真央ちゃんがトリプルアクセルを成功させてもワグナー選手の演技に何が叶わないのか教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。 . この質問に補足する.
フィギュアスケートが大好きで暇さえあればネットでいろんな選手のプログラムを見ています。 ただ、あまり詳しくないので教えていただきたいものがあります。 フィギュア選手の表現スタイルに「欧米系」とか「ロシア系」とかあるみたいなのですが 具体的にどのようなスタイルをそれぞれ言うのでしょうか？ 例えば、マカロワ（露）は欧米系だね　と言う書き込みを見ることがあります。 ただ彼女が米国育ちだから、ではないみたいです。プレースタイルに何か具体的な特徴があるのでしょうか？ものよろしければ教えてください。
スケートを始めて3年になります、といってもまだ30くらいしかリンクに行ってませんが 独学で滑っているためか、いまだに止まり方やバックの仕方がわかりません。 ごく基本的な動作を解説した初心者向けの本やDVD　またはサイトをご紹介ください
私はアメリカのシアトルにあるフィギュアスケートクラブに所属しているのですが、夏にぜひ日本のスケーターとコーチにきていただきたいと思っています。話によると日本では、リンクが非常に混んでいて十分なアイスタイムを取ることができなかったり、スケートレッスンを受講することも順番待ちと聞きました。またアイスリンクの老朽化で、リンクが閉鎖になって、なかなか練習の場がないとも聞いています。私の所属するアイスリンクは、このシアトル近辺では、一番立派な施設ですが、非常に空いていて、日本で滑っている人から見たら、天国のようなところです。それで、ぜひとも夏休みに練習にきたい人がいれば、どんどんお越しいただきたいと思っているのですが、どうやってそれを伝えたらいいのかがわからず、掲示板を訪れました。高校のスケートクラブは、海外合宿もやっているとのことですので、そういった合宿に使ってもらってもいいし、クラブでコーチと一緒に来られてもいいし、もし個人で来たいということであれば、こちらのリンクのコーチをアレンジすることもできます。宿泊等に関しては、近くに長期滞在のホテルもありますし、クラブ会員のうちにホームステイも何人かならアレンジできるかもしれません。そういったことは、どうすれば、できるのか、誰かご存知の方がいれば、教えていただけると非常にありがたいです。
女子フィギア（ジュニア）の選手でツイッターをやってる選手はいますか？いたらリンクを教えてください。
フィギュアスケートの羽生君の大ファンです。彼はワールドに出場しますが、それまでの間、試合がありません。高校生スケート大会や愛知国体に出ますでしょうか？試合等あれば教えてください。宜しくお願いします！
オオタスケートに直接訪問してスケート靴を購入する場合、クレジットカードでの支払いが可能かどうか教えて下さい。
なぜかここの質問コーナーでキム.ヨナの批判をすると、すぐ削除されてしまいますが、何故でしょう。 ハッキリ言って、私は浅田真央ちゃんのファンです。 ですのでバンクーバー五輪でのキム.ヨナの単調な演技とありえない得点の金メダルに疑問を持っています。 そしたらこんな証拠が公開されてました。 「やはりバンクーバー女子フィギュアは八百長だった」 浅田真央の３Ａに－２を加点した「不正採点審判」は李ジヒ大韓スケート競技連盟フィギュア副部長 のイ・ジヒ　ただ1人。 そして何故か日本人審判員は韓国の大韓スケート競技連盟に参加反対されました。 みなさんはキム.ヨナの実力は本物だと思いますか？ この採点表と人物を見て意見を下さい、真実を知りたいだけで批判ではありません。 採点表と採点した本人 http://blog-imgs-29-origin.fc2.com/y/o/u/youtube … 拡大フィギュア副部長イ・ジヒ画像 http://f.hatena.ne.jp/youtube_girls/20100304032245 詳しい説明 http://d.hatena.ne.jp/youtube_girls/20100227/126 … 日本で頑張っている将来のスケート選手の努力が不正によって潰されてはならないと願うばかりです。
アイススケート場を1時間だけ借り切り、子供と大人あわせて150人くらいの団体で利用する予定です。単純に皆で滑るだけではなく、ゲームか何か大勢で楽しめるものをしたいのですが、氷上で、スケートのレベルもまちまちな大人も子どもも参加でき、かつあまりお金がかからないようなアイディアがあれば、どうぞ教えてください。
テレビを観ていると、そのように謳っていました。 日本で行われるなら、その時点で日本選手には地の利？もあり、有利かなと単純に考えてしまいます。 実際は、どのような点で世界で最も過酷というような事実があるのでしょうか？ 全く門外漢で、具体的なイメージが浮かびません。 その他の大会との差を、具体的に教えていただけると幸いです。
調べても出てこないのですが、まだ決まってないのでしょうか？ 噂では、大会終了時に次年度の開催地の発表があると聞いたのですが、そういう発表はマスコミに流さないのでしょうか？ 今年は札幌だったのでちょっと行けなかったのですが、来年は行ける所だったらいいなぁと思ってます。
日本は最近ずっと３人出れてますが、それは上位２人の順位が良かったからだと聞いてます。 今季は安藤さんは完全休養だそうです。それでも真央ちゃんも復活したし、年が心配だった鈴木さんも好調です。今年も安泰か？と思われていたのに、不幸が起きてどうなるかわからないことになってしまってます。 私は真央ちゃんのことだから、きっと全日本には出てきてくれると思うのですが、アマチュアですから、本人の気持ちを一番尊重しないといけないとも思ってます。 それで、もしもですが、 １）美姫、真央がいなかったら、枠は幾つになってしまうでしょう？１人ということも起きてしまいますか？ ２）全日本に出なかったら、特例も考えるかもしれないという報道もあります。やむなしで受け入れる空気でしょうか？ファンは歓迎の気持ちは大きいですが、他の選手の気持ちや、特にマスコミがまた真央たたきをするのじゃないかと心配もあります。 私はTVの視聴率やそんなことはどうでもいいと思います。でも、枠が１人になったら大変だろうなくらいはわかります。でも、責任感だけで出てほしいと願うのは心苦しいです。特にあの素敵な「愛の夢」は苦しい心で笑顔なんて、正視できないかもしれません。 どう思いますか？
こんばんは！ テレビで見ると、いつも選手は反時計回りに滑っていますが、そういうルールなのでしょうか？
はじめまして。 ふたつの演技をもうひとつ見たいと思っていますが、うろ覚えなのです。 ひとつは、ステップがすごくハードな曲（仮面舞踏会でしたか？）を演じ切り、 思わず最後は力尽きて足をついてしまい、解説者に「これはご愛嬌ですね。」 と言われたもの。 ひとつは、トリプルアクセルをふたつ入れた演技で、解説者（伊藤みどり？）が 「跳んで～」と声を思わず出してしまったもの。 それぞれ、何年のどこでの大会か教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
年齢制限はないのでしょうが、大体どれくらいで引退する人が多かったのでしょうか？ 私の印象では大学卒業年齢かその１，２年先くらいが多かった気がするのですが、違ってますか？ なんとなく、１０代後半が伸び盛りで、２０歳過ぎたらベテラン。円熟して節目で引退という感じだった気がします。 確かトリノの荒川さんはオリンピックでの金の最高年齢と聞いたことがあります。 しかし、今年の鈴木さんを見ると、まだ進化してるみたいです。 安藤美姫もワールド優勝を花道に引退するとばかり思っていたけど、引退を否定しているそうです。 ショーで荒川さんを見ると、まだまだ現役でも上位に行けるのでは？と思えます。 本当はまだまだできるのでしょうか？ それとも筋トレなどが発達して伸びているのでしょうか？ もしかして、世界の選手は長くやっている人は昔からいたのでしょうか？ でも、村主さんはもう限界だと思うのですけど、どう思いますか？
フィギュアスケーターの写真集って、最近出てるみたいですけど、 小塚くんは出る予定ってあるんでしょうか？
今年のスケートには安藤美姫が出ていないようですが、 どうしているのでしょうか？ ケガでもしちゃったんでしょうか？ 知っているかたいたら教えてください。
絶対演技だけ見て得点だしてませんよね？ 自分的には名前90％その日の演技10％位だと思うんですが実際はどうなんでしょう？
真央ちゃんが大好きな普通のファンです。ルールなどはあまりよく知っていません。 でも、確かステップのレベル４はすごく珍しくて、すごいことだと聞いてます。 仮面舞踏会の時のステップがすごかったのにレベル４にならなくて、その時に確か、過去にほんの少ししかなかったとかの記憶があります。 ところが、今回のロシア杯では、男子も女子も複数でました。 今まで。すごい！もしかしてレベル４かな？と感じたものと、どう違うのかわかりません。 もしかして、今年からルールが変わって、すでに今までのグランプリシリーズでもたくさん出てたのでしょうか？ 申し訳ないですけど、NHK杯と今回しか見てません。
NHK杯で高橋成美＆マービン・トラン組が２位になりましたが、 そのバックに流していた、ゆったりとしたクラシック音楽の題名や演奏者をご存知のかた教えてください。 よろしくお願いいたします。
余り詳しくないのですが、かわいらしい真央ちゃんやダンサブルな鈴木さん、力強い美姫さん、日本選手は皆応援している者です。 先日のＮＨＫ杯では、真央ちゃんが素晴らしい演技をしてくれて、心配が吹っ飛びましたが、そうなると気になるのが、ファイナルに出れるのかどうか？今度のロシアで何位になればいいのかなと、ポイント表を見たのですが、、、、 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/winter/skate/figur … コストナーとレオノアは３回も出るのですね？これって、いつからですか？ それと、じゃぁ、３回のうち上の２つのポイントになるのですか？ ファイナルは世界選手権ほど価値のある試合ではないとわかっていますが、それでも、真央ちゃんはこの２年出てないから、今年は是非出場して、復活を印象付けたいところだと思うのですが、 出れますよね？ 見込みはどうでしょうか？詳しい人、教えてください。
世界選手権に行くためには１位じゃなくてはいけないんですか？ ２位でもいけるんですか？ 教えていただけると嬉しいですf^_^; 真央ちゃんが行けるのかどうか不安なので…
こちらの写真のフィギュアスケーターの名前がお分かりの方、いらっしゃるでしょうか。 一報いただければ幸いです。
ロシア勢で、脅威の女子シングル・ジュニア世代選手たちのシニアデビューですが、予想通りと言うか先陣のトゥクタミシェワ選手が、まずGPシリーズで優勝しました。来週の中国大会には、いよいよソチ金メダル最有力候補のアデリーナ・ソトニコワ選手が登場します。 ソトニコワ選手の今期初戦？、10月のロシア国内カップの動画を見ましたが、身長が伸びたことと怪我で練習があまり出来なかったためなのか、昨シーズンのジュニア大会をことごとく圧勝していたときの切れはないようですが・・・ さらにその上を行きそうな脅威の次世代ユリア・リプニツカヤ選手含めて、彼女達はジャンプの回転不足判定が厳格化されてからの世代のためか、どの選手もセカンドジャンプを余裕で3回転回りきっています。浅田・キム選手始め、、長洲選手の世代が身体の成長や回転不足判定で苦労しているのに比べ、身体が成長しても回転不足を取られるまでにはいかないようにさえ思えます。 今期15歳のソトニコワ、トゥクタミシェワ選手は、ソチ・平昌オリンピックで、ソチで1才年齢の足りないリプニツカヤ選手は平昌とその次の五輪の主役になりそうです。 それにしてもソトニコワ選手の「愛の夢」は浅田選手と同じばかりか、スケーティングまで2人はそっくりで、ロシア大会での“愛の夢”対決は浅田選手の回転不足が心配です。 ◆質問ですが、 【１】　日本勢で浅田・村上選手に次ぐ庄司選手やその下のノービスの世代で、上記ロシア勢に対抗できるくらいの才能のある選手はいるのでしょうか？（もちろん浮き沈みの激しい世界ですし、身体の変化による影響が大きいですが、あくまで現時点の状況で）。ロシア勢に独走されてしまうと少し寂しいです。 【２】　ソトニコワ、トゥクタミシェワ選手はこの1年でどのくらい身長が伸びているのか分かりますか？（大体でも結構です）。 【３】　今期15歳の上記両選手は、今後どのくらい身長が伸びると予想しますか？（ISU登録はソトニコワ160、トゥクタミシェワ156）。数値はあてになりませんので、トゥクタミシェワ選手は鈴木選手（登録160）の横に並ぶと実際は152～3cm程度に見えます。※個人差がありますのであくまで予想です。（レオノワ選手などは15歳以降あまり変わらなかったように思いますが） 参考までに日本人女性の一般15歳では、もうほどんど伸びなくなりますね。ロシアではどうなのでしょう。 http://shincho.roratio.com/2006/06/post_8.html
今日、スケートカナダをTVで見たのですが、 パトリック・チャンはSPは去年と同じ、去年のフリーはおととしと同じプログラムですよね。 日本の選手はプログラムが２年越しっていう人はあまりいませんが、 やっぱり毎年買えないと、国内のファンには受け入れられないでしょうか。 それとも本人のモチベーションなのでしょうか？ 以前、荒川静香さんがオリンピックシーズンの途中にプログラムを以前使ったことのある 「トゥーランドット」に変更したと聞きますが、 今の日本選手も、賢く戦うには2年ぐらい同じプログラムでじっくり滑り込んでも、 戦略的にはいいのではないかなーと思ってしまいます。 特に去年は震災の影響でシーズンの終わりが遅く、 今年はスタートが遅れたと思うので、去年と同じプログラムでもいいような気がしますが… なんだか損をしているような気が… （もちろんファンとしては、毎年違うプログラムが見れるのは嬉しいですが） 私は昔からフィギュアを見てきていますが、このことは昔からの疑問です。 ファンの方はどういう見解をお持ちですか？　よかったら教えてくださいませ。
子供の頃からフィギュアを習うのが夢で、働けるようになって今年の７月から習っています。 教室は月四回でグループ制、運動神経はスポーツの経験がないものでよくはありません。他は時間のあいた時に自主練をしています。 始めた年齢が遅いのに恥ずかしながら時間がかかっても初級を取りたいと思っています。 知人にフィギュアをかじったことのある方がいて、その方の言うには「大人からで級を取りたいならある程度滑れるようになったら(値は張るが)個人レッスンを頼んだ方が良い」と言われました。 大人から始めて級を目指したり個人レッスンを受けたことのある方がいらっしゃいましたら、参考にお話を聞かせてほしいです。
まだ15～16歳くらいの女子選手なのですが、将来を嘱望されている選手がいたと思います。 確か、まだ歯には矯正の器具をはめていたと思います。 けっこう大柄で、むちっとしています。ＴＶでも紹介されていたのですが…。 心当たりのある方、お返事をいただければ幸いです。
テレビや新聞でフィギュア女子の演技の抱負、仕上がり具合などの 表現に「大人の演技を目指す」や「大人な○○ちゃん」のような言葉を 見かけることが多いのですが、なぜでしょうか？ 私はフィギュアにはあまり興味もありませんし、まったくの素人ですが なんとなく少女といえるような年齢の選手を大人の女扱いして、スケベな 視線で見る様な下品さや、大人っぽさしか表現の深化を表した言葉が無いのかよ… という残念な気持ちを感じてあまり好きではありません。
10月1日にさいたまスーパーアリーナで行われる、フィギュアスケート　ジャパンオープンを見に行きます。真冬の観戦はしたことがありますが、この時期ではどの程度の防寒対策が必要か、ご存知の方教えてください。
もうすぐフィギュアスケートの今シーズンが始まりますが、アメリカのジョニー・ウィアー選手は今シーズンは参戦してくるのでしょうか。 いろいろ調べてみましたが、まだなにも情報がなく、選手の公式サイトに行ってみましたが英語でよくわかりませんでした。 もし何かご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
フィギュアスケートを観るためCSを契約したいのですが、、、。 今年、フィギュアスケートのグランプリシリーズ（海外）生放送で観たいのですが、どの局を契約したらいいのか？わかりません 今年はどの局で放送するのか！わかる方いましたら、教えていただけないでしょうか！ お願いします。
7月25日以降、Yahooの知恵袋の「フィギュアスケート」ページには約400件の質問投稿がありましたが、その間、こちらの「フィギュアスケート」ページには一通の質問投稿もありません。 この差はなぜだと思いますか？
女子フィギアスケート、キムヨナ選手 韓国はもとより諸外国は「ユナ・キム」、ユナ選手と呼びますよね なぜ日本だけ「ヨナ」と呼ぶのでしょうか？ 「キム・ユナ」さんでいいのでは？
最近フィギュアスケートにはまりました。（観る方） ジュベール選手の力強い演技に魅了されました。 色々とネットで調べる中でジュベール選手とチャン選手の４回転の話等を見ました。 二人とも世界選手権の表彰台の常連でしたが、 今期はチャン選手圧倒的な強さに驚きました。 まだ見始めて間もないためわからないのですが、 チャン選手とジュベール選手の実力はもう完全に差が開いてしまっているのでしょうか？ ジュベール選手はチャン選手や他の日本人選手、欧米の若手たちにまだまだ勝てますか？
まだまだ先の話ですが、2011-12のグランプリシリーズですが、 浅田選手はどの試合に出ると予想されますか？ 個人的には毎年出ているフランス杯には出て欲しいものです！ 予想で良いので、意見をお聞かせください。
先日の世界選手権をテレビで見ました。 アイスダンスは上位だけでしたが、さすが１位と２位のペアは細かい技術の分からない素人でも、理屈抜きでカッコイイ！もっと見たい！と思わせます。 今回気になったのは、３位のアメリカのペアです。 同じアメリカ女子シングルのシズニーさんは水面で踊る妖精のようでしたが、このペアは雲の上で踊っているようでした。 兄妹揃って足＆脚の関節が柔らかいのでしょうか？？ 将来楽しみだなぁと思ったものの、この兄妹、顔立ちも雰囲気もそっくり…。 日本代表のリードさんとこも姉弟ですが、このペアはどっからど～見ても兄妹…。 技術は別としても、演じる内容が限られてこないでしょうか？ この先トップを狙う場合、ハンデにならないのでしょうか？
皆様どう思われましたか？ エキビションの演技では、安藤選手はこれほどまでに表現力があったのか！！と思うほど感動しました。＾＾ 自分は、今回のシングル、フリーでもこれほどまでには感動しなかったです。 すみません・・・<m(__)m> 日本の今の状況を代弁して表現しているように勝手に感じ取ってしまい、特にアンコールの演技では、思わず涙がうるうるしました。 安藤選手、金メダル女王として最後は素晴らしい最高の演技で締めくくってもらえて、心からありがとう～～！！って思いました。 皆様のご意見お聞かせ下さい。
もともとスリムな浅田選手ですが さらに瘠せてしまっていたのですごく心配です～！ なんでも体重43ｋｇとか・・・ 表情もしんどそうに見える～。 今日、新聞読んだら腹痛で珍しく練習を２日休んだと書いてあったので さらに心配になってしまいました。 病気とかじゃないでしょうか？
ミキティーのベストは、キム・ヨナのベストに劣っている。 それが、すべてだ。 と言ったら叩かれますか？
昨日テレビで放映されたフィギャスケート世界選手権　女子フリーを見ていたのですが、途中から寝てしまいました。　キムヨナの部分を見てみたいのですが、いままで画像が見れました関連サイトでは画像が削除されてしまい、見ることができませんでした。　どこか見れるサイトがありましたら教えていただけますでしょうか？　よろしくお願いいたします。
先日、フィギュア世界選で逆転金メダルの安藤美姫選手に ファンレターを出したいのですが、宛先がわかりません。 アイクリ？ですか。知ってる方、また、ファンレターを出したことある方 （美姫ちゃんや真央ちゃんなどアマチュア選手に）、教えてください。
ショートを見て心配しました。 でもフリーの演技は感動しました！ありがとう～～～～！ 個人的な意見で申し訳ありませんが、真央ちゃんの演技はやはり感動します。 ジャンプで少々の失敗があっても、あのフワッとした妖精のような滑りをまた見れて心がジン・・としました。 皆様どう思われましたか？ 点数には反映されませんでしたが、あのような滑りが出来るのは真央ちゃんしかいないと思っています。 表現力が素晴らしいです。息を止めて見ていたのは真央ちゃんの演技だけです。 また繰り返して再生して観たいのも・・・。 だから真央ちゃんが不調と聞き心配をしましたが、多くの方が心配を言う程には至りませんでした。 ただ「感動をありがとう～～！」の気持ちが点数に反映されないのが残念ですが。 皆様のご意見聞かせて下さい。
今日あった世界選手権かなんかのキムヨナのフリースケーティングについてお聞きしたいのですが、キムヨナはトリプルのところを確か二回ぐらいシングルで飛んでいましたが、安藤との点差は僅か１点弱。 これはおかしくないのでしょうか？ この演技でこの点数が出るのなら、浅田があんなに低い意味が分かりません。昨日のショートでもどっかで見た採点の奴を見たら半端無い加点がされていましたし、何故そんなにもキムヨナが加点されまくるのか分かりません。 日韓ワールドカップの時から僕はあまり韓国が好きではありませんが、あの時のように何か無性に気持ち悪さを感じます。 誰かフィギュアに詳しい方がおられましたらこの採点は何処がどうなってそうなったのか素人の私でも分かるようにお教えください。 お願いします。
たびたびすみません。 キム・ヨナ選手のテーマ曲知ってる方いらしゃいますか？
キム・ヨナと浅田真央と安藤美姫の点数を聞きたいのですが知ってる方おられますでしょうか？
テレビで2009年や2008年の世界選手権や ＧＰシリーズ、スターズオンアイスなど過去の 試合をＢＳやＣＳで見れないのでしょうか。 録画したいと思っています。 ご存知の方は教えてください。
今回安藤選手の滑りはかなり良かったと思いました。 ジャンプも、表現力も、スピードも全て○でした。 キムヨナはジャンプにミスがありました。 素人ですが、これといって安藤選手を上回る滑りには見えませんでした。 なぜキムヨナは１位になれたのでしょうか。 毎回見ていますが、安藤選手の滑りは素晴らしかったと思います。 なぜキムヨナより低い評価になったのか、分かりません。 どなたか、採点、評価に詳しい方ご教授お願いします。
私はスポーツ全般が好きで、フィギュアスケートもたまに見るのですが、 正直詳しいことは分かりません。 世界フィギュアを見て思ったことですが、キム・ヨナ選手は多少ミスがあっても実質点数は圧倒的なことが多く、他の選手とは次元が違う気がします。 素人の私は、キム選手の演技を見て、ジャンプが高かったり、スピード感があったりして凄いなとは思いますが、スコア上ずば抜ける要因はどういったことにあるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば、教えて下さい。。
昨日のフィギアスケート世界選手権男子フリーでの織田信成は高橋大輔選手よりジャンプの崩れもなかったし、まとまった演技に見えたのですが、高橋選手のほうが点数が上でした。織田選手は3回転ジャンプの飛びすぎ以外にも点数が低くなる部分があったのですか？それとも高橋選手が加点があったのでしょうか？どの部分なのでしょうか？また、小塚選手が３位のロシアの選手よりよかった部分はどこですか？
２８日、男子フリーで、フランスのアマディオが滑った音楽、ボーカルが入っているから減点、と解説者が言いました。 しかし、減点に対する言及はなかった。 そんなルールを、コーチ陣初め、本人やスタッフが知らないわけはない。 もし減点なら、なぜボーカル入りの音楽を使ったのか。 もし、減点でないとか、あのボーカルに聞こえたのは実際そうではなかったのか。 日本人の解説者はなぜボーカルが入っているので減点、と言ったのか。 この辺りの答えが解る人、お願いします。 私の推測ですが、実はボーカルとは認定されない言葉だった。 解説者は、それをボーカルだと判断した。
カトリックチャンが素晴らしい高得点を叩きだし、日本はどうなる事やらと。 でも日本は２、３位は貰えるだろうと鷹くくって見ていました。 小田選手、高橋選手のまさかの敗退で「うぁ～～！！」って感じでした。 小塚選手、完璧な演技をやってくれて感無量です。 本番でやれなければ全ての努力が無駄になるアスリートって本当に大変なプレッシャーの中で戦っているんだなぁ・・・と改めて思いました。 こんな思いの中で、思ったことなんですが。 何で小田選手が表彰台にのれないのか。 顰蹙かいそうだけれど、何で？？って思っていました。 ジャンプの質も良いし、これと言って欠点が見当たらない。 でも今回のミスについては・・・。がっくり。 前回、ヒモが切れたなんてのも前代見問。 今回は４回転、まず出来なかった時点で頭で計算して点を他の部分で稼いで欲しかった。 ３回転飛び過ぎてマイナスを聞いて、「プロのスケーターなのにこの人計算も出来ないのかな？」と思いました。 飛びたい、格好良く飛びたいだけでは 「マスターベーションは一人で勝手にやって！」と家族内ですが私は辛口に非難しました。 申し訳ないけれど、才能あるのに、頭悪い・・と感じました。 いつも「悔しい～～！！」って泣いてますよね。 悔しくて毎回泣く位なら、計算位して欲しいと思いました。 辛口で申し訳ありませんが、皆さんの意見はどうでしょうか。 辛口ですが、思いっきり「フィギュアスケートのファン」です。
今日、先ほどまであったスケート何ですが 高橋大輔のテーマ曲は何だったのでしょうか？ 知ってる方居ましたら教えたください。 お願いします。
初めましてkanakotomaohakanakonohougaii1です。 最近僕はかなちゃんに愛着を持つようになったのですが、皆さんはどう思いますか？ 僕は安藤、浅田、鈴木よりも今は一番スケートもうまくて顔もいいと思うんですが。 もし良ければぜひ誰か回答お願いします。
韓国で開催されましたが、地上波での放送はありますでしょうか？ 放送日と時間を教えていただければ幸いです… ちなみに関西(大阪)です。
先日のフィギュア四大陸選手権、長洲未来選手のフリー後のインタビュー、 どのような受け答えだったのか、ご記憶の方教えてください。 ショートの後では、 「ミライを世界選手権に選べばよかったと言われるような演技をしたい」 というようなことを言っていたと思いますが、フリーの後のは見逃してしまいました。 フリー後のヤフコメなどで、好感を持てたと褒めている人が多かったので、 知りたくなりました。 サイトなどで検索しても、動画などでも見当たらなかったので、 ご存知の方、よろしくお願いします。
ここ何年かフィギュアスケートがはやっていますが、どこが面白いのかわかりません。 不透明な採点、美しさを競っているのに勝つのはいつもアジア人。 しかも顔もお世辞じゃないと可愛い、かっこいいと言えない顔ばかり。 フィギュア協会の思惑はわかりますが、そんなインチキくさい競技？で 優勝した、だの最高点！だの。 納得しかねます。 もっと点数とか決めないで美しさを見に行くだけならすっきりするのですが、 なぜ優勝にこだわって、熱狂するのでしょうか？ 疑問です。
スポーツにはアマチュアとプロというものがありますが、ふつうのスポーツの場合は、オリンピックに出場したり金メダルをとったりそのスポーツで給料をもらったりしている人が”プロ”と私は思っています。（少し違うかもしれませんが.......） しかしフィギュアスケートの場合は、荒川静香さんは”プロアイススケーター”でそれでは浅田真央選手や高橋大輔選手はプロではなくアマチュアになるんですか？ そこのところが他のスポーツと違うと思うのですが・・・ 回答お願いします。
　フィギュアスケートの４大陸選手権が行われ、安藤美姫選手が史上4人目となる200点越えをして（２０１．３４点）初優勝をしたとありましたが、過去200点越えをしたのは、キムヨナ選手・浅田真央選手の他にもう一人は誰でしょうか？ 　誰か知っている方教えてください。
2月20日に放送されたフィギュアスケートの四大陸選手権で、アメリカのアレッサ・シズニー選手がフリーで使っていた曲は何という曲ですか？
ジャンプで転倒すると減点され、-１点と表記されていますが、転倒すると基礎点も一切もらえないのでしょうか？もしくは、基礎点はもらえないまでも少しは点数がもらえるとか・・・？ 教えて下さい。
突然ふと気になり始めたのですが韓国の女子シングルフィギュアスケーターの金羅英（キムナヨン）選手って引退されたのですか？ ネットで調べてみたのですが今シーズン試合には出場していないのかまったく情報がありません。 なので引退したのかどうか、それとも怪我などでお休みしているのかご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
村上選手がジャンプ時に思いっきり足を蹴り上げていますが、これは癖なのでしょうか？ または、ジャンプを高く飛ぶ、飛距離を伸ばすための飛び方なのでしょうか？ たとえば、中野選手の「巻き足ジャンプ」のような・・・。 いろいろな選手の動画を見ていますが、彼女のジャンプ前の足がどうも気になります。 癖ならば減点対象になる、もしくは、ＧＥＯに影響があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フィギュアスケートの全米選手権を見たいのですが、Ｊスポは契約していません・・・。 あまり高くないのでしたら、有料でもいいのでネットで見れる方法はありませんでしょうか？ どうか、よろしくお願いします。
3月に東京で行われる世界フィギュアのチケットが全く取れなかったのですが・・ 今日、ネットで「たびーと フィギュア」で検索をかけたところのサイトで http://www.jtb.co.jp/tabeat/List.asp?TourNo=9d10 … 27日のエキシビジョンのチケット（ツアー）が取れちゃいました。 浅田真央選手・高橋大輔選手・安藤美姫選手・キムヨナ選手などなど、 とっても見たいと思っていたので、とっても喜んではいるのですが、 こんなにチケット発売日から日が経っているのに チケットが余ってることが不思議でしょうがないのですが・・・ これって何で余ってるんですかね？？ ツアーだから皆があんまり注目してなかったからなんでしょうか・・？ チケット取れたのが嬉しい反面、簡単に取れたことで逆に疑心暗鬼に なってしまいました・・・ これって大丈夫ですよね？？
私は現在中3で、受験がやっと終わり一段落つきました。 そこで、何か始めたいと思っていて、以前やっていたフィギュアスケートをと考えています。 なので個人レッスンにするつもりなのですが、私の知る限りでは個人レッスンをしているコーチの方を知りません。 なので、もし知っている方がいたら是非教えて下さい。 出来れば群馬県がいいです。(群馬にいなければ近郊でも…) 是非お願いします。
なぜマスコミはフィギュアスケートの浅田真央の全日本選手権の時復活とほざいたのですか全日本は世界選手権の予選でその前のグランプリシリーズは勝っても何も次に繋がりがない大会 それならグランプリシリーズは下位でもいいから全日本選手権にあわせてきますよね そういう見方がないのはなぜですか おかしいと思います
小塚選手と無良選手が出場したインカレの舞台裏という番組を見たのですが、インカレは大学のスケート部に所属していれば選手は出場できるものですよね。 ということは、男子では高橋選手・織田選手・町田選手。女子では浅田選手も出場は可能ですよね。 出場しないというのは、国際大会を主としているからでしょうか？ 出場するには何か規定があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度、初めてスケートショーを見に行くことになりました。 そこで、応援している選手にメッセージを添えてプレゼントを渡したいのですが、 この場合、プレゼントには自分の名前とかを書くものなのでしょうか？ いかにもお返事やお返しください！的にはしたくないれけれど、 かえって名無しの権兵衛からの贈り物も気持ち悪く感じられるのでは…とわからずにいます。 今までショーに行ったことのある方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。
プリンス・アイス・ワールド2011横浜公演の日程が決まったと思うのですが、 ゲスト発表は、例年いつ頃でしょうか？ 浅田真央さん、小塚崇彦くん が出演されるならば、行きたいと考えているのですが、 発表後は、チケットもう無いですよね？
2010年の12月の大会の最後に、安藤が金、浅田真央は銀メダルでした。 この大会の諸々のジャンプは改善されたジャンプだったのでしょうか。教えてください。
2010年の12月の最後の大会で、浅田真央は銀メダルでしたね。確か安藤美姫が金でしたか？ 今回教えてほしいのは、今大会で浅田真央のジャンプは矯正されたジャンプで全て終了したのでしょうか？その前の大会ではよく転んでいました。でも今回は転ぶこともなく、ジャンプのミスが2回ほどありましたが、その他のジャンプはよかったと思われます。矯正された結果だとしたら、ほんとに嬉しいのですが、あまりその辺のところはあまり報道もされないのでよく知りません。報道されていたとしてもよく分かりませんでした。教えてください。浅田真央ファンより。
先日行われた「2010フィギュアスケート全日本選手権」の 女子の５位以下の順位をご存じの方、 教えていただけないでしょうか？ ネットで探したのですが、探し方が悪いのか見つかりません。 新聞も取っていないので、わからなくて・・ どうぞよろしくお願いします。
フィギアスケート選手の高橋大輔さん・織田信成さん・小塚崇彦さん・浅田真央さん・安藤美姫さん・鈴木明子さん・村上佳菜子さんの、お互いの呼び名をご存知な方はぜひ教えてください。
町田選手のフリーの演技でかかっていた楽曲名教えてください。 はじまりは穏やか感じで、和太鼓や縦笛？が入っていて、だんだんオーケストラが盛上がってくる雰囲気だった気がしています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
フィギュアスケートの 特性教えて下さいm(_ _)m お願いします(ρд;)
ミキチィが全日本で優勝しました。 真おちゃんおしかったですね。 村上ちゃんもよったですね。 私はコーチに注目しました。 ミキチィだけが外国人コーチです。 コーチ料金のサラリーは時間当たりでしょうか？ それとも月払い？年間払い？ やはり外国人は高いのでしょうか？ スポンサーやコマーシャル料金が原資で出すのでしょうが 推定月に５０万円くらいのコーチ料金でしょうか？ それとキスアンドクライに居るときにコーチともう１人が よくいますがあれはマネージャーでしょうか？ よろしくお願いします。
女子フィギュアの選手の衣装って、セクシーさを出すために、肌の露出の代わりに一部が肌色になっていたりしますが、１２月２６日の試合の安藤美姫選手の衣装を見ていたら、大きく開いた背中が肌色の布ではなく素肌そのものに見えたのですが、どうだったでしょう？ わかるかた、お願いします。
2010年12月26日全日本フィギアスケート選手権フリーで庄司理織さんが滑っていた時の使用曲が気になります。何かの映画で聞いたことがあるのですが知っている方、この曲名を教えて下さい。いろいろパソコンで調べたのですが分かりません。だいぶ前からこの曲の名前を知りたかったのですごく気になります。
中野友香里選手は今どうしているのでしょうか？
本日放送された全日本選手権で織田信成が踊った曲名を教えてください。
小２と小４の子どもとスケートに行きます。 靴とブレードカバーを用意しました。一人はスキーウェアえお用意して、帰り用の換えのズボンも用意しました。 換えの手袋とひもをきつく縛る道具ははないので、無くて良いとして、ほかに何か用意しておけば良いものはありますか？
フリーの演技の時、解説の荒川静香さんが、「昨日のショートの演技は、ステップで最低レベルの１がつきましたが、あれは採点ミスだったのでしょうか？」みたいなことを言っていた気がするのですが、その件についてご存知の方いらっしゃいますか？ 確かに鈴木明子のショートのステップがレベル１の評価だったら、低すぎるような気がするのですが。
12月26日の全日本フィギュア選手権女子フリーを観に行きます。 初めての観戦なので何もわかりません。 席は、長野ビッグハットS席（2階の後ろのほうらしいです）ですが、 演技の後、リンクにプレゼントを投げたりできるのでしょうか。 テレビで、リンクサイドに戻ってくる選手にプレゼントを渡したりしているファンを観ますが、 良い席だからできることなのですか？ 仕事の関係でなかなか会場で観ることができず、今回は急に時間が作れた貴重な一戦です。 マナーや楽しみ方など、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 また、東京から新幹線で日帰りの予定です。 交通の面でもアドバイスがあればお願いします。
ノーミスするって言い回しおかしくないですか？ フィギュアの村上佳菜子ちゃんが言ってたんですけどね。 そういえば真央ちゃんも同じこといってましたよね？ フィギュア業界じゃ普通の言い回しなんですかねぇ 私はおかしいと思いますが、皆さんはどう思われますか？
フィギュアのドーピング検査について、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 特にオリンピックについての情報がありましたらよろしくお願いいたします。
村上選手と今井選手が今年からシニアデビューですが、どうして村上選手の記事が多いのでしょうか？ グランプリファイナル初出場にして3位だから？（真央ちゃんは優勝でしたよね？？） 伊藤みどりさんや浅田選手を育てた山田コーチの門下生だからでしょうか？ スポンサーが多くついたから。 在日系某スポンサーの影響だの、スケート連盟が一押しだからなど、噂はありますが・・・ 今井選手も若さと勢いがあって可愛らしい選手だと思うのですが・・・ よろしくお願いいたします。
前回も同じ質問をいたしました。 たくさんの詳細なる回答に感謝しております。 くどいのですが、もう一度お願いします。 今回、ＧＰの結果で村上選手が世界選手権「内定」ですよね。 あと２枠？ ランキング的にみると、安藤選手か鈴木選手ですよね。 ●真央ちゃんが選出されるには本当に全日本で優勝しかないのでしょうか？ ●安藤選手も鈴木選手も選出されるには全日本で何位を確保できればよいのでしょうか？ ●また、村上選手が全日本で何位になっても世界選手権出場は内定＝確定なのでしょうか？ 気になって気になって・・・よろしくお願いいたします。 全日本フィギュア世界選手権1２月の全日本選手権終了時に （１）グランプリシリーズ（ファイナル含む）のランキングで上位３名 （２）全日本選手権３位以内 （３）全日本選手権終了時点で世界ランキング上位３名、の基準を満たす選手から総合的に判断する。また過去に世界選手権６位以内に入賞した実績のある選手がシーズン前半にケガ等で基準に達しなかった場合も、世界選手権時の状態を見通しつつ、選考の対象に加える。
北京で行われていたフィギュアスケートをテレビで見ていたら、 北京で行われているのに、日本の会社の広告や、日本語の応援幕があるのを見ましたが、 なぜ、北京なのに日本語のそういう物があるのでしょうか。
織田選手、SP完璧だったのにフリーが残念でした・・・ でも、それより高橋選手ですが、SP・フリーともに精彩を欠き、演技自体にキレがなかったように見えました。 あれって、練習中にあった小塚選手とぶつかったのが原因の一つなんじゃないかと思ってしまうのは私だけでしょうか？ その時の様子をテレビで見たけど、完全に小塚選手が上から乗っかったような感じに見えました。 練習ってどのような形で行われているのか分かりませんが、高橋選手の曲が流れていた時っていうのもあって、何だかモヤモヤしています。 確かに体調は選手の自己管理だし、高橋選手がもともと体調が良くなかったのかもしれません。 見ていた方はどう思われましたか？
地元が名古屋というだけで安藤美紀選手、浅田真央選手、織田信成選手を応援しているにわかフィギュアファンです。（古くは伊藤みどり選手が小学校の先輩でした） テレビで競技を観ていて思ったのですが、使用されている曲はクラシックやオペラの音楽が多いようです。が、（エキシビジョンで織田信成選手がゲームの「スーパーマリオ」を使用したことがありましたが・・・）歌（ボーカル）が入っている曲が流れているのを観たことがありません。フィギュア競技（エキシビジョンを含む）に使用できる曲に何か規定があるのですか？
スケート靴の手入れの方法ですが、滑ったあとに拭いて乾かすと思いますが、長期保管の際にクレ５５６のようなCRC（油のスプレー）を吹いておいても大丈夫でしょうか？ スキーのエッジのサビ防止に毎年使っていましたが、試し滑りをしてるうちに油はなくなるのでスキーでは問題なかったですが、スケートではどうでしょうか？ あと、リンクから自分の場所などに歩く際には、エッジガードは付けてあるくのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
スケート教室で基礎的なことを習い、 経済的に厳しい為スケートクラブに所属せず 週一くらいコーチに見てもらうという状態で 出場出来る大会はあるのでしょうか。　 可能な場合、そういう方はプログラムの振り付けなどはどのようにしているのでしょうか。
ジャンプを飛ぶ前の助走がやたら長い選手もいれば 助走が短く何でもないようにサクッと飛ぶ選手もいますが （ジャンプの種類にもよっても違ったりしますが） ジャンプ前の助走の長さの違いは、ジャンプの一部として 評価されているのでしょうか？ それともジャンプではなく、他の部分（つなぎとか？）での 評価ポイントになるのでしょうか。 ジャンプ前のスピードや着氷後の流れが重要というのはよく聞きますが、 助走の長さというのも評価ポイントになっているのでしょうか？ 一般的？には助走を短く飛んだほうが良さげに思えるのですが、 やっぱり短いほうが良いとされるのでしょうか？ それともスピードがあれば長くても別に評価には影響ないのでしょうか。 飛ぶ前にステップとか入っていればまた別ですが、 特にそういうのがあるわけでもなく、ただの助走が長い選手っていますよね。 逆に短い選手がいるから、長く見えるのかもしれません。 （でも見てる側としては、長い選手はちょっとそれが気になってしまいます） 素人的には、助走が短く飛べる選手の方が上手そうに見えますが 実際、助走部分の評価はどんな感じなのでしょうか？
できるだけ客観的で冷静なご意見をお願いします。 キムヨナ選手の長所と短所を教えてください。 （１) スケーティングは綺麗ですか。 （２） ステップはどう思いますか。 （３） 以下は個人的な感想と、世間的によく言われている点です。 合っていますか？彼女のスケートを生で見たことはありません。 また、古いイメージをひきずってるかもしれないので、違うと思われるところや 補足があれば教えてください。 （長所） ジャンプ成功率が非常に高い、安定感がある ジャンプエッジが正確、流れがいい、スピードがある 衣装センスは比較的いい、メイクも自分をわかっていてみせ方がうまい （改善してほしい・惜しいと思うところ） 先天的に体が硬め、滑りの姿勢・スピンやスパイラルの形は軟らかい選手に比べると優美さ改善の余地あり フリーレッグの処理が若干気になる 表現面でいいといわれていたが、今では踊りの技術では浅田選手の方に軍配が上がると思います。ちなみに浅田選手に特別な思い入れはありません。あまり比べるのはよくないのですがどうしても対照的なのでご容赦ください。 歴代最高高得点を塗り替えた彼女のいい点を知りたいです。 元々わりと好きな選手ですので、中傷するつもりはありません。 どう言うところが高く評価されてるのか、詳しい方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
なぜ最近の浅田真央ちゃんは不調なのですか？ オリンピックではあれだけ注目され、輝かしい 実績をあげていただけに・・・・・・。 ジャンプの仕方などを変えたといっていましたが、 変える必要なのでしょうか？ どなたか教えてください。
作家を目指している者です。フィギュアスケートを扱った話を考えているのですが、 試合を見たり、本を読んでみてもなかなか普段の選手達の姿や練習の雰囲気がつかめないでいます。登場人物は地元のスケートクラブに通っている小学生～中学生くらいのイメージです。 その上で経験者の方、もしくは詳しい方にぜひ教えていただきたいのですが、 ○リンクの状況はどんな感じなのか。遊びに来た一般の人たちに混ざって練習をしているのか、 　貸しきられているのか。 ○クラブ内の年齢層や人数はどんな感じなのか。 ○普段の一日の練習メニュー。 　スケートを初めてばかりの頃、数年続けた頃、練習することの違い。 　一年通しての練習内容。 ○変わった練習、経験をしたとか。 ○滑っている時考えていること、気をつけていること、ポリシーでも何でも。 ○滑っていて嬉しい時は。 ○悔しいと思うことは。 ○目標にしていることは。 ○普段の生活で気をつけていることは。 試合出場に関して ○ほとんどの子が級と年齢が達していれば試合に出場するものなのか。 ○プログラムはいつ頃つくるのか。コーチに依頼してつくってもらうのか。だいたい初めて自分のプログラムを滑るのは何歳くらいからか。 ○テレビで放映しているような大会で、自分の演技前は他の選手の演技は見ないということを聞くの　ですが、その日自分の前に滑る選手を一切見ないということなのか。 　それはプレッシャーの大きいシニアの世界的な大会だからというわけではなくて、小中学生くらいの　若い選手でも同じような感覚なのか。 ○試合前、試合中に考えていること。 バッジテストに関して ○どんな感じで行われているのか。 ○早い人、一般的な人それぞれスケートを始めてどれくらい、何歳くらいで何級をとるものなのか。 長々と失礼しました。 おかしな質問もあるかと思いますが、楽しかったことつらかったこと、こんな変な事が起こったなど小さな出来事でも教えてくださるとうれしいです。
安藤選手と鈴木選手の大人のスケート、村上選手の若さあふれるスケートで日本女子シングルはグランプリシリーズでも大活躍です。 7月に発表された選考基準は下記の通りですよね・・・ 全日本フィギュア世界選手権1２月の全日本選手権終了時に（１）グランプリシリーズ（ファイナル含む）のランキングで上位３名（２）全日本選手権３位以内（３）全日本選手権終了時点で世界ランキング上位３名、の基準を満たす選手から総合的に判断する。また過去に世界選手権６位以内に入賞した実績のある選手がシーズン前半にケガ等で基準に達しなかった場合も、世界選手権時の状態を見通しつつ、選考の対象に加える。 真央ちゃんの東京での世界選手権出場の可能性はどうなのでしょか？ お詳しい方はどうのように推測されておられますか？ よろしくお願いいたします。
浅田真央選手は今期はＧＦ絶望的、と記事の見出しを見ました。１００％無理だ、ということでしょうか？フランス大会で優勝したとしても無理なのですか？素人なので常識的なことがわかりませんので、よろしくお願いします。
フィギュアスケート全日本選手権のチケットが取れなかったので、せめてジュニアを観戦したいと思ってます。再来週の週末に開催されるようですが、チケットはどうやってとればいいですか？当日、現地に行けばOKなのでしょうか？また、エントリしている選手の情報はどこから得られますか？どなたか教えてください！
レピスト選手はグランプリシリーズに出場しないのでしょうか？
井上怜奈の衣装は丈が極端に短くてエロくないですか？
皆さんはスケート見ますか？
雪国の方、スケート靴について質問です。 今シーズン用にスケート靴を買おうと思っています。ただ、ここらにはスケート靴を売ってるところがありません。通販で買うのですが、サイズはおいておいて、フィギアにするかホッケーにするかで迷っております。 購入予定は父親・小学四年男・小学2年女です。女の子は白がいいとのことでフィギアなのですが、男の子と父親は見た目からホッケーがいいです。 が、しかしホッケーはブレードが後ろに短くこれでは、フィギアの貸し靴に慣れた私たちでは後ろに転倒してしまうのでは？とおもいました。それならフィギアにしようかどうか考えます。 フィギア→ホッケーと靴を変えてもあまり違和感はないでしょうか？ それともフィギアにしておいたほうが良いでしょうか？ スケートは今まで４～５回滑っただけで、男の子はヨタヨタしながらではあるものの、コケずにリンクを回れる程度です。
浅田真央選手は今季「ジャンプの矯正」に取り組んでいると言う事ですが、 それまでのジャンプに何か問題はあったのでしょうか。 オリンピックに出場して銀メダルまで獲得しているのに、 一から見直す必要などあるのかなと素人なので思います。 実際シーズンが始まっても（いい方向に向かっていると言いつつ）苦しんでいる様子ですし。 その必要があったのなら、その理由は何なのでしょうか？
ジャンプの矯正について 私のような素人目にはわからないのですが、ジャンプに癖のある選手というのは多いのでしょうか？ まれなのでしょうか？また、どの選手なのでしょうか？ジャンプの癖ってどこがどうなのかわかりません。。。 また、真央ちゃんのように矯正中もしくは矯正した選手を教えてください。 よろしくお願いいたします。
2010年12月24日からの全日本フィギュアスケート選手権のタイムスケジュールと選手の滑走順がいつ頃決まるのか、教えてください。遠方から行きたいので、早めに飛行機を予約したいと思っています。また、滑走順は何で決まるものでしょうか、合わせて教えてください。
ＮＨＫ杯　村上佳菜子選手の隣の女性はどなたですか？ ＮＨＫ杯で得点表示の時に村上選手の隣に座っている髪の長い女性（山田コーチではない方）は どなたでしょうか？
今日のスケートは見ますか？
今年のフィギュアスケート・グランプリファイナルの具体的な日程は決まっているのでしょうか？ 男子ＳＰとＦＳを見たいのですが、休みがあまりとれないため、最短の日程で行ければと考えています。 競技開始の時間や終了予定のおおよその時間がお分かりの方がいらっしゃれば、教えて下さい。 お願いいたします。
キムヨナ選手とミシェルクワン選手の関係を教えてください。 彼女達はよく一緒にショーをしていますよね。今度のキムヨナ選手のコーチもクワン選手の義理の兄だと記事で読みました。彼女たちには何か共通することがあるのでしょか？関係を教えてください。 ちなみに、自ら主宰でキムヨナ選手はアメリカでショーを行いましたが、日本で行われるショーには出演がありませんよね。マネージメント会社がらみだかと聞きますが・・・・先月の中国での氷上結婚式でのショーにも出演してませんでしたよね。 では、他国（北米やヨーロッパ等）では呼ばれていたりするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
10/2(土）に、ＪＡＰＡＮ　ＯＰＥＮ　２０１０を見に行って来ましたが、日本はＶだったものの、なんか後味が悪く帰りの足取りも重かったです。 それは、真央ちゃんの演技寸前の時で、彼女は神経を集中して、開場もシ～ンと（登場してきた時の大声援が嘘のように！）静まり返っていました。突然、『真央ちゃんお誕生日おめでとう』と一人の女性がかけ声を掛けたことです。 この一言で私はとても、不愉快になりましたが、（一緒に見に行った友人も同様） だから、あのような結果になったとまではいいませんが、このようなタイミングでの声援はどうなんでしょうか？ 皆さんは好意的に捉えますか？それとも、自分本位なファンだと感じますか？ 個人的にはお誕生日が嬉しかったのはのは子供の時まで。 年を重ねるごとに複雑になり、今は言うまでもありません。 とは言え、タイミングさえ間違えなければ、祝福の言葉は嬉しいと思いますが。
1.フィギュアスケートの解説で「次はトリプルルッツの予定ですが…」とか言ってますが、前々からプログラムが分かってるんですか？ 「トリプルアクセルの予定がダブルアクセルに変えてきました」など、本番で変える選手もいますよね？ だったら知らなくてもいいんじゃないのかなと…解説者のため？ 2.ソチで安藤選手は四回転に挑戦すると思いますか？ 3.ソチで浅田選手はどういう挑戦をすると思いますか？ 4.ソチで浅田 対 キム どちらが勝つと思いますか？ 5.ソチ、女子シングル出場は浅田 安藤 あと一人は誰だと思いますか？ それとも？？？ 鈴木は？ 6.ソチの時期、村主は引退含めどうなってると思いますか？(個人的に村主ファンです…) 7.地上波のテレビ東京の放送で土曜が「ジャパンオープン2010」 日曜が「カーニバルオンアイス」 会場は同じで同じ日にやっているんですか？ スポンサーが違うだけ？ まったく違うもので日程も違っていて、放送がたまたま土日になっただけ？
ジャパンオープンの浅田真央選手について。 今回のプログラム「愛の夢」は皆様はどう感じましたか？ 振り付けと音楽、難易度、今後完璧に滑りこなせる可能性など、意見を聞かせてください。 私は浅田真央選手が大ファンなのですが、素人なので、よく詳しいことは分からないのですが、ジャンプが飛べるようになったら、素敵なプログラムになるだろうなと感じました。 フィギュアに詳しい方の方の意見を聞きたく、質問しました！ よろしくお願いします！
NHK杯　シングル女子の残り一人は誰が有力だと思いますか？ 今日は。NHK杯まで１ヶ月になりました。今回は第一戦ということで例年と勝手が違いますが、まだ残り１名のエントリーが発表されてません。例年だと１ヶ月前には出ていたように思います。 今回は、男子がやや寂しいですが、女子は願ってもないような豪華メンバーです。本当に首を長くして待っていますが、あと一人も気になります。 村元姉？奈也さん復帰？昨シーズン素晴らしかった國分さん？強化選手Aの後藤さん？
フィギュアスケート・NHK杯の観戦について、教えて下さい。 名古屋で開催される、フィギュアスケートのNHK杯を観に行く予定です。 10/23,24の試合を観たかったのですが、24日のチケットしか取れませんでした。 そこで思ったのですが、名古屋でフィギュアの試合を上映してくれるスポーツバーのようなお店はないでしょうか？（もしあれば、23日から名古屋入りしようかと思っているのですが。）
旧採点の頃のフィギュアスケートグランプリシリーズ出場条件について質問です。 現在は、グランプリシリーズに出場するには、昨シーズンの世界選手権の順位や世界ランク、シーズンベストスコアなどに応じて大会が割り振られるようですが、旧採点の頃はどのような基準で出場が決まっていたのでしょうか。 また、2003-2004シーズンは世界選手権やジュニアは旧採点、シニアのグランプリシリーズは新採点で行われたそうですが、翌シーズンのグランプリシリーズの出場条件はどのようなものだったのですか。 最後に、旧採点の頃や移行期の03-04シーズンのジュニア選手が、以前の浅田選手のように、一年しかジュニアグランプリに出ず14歳になったらすぐシニアのグランプリシリーズに参戦、ということは可能だったのでしょうか。
フィギュアスケートのグランプリシリーズ出場条件について質問です。 現在の出場条件は A)世界選手権６位以内 →「シード選手として」２大会出場が確定 B)世界選手権７～１３位 →「招待選手として」２大会出場が確定 C)A・Bに該当しない選手でＷＳ（ランキング）２４位以内 →「招待選手として」１大会出場が確定。２大会めは主催国の招待待ち D)Ａ～Cに該当しない選手でシーズンベスト２４位以内 →招待選手として１大会出場が確定。２大会めは主催国招待待ち。 E)ジュニアワールド、ＧＰＦ３位以内でシニアに移行する選手 →招待選手として１大会出場が確定。２大会めは主催国招待待ち Ｆ)ＧＰＳ開催国に所属し、Ａ～Ｅに該当しない選手 →自国の大会のみ出場 Ｇ)G 過去にシード選手となったことがあり怪我や 選手自身に責任のない事情で、シーズンを欠場していた選手 →最大２大会まで出場が考慮される Ｈ)Ａ～Ｇに該当しない選手でシーズンベスト７５以内 →Ａ～Ｇの枠で招待選手全てが決まってもなお欠員がある場合のみ主催国招待待ちで可能 となっているようですが、Eに当てはまるジュニアの選手がCやDにも当てはまる場合、その選手は2大会に出られるのでしょうか。
　－ コーチと決別　キムヨナ － 　　ヨナ選手がオーサーコーチとの契約を切ったことで、 　　今後のフィギュア界はよい方向へ変わっていくと思いますか？ 　　金銭関係でトラブルがあったと聞きました。 　　皆さまの考えが知りたいです。
浅田真央のすごいプログラムはいつやるのでしょうか？ 浅田真央の記事（２０１０年８月上旬）を読んで、すごいプログラムをやるんだなと思いました。 できるのかな？と思ってしまうほどすごい内容！ このプログラムを初めてやる大会は何の大会でしょうか？調べてもわからなかったので、ご存知の方お願いします。 ＴＶ放映させるのかも知りたいです。ぜひとも観たいです！
2010年の世界選手権でフジテレビの捏造が発覚してから、日本の民放でフィギュア スケートを見ることに嫌気がさしたので、Euro sportsでフィギュアスケートを見たいと思っていますが、どういう方法を使えば見れるのかがわかりません。 世界54ヶ国で見れるということまではわかっていますが。 日本でご覧になることができている方がいらっしゃいましたらどういう方法で見ているのか 教えてください。 ネットTV、CATV、衛星放送等々 有料チャンネルでも構いません。 私のところはジェイコムに加入しています。 ジェイコムのホームページも見てみたのですが、Euro sportsについてはわかりません でした。 よろしくお願いします。
2010年NHK杯国際フィギュアスケートの最終日について。 ３日目／10月24日（日）、16時からのエキシビションは何時ぐらいに終わるのでしょうか？ 東京からの観戦です、終了後の予定を考えています。 エキシ始まりが早いので泊まる必要はないと思うのですが・・・ 19時には終わりますかね？
あるアメリカ人現役男子シングルフィギュアスケーター（バンクーバーオリンピック６位）が コーチにシーズン中はセックスとオナニーを禁止されていると発言していたのですが、 アスリートは射精をすると何かしら体に不具合が生じるものなのでしょうか？ また、男性は定期的に射精せずとも大丈夫なものなのでしょうか？ 彼の発言が気になって夜も眠れません。
フィギュアスケートのジャパンオープンのチケットを購入しましたが、さいたまスーパーアリーナは初めてなので、どの座席がよいのか分かりません。 私が購入したのが 200レベル　235扉　6列（ロングサイドの真ん中あたり） 友人が購入したのが 200レベル　224扉　3列（ショートサイドの角に近いあたり） 過去の情報を見ると、ロングの６列目は実質１３列目くらい、ショートの３列目は実質４列目くらい、のようです。 観客席がリンクから遠いと聞いているので、少しでも前の方がいい気がしますが、ロングの真ん中の方が見やすい気もするし・・・。 ご意見を頂けると助かります。 よろしくお願いします。
フィギュアスケートのチケットを重複して取ってしまい、 mixiのコミュニティやオクを使って売ろうと思うのですが、 チケットの受け取り方法を「配送」にしてしまい、 自分の手元に届くのが開催日１週間前となっています。 この状態で売ることって出来るんでしょうか？ 売るときに、チケットが配送されたら配送しなおします。 ということを断って売ればいいんでしょうか？ それとも配送先を（落札者宛てに）変更してもらえるよう、チケットの発行元にお願いすればいいでしょうか？ みなさんがどうされてるのかお聞きしたいです； よろしくお願いします。
Yahoo!知恵袋について。暇なとき誰でもいいから回答してください。私は、２ちゃんねるの住民であり、知恵袋を利用してたときがあるんですけど、ここの住人ってどこか考えがズレてますよね？ 例えば、tonoXXXXXXさんはフィギュアスケートは基本、足技の競技、足元が重要だと言っておきながら 足元を思いっきり軽視して休憩タイムをしている選手を絶賛してみたり。スピンのポジションや柔軟性には固執しないといってみたり。柔軟性にはうるさくない人はいるけど、スピンのポジションって誰でも 見るものでしょ。コンパルソリー時代から見ている人らしいけど、そのわりに書いてある内容がスカスカでステップについて具体的に語っているのをあまり見たことがない。驚いたことに、過去の履歴を見ると ジャンプについて詳しくないのでジャンプについて教えてください私は、ジャンプにあまり興味がないって言ってるんですよ。自称、男子シングルのファンなのにジャンプに興味がないってこと自体が信じられません。コンパルソリー時代から、見ていていまさらジャンプについて聞くなんておかしいでしょ。 しかも、某選手の回転不足であり両足着氷の４Ｆを４Ｔより質が高いと言ってみたり。静止画やポジションの美しさ、柔軟性についていうと私は子供のころから、リンクを滑っており選手の動きを近くで見ているこういう人は、３次元的な物でしかスケートを見れていないなんちゃらかんちゃら。スケートを滑ったことがないのだと思いますぜひ、一度滑ってみてはとか言うんですよ。は～、あんたがスケートを滑れよっていいたくなる。美しいものを評価して、そんなにおかしいかな。そして、なぜか足技が大事だといって通であることを印象付けたいために、９４年の世界選手権の佐藤由香とボナリー、８８年のカルガリーのヴィットとトーマスの比較とかもちだしたりして。なんで、そんな昔の話をもちだすんだろう。 別に、スケーティングが上手くなくても、世界選手権のタイトルや五輪で金メダルとった選手はいるのに。もちろん、スケーティングは基本中の基本だけど、それだけで勝敗が決まるわけではないし。 試合が終わった後のプロトコルも見ないジャンプについても、あまり詳しくない足元が大事だという割りに、足元の基本的な技術やステップについて具体的なことを語れない。なんで、そんな人に上から目線で 言われなきゃならないの。長文になってすいません。愚痴っぽくなってしまいましたね。
浅田選手のソチに向けてのコーチについて フィギュアスケートファンです。 2010-2011シーズンの浅田選手のジャンプ専任コーチには長久保コーチが就任したようですが、 7/26現在もメインコーチはまだ決まってないようで心配しています。 （まさか今季はこのまま不在…？） バンクーバー五輪まで、浅田選手はコーチで苦労していたからこそ キムヨナ選手が長い時間をかけてオーサーコーチと五輪金を目指したように 来たるソチに向けてコーチと信頼関係を築きじっくり戦略を練るのが最重要事項と考えます。 浅田選手は過去アメリカで練習した経験があり苦労したため 日本での拠点を希望しているのはわかりますが 個人的には、世界選手権タイトルホルダーかつ五輪銀メダリストのメインコーチを 日本人が務めるのは荷が重いのではないかと…。（長久保コーチは好きですよ！） 海外が苦手なのもわかります。 しかし海外でも何でも、優秀なコーチのもとへ出向いて自ら教えを乞うくらいの 気概がなければダメではないかと思うのですがいかがでしょうか。 そのへん、進言する方はまわりにいらっしゃらないのかなぁと。 やはり彼女ほどの選手ともなると、本人の意向（日本拠点）が第一なのですかね？ 浅田選手はメンタルが強くて、取材での受け答えも素晴らしく、 過去コーチ不在の期間もしっかりと練習し結果も出していると思うのですが、 このまま４年間コーチが不安定なままズルズルいってしまいそうで怖いのです。
フィギュアスケートのルールが改正されますが。 良い方向にすすむのでしょうか？ この意見とか見て凄く恐ろしかったんですけど。 「いままで回転不足を無視して逆に猛烈加点を受けていたキムヨナだけど ネットで明らかに足りてない部分を指摘されすぎて、いくら審判とグルでも さすがに騙しきれなくなったからついにそっちのルール改正で キムヨナの回転不足を堂々と成功認定できる手段に打って出たわけか。 この改正が通るならキムヨナは引退しないな。 キムヨナにはさらに加点され、浅田には加点しないという灰色判定が さらにさらに堂々とまかり通ることになるからな。」 ・・・＾＾； みなさんはどう思いますか？ ttp://sarahx2.blog96.fc2.com/blog-entry-333.html
フィギュアスケートとアイスダンスの違いは何ですか？また、リフトするとはどうすることですか？
本当に解らないので教えて下さい。 オリンピック以来、疑問を感じて色々検索してたくさんの方のブログを拝見しました。 殆どの方が素人ですが、フィギュアのことをよく研究されていて、キム・ヨナ選手の高得点の理由が理解できました。 でも、ある専門家(元フィギュア選手)の方のブログで、動画サイトにあるキム選手の回転不足の 検証動画は素人による間違った解釈と書かれていました。 また、シットスピンの腰の低さも、軸足が90度に折れていれば？問題はないと書かれています。 ステップもシンプルであっても、それが全速力でムーブやステップの 難度も高く たやすくやってれば高評価だし、難しい小技（ムーブ・ステップ等）を数多く取り入れていても スピード不足や、つなぎの技術が稚拙だと低評価だと言っています。 これはキム選手のステップは難度が高く、浅田選手は技術が稚拙と言うことかなと思ったのですが （はっきりと名前は出していませんでしたが何となくそう思いました） いくら動画で観てみても、キム選手のステップのどの部分が難度が高いのか解りません。 また、イーグルもたくさんの方がブログで書かれているようにキム選手より浅田選手の方が 難度が高いということは無く、キム選手のほうが難易度が高いと書かれてました。 でも、これも何度もオリンピックの動画を観たのですが、キム選手は何処でイーグルをしてるのか 解りませんでした。唯一あ！これかな？と言うのはありましたけど。 荒川さんもオリンピックの時ににキム選手の演技を観て「すご～い」「すばらしい」 と絶賛していましたが、やはり素人とプロの見る目は違うのでしょうか？ どなたか、キム選手のステップのどの部分が難度が高いのか 浅田選手とキム選手のイーグルの難易度の違いを素人の私でも解るように説明して頂けませんか？ よろしくお願い致します。
メダリストオンアイスｉｎソウル２０１０の７月１０日の放送を撮り逃してしまいました。 どなたか再放送の予定を知っていたらぜひともお教えください。 当方大阪、高知でならケーブルテレビでの録画が可能ですが、機材の問題で高知の方が望ましいです。
真央ちゃんの専属コーチ未定 また、質問させていただきます。 真央ちゃんの専属コーチが未定ということですが、コーチなしでシーズンインなんてことがあるのでしょうか？ジャンプコーチは長久保コーチですよね。しかし、コーチ未定ということで普段は誰が演技指導や技術指導をされているのですか？よろしくお願いいたします。
手作りフィギュアスケートコスチュームに裏地は必要？ 手持ちの既製品のコスチュームを参考に、初めてフィギュアスケートの衣装を手作りします。 生地はクラッシュベロアの２ウェイトリコットで、糸もストレッチのものを買いました。 そこでいざ作ろう！と思ったのですが、よくよく見ると既製品の衣装はベロアの部分にも、パワーネットの部分にも裏地がついているようです。 やはり裏地は必要なのでしょうか？？ 購入済のクラッシュベロアの生地は、普通の厚さですが、やはり既製品に比べると裏地がない分頼りないような気もします…。
なぜ、真央ちゃんの専属コーチはなかなか決まらないのですか？ タイトルの通りなのですが、真央ちゃんの専属コーチはなかなか決まらないのですか？ ジャンプコーチは長久保コーチと決まったと報道があったのですが、専属コーチは未定とありました。 コーチの人選とは時間がかかるものなのでしょうか？ 振り付けの期間は、コーチは帯同するものではないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私はフィギュアスケートが大好きです。今度自分の結婚式があり、ウエルカムボードを作成しているのですが、フィギュアが大好きで、特に浅田真央ちゃんが大好きなので、取り入れたいと思っています。考えたのは、色画用紙かフェルトなどで、ＴＨＥ　ＩＣＥ２００８の真央ちゃん姫＆バトル王子を作って貼る、などです。もしくは、オリンピックＳＰの真央ちゃん＆道の大ちゃんなど・・。（真央ちゃん、大ちゃん、ジェフ、ロロ様などが好きな選手です。）もしくは、ウエルカムボードではなく、ウエルカムベアの衣装を真央ちゃん＆大ちゃんの衣装にするなど・・。他にももし良いアイデアがあれば、教えてください！！ ※アンチフィギュア＆アンチ真央の方は回答をお控えください。
プリンスアイスワールド2010を観に行きます。 選手に花束を渡したいのですが、どのくらいの大きさのものを用意すべきでしょうか？ 予算はどのくらいのものでしょうか？ 調べたところ、テレビで流れてるように、上から投げたりするものではないようなので、 通常のラッピングで大丈夫かと思いますが、どうでしょうか？ 厳重にした方が良いですか？ また、プルシェンコ選手の好きな花、好きな色などを知っておられたら教えてください。 よろしくお願いします。
フィギュア初心者です。 フィギュアスケートの、プリンスアイスワールド2010について教えてください。 プルシェンコ選手が参加するとのことですが、 今まで日本での公演に参加されたことはあるのでしょうか？ 地方に住んおり、交通費だけで数万円飛んでしまうので、今後来る可能性があるなら、今回は我慢しようかと思っています。 また、座席についても教えていただきたいのですが ・エキサイティングシート ・SS席 ・S席 ・A席 と分かれていますが、だいたいどのような見え方なのでしょうか？ やはり、ランクの高いものほどよく見えますよね？ エキサイティングシートは終了後に花束やプレゼントを渡すことができるとHPに書いてあったのですが、 本当でしょうか？エキサイティングシートなら、どこの席でも渡すことができますか？ 回答よろしくお願いします。
ケヴィン・レイノルズ選手の掲載情報を教えて！ カナダのフィギュアスケート選手のケヴィン・レイノルズ選手が載っている雑誌を教えてください。 日本で購入が可能な本でお願いします。 掲載内容、記事の大きさは問いませんが、どの程度の規模で掲載されているか教えていただけたらありがたいです。(写真つき・コメントつき・インタビューつき　など) よろしくお願い致します。
女子フィギュアスケートについて 女子フィギュアの選手は、短いスカートがめくれてお尻が丸出しになっても恥ずかしくないのでしょうか？ それから、井上怜奈の衣装は、他の選手の衣装に比べてスカートが極端に短くありませんか？
教えて下さいキムヨナと浅田真央のスケーティングのレベルの差！ 私はまだ正確にジャンプの種別もできていませんが（トーループとループを間違う。）フィギアースケートは大好きでシーズンになるといつも楽しんで見ています。 真央ちゃんもキムヨナも好きな選手で応援しています。 数年前までは、真央ちゃんがミスらなければ真央ちゃんが優勝していたようでしたが、ここ1～2年はキムヨナとの差が歴然としています。 基礎点の差、以上にＧＯＥの差のようですが、常識的にジャッジの買収などは考えにくいし、仮にあったとしてもこれほどの差がでるのは（採点のシステムは認識してます。）やはり実力の差があるのだろうと考えるのが普通ですよね。（スピード？） しかし、私には女子フィギアー選手の上位６人位は同じようなスケーティーグにしか見えません。（但し、真央ちゃんのアクセルジャンプとスパイラル等はとても美しいし、キムヨナの最初のトリプル、トリプルは迫力があって素晴らしいのですが。） 男子のフィギアー選手は力強く、そのくせ滑らかで氷に張り付くように滑っているように感じます。（とくに米国のジェレミーアボット選手とか。） キムヨナと真央ちゃんの基本的なスケーティングのレベルはそんなに有るのでしょうか？？？だとしたらここ１～２年で差が生じたのでしょうか？もともとコストナー選手とキムヨナ選手はスピードはあったし。 また、真央ちゃんのダブルアクセルよりキムヨナのダブルアクセルのほうがＧＯＥが高いのも釈然としません（主観ですが、真央ちゃんのアクセルジャンプはとても美しい。） どうか主観的な私に対して、中庸なご回答を頂けたら幸いに存じます。
フィギュアスケートオタク。 なぜ増えたのでしょうか？
　フィギュアスケートに関しての質問です。 　小学生の後半から興味を持ち始め、ルールなども一通り覚えました。 　選手などについても知りたいと思い、気になる選手について幾つかお聞きしたい事があります。 　キミー・マイズナー選手 　　３Aも成功させたことがあり、3F-3T/3Lz-3Tも出来る選手のようです。 　　しかし怪我で昨シーズンは出場出来なかったようです。 　　この選手が復活した場合、浅田選手ら上位選手と対等に競えるのでしょうか？ 　　パーソナルベストもこの時期にしては中々高いようですし。 　　もしOPに出場していたら、上位に入っていたのではないでしょうか？ 　　トリノは6位ですし。 　イリナ・スルツカヤ選手 　　OPのメダリストで有名な選手なのですが、引退は表明していないという事で……。 　　公式戦では出場しないと思った方が良いのでしょうか？ 　サーシャ・コーエン選手 　　同じくOPのメダリストで、バンクーバーを目指して復帰した選手です。 　　この方は全米で4位になり、また引退してしまったのでしょうか？ 　　または今後も引き続き出場するのでしょうか？ 　村主章枝選手 　　好きなスケーターの1人です。 　　3-3のジャンプの練習をしているそうですが、過去に出来た事はあるのでしょうか？ 　　シーズンベストもなかなか伸びないようですが、今後どうすればよいのでしょうか？ 　　 　キムヨナ選手 　　OPチャンピオンのこの選手。 　　引退はしないと耳にしましたが、実際のところどうなのでしょうか？ 　　日本ではあまりよく言う人がいないのですが、僕は好きな選手です。 　長州未来選手 　　世界選手権'10ではSPトップでした。 　　これから一番伸びる選手だと思うのですが、どう思われますか？ 　　 　他にもこれから期待できるような選手はいますか？ 　ロシアのジュニアが凄いと聞いているのですが……。
澤田亜紀選手 と 武田奈也選手 すみません、あまり詳しい所まで知らないので もしかしたら誤った知識・印象があるかもしれません。 澤田亜紀選手は、以前（ジュニアからシニアに上がった頃くらい）は 期待の若手選手という感じでテレビで言われたりしてたような記憶があるのですが ここ数年のシーズンはあまり見かけないような気がします。 試合で上位に入らないから放送されないだけなのか、 ほとんど試合（GPシリーズとかの大きな国際大会）には出ていないのか どちらなのでしょう？ wikiを見る限り、今は強化指定などは受けていないということでしょうか。 ジュニア自体は国際大会でもなかなか良い成績を残していたようなので その頃は強化指定を受けていましたか？？ バンクーバーOPや世界フィギュアのときに、関大での高橋・織田選手の 応援映像で久しぶりに見たなあ～という感じで、現状どうなのか少し気になりました。 また武田奈也選手も、澤田選手同様に以前は期待の若手選手みたいに 言われてたと思います。 今も言われてるのかもしれませんが、こちらもあまりGPシリーズに出ていたりとか 試合でのニュースを全く聞かなくなってしまったような気がします。 （全日本選手権で見る以外には） 武田選手のほうは2009シーズンの特別強化選手のようですが 国際大会にはあまり出場機会がないのでしょうか。 現在の日本女子の選手層はものすごく厚いから、それも仕方ないのでしょうけど もう少し小さな国際大会（具体的にはよくわからないですが＾＾；）とかには ニュースにはならないけど、結構出場したりしてるのでしょうか？ これからさらに若い選手もまた出てくるでしょうし、ジュニア時代に良くても シニアに上がってから同様に成績を出し続けるのは難しい…んでしょうね。 特に女子は体型の変化などの影響も大きそうだし… あと、浅田舞選手の現況も気になるところです。 澤田・太田選手の現在について詳しい方、ぜひ教えてください。
エレーネ・ゲデバニシビリ選手にファンレターを出したいのです。 しかし、送付先がわかりません。 スケート連盟に出すのでしょうか？ それとも現在の練習先（拠点）ですか？ 住所もわからず、どのように書けば届くのかまったくわかりません。 おしえてください。
骨の衣装を着ていた男子選手は誰ですか？ バンクーバーOPの男子フィギュアスケートを見ていた時、 黒地に骨の絵がついた衣装を着ていた選手がいました。 多分SPだったと思います。 かなりインパクトのある衣装だったのですが、 名前をチェックし忘れて誰だかわかりません。 ご存知の方教えてください！ また、その時の曲も分かれば教えていただきたいです。 何故にあの衣装だったのか、一体何を表現したプログラムだったのか 非常に気になるところです・・・ 詳しい方、ぜひ教えてください！！
キム・ヨナ選手の「五輪憲章違反」騒動のその後は？ ３月はじめ、特に日本のネット上で、 「金選手が付けていたアクセサリーは、金選手がCMをしているもので、 宣伝を禁じている『五輪憲章』に違反する」との指摘が 相次いでいる、とのニュース（J-CAST）が流れました。 私には、キム選手の完璧な演技での圧勝にケチを付けたいがための 言いがかりか野次にしか聞こえなかったのですが、 その後、どうなったのかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
世界フィギュアスケート選手権2011のチケットの値段 2011年の世界フィギュアスケート選手権を、来年是非見に行きたいと思っています。 チケットの購入はおそらくネット上になると思うのですが、世界フィギュアスケート選手権のチケットは通常いくらぐらいする物なのでしょうか？ もちろん席によっても違うでしょうし、決まった値段は無いのでしょうが、相場というものがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
プルシェンコとマートンについて 彼らはプライベートでも仲が良いということなのですが、 彼らは幼い頃からの友達だったのでしょうか？
フィギュアスケートとマスコミに関して 私は最近までフィギュアスケートにまったく関心がなかったのですが、ニコニコ動画のある動画にて「浅田真央選手の演技時の解説を一部切り取って放映」というのを見かけました。 切り取られた部分は、解説の女性が浅田真央選手の演技を「完璧」と褒めていた部分のみだったようです。 それで少し調べてみると、日本のマスコミがキムヨナ選手贔屓みたいなことを仰っている方が多く、過去のニュースを思い出してみるとなんだか少しそれに納得できます。 オリンピック時の採点など私は詳しいことはよくわかりませんが、それにしても何故テレビ局は浅田真央選手の解説を一部切り取ったのでしょうか？なにか理由があったのでしょうか？ 「浅田真央選手を追い詰める日本のマスコミ」というのは本当なのでしょうか？
国内のキムヨナファンの方に、キムヨナ選手の演技で質問です。少し前のことで申し訳けないのですが、２００９年の４大陸のフリーの演技と直後の世界選手権でのフリーの演技を見比べました。 表現力や音楽の理解度、スケーティングスキルといったコンポーネンツの点が極端に上がっているのはなぜでしょうか？違いがわかりません。（sketing skill 7.65→8,5 linkingfootwork 7.25→8.25 Peffomannce 7.65→8.7 Choreography/Composition(振り付け） 7.7→8.6 Interpretation （曲の理解度）7.8→8.7 きれいに１点ぐらいずつあがってますね。数字の根拠を詳細にかつ具体的に説明してください。 直前の４大陸大会のフリーで浅田選手が１位になったので、次の世界選手権でキムヨナ選手に優勝させる様にＩＳＵが得点を操作したと言われています。（公式練習で選手の調子がわかれば、その後の審判の打ち合わせで決めているとのことです。ロスは韓国人が多いしミシェルクワンやクリスティヤマグチはオーサーの友人でしすし韓国の企業や財閥はアメリカのＴＶ局やＩＯＣ／ＩＳＵのスポンサーですしね）先ほどの数字の基準を教えてください。スコアの説明ができないと、浅田選手が劣っているという主張は通らないと思います。ここでの不正がフランス大会以降の高得点の根拠になったと言われています。採点がジャッジの主観というなら、その基準が他の選手にも適用されないのはなぜでしょうか？ 個人的には、韓国がオリンピック誘致に使用している資金やスポンサーマネー，キムヨナ選手のマネジメント会社からの資金等がＩＯＣやＩＳＵに流れているとしか思えません。でないとここまで審判の意識あわせはできませんよね。いかがでしょうか？金メダルでないと国もＩＢスポーツも財閥も大損ですし、２０１８年冬季オリンピックの誘致（キムヨナ選手は誘致運動のシンボルらしいです）の件もあるので必死ですよね。韓国のイ・ジヒ審判（ＩＳＵ副会長？）に聞きたいです。 キムヨナ選手の得点は異常です。オリンピックの点で男子に換算したらプルシェンコを超えるなんて、彼に対する侮辱以外の何ものでもないと思います。４－３－３を普通に飛ぶ彼に言わせればキムヨナの３－３なんて幼稚園レベルです。 不正採点や意図的なＤＧなんて絶対に許しちゃいけない。選手がかわいそうです。このままキムヨナ選手が現役を続けたらルールや審判に守られてまた金メダルもありえない話ではないと思います。 補足で説明しますが、問題にしているのは９人の審判が同じ様に加点がアップしていることです。しかも５コンポーネンツ同じ様に±0.75って？ 事前に調整しないとこうはならないですよね。上がった基準を説明してほしいです。他の選手にも適用できる具体的な基準を。 sketing skill の例 7.75 7.25 7.75 7.5 7.25 7.75 7.75 7.5 7.5 （４大陸） 8.50 8.50 8.75 8.5 8.5 8.75 8.25 8.5 8.5（世界選手権） 他の選手はもっとバラツキがあります。
高橋大輔選手が膝の手術を受けた病院を教えてください。 サッカーをやっていますが、自分も事故で前十字靱帯損傷と言われ、病院がわかれば、どこにでも行きたいと思っています。よろしくお願いします。
賢いチケットの取り方を教えて下さい。来年フィギュアスケート世界選手権は東京で行われると思いますが、女子フリーを見に行こうと思ってます。出来るだけよい席を取りたいのですが、いつ位にとか、どこで取ると良いとかありますか？ご存知の方よろしくお願いいたします。
フィギュアスケート選手について。 (1)この画像に写っているスケート選手全員の名前を教えてください。 (2)この画像は何かのショーのメンバーが集まった集まった画像なのでしょうか？ 教えてください(^-^)/
オリンピックやワールドでの他の選手らとの得点差を見ているとそんな風に思えるんですがどうなんでしょう？
週末に大阪市中央体育館で行われるスターズオンアイスを観にいきます。 スタンドＳ席ですが、ショートサイドの4列目です。 スタンド席は、ロングサイドのみＳからＣまでありますが、ショートサイドはＳのみで、ここだけ結構売れ残っていました。 縦長に見る形になるのですが、オペラグラスは必要でしょうか。 手持ちのオペラグラスはないので、購入するべきかどうか迷っています。 この会場はフィギュアではあまり使用されていないようで、検索しても実際の見え方に関する情報がありません。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
プロじゃない選手に活動費＋生活が成り立つ程の収入はあるのでしょうか？ 織田信成選手が結婚へ…というニュースをみました。 結婚すること自体はおめでたいことなのかもしれませんが 一フィギュアファンとしては、競技に影響が出ないのかちょっと心配です。 世界選手権の前に彼女の妊娠が分かったとニュース記事に書いてあったので SPのあの不調は精神的な動揺が原因だったのかしら？とか思ったり。 （余計なお世話ですけど＾＾；） もちろん結婚することによっていい影響だってあるんでしょうし、 周りがアレコレ言うことじゃないのも承知してはいるのですが… でも織田選手ってまだ大学生ですし、プロじゃないですし 選手個人の収入というのはあるものなのでしょうか？ スポンサー収入とか、ショーでのギャラがあるんだろうとは思いますが それは競技をするために必要なお金として得ているのだろうし（特にスポンサー収入） 競技を続けている今の状態で、活動費＋生活が成り立つ程スケート選手って 稼げるものなのでしょうか？ ちょっと前に村主選手が、「選手として活動するには年間1,000万必要」と言っていて そこまでかかると思ってなかったので、かなりビックリしました。 結婚して奥さん＋子供を養いつつ、競技も続け大学にも通う…となると それ以上に収入が必要ですよね…スケート選手ってそんなに儲かるのでしょうか。 プロのスケーターなら普通に1,000万以上稼げるような人は結構いるものですか？ 今回の結婚がいい影響となって、来シーズン以降はさらに飛躍してくれることを フィギュアファンとしては期待するしかないのですが、予想外（ですよね…）のデキ婚で 家庭も競技も学業も大丈夫だろうか…と、余計な心配もしてしまいます。 とにかく、本業のスケートをもっと頑張れ！！という気持ちで応援しつつも、 正直、ちょっと複雑です＾＾； （どっちかっていうと、イメージアップなニュースじゃないし）
3月26日に「2010世界フィギュアスケート選手権」男子フリーを録画された方にお尋ね致します。 男子フリー・プログラムに出場したロシア代表が使った曲目をお教え頂けませんか。 選手名も分からず申し訳ないのですが、冬季オリンピックには出場できなかった男子選手で、比較的に早い段階で登場したそうです。 映画音楽の「イースタン・プロミス」が使われたかどうかを調べております。 あやふやな質問ですが、どうか宜しくお願いいたします。
日本スケート連盟が、ショートにも３Ａを単独で入れられるよう要請を出したとか？ つまりは現在２Ａを女子が跳んでいるところを、「３Ａまたは２Ａ」に変更すべきということのようですが。 これが実現するかどうかは別として、今後の浅田選手のプロにはどんなことを期待しますか？ 私個人としては、ショートには３Ａを入れなくてもいいように思います。 最初は３－３（フリップ・ループ）、次に３ルッツ、最後は２Ａが理想ではないでしょうか。 もし３Ａ単独で入れられるようになったら、最後を３Ａにすることもできますが、そこまでギリギリに詰め込むと他で狂いが生じるかもしれませんし。 ３ルッツは少々時間がかかるかもしれません。 しかし、１シーズン・２シーズンかけてでも矯正して欲しいジャンプです。 フリーでは単独の３Ａを入れ、コンビは３－３で。 特にセカンド３ループは出来る選手が少ない上に、ＯＰシーズンはＤＧでほとんど認定されないジャンプになってしまいました。 ＯＰで安藤選手がチャレンジしましたが、当然のようにＤＧ。 でも浅田選手ももともとは出来ていたので、回転不足を絶対に取られないように調整してきたら最高だと思います。 キム選手は３Ａは当然出来ませんし、３ループも出来ませんから、浅田選手がルッツを矯正、さらに３ループでＤＧを取られないようになれば、ジャンプに関してはキム選手とはレベルが全く違うということが誰の目にも明らかになります。 キム選手と比較する必要はないのですが念のため。 単独の３Ａと、３－３のコンビネーション、そして３ルッツの復活。 サルコウに関しては「回りすぎて苦手」とのことですので、無理して入れなくてもいいかなと思います。（どちらでもいいかな） 浅田選手が目指しているスケートは物凄いレベルのものだと思います。 それ故、ルッツと３－３は必須ではないでしょうか。 ３Ａの出来ない女王はたくさんいますが、ルッツの跳べない女王というのはやはり残念な感じがしますからね。 皆さんは今後の浅田選手のプログラムはどのような構成を期待しますか？
浅田真央ちゃんは、小・中学校にどのくらい登校していたのでしょうか。 以前どこかで「小学校の頃からほとんど登校せずにスケートにうちこんでいた」というナレーションをちらっと聞いたようなきがするのですが、本当でしょうか。
大阪中央体育館のアイススケートショーを見に行きますが手荷物の持込は可能でしょうか？ （40ｃｍ×５０ｃｍ程度のボストンバッグです） アリーナＳですが服装（防寒）はどのようなものがいいでしょうか教えてください。
スケート靴を購入し楽しく滑ってます。転ばなくなった程度の初心者です。ところでスケート場に行くとフイキュアを習っている子供たちがたくさん滑ってます。みんなスイスイとまるで飛んでるように滑っていて感心させられます。ある時ネットでエッジに溝をいれると早く滑れると書いてありましたがエッジのどの部分に溝をいれるのですか？スケート靴を購入した時、スケート場で研磨してもらいましたが、それとは違うのでしょうか？スケート選手の方、経験者の方、どうか教えてください。宜しくお願いします。
鈴木明子さんの演技を見て思ったのですが、グランプリシリーズの時の 演技総合得点と、全日本の時の演技総合得点でずいぶん差があるのは なぜなんでしょうか？ 見た感じ特に技の構成は変えてないと思うんですが・・・
安藤選手と、浅田選手のジャンプについて教えてください。 こんにちは。 時間が合えばたまーにテレビを見る程度ですが、一応フィギュアファンです。 安藤選手と、浅田選手について詳しい方に教えていただきたいのですが、 １．まず、安藤選手について、 　　安藤選手というと『ジャンプの安藤』みたいに以前は言われていて 　　ここ最近はジャンプ以外の、表現力などにも力を入れているようですが 　　今シーズン（終わってしまったから昨シーズン？）は４回転よりも 　　３回転－３回転をきっちり入れるのが目標、と言ってるのを何度か見ました。 　　毎シーズン毎試合安藤選手の演技を見ていないため、疑問なのですが 　　もともと安藤選手は確実に決められる３回転－３回転は持っていなかったのですか？ 　　バンクーバーでも挑戦しましたが少しミスしてしまいましたし 　　それ以外の試合でも３回転－２回転にすることも結構多いような印象です。 　　３－３が確実でないから３－２で確実に加点ももらおう（？）という作戦自体は 　　もちろんそれで良いと素人ながら勝手に思ってます。 　　そういう作戦（安全策）はモロゾフコーチの意向が大きいのかな、と思うんですが 　　トリノ後にモロゾフコーチに付く以前はどうだったのでしょうか？ 　　その頃は３－３はやっていなかったのか、飛んでも成功しないことが多かったのでしょうか？ 　　トリノの頃に比べると、あの頃は体が重そうで、調子も悪そうだなという印象だったので 　　今は良くなってきたのかな…と思いつつ、３－３に関しては以前と比べて今はどうなのかな？ 　　とちょっと気になっています。 　　あと、安藤選手のジャンプはどの辺が魅力なのでしょうか。 　　個人的にはあまりよくわかりません・・・初めて安藤選手の演技を見たのは、全日本選手権を 　　初優勝した後のシーズンで、チャンピオンの演技ということで期待しすぎたのかもしれませんが 　　ジャンプの助走がゆっくり、棒立ちでものすごく長い！と思ってしまいました。 　　ものすごい高さ・幅があるのかというとそこまであるようにも当時は思えませんでした。 　　（安藤選手に限らず、そう感じる選手は他にもたくさんいますけど…） 　　まぁ、伊藤みどり選手に比べると殆ど（全て？）の選手のジャンプはそう感じてしまうかも 　　しれませんが・・・当時はフィギュア選手というと伊藤みどり選手くらいしかあまり 　　ちゃんと見たことなかったので＾＾； ２．次に、浅田選手について、 　　今シーズンはSPもLPも３Aを入れるということで、３－３が入ってなかったと思うんですが 　　来シーズンはまた３－３も入れたい、ジャンプの種類も増やしたいと言っていました。 　　アクセルが一番得意で飛びやすいからコンビネーションジャンプも３Aで、ということかな？ 　　と思ってるんですが、私のような素人が見た限りでは2008年にも十分綺麗な３－３を 　　跳んでたように思います。 　　それ以前もいつも飛んでた印象で、３－３で大きな失敗をしたのをあまり見たことないんですが 　　浅田選手は３－３はあまり得意ではないのでしょうか？ 　　浅田選手は苦手なジャンプを今シーズンはプログラムに入れておらず、偏りがあると 　　他の人が言っていましたが、苦手なジャンプを避けるため３A－２にしているのでしょうか。 　　以前の方が多くのジャンプを飛んでいたけど、エッジ判定などで減点されることが多く 　　それなら得意なジャンプを多く入れて減点されないようにしよう…という戦略でしょうか。 　　今シーズンのプログラムには３－３が入っていなかったけど、３－３は常に練習していて 　　今でも跳ぶことはできる・・・のですよね？ 　　シーズン中は３Aを完璧にするのが最優先で、そこまではやってなかったりするんでしょうか。 　　個人的には３Aもいいけど、やっぱり３－３は必須ではないかなぁと考えてるので 　　来シーズンに期待したいです。 …以上、ものすごく長く語ってしまってすみません。 私は安藤選手、浅田選手どちらも応援しています。 もしファンの方が気分を害するような言い方があったとしたらすみません。 あくまで一ファンの言ってること…と流していただければ幸いです…。
テレビ番組で村主ふみえ選手が浅田真央選手に対してしたコメントが注目されていますね。 世界選手権で優勝した選手に何て言い方をするのかと、ネット上でも批判されているのも見ました。 その番組を見ていないので何とも言えませんが…。 ところで小塚選手のお父様も、浅田選手の今後へのアドバイスをされたそうですね。 注意すべき点や、ここをこうした方が…などとコメントしたのでしょうか？ それすら批判する人もいるそうですが、本人のためを思ってアドバイスしたのなら、真摯に受け止めるべきですよね。 小塚氏は浅田選手にどのようなコメントをしたのか、ご覧になった方教えていただけませんか。
村主選手の現役続行について質問です。 ここ数日ニュースになっていましたが、YAHOOニュースのコメント欄を見て、批判する人が大多数なのを見てびっくりしました。 知恵袋を少し検索してみても、批判の嵐・・・。 アンチ村主が多いのは知っていましたが、続行することで誰に迷惑をかけるわけでもないのに、ちょっとひどいと思いました。 村主選手がいることで後輩たちが上がってこれない、という人もいますが、実際にはどんどん後輩選手に抜かれている状態ですし、今の村主選手を越えられない選手が世界で活躍できるとも思えないし、関係ないのではと思います。 人気がないとか好成績が望めないという意見も、それはスポンサーが心配することであって、一般のファンに迷惑をかけることではないはずです。 実は私は、今回のことで「村主選手ってすごいな」と思いました。 これまでも「村主の時代は終わった」「引退したら？」という声や空気はたくさん感じていたでしょうし、実力が落ちていることも本人が一番良くわかっていたことだと思います。 現役続行しても、茨の道になることは間違いないことも・・・。 それでも、見栄やプライドも捨て、とにかくスケートが続けたいという一心であのような行動に出て、現役続行の道を勝ち取った。 そのなりふり構わぬ姿は、みっともないを通りこして、むしろ立派と思いました。 すごいパワー、情熱ですよね。 スポンサーを得るのに、こんな方法があることも見せてくれた。 その姿は、後輩選手たちに老害どころか、良い影響を与える面もたくさんあると思うのですが・・・。 みなさんは、村主さんの現役続行の件、どう思いましたか？ ※批判するだけの意見はご遠慮ください。見飽きましたので（笑）
どうして荒稼ぎしないのでしょうか？ 中野由加里選手というフィギュアー選手がいたのをご存知でしょうか？ バンクーバーオリンピックでは鈴木選手に僅か0.17点及ばすついに オリンピックに出場できませんでした。 でもフジテレビに入社して一般社員として働くそうです。 でもアイスショーに出て稼げば毎日朝９時から働いてフジテレビに勤めるよりも稼ぎは いいと思うのですが どうしてお茶汲みをする一般社員になったおでしょうか？
なんか政治カテと似た雰囲気になっている気がするんですけど・・・
4/2のＺＥＲＯの放送の中で、内容を聞けなかったので質問させていただきます。最後の村尾さんの「こういうことはあってはならないと思っております」という謝罪がありました。ご覧になってらっしゃっていた方、教えてください。 内容は安藤選手、浅田選手の名前が出て「仲が良いのですか」と聞いて「はい」と字幕を出したの出さなかったの・・・。という内容だったのですが・・・。　キャスター二人の方がていねいに謝罪されていたので気になりました。その時ちょうどＴＢＳから日本テレビのチャンネルをかえたところだったので、はっきり分からないんですよね。 これは何のニュースだったのでしょうか？また、ＺＥＲＯはなにを間違ったのでしょうか？何か気持ち悪いので教えてください。
フィギュアスケート観戦暦5年ほどなので、 スルヤ・ボナリー選手のことはよく知らなかったのですが、 彼女のいくつかの演技の録画を見て、今更ながら彼女のファンになりました。 彼女は、自身の演技が人種差別により正当に評価されなていないと感じ、 泣きながらメダルを拒否し、表彰式に上らなかったり、 禁止行為であるバックフリップを演技中に行ったり、 彼女なりの抗議・訴えを行っていましたが、 これらは当時の日本人のファンの方々にはどのように感じられていたのでしょうか？ また、どのようにお感じになりましたか？
様々な疑問が出ています。 今回の大会において、まずせっかく真央ちゃんが優勝したのにすっきりしませんでした。 「優勝だから良いじゃん」という見方もあるかもしれませんが、点数が低すぎでした。 どこがダウングレード取られたんだろう…と何回も見返したのにダメな点が分かりませんでした。 予想はしていたとはいえ、金妍兒にはビックリの点数がつきました。 日本人選手には意地悪？というくらい厳しい点をつけ、金妍兒には不正と思われても仕方のないほどの甘すぎる点をつける。 甘すぎというか、点数を盛らないと殺されかねないという強迫観念で盛っているようにも見えてきます。 八百長だと囁かれていますが、それが本当ならばなぜ韓国の選手なのに？というのが第一の質問です。 (何か弱みでも握られているのでしょうか) 世界からみて、韓国という国はあまり好感度が高くありません。 いくら裏で色々あったとしても、韓国の有利にするでしょうか？ 欧米からしてみると、元々フィギュアは白人が優雅に舞うスポーツで、ここ最近のアジア人の活躍が面白くない…だから日本人に不利にするんだ問う意見も聞きました。 だとしたら、日本も韓国も他の国からしてみれば見た目一緒だし、同一視するのでは？と思うのですが… また、今回私はインターネットのライブ観賞のあと、普通のテレビでも観賞しました。 まず全然テンションが違うのに愕然とし、その次に雰囲気というか何か様子がおかしいと感じました。 この「もやもや」が気になって検索すると、 "フジテレビは真央ちゃんの時の歓声のボリュームを抑え、金妍兒の時の歓声を他の選手を差し替えた" という内容が次々ヒットしました。 まさにその通り！ともやもやが解消しました。 ライブ映像では、金妍兒に点数が出た瞬間、会場がサーッと引いた感じでしたし拍手もまばらで冷ややかでした。 (転んだ時は"がんばれー"という感じで手拍子が出て、お客さん優しいなと思いましたが) 逆に真央ちゃんの時はもう登場時から地元のカロリーナと同じくらいの熱狂度で拍手が沸きおこり、皆から愛されているなと思いました。 ネット上では、フジテレビは悪意をもった在日の人たちで牛耳られているから、真央ちゃんを手放しで称える事が出来ず、金妍兒を盲目的に称えるということが囁かれています。 優勝後の取り上げ方を観て、それもまんざら嘘ではないかと思えてしまいました。 でも、更に調べるとテレビ朝日もNHKも日本テレビもダメ…朝日新聞・毎日新聞・讀賣新聞もダメ…yahooニュースは論外… では一体朝晩のニュースはどこで仕入れて、どこでフィギュアを観れば良いのでしょう？ 長文・乱文になってしまいましたが、よろしくお願いします。 本当に困っているので「そんなの自分で調べろ」系や、悪意のある回答は避けて頂けると助かります。
よく浅田真央選手が、キムヨナ選手より表現力が劣っているという 解説者が多いですが、私はそうは思いません。 キムヨナって体硬いし足あがってないなーとか思うとき結構あります。 凄いのは最初の３－３ジャンプくらい？ 安藤選手も体結構硬いですよね。だからですかね、私には格闘技っぽく見えるときがあります。 で、以下のブログの方が比較画像載せてくれていて、 見たら、やっぱり真央ちゃんって体柔らかいし、 全然レベル違うなーと思うのですが。何故あんなに体ガチガチのほうが 表現力とかいわれるのか・・ http://ameblo.jp/cheeeeze/entry-10203734727.html フィギアスケートの表現力って、こういう足の上がり方等の見た目の美しさよりも、顔の表情の事をさしてるんですかね？ （というか、そしたら顔が派手な人の方がゆうりじゃ・・それって、 スポーツ競技云々の問題な気がします）どこが表現力で劣っているか分かりません。 体が柔らかい人の方がずっと美しく見えるし、 素晴らしい表現していると思います。 スポーツ競技なのに、一つ一つの体の使い方よりも、 顔芸が評価されるんですかね。。 皆さんの意見を下さい。別にキムヨナを批判しているのではなく、 フィギアスケートの表現力って何をさしているのかを知りたいです。 正直からだ難くてガチガチな演技でも 顔芸が評価されるなら、みんな演技力だけ磨いて 顔がいい感じに出来ればバンバン点数もらえるんですかね？ テレビでもこういう見た目の比較どんどんすればいいのに・・
2010年度の世界選手権の浅田選手は、ほぼミスもなく完璧な演技でした。 バンクーバオリンピックのときは、ジャンプ前の後ろに下がるときにつまずいて、あきらかなミスをしてました。ジャンプも抜けたりして・・ なのに、バンクーバのほうが点数が高かったのは何故ですか？ 総合的に見ても、今回の方が出来が良かったのに・・・ よく理由づけで、表現力とかいう人がいますが、 （というか普通に表現力もあると思いますがね） フィギアスケートはあくまでも競技なので完璧に滑った方が 点数は高くなると思ってます。 不思議です・・
女子のＳＰの要素？で３Ａを認められるようにするルールができる可能性があるそうですが、 真央ちゃんが既に３Ａを跳んでいるのに意味がよくわかりません。 必ず２Ａを入れなければならないところを３Ａでも認めることで、 ２回の３Ａを入れることが可能になるということでしょうか？ 今真央ちゃんが跳んでいるのは最初のジャンプですが、 最初のジャンプはどのジャンプを跳んでもＯＫということ？？ また、この必要な要素というのをわかりやすく説明しているサイトがあれば教えてください。 ジャンプについてですが、大技を持ってくるのはＳＰではなくＦＰが多いですが、なぜでしょう？ 男子の場合、ＳＰで４回転を入れる人はあまりいませんが、ＦＰでぐっと増えるみたいです。 回転数が多いと体力を消耗するそうですが、だったら時間の短いＳＰに入れたほうが楽ではないのでしょうか？
フィギュアの2010世界選手権のエキシビションの放送は関西でもやってますか？ フジテレビ系列でやることはわかってるんですが、なぜか関西テレビのサイトには載ってません。 私は大阪に住んでいるんですが、大阪では見られないということなんでしょうか…だとすればすごく悲しいです。 なにか情報あればよろしくお願いします。
最近フィギアスケートに興味をもってTVである時は必ず見ています。オリンピックの時は浅田選手とキムヨナ選手の得点差ってこんなものかな？って思ってました。 やはり日本人！贔屓目でそんなに得点差無いような気がするけどなって 位のもので。 SPはすばらしかったけどフリーは失敗しちゃったし・・・・ でもですね今回の世界選手権 SPはオリンピック時の様に感動しなかったけどフリーに鳥肌立つほど感動したんです！！ （SPは未来ちゃんが良かったですね、とってもキレイでした） で、やったー勝った！って喜んでたんです、でも翌日のテレビのモーニングショー。いつも見る「特ダネ」と「スッキリ」。浅田選手が勝ったのに2位のヨナ選手の話ばかり、演技の映像も殆ど流してくれないし、いつも日本の選手が勝った映像は「もう良いよ！」って言いたくなるくらいしつこく流すのになんで～っ、放送権の関係？って疑問が1つ。 両方の司会者も全然うれしそうじゃないし、小倉さんってスポーツ関係はしゃぎすぎ！って位大騒ぎするのに期待して見たオープニングは別のネタで浅田真央ちゃんの優勝のニュースには「良かったと思いますよ」って短いコメントだけ、ひょっとして嫌い？って思った！ 地方では男子のSPもフリーもエキシビションも放送してくれない（これは疑問じゃなくて不満ですけど） 追い討ちかけて地方紙ですが新聞の優勝！の記事見てにやついてたら取材記者の感想みたいな記事の所で「浅田は自力不足！だからジャンプミスしたヨナ選手にフリーでは負けた、ヨナや未来の様にジャンプが滑らかになり、表現力に磨きをかければもっと加点が増えて演技点が増える」って書いてあるんです。（地方紙の記者じゃないですよ最後に共同通信って書いてあった） え～って思って得点の欄見るとほんとに負けてる！ あんなに感動したのに！演技力不足？って疑問が2つ？？？？ でもフィギア初心者の悲しさで疑問は持っても解決法が判らないんです。ジャンプの種類も、見ていて回転不足かも判らないし、技の名前など全然判らないし。 それで疑問を払拭するべく、ここは張り切って勉強しようと思いたちまして。で、おススメのDVDや本等お勉強になる様なもの教えて頂けませんか 、あと点数についても簡単に教えていただければ、どこをどう教えて暮れとも判らない状態ですので上記の文章から判っていない所を汲み取っていただければ・・・・。 要望多い上にずうずうしくてすいません！ 宜しくお願いします。
自分は個人的に採点に疑問を持っているんですが、ネットを見ていてちょっと気になったことがあります。 知恵袋には「選手本人を叩いているのではなく、採点に疑問があるだけ」と言う人がいますが、知恵袋を見る限り中傷目的で書かれた質問が多いように見えました。 多く感じてしまうのは、単に少数の人が頑張って書き込んでいるからそう見えてしまうだけだと思いますか？
彼女の精神力、半端じゃなくないですか？ どれだけ強い意志を持っているのでしょうか？ 彼女並の精神力なら気合と根性とスケートで覚せい剤やめれますよ。 アスリートとしての極め 何度も変わるルール 明らかに公平をかいたジャッジ 勝てても自国メディアから中傷 それでもスケートを愛している心 オリンピックという大舞台からの切り替えの早さ 彼女がここからここまですばらしい人間になれたのはどうしてでしょうか？ やはり、CMの大切な人がいるということなのでしょうか？ 僕は意思が弱いです。 勉強しようと思ってもなかなかしないし、才能もない、ちょっと頭よくなるとすぐ人を見下す、礼儀がなってない、卑怯、不細工。 センター試験が終わったら、もうも抜けの殻ですよ。 それに、もし入試とかで自分の好きな数学で部分点でほとんど点がもらえなく、ほかの人、ライバルが部分点にならないのなら僕ならとっくに勉強なんかしてません。採点方法が自分が不利なほうになるとすぐあきらめたり、やつあたりしたり、言い訳してしまいます。 こんな自分が許せないです。嫌いです。正直人間として最低。死んだらいいんです。 日本人の光が浅田選手なら、陰は僕です。 彼女は才能もあり、謙虚で、礼儀正しい、どんな言い訳もしない。 彼女とそんなに歳もかわりません。 僕も彼女のようなすばらしい人間になりたいです。 陰と陽は対比していて絶対入れ替わることがないですが、僕は少しで輝きたいです。 どうすれば彼女のようなすばらしい人間になれますか？ 最後に、キムヨナ選手が悪いというコメントがありますが、そうではないですよね。 あれは心苦しいです。 一国の期待をたった一人でうけて、 八百長であると世界各国から言われたり、 トリノではブーイングされて、そりゃやる気がないようにみえる演技だったですけど、彼女だってつらいのではないかなと思います。 国からの対応が無理やりっぽかったらやはり気持ちはついていきません。 彼女だって国で一番になった選手です。すばらしい方であるとおもいます。 いろいろキムヨナ選手に対するコメントが心苦しかったです。 皆さんは、キムヨナ選手に対するコメントをみてどう思いましたか。 回答おねがいします。 長文失礼しました。
フィギュア世界選手権の女子で、浅田真央選手が過去に封印していた片手のビールマンスピンを復活させていたのはなぜなんでしょうか？分かる方、ぜひぜひ教えてください！
浅田選手のフリーの演技中に異物が投げ込まれましたが、もしこの異物に引っかかったりして演技に支障が出た場合どうなるのでしょうか？
伊藤みどりさんが解説しないのは、なぜですか？ 今は、佐藤さんですが、伊藤みどりさんの解説をまた聞きたいです。 伊藤さんは、オリンピックでメダルも取っているのに、なぜ佐藤さんなのでしょうか？
フィギュアスケートの曲について質問です。 今年のオリンピック、世界選手権とても感動しました。 今季のSP、FSも終わりですが、もう選手の間では来季の曲とかは決めているのでしょうか？ 前々からこの人がこの曲を滑ると似合うなぁ、雰囲気が良いなぁという曲が多々あるのですが、 どこの事務所にその音源を送れば良いのでしょうか？ 使ってもらおうなどとは微塵も思っていませんが、 『こういうのも似合うよ』『参考にしていただれけば』と」いう思いで音源を送りたいのです。 スケート連盟か、コーチ陣に送れば良いのでしょうか？
2010世界選手権エキシビジョン フィナーレ真央＆大輔ペア ペアやアイスダンスも見るのが大好きですが、ルール等こまかな事はわからなくて・・ お尋ねします。 エキシビジョンのフィナーレで真央ちゃんと高橋大輔選手がスロージャンプ？のような演技をしていましたが、お互いシングルを引退したら、ペアやアイスダンスに転向などは可能なことなのでしょうか？ 私的に世界選手権で１位になった者同士とても豪華なペアになると思うのですが？ ペアやアイスダンスには、ペアを組むために何か特別なルール？約束事？等があるのでしょうか？ ド素人の質問で失礼いたします。 よろしくお願いいたします。
疑惑の採点は無くなると思いますか？ 私はキム・ヨナ選手も浅田選手と同じくらい好きです。 オリンピックの時も、点数出すぎじゃないかとは思いましたが 金メダルにふさわしい演技だとは思いました。 （逆に浅田選手のSPの得点は低いと思いましたが） でも、今回の世界選手権は、さすがにそれはないでしょうと思う点数でした。 回転不足はあったにしても、ほぼノーミスの浅田選手より キム・ヨナ選手のフリーの得点が高いのは、いくらヨナ選手ファンの私でもおかしいと思いました。 観客もブーイングをするくらいの高得点でしたね。 逆に、浅田選手はもっと点数がでても良いんじゃないかとも思いました。 キスクラでの得点が出た時の、浅田選手の何ともいえない悲しそうな表情が気の毒でなりませんでした。 今までヨナ選手の得点について、色々取り沙汰されていましたが さすがに今回は意図的なものを感じています。 長くなりましたが改めて質問です。 キム・ヨナ選手が引退したら、一人大盤振る舞いのジャッジはなくなると思いますか？ 浅田選手も正当に評価されるでしょうか？
世界選手権の女子フィギュアが終わって間もないですが、予想通り知恵袋にはキムヨナ批判の質問・回答がたくさん出てきていました。その場では「得点について批判しているだけ」と言っているのに、過去回答を覗いてみるとあからさまに本人を中傷していたりする人などもいて、キムヨナという人物名が出てきただけで収集がつかなくなります。 知恵袋を利用している方がいたら、そういうのを見てどう感じますか？
フィギア国外問わず、名コーチといわれる方を教えてください。 以前もこのような質問をしましたが、もう一度させてください。 真央ちゃんが会見で、「技術面をしっかりみてくれるコーチをさがしている」と話していますが、 技術面に定評があるコーチとは誰になるのでしょうか？ また、国外とはず、名コーチといわれる方を教えてください。 よろしくお願いします。
なぜキム・ヨナだけは高得点が出るのでしょうか？ 本日行われたフィギュアスケートの世界選手権で浅田真央選手が優勝しましたが、納得いかないのは、銀メダルのキム・ヨナ選手の結果です。フリーではキム・ヨナ選手は転倒し、ジャンプのミスもあったのになぜかただ一人１３０点オーバーでフリーの１位の得点でした。 この採点は過去の女子の得点では歴代５位の数字です。これまで１３０点オーバーはまさにほとんど、ミスの無い選手だけに出された採点であったと思います。ところが、キム・ヨナ選手に限ってはバンクーバー五輪の異常とも思われる１５０点を超す得点が基準となってしまい、その聖域ともいえる得点からの原点となっているように感じます。 転んでも　１３０点オーバーは異常です。そして浅田選手の３アクセルに対しての回転不足判定も常に審判の意図の上に判定しているように感じられます。 キム・ヨナ選手に対しての採点はフィギュアスケート界そのものの　ある種の影が見られるのですがどうなのでしょうか？
本日、フジテレビで放送された世界フィギュアスケート選手権2010女子ショートを見ていたのですが、20:43分頃試合後の記者会見(長洲未来さん)の模様の直後に、３人(長洲さんが中央、向かって左に浅田真央さん、右は不明)がそれぞれメダルを下げた状態で記者会見場？で並んで撮影用のポーズをとってるシーンが流れたのですが、あのそれぞれ首からさげていたメダルはショート用のメダルなんでしょうか？フリーは翌日ですし、流れからすると３人がそれぞれ首にかけていたのは、ショート用の金銀銅のメダルという事になる気がするのですが。。気になるので、わかる方教えて下さい。よろしくお願いします。
明日の女子フィギュアスケートの生中継は何時に放送ですか？
キム・ヨナの動画で...。 今日女子フィギュアスケートの結果を調べていたらキム・ヨナのS●X動画が流出しているとの情報がありました。動画は見てませんが、写真にキム・ヨナらしい人が出ていましたが、これはデマでしょうか。芸能人のこんな動画もしょっちゅう出回っているらしいですし、話題性のために作られたネタなのでしょうか。
リンクのサイズについて。 初歩の質問で申し訳ありません。 以前から気になっていたのですが、競技会で使用するリンクのサイズに規定はあるのでしょうか。 まちまちのように見えます。 リンクのサイズを計算してプログラムを作るでしょうし、ペアはパートナーのことも計算しなければならないので、狭いところは怖くないのかな？と思います。 古いリンクほど狭いのでしょうか？ サイズの違いは気のせいではないと思うのですが…。 よろしくお願いします。
こんにちは。 オリンピックと世界選手権の出場枠について教えて下さい。 前年度の世界選手権出場選手の上位2名の順位合計が13位以内で 3枠出場と言うのは解るのですが、1名しか出場選手が居ない場合はどう なりますか？必ず2名は出場できるのでしょうか？ また、エントリーした国は、世界選手権もオリンピックも、必ず1名は出場できるのですか？ お暇な時で結構ですので、回答よろしくお願い致します。
今回、金メダルを取った高橋大輔選手の演技を見たいのですが、テレビなどで放送する予定はあるでしょうか? できれば、ダイジェストではなく、ショートもフリーもノーカットで見たいのですが・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
『高橋大輔選手にファンレターを出したいのですけど』 高橋選手にファンレターをだしたいのですが 送り先はどこですか(?)なかか調べられなくて。。。 それと色紙などをつけて送ったら サインとかくれたりしますか？返事はきますか? 困ってるので返事お願いします!!
高橋選手が金メダルを獲得しました。 ところで、よくＴＶを見ると、 バンクーバー五輪の、 男子金、銀メダリストが出てません。 何故出ないのか？ 出る価値が無いからなのか？ 理由が詳しい方、教えて下さい。
STARS on Ice大阪公演を観に行くのですが、STARS on Iceのようなアイスショーではお花等投げても大丈夫なのでしょうか？ アイスショーを見に行った事がないためわかりません; 回答よろしくお願い致します。 席はアリーナSSの西１列目です。
最近、ＴＶやＮｅｔでは、５輪後の世界フィギャアを最後にキムヨナが引退するとか、いったん引退後にソチに向けて復帰とか　ありますが、どの程度本当でしょうか？
友人のつてで、STARS on ICE(東京）のチケットを譲っていただけることになりました。 フィギュアスケート観戦および会場の国立代々木競技場第一体育館に行くのは初めてなのですが、譲っていただくチケットを2種類から選んで欲しいといわれて、悩んでいます。 ひとつはスタンドの1階1列目で、もうひとつはアリーナの5列目とのことです。ちなみに、スタンドは会場の中央より、アリーナは会場の端よりと伺っています。 初めてのことですので、できれば良い席を希望したいのですが、こちらが選ばなかったほうをご家族に譲られるとのことで、友人の友人というあまり親しくない関係であることもあり、「どちらが見やすいですか？」とは聞きにくい状態です。 観戦経験のある方もしくは会場をよくご存知の方、どちらがお勧めのお席か、教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
どなたか、 今開催中の世界フィギュアのジャッジスコアが見れるサイトを ご存知ないでしょうか？ ISUサイトを探してみても見つからないのですが・・・。
ステファンランビエール選手の血液型を御存じの方、 教えて下さい！
質問させていただきます。 快くお答えいただける方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 最近、フィギュア（特に選手の表現力）に興味を持つようになったのですが、芸術作品をあまり観た事がないせいか「表現力がある」と言うことがいまいち分かりません。 「表現力がある選手」と聞いて観てみても、どこがそうなのか・・・正直分かりません。 選手によっては「うわっ、凄いな」とか「体がゾゾッ」とすることはありますが、それが感じている事なのかも自信がなく。 さすがにプルシェンコ選手のEXを観た時は「これが表現力なのかも？」と思うほど心を揺さぶられ、凄さを感じましたが・・・。 あれくらい凄くないとなかなか分からないです・・・。 （凄いといっても素人の感想ですが。） とにかく自分の感性に自信がない為、色々なサイト様の意見を読んだりしています。 そこで気になったのが、「体全体を使って表現する」ということです。 これはどういった事なのでしょうか？ よくバレエの要素を取り入れて体全体で表現している・・・と聞くのですが、どの点を観ると分かるものですか？ 表現の感じ方は人それぞれなので難しいとは思いますが、表現力などそういったものを観るポイントなどあるのでしょうか？ もしよろしければ意見を聞かせて頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
世界選手権トリノ やはり本命はキムヨナ選手？ いつもお世話になっています。 世界選手権が近づき、とてもワクワクしています。 残念なのが、バンクーバーで活躍したケーターの不出場です。 男子フィギアも注目ですが・・・女子フィギアも大注目です。 やはり、頭一つ抜けているのはキムヨナ選手でしょうか？ 優勝本命というか？？？ 真央ちゃんも短期間で立て直してくるとは思いますが、以前、こちらでもテレビの解説などでも、真央ちゃんが完璧な演技をしてもヨナ選手の得点（彼女がオリンピックで出した歴代最高点）を越えることは難しい、と聞いたことがあります。 みなさんはどうお考えになりますか？テレビ視聴の際の参考にさせてください。よろしくお願いいたします。
韓国のキム選手、私は今季で引退すると思います。 一部では続行もありかと囁かれているそうですが、これ以上伸びしろがないのに続けることはないと思います。 プロになったら、ショーで世界を周るのでしょうか？ 韓国では絶大な人気でしょうが、世界ではどうなのでしょうか。 日本にもし来ても、アンチが多いからそこまで人が集まらないような気もしますし。 彼女は韓国国内でショーや芸能活動をしていれば安泰だと思います。 皆さんはどうお考えですか？
2011年の世界フィギュアスケート選手権を、来年是非見に行きたいと思っています。 海外在住なので、チケットの購入はネット上になると思うのですが、通常こういったスポーツのチケットは何処から購入することになるのでしょうか。 来年の話なのですが、できれば今からチェックしなければと、気が焦っています・・・。 よろしくお願い致します。
村上選手も３Ａを跳べるのですか？今後活躍が楽しみな選手を教えてください。 山田満知子コーチと聞いて、伊藤みどりさん、真央ちゃんと３Ａを跳んでいるので、 村上選手も跳べるのでしょうか？ また、彼女もジャンプを得意としている選手なのでしょうか？ 村上選手は、「期待の星」とよくマスメディアで報道されていますが、今後活躍が楽しみな選手 （男女）教えてください。 できれば、日本含め各国の選手もお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
バンクーバーオリンピックで採点中に会場で流れていた曲 ソニア・ラフエンテ選手のフリースケーティング後にながれた曲のタイトルや歌手名をどなたか知りませんか？ 男性ボーカルで軽快な曲調の洋楽でした。
フィギュアスケートの振り付けについて教えて下さい。 その１ 振り付けの流行はあるのでしょうか？ ～特にアイスダンスが気になります。フィギュアスケートの最先端なのかなぁと、勝手なイメージです。 また、競技会とショーでは違う流行がある？ その２ トップレベルの選手の中で自分で振り付けを考案する人はいるのでしょうか？ ～ 男子シングルのプルシェンコ選手は即興で踊っているかのような崩し方が楽しいのですが、もし他の人が計算して決めたものをあんな風に演技出来たら凄いなぁと思いました。 その３ どんな人が振り付けを考案するのですか？ また、どうやってセールスするのですか？ ～例えば選手として無名の人が「凄く良いのを考えた！」と言っても、なかなか相手にしてもらえないのではないかと…。どうやって才能を発掘するのか気になります。 コーチを依頼すれば漏れなく振り付けもセット、でもないようですし。 その４ 振り付けは知的財産？ ～競技を撮影した映像の権利についての告知は、テレビ中継で見掛けます。しかし振り付けそのものの権利はどうなのでしょうか？選手サイドが買い取り？それとも、振り付けを考案した人が権利を所有しているのでしょうか？ また、Ａ選手がＢ選手の演技を見て「あのプログラムをやってみたい」と考えた場合、Ａ選手が使用することは可能？音楽はカバーすることが出来ますよね。 前の質問が解決していないのに、違う質問で申し訳ありません。なんだか疑問に思いまして。一つの項目でもよいのでお願いします。
４月のスターズオンアイス２０１０の東京公演に行く予定です。 国立代々木競技場　第一体育館でＳＳ席の１階南Ｊブロック15列を取ったのですがどのような感じで見えるのでしょうか？？選手の顔は見えるのでしょうか？？ フィギュアスケートは初めて見に行きますので、どんなことでもいいので教えてください★
フィギュア女子のプログラムについて質問です。 キムヨナ選手のプログラムは、 他の選手とは違い、 ４年間ほとんど変更されていないと聞きました。 曲は変わっているのでなんでかな～と不思議でした。 全くの素人なので、 どこがどのように変更されていないのか、 具体的に説明おねがいします。
バンクーバーオリンピックの真央ちゃんのフリー演技の一場面。明らかに「みやさこーーーです」というポーズをしていたように思うのですが，見間違いでしょうか。誰か教えてください。
最も技術の劣った女子シングル金メダリストはどなただと思われますか？ 主観的なご意見で結構ですのでよろしくお願いいたします。
何かで、フィギュアのジャッジの勉強の為の教材ビデオで ジャンプの教材がキム・ヨナ選手であると読みました。 何故、現役選手が教材になっているのですか？ もう引退したメダリストが教材になっているのならまだしも 現役選手が教材で、これが優秀なジャンプの見本ですと言われたら キム・ヨナ選手のジャンプに加点を付けるのも解る気がします。 このことに疑問を呈する人は誰もいなかったのでしょうか？ ジャッジのジャンプの教材ビデオは、本当にキム・ヨナ選手なんですか？
今年になって今まで、伊藤みどりさんをテレビ等で見られたかたはいますか？ オリンピックでテレビに出られないなんて今までにないことですので、何かあったのか心配です。 もし見た人がいれば、いつごろ、どの番組にどういう形で出てたか教えてください。
今回のバンクーバーオリンピック女子フィギュアの質問です。 今回キムヨナ選手の高得点が話題をよびました。浅田選手と得点差もそうですが、安藤選手とは39.7点差、長洲選手とは38.41の差がついてます。少し変な言い方で恐縮ですが大技4個分位の点数差ですよね？本当にこんな差がつくものなのでしょうか？キムヨナ選手の作戦がちの記事も多く見ましたが、ルールはコーチや本人もわかって戦ってるはずで戦略はたてているはずですよね？ スパイラルなど足をあげてやる技も高さ形共に浅田選手の方が美しかったですし、実際比べているブログなどみかけましたが、逆にいえばキム選手が飛びぬけて美しいとは思えませんでした。 しかし私達が騒いでもしょうがないかもしれませんが、関係者の方は今回の事に対してしかるべき所に正式に抗議しないのでしょうか？なんだかフィギュアがますますわからなくなりました。 フィギュア好きでアンチキム選手ではありません。ご気分を悪くされた方はどうかスルーして下さい。
ちらっと、３Aの基礎点が上がるというのだけ聞きました。 そこで質問です。 ルール改正の内容を、わかる範囲内でいいので教えてください。 また、それはいつから適用されるのでしょうか？
高橋大輔選手のステップについての質問です。 五輪中継では「世界一のステップ！」と枕詞のように紹介されたのですが、どこがどう世界一なのか、解説されませんでした。 怪我をする前、高得点だった０８年四大陸選手権のショートより、五輪の演技は更にカッコイイなぁと思って、ステップをスロー再生してみました。 「点を取るために難しいことやってます」感はないのですが、想像以上に上半身も足元も複雑な動きをしていました。サーキュラーのフェンス際のキメポーズでも、角度の違うズームのスロー映像を見て初めて、エッジを細かく動かしていたことに気付きました。 怪我をする前との違いは、骨盤でステップを踏んでいるようなイメージです。五輪の演技は特に。 …でも、私はフィギュアスケートはテレビで見る程度の浅いファンです。あくまで素人のテレビ観戦、贔屓目もあると思います。 高橋選手のステップが優れていると言われる点を具体的に教えて下さい。 また、私の感覚を専門的に解説出来る方のご意見もお待ちしています。 よろしくお願いします。 ちなみに…。 私は、高橋選手は骨盤付近や肩の使い方が上手いと感じます。そのためか、首や手の動き、表情が取って付けたように感じません。加えて間と余韻の使い方がツボで、動きや姿勢が決まります。 韓国の金選手も似たような感覚を覚えるのですが、筋力もあり、動きに女性らしさを意識していない分、却って高橋選手の方が色気を感じたりして(^-^; （五輪前のメダリスト・オン・アイスの演技はうっとりでした！ストロークやジャンプのタイミング、質まで音楽に乗っていて♪）
携帯のニュースで、「キム・ヨナ選手のオリンピック憲章違反による、金メダル剥奪なるか？」という記事を見ました。 私はフィギュアスケートを１０年以上愛しているファンなので、インターネットでこまめにチェックしていましたが、この記事を見るまでこのようなことが起こっているとは知りませんでした。 質問は、 　１、ＩＯＣはこの件に関して本当に対処するのかどうか？ 　２、日本のメディアは何故この記事をもっと大きく取り上げていないのか？ ということです。 最近、２ｃｈにサイバーテロなどもありましたし、そういう意味でもあまりことを荒立てたくないのでしょうか？ 私個人がヤフーやビッグローブ、エキサイトなどのニュースで調べたところ大きくトピックスにもなっていませんでしたし、「フィギュアスケート」で調べても出てこない、「キム・ヨナ」でようやく1,2件がヒットしました。 繰り返しになりますが、何故日本のメディアはこの件をとりあげないのでしょうか？
今回のオリンピックでは、フィギアの採点で色々疑問が投げかけられてますが、皆さんどう思います？ 私は1点だけ疑問が・・ ↓バンキシャという番組で採点を裏からとっていたようですが、 　浅田選手のトリプルアクセルに一人だけ（多分韓国の審判違うかもしれませんが）　マイナス-2の評価をした方がいたみたいです。 http://yutori2ch.blog67.fc2.com/blog-entry-1056. … （もしかして、↑これって嘘なんですか？） -2って転んだときとかしかつけられないのかなーと 思ったのですが、なんであのジャンプで-2になったのか良くわかりませんでした。 全体的に見てミスもあったかもしれませんが、 いったい何故-2・・うーんなぞです。 やっぱり、この辺はライバルの国だから低くつけるとか知れませんが、 それって正当な評価じゃないのではとフェアじゃない感じを受けました。こういうさえなければ、納得の結果なんですが、 これ見たらやっぱり一部金が動いていたのかなーとか少し思ってしまいました。 よくジャンプだけが全てじゃない！という方がいますが、 ↑この採点はトリプルアクセルに対してだけの点数ですので、 うーん・・・
ここで嘆いても仕方ないのですが、 真央選手の３Ａとヨナ選手の３－３についてもう一度ご意見伺いたいです。 ルール上ではヨナ選手の３－３の方が上。 でも本当にこれでいいの？ どう考えても３Ａの方が難易度が高く体力を使いリスクもある大変なジャンプだと思います。 ３Ａ1つだけでも、ヨナ選手の３－３より上だと思います。 経験者、専門家にもご意見を伺いたいです。
バンクーバーオリンピックのキムヨナ選手の世界最高得点、あれは妥当なのではないかと思われる方いらっしゃいますか？ もしいたらなぜそう思われるのか教えていただきたいです。 金メダルについて、そして世界最高得点について、不満を抱いている人がたくさんいるのがインターネットで見ていてわかります。 でも、あまりにも批判されすぎてて、なんだかキムヨナ選手がかわいそうになってきました。 「妨害発言」以来ヨナ選手をきらいになったという人をよく見かけます。 でも、あれは韓国のテレビ局が面白くしようと話を大きくして放映したと聞きました。もしそうだとしたら韓国のテレビ局は何を考えているんでしょうか？それによってヨナ選手が世界中からバッシングを受けるだろうと予想できないんでしょうか？応援したいんだか、なんなんだかよくわかりません。 何が事実かはわかりませんが、「ヨナ選手が練習中日本人に妨害されたと発言した」とだけ聞いた人はもちろんヨナ選手にいい気分は抱かないでしょう。 それは日本人だけでなく、他の国の人でもヨナ選手に不信感を抱いた人はたくさんいると思います。 そういうものの積み重ねで、ヨナ選手に悪いイメージが定着し、どれだけきれいな演技をしても、少し曲がった目で見てしまい、結果に納得できないっていう人は結構いるんじゃないかと思います。 だとしたら、あまりにもヨナ選手がかわいそうだと思います。 すごい才能と技術を持って、結果を出しても、認めてくれない人がいっぱいいるんですから。 私は素人なので、採点について詳しいことはわかりませんが、さすがにフリーの点数は高すぎるかなとも少し思いました。でも、今回の金メダルは確実にキムヨナ選手で間違いなかったんではないかと思います。真央ちゃんはミスしたし。 事実が知りたいです。 実際キムヨナ選手の得点は妥当だったのか、それとも高すぎるのか。 偏った意見ではなく、冷静に判断した上で。 余談ですが、ヨナ選手の悪いイメージは、真央ちゃんが性格よすぎるから余計そう見えるっていうのもありそうですね。いつみてもあんなに好感の持てる人てなかなかいないと思います。真央ちゃんが日本人の代表で活躍してる事をほんとに誇りに思います。
３回トリプルアクセルを決めた浅田選手が負けておかしいんじゃないかって意見をよく耳にするし、目にも映りますが、ハッキリ言うと、素人目線で見たジャンプやステップの難しさって、そんなに分かるものじゃないですよね。普及してるスポーツなら体感してこうなのかって思うけど、そうじゃないフィギュアに関しては、メディアの情報を丸呑みしている危うさを感じるんですけど。本当はどうなんでしょう？
プルシェンコＬＯＶＥなので・・ 　私は、長年プルシェンコのファンで、トリノ、バンクーバーも観に行きました。 でも、今回は銀で残念です。プル（略）は、４回転を跳べる真の王者です。 プルに現役を続けてほしい旨をファンレターで送りたいのですが（何てったって母国開催ですから）、 宛先がわかりません。ロシアのスケート協会はちゃんとプルに手紙を渡してくれるのかどうかも不安です。 　あと、プルは英語はつたないですが、やっぱロシア語で書いた方が良いのでしょうか？ 宛先を知ってる方、英語でも大丈夫だという方、教えてください！！ 　プルには今大会の得点のことで、世界中からファンレターが届いてると聞きましたが・・
浅田選手の鐘の魅力を解説してくださいませんか。 浅田選手の鐘、見れば見るほど好きになります。 でも、言葉でうまくいえません。 どなたか、鐘の魅力を解説してくださいませんか。
3回転を間違って4回転してしまったら？ 以前、このサイトで、フィギアスケートはあらかじめ、プログラムというか演技の構成表のようなモノを提出して、採点されると教えられて知った・・・と言う程度の知識しか持ち合わせない者で、素朴な疑問ととらえてください。 1）そのプログラム上は、3回転ジャンプのところで、間違って（？）4回転してしまった場合は、減点ですか？まったく現実的ではありませんが・・・。 2）演技の前半、3回転のところを間違い（失敗）して、完璧な2回転になり、後半、プログラム上2回転のところを3回転した場合、相殺した点になるのでしょうか？それとも、両方減点になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
浅田真央選手は、記者の質問に答えるとき、「そうですね～」という言葉で始めることが多いようなのですが、それはなぜですか。
伊藤みどりがバンクーバーで解説干されたのはキムヨナの回転不足を指摘したため 今回、なぜ、伊藤みどりがどこにも出ていなかったのか不思議でした。 そして調べていった結果、某局の解説で「キムヨナのジャンプの回転不足を指摘したので、キムヨナage, 真央sageでやってきたのをぶちこわされるから干された」と聞きましたが、どうなんでしょう？ 調べていくと、「日本の報道でキムヨナage,真央sage」をしなければいけないという黒いうわさが出てきました。なんかびっくりです。今後は日本の報道その他は自分で全部しっかりチェックして「洗脳」されないようにしようと思います・・・。
女子金メダリストが、青色の衣装のジンクス… くだらない質問ですみません^^; 女子の金メダリストが、今回を含めると４回連続でジンクス通り 青色の衣装です。 浅田選手は、オリンピック前に衣装の色をジンクス通りにするか 迷ってヤメたそうですが、もし青色にしていたら表彰台の３人、 全員衣装が青色でした…。 次回のソチでは、何か女子のメダリストの衣装が全員青色になりそうな 気がします…。 そして、ソチでもジンクス通りになったら、その次のオリンピックでは どうなるのだろう？？と思います。 （入賞者まで全員、青色だったりして…^^;） ジンクスはいつか打ち破られるものだけど…。 みなさんは、次回の金メダリストの衣装も青色だと思いますか？ 色の濃淡はあれ、みんな衣装が青色になってしまうと、絵的にあまり華やか ではない気がします。 本当にくだらない質問ですが、思うところがあればご意見を頂ければと思います。 宜しくお願いします。
本田武史168 高橋大輔165 織田信成164 みんな170にみたないですね 外国選手も・・ プルシェンコ175 プルシェンコ178 ランビエール177 ジュベール179 と180を超える選手はほとんどいません。 ライザチェックの188が一番高いくらいです。 ほかのスポーツに比べたらやはり低いと思います なぜでしょう？
今回の五輪は真央選手が３Ａ３回成功、ノーミスしても結局は始めから負けていたと思います。 金メダルを取りたい一心であのプロを信じて一生懸命練習してきた真央選手。 でもキムヨナ選手を見ていたら今回のような結果になることは想定できたはず。 ３ＡのＧＯＥなど。 体力だけを消耗してしまう、リカバリーしにくいプロを変えず信じた真央選手が可哀そうです… どうして本人はあのプロを信じきってしまったのでしょうか？ ただキムヨナ選手のあの採点は想定外だったのでしょうか？ ご意見お願いします。
今回の冬季オリンピックで感じた事ですが、スポーツの原点とは「より早く、より高く、より遠くへ」という人間の持つ肉体的能力の極限を目指すものと思っていましたがフィギュアスケートでは４回転を飛ばない男子、トリプルアクセルの飛べない女子が金メダルを取りましたが納得できませんでした。ダンスショーでなくスポーツ競技としては限界能力の挑戦であり、その成功者が頂上に輝くのが当然と思うのですが皆さんの考えを教えて下さい。
史上最低の女子シングル金メダリストはどなただと思われますか。 私はクリスティーヌ・ヤマグチだと思います。
http://www.nikkei.co.jp/news/main/im20100301ASDH … ↑こちらのURLにある日本選手の記念写真をできるだけ大きく掲載しているwebページを知っていたら教えてください！！ もし他にも日本選手の集合写真があるサイトがあったら教えてください！！（＞＿＜） バンクーバーほとんど全部見て、感動して、是非日本の選手たちのこの笑顔溢れる１枚を、どうしてもデスクトップの壁紙にしたいのです！！ 自分で何とか頑張ってみたんですけど、なかなか見つかりません（＞＿＜）というかようやくたどり着いたのが上のURLのサイト。。。 どうかお願いします！！
何かの見出しで、真央選手が次のＯＰにむけて４回転に挑戦するらしいというものを見ました。フィギュアはド素人なのですが、今回ＯＰの大技に対する冷たさとか、ジャンプ前後の助走距離、体勢などへの加点傾向を思うと、不安になってきます。個人的には、４回転の大技より、今のトリプルアクセルにたくさん加点をもらえるように調整した真央選手のトリプルアクセルが見たいのですが。皆さんは、どう思われますか？
社会人2１歳の男がフィギュアスケートを本格的に頑張りたいと思っているらしいです。 私の事ですが・・・。 大人のためのサークルやクラブなどってありますか？ 本格的にといっても、もちろん選手権レベルを目指すのは無理ですし、考えてもいません。 マスターズチャレンジカップなど、社会人向けの大会でダブルジャンプを！ そんな夢をもっています。（その夢も今の私にとってはレベルが高いですが・・・。） 今現在は週一回のスケート教室で練習しています。 各レベルごと（10人強）にわかれ、先生がやった事をマネするの流れを45分間行なう教室です。 教室なので仕方が無いことではありますが、一人一人をしっかり見てくれないなどの不満点は大きいです。 なので個人レッスンに興味を持ち始めています。 私のような大人でも個人レッスンってしてもらえるものなのですかね・・・＾＾； 本当は大学のサークルやクラブに入りたかったなって思っていますが、人生うまくいかず・・・。 週に何度か仲間が集まって、先生に教えてもらったり仲間同士でも教えあったり、スケートの話をたくさんしたり今よりも練習たくさんしたり・・・。 あくまで個人的イメージですが、そんな事をよく考えています。 そのような夢を抱きながら入ったスケート教室は、考えていたものとは違いました。 同年代の方がほとんどいない事が大きいのかなと思いました。 30代40代の子供連れの方が多く、うまく輪には入れません。 ある教室の日、仲良くなるきっかけをつくるためにもと思い教室終了後、同じ先生に習っている方に話しかけました。あいさつからはいって、○○(ステップの名前)難しいですねって流れで。 その方は「そうですね～」といい、すーーーとどこかへ滑っていきました。その後は同年代の方同士集まって楽しそうに練習されていました。・・・そりゃ若い男に話しかけられたら困りますよね。(極端に引かれるような容姿ではないと思います。) それは仕方のない事ですね。私のコミュニケーション能力の低さも悪いでしょうし。 でも 一緒に練習したりスケートの話ができる仲間がほしいです。 私と同じような夢をもつ方が集まるような、大人のためのサークルやクラブなどってありますか？ 私が夢に向かって出来ることはなんですか？ 私自身の事なのに、どうしていいのかがわかりません。 アドバイス等よろしくお願いします。
今回の真央選手は本当に残念でした。いろんな意味で… フィギュアの新採点方式は 魅了の度合をうまく数値化した最高の採点方式だと実感！ でも真央選手の３Ａのことで気になる点が１つあります。 それはＧＯＥの付け方。 スピードや高さ、完成度などの他に、 周りの女子は本番で誰もやろうとしないのにあえて挑む野心的要素の功績、 女子にとっての難易度に何故評価しないのでしょうか？ 体力を著しく消耗してしまう３Ａは美しくない、 ３Ａは女子フィギュアにとって無用、 つまりキムヨナ選手は女子フィギュアのゴール、最終的な目標でしょうか？ この２点についてご意見願います。
バンクーバーオリンピックのフィギュアスケートを楽しく見ました。 ひとつ気になったのは、荒川静香さんは、現役を引退以降、よくテレビで解説をしていて、トップ選手の考え方とかとても面白く聞いていたのですが、今回のバンクーバーオリンピックでは、ＮＨＫを始め、荒川静香さんの解説を聞く機会がありませんでした。 とても解説が上手で、今回のオリンピックも当然、解説者になるだろうと思っていたのですが、どうしてならなかったのか不思議です。 理由を知っている人がいたら、教えて下さい。
こんにちは！ 日本の一部では、バンクーバーオリンピックの フィギュアスケート女子のジャッジについて、いろいろ騒がれています。 現役スケーターや、歴代メダリスト達からも声はあがっていますが、 実際、日本以外の一般の方々やマスコミはどう考えているのか気になりました。 この件は、海外でも話題になっていますか？ また、話題になっている場合、どのような話題ですか？ 回答、よろしくお願いします。
フィギュアの新採点方式についてはたくさんの疑問点があるようですが・・ その中でも私はフリーの演技点のみ、男子は2倍、女子は1.6倍になるということに疑問を感じます。 これでは技術よりも演技に対する審査員の好みが優先されてしまいませんか？ なぜ男子が2倍で女子が1.6倍なのかも疑問です。 フリーの演技点を倍にするならば、ショートでの技術点も倍にしてはどうかと思います。 専門ではないので技の難易度はよく分かりませんが、これでは技術と演技の評価が平等ではない気がします。 （これは特定の選手に関しての意見ではありません。） 難易度の高いジャンプを複数成功させた場合は得点も加算するなど、フリーでももう少し考えてはどうかと思います。 それから現在のように演技を重視するならば、審査員も演技に関する専門家でなければならないと思います。 例えば日本が歌舞伎をモチーフに演技をした場合、歌舞伎という芸術を理解している審査員が各国にどれくらいいるでしょうか？ フィギュアのみの審査員の感性に頼っているというならば、素人が審査しても演技点はあまり変わらないと思います。 それを倍にしているのですから、やはり弊害が起きてしまうのではないでしょうか。 今は芸術よりも、見る側の受け入れやすさが表現力や演技力ということになってしまっていると思います。 受け入れやすさが点数となるならば、そういう項目を設けてはどうかと思います。 例えば映画の曲を使っている場合、映画を表現することが表現力ということとは何か違う気がします。 （映画の為に作られた曲だから・・という見方もありますが。）
先日ＴＶで、”キムヨナのショートの００７にある、指を鳴らすポーズだけで０．７点の加点”というのを聞きました。真央さんのトリプルアクセルはとてもきれいで完璧だったのに、それ以下の加点だったような気がします。いったい加点とは、どーいう基準なんですか？真央さん、ヨナさん以外の女子フィギャア選手は、たとえばジャンプ成功で、どれぐらいの加点をもらってるのでしょうか？
仮にの話ですいませんが、 浅田選手がパーフェクトな演技をしても現行の採点システムでは キム・ヨナ選手に勝てなかったとする論評が大多数ですが そうなった場合日本国内だけではなく世界中を巻き込んでの 凄い話になっていたんではないでしょうか？ 韓国国民、なによりキム・ヨナ選手自身が満足したでしょうかね？ そこには不正ジャッジ疑惑や感性、感情論などを超えた完璧な 演技をした者、それを見ていた者だけが知ってる事ってありますよね。 皆さんのお考えを聞かせてほしいです。
知恵袋でキム・ヨナと浅田選手の点差の話になると、一気に回答が増えて収集がつかなくなります。一方の選手だけを標的にした誹謗中傷とも取れる回答もあり、両選手を見下しているのではないかとさえ思えます。 中には、ある質問では「選手本人を叩いているのではなく、採点方法を批判しているんだ」ともっともそうなことを主張しているのに、過去回答を見るとはっきりと本人をバカにしているような人もいました。 どうして韓国（ここではキム・ヨナ）などの２ちゃんねるの一部で誹謗中傷の対象になっているものに関する話題が出ると、質問サイトに自分勝手な意見を押し付けようとする人が大量に集まってくるのですか？
プルシェンコ選手がソチオリンピックに出場する意向を示しているとの記事を見ましたが、本当でしょうか。 その時は３１歳になっていると思うのですが。 今回も競技から離れていたのに、急にオリンピックに照準を合わせて出場してくれましたね。 今からその意向があれば十分に準備もできるだろうし、それが本当なら楽しみです。 ご存知の方教えてください。
STARS on ICE JAPAN TOUR2010の大阪公演へ行くのですが初めてなので会場の中がどの程度の寒さなのかさっぱりわかりません。　すごく寒いのかそこそこ寒いのか、、、。ご存じの方教えてください。
バンクーバーのフィギアスケート エキシビジョンでベルビン・アゴスト組が用いた曲を教えてください。
フィギュアスケート　エキシビジョンの出場条件 タイトル通りなのですが　フィギュアのエキシビジョン出場条件って何位までとかって なってるんでしょうか？ まず基本的にはメダルホルダーってのはわかります。　あとは開催国の選手でメダル圏外の選手も いてるでしょう　　ただなんで安藤美姫が６位だったにもかかわらず出れるんでしょう？？ 入賞者ってのも思ったのですが鈴木明子は出てないし・・・
フィギュアで「八百長」「不正ジャッジ」はネット上でも本当によく目にしていて、キム・ヨナ選手、ライサチェク選手、パトリック・チャン選手、ロシェット選手が不当に有利だったというのは、確かにそうかも、とも思います。しかし、どなたも「なぜこの選手が。なぜこの国が」という核心に触れている方はほとんどおらず、非常にもやもやした気分でおります。 不正が行われるからには、必ずどこかに利権が絡んでいるはずです。彼ら個人が勝つことが重要だったのでしょうか？それとも背負っている「国」が勝つことが重要だったのでしょうか？そして、「誰が」「どのような場面で」「どのように」得をするために不正が行われたのでしょうか？ どうか、この「もやもや」をどなたか解消していただけませんでしょうか？
浅田真央選手とキム・ヨナ選手は何語で話すのでしょう？ 競技とは関係のない質問ですが、素朴な疑問です。 韓国のインタビュアーが 「浅田選手とキム・ヨナ選手は話すことの出来ない関係になっているんじゃないか」 との質問に、浅田選手は「試合が終われば普通に話します」と言ってましたよね… 確か… でも浅田選手って韓国語も英語も多分できませんよね？ 何語で話すのでしょうか？
質問があるんですが、オリンピックのフィギュアスケートが終わって 日本勢は全員入賞＆メダル２つ・・・大健闘だったと思います。 質問なのは、フィギュア選手の回転ジャンプの着地について・・・ 女子選手の場合は、浅田選手を含めて大半(全員！？）の選手がひざを曲げた状態で 着地してるんですが、あれって危なくないですか!?かなり・・・ 回転して横の力がかかっているところにひざを曲げた状態で着地すると ポイントが少しでもずれたら、ひざが普段曲がらない方向に全体重が乗って・・・ ひざをモロに痛めそうな気がするんですがどうなんでしょうか！？ （スケート靴を履いてるので、その前に転倒するかもしれませんが・・・） 男子はひざを曲げず真っ直ぐ着地してますが、基本的には どちらが”安全”なんでしょうか!?まあ、回転が高度になれば どちらも安全ではなくなるでしょうが・・・
女子フィギュアスケートの素人ファンです。 1992年アルベールビル冬季五輪でのヤマグチ選手、伊藤みどり選手以降、女子フィギュアシングルの世界大会での東洋人や東洋系人(日本人、日系米人、中国系米人、韓国人)の活躍には目覚ましいものがあります。 質問ですが、今後欧米のスポーツ大国が自分たちに有利になるようにルールやレギュレーション、そして採点方式を変更したりしないでしょうか?スキーのノルディック複合の前例があることと、今回の五輪では欧州勢が不振だった為、ちょっと気になります。
今回のオリンピックフィギアの採点について教えてください。報道では浅田選手が、ミスしたのが敗因と伝えていますが、ミスしなかった場合はあと何点加算されたのでしょうか？ あのキムヨナの異常な高得点の前では、仮に浅田選手がノーミスで滑ったとしても、金メダルは無理だったと思えるのですが。ＳＰでも浅田はノーミスで、しかもトリプルアクセルを跳んだのに、２位です。
国際スケート連盟がジャッジの教育用に作成したビデオは、 模範用のジャンプであるとキムヨナのジャンプをどんどん見せるビデオだったというのは本当ですか？ そんなのキムヨナが満点でほかの人はどれだけ彼女に近いかって話になります。
フィギュア女子のスケーターに フィンランドとか ノルウェーとか北欧の選手が 少なかったのはなぜですか？
点数や審判はイカサマしたのにショート、フリー共に 順番を浅田選手のの後にしなかったのは、なぜなのでしょうか？ どちらとも浅田選手の後に猫女を滑らせれば、少し点数いじって 誤魔化す事が出来たのになぜそうしなかったのでしょうか？
日本では人気のあるフィギュアスケートですが海外ではあまり人気のないスポーツなのでしょうか というのはオリンピックの話ですが、女子出場選手が30人しか居ないのに日本人が3+1（4）も出ています これを考えると出場してる国自体が10カ国～15カ国前後になってしまいますよね 世界200カ国ほど有る国の中からこれってかなり少なくないでしょうか？ 雪が降らない国も多いですが（室内だから降雪は関係ないと思いますが）ヨーロッパ最南端のイタリアより北にある国なら十分にスケートリンクを作ることは可能だと思います こう言ったことを考えると人気がないのかな？なんて思ったりもしてしまいます この辺の事情をご存じの方よろしくお願いします
キムヨナと浅田真央は個人的に話したことはあるのでしょうか？
バンクーバー女子フィギュアでは ジュニア選手が出来る構成で史上最高点が出た、というカキコミを見たのですが、本当ですか。 主にジャンプのことではないかと思いますが ジャンプの種類ごとの難度など教えていただきたいです。 特定選手の批判などではありません。 素人ですので、批判できるだけの知識を持ち合わせておりませんので。 彼女の構成の難度を知りたいだけです。 ずれた回答はお断りします。
今回のオリンピックで唯一の金の期待を背負わされた浅田真央、そして本人も欲しくて仕方なかった金メダル。 でも、ジャンプの評価基準が変わった時から金メダルは無理だと以前から感じていました。 ジャンプの規定が厳しくなった事、アクセルジャンプの加点が少ない傾向、表現力やスケーティング自体の評価を重要視する傾向の為です。 そして、日に日にスケーティングの完成度を高め、選曲、構成、表現力、表情、要素の繋ぎも練りに練られたキムヨナ。 浅田真央本人に3Aへの拘りがあったのだとも思いますが、上記の傾向は明らかだったにも関わらず、一緒になって3Aに固執していたタラソワやその他のスタッフに問題があったと思います。 選手のポリシーも大事ですが、冷静に判断して時には選手の思いを抑えて勝利に導くのがコーチやスタッフのだと思います。 浅田真央の選曲や構成は以前までフィギュアの物と大差なく、非常に難しく男子並みと言われる構成も3Aを2回入れた事ぐらいにしか見えませんでした。 キムヨナの完成度や表現力にはかなわないと判断して3Aに磨きをかけたのかもしれませんが、タラソワは男子選手のコーチとして大きな実績のあるコーチではありますが、女子フィギュアの表現力、芸術性に疑問がある為、荒川静香はタラソワからニコライに変えました。 その結果、金メダルを取りました。 そして安藤美姫はニコライに『ジャンプに固執するのをやめろ』と言われ表現力重視に方向転換しました。 まあ、安藤美姫は故障、精神的な弱さや辞めたい病で、大きな結果は得ていませんが、傾向に沿った指導だと思います。 そして、キムヨナの演技が浅田真央より素晴らしかったのは感じましたし、あの演技は過去に見たキムヨナの中で最高の出来で金メダルは当然だと感じました。 『異様に得点が高いのではないか？』と感じたのは確かですがジャッジが贔屓しているとは思いません。 キムヨナの実力+コーチやスタッフによる演技構成、選曲、曲にベストマッチした各要素と繋ぎなど選手の能力を最大に生かして勝利する計算された戦略が非常に大きいと思います。 浅田真央が悔しくて泣きだしそうになるのを堪えてインタビューを受けて、でも耐えられなくなって泣きだし、その後も嗚咽を堪えながら答えていた姿。 小さな子供が大泣きした時になるような、何度も嗚咽をもらして体をピクピクさせながらしゃくりあげるのを抑える姿。 しゃくりあげる嗚咽なんて本気の大泣きを無理に堪えないと出ない。 キムヨナはこのまま引退すると噂が出ているから、もし本当なら一生キムヨナにリベンジできない。 そして、あんな姿の浅田真央を見せた『タラソワはチェンジだ！』と思うのですがいかがでしょう？
内容、解説等見ると、 浅田選手は「技」、ヨナ選手は「演」、だったのか、と思います。 採点方法は全く知らないのですが、 ヨナ選手の今回の得点がどのくらいすごいのか、教えてください。 ４年後に浅田選手が成長して、 また出場したと仮定した場合、 抜くことができる得点レベルなのでしょうか。 満点はいくつなんでしょうか。２５０点くらいでしょうか。 （記録は結果で、記録を抜く競技でないのは承知なんですが・・・。）
浅田真央さんが五輪でミスをした理由は、トリプルアクセルへの過度な体力的負担が原因ではないでしょうか？ 私は浅田選手がショートプログラムで完璧の演技をしたのを観て、「これはいける」と思ったのですが、その翌日に行われた公式練習で少し不安な印象(予感)を持ちました。 午前の公式練習ではトリプルアクセルをほとんど全て決めて好調を維持しているように思えました。しかし、ＮＨＫの報道によると午後に行われた公式練習では、安藤選手やロシェット選手など有力選手は誰一人参加しなかった中で、浅田選手一人だけが参加したそうです(有力選手中)。 そしてその練習でのトリプルアクセルは「全て失敗した」と報道されていました。私はそのニュースを見て、その時点で嫌な予感がしたのは事実です。午前の練習だけでやめておけば良かったんじゃないの？とか、午後まで(そこまで)練習する必要(執拗？)があるの？とか思ったりしました。 しかしそれは浅田選手が午前の練習だけでは不足だと判断したからであってそれは別にかまいません。問題なのは浅田選手本人への負担です。 私はオリンピックで浅田選手が、本来ミスをしないような箇所でミスをした理由が分かりませんでした。トリプルアクセルもうまくいったし、普通なら最後までノーミスでいけるはずです。ミスをした理由が全く分かりませんでした。 その後この記事を読んで、その理由が分かった(がてんがいった)ような気がしました。 「快挙にも、悲しかった銀＝勝つために跳んだ浅田」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20100226-00000 … つまりトリプルアクセルこだわり過ぎたあまり、それを失敗してはいけないと何度も何度も飛んで、「体(脚)にかなり負担がかかっていた」とも思えます。 別の記事でも五輪練習中にトリプルアクセルを１６回も飛んだとあり、かなり疲労が蓄積していたとも考えられます。これまでミスをしなかったような箇所でミスをしたということは、１度目も２度目のミスも明らかに脚(足)に負担がかかって疲れていたからとも読めます。 真央ちゃんが金メダルを取れなかったのは本当に残念です。真央ちゃんの笑顔をまた見たいです。
フィギュアスケート女子シングルについて質問です。 1.キミー・マイズナーはどうしていますか？ 2.今回のバンクーバー。 もし、真央ちゃんがフリーで完璧に挑んでもキム・ヨナには勝てませんでしたよね？ それだけ、キム・ヨナ陣営は冷静に点の取れる構成で挑んだってことですか？ 3.ソチではどうなると思いますか？ タラソワコーチは？ 私個人的には、タラソワはいいのですが、曲が真央ちゃんに会ってないような気がします。 まあイコール、タラソワが合ってないのかな。 ソチではＳＰではトリプルアクセルは引き続きやって、フリーでは1回のみにして3回転3回転をやったほうがいいと思います。 みなさんの意見を聞かせてください。 (それまでルールが変わってなければの話ですが・・・ トリプルアクセルはすごく加点が付くとか)
バンクーバーオリンピックで浅田真央さんは銀メダルでした。 金メダルを狙えなかった理由は、ジャンプの失敗・表現力が指摘されると思いますが、私は選曲にも問題があると感じています。 私はフィギアスケートについて何も詳しくないです。でも、フィギアスケートって自分の様相に合った曲を選曲するのが大事だと思います。 今回、浅田真央さんが使った曲は誰もしらないような、すごく重い曲でした。手拍子がしにくいような、ノリのない曲です。 浅田真央さんだったら、もっと賑やかな曲で、ちょっぴり可愛い部分があるような曲？？？が似合う気がしますし、見ている側としてはキム・ヨナのようにノリノリで演技してほしいです。 浅田真央さんの選曲について、みなさんはどう思いますか？
いつもお世話になっています。 過去ログを拝見させていただきましたが、思うものがなかったので、改めて質問させていただきました。 今回、キム・ヨナ選手が大差をつけて浅田真央選手に勝ち、金メダルを獲得しました。 もちろん浅田選手の演技は素晴らしいものでしたが、点差的には完敗だったと思います。 浅田選手がキム・ヨナに勝つには、どういった点を改善すべきだったと思いますか？ たとえばプログラム構成など、キム・ヨナは現ルールにのっとり、もっとも点数の出る方法で構成したような感じがありますが、浅田選手は点数が出やすいうんぬんよりも３Ａにより重点を置いていたような気がするのですが…。 また、浅田選手の加点がいまいちのびなかったのは、素人には完璧とみえましたが、ジャッジからすれば大きな加点をつけるほど完成度が高くなかったということでしょうか？ たとえばキム・ヨナはスピード感もあり迫力があるので、難易度が低くても完璧かつダイナミックに飛んだほうが、３Ａを頑張って飛ぶより高得点につながるのも、私のような素人にはあり得ることのように思えてしまうのですが。 ちなみに、八百長などの批判があるのは知っていますし、過去に五輪でもそういうことがあったので、全くないと言いきれないとは思います。 が、それを言っても始まりませんし、八百長というのも日本人選手を応援するが故の主観的な判断からくる評価だと思いますので、そういう観点以外での回答をいただければ幸いです。 お忙しい中、お手数おかけしますが、よろしくお願いします。
バンクーバーオリンピック、男子女子共にFS終わりましたね！ 私はフィギアスケートに詳しくないのですが、キムヨナ選手の異様に高い点数が不思議でなりません。（あ、キムヨナ選手は素晴らしい滑りだったと思います。ジャッジの点の付け方が不思議でなりませんという話です。） 五輪の公式サイトで調べたところ、FSの内訳、こんな感じですよね？（違ってたらすいません；間違い指摘して下さる方は出来れば訂正も一緒にお願いします。） １位：ライサチェック スケート技術 8.20 2.00 要素の繋ぎ 7.95 2.00 演技力 8.50 2.00 振付 8.35 2.00 曲解釈 8.40 2.00 １位：キム・ヨナ スケート技術 9.05 1.60 要素の繋ぎ 8.60 1.60 演技力 9.15 1.60 振付 8.95 1.60 曲解釈 9.10 1.60 ２位：プルシェンコ スケート技術 8.40 2.00 要素の繋ぎ 7.25 2.00 演技力 8.80 2.00 振付 8.20 2.00 曲解釈 8.75 2.00 ２位：まお スケート技術 8.55 1.60 要素の繋ぎ 7.85 1.60 演技力 8.50 1.60 振付 8.45 1.60 曲解釈 8.55 1.60 以上を見た上で私が特に聞きたいのは、 『↑の点数上キムヨナ選手は一つとしてライサチェック・プルシェンコに劣っている点数がないように見えるのですが、四回転を飛んだプルシェンコ、一位になったライサチェックよりキムヨナ選手のスケーティング技術が上ということですか？ それとも、上記に書いてあるスケート技術～曲解釈というのは、男子と女子では、点数の付け方や評価が違うのでしょうか？』 ということです。 キムヨナ選手も一位に輝くにふさわしい滑りですが、男子フィギアも素晴らしかった分、↑の点数見てると、ジャッジの点数の付け方が不服になってしまいました。 女子フィギア、男子フィギアに詳しい方、教えて頂ければ幸いです。 （※過度に選手を批判したいだけの方や、逆に選手を過度に擁護したいだけの方の行き過ぎたご意見が欲しいわけではないので、異常な叩きや喧嘩腰はご遠慮頂ければ幸いです。今回のジャッジの点数について、フィギアに詳しい方からの客観的に見たご意見が頂きたいなと思って投稿させて頂いています。よろしくお願い致します。）
フィギュアスケートの高橋大輔さんにファンレターを送りたいと思っています。そこで質問なんですが ・宛先は関大宛でいいんでしょうか? ・可能性があるなら返事が欲しいです＞＜ 返信用の封筒と便箋を入れておいたほうがいいですか? ・皆さんプリクラなど貼って送る人いるみたいですけど事務所の人に省かれたりしないんですか…? スケート選手にファンレターを送ったことが ある人など、詳しく 教えてください!!!!!
トリノ金メダリストのライサチェックが出場しないそうですが 同じく金メダルを取ったキム・ヨナ選手は出場すると思いますか？ あちこちで、オリンピックで金メダルを取って引退と噂されていますが 私は、世界選手権でも連覇を狙ってくると思うのですが みなさんはどう思われますか？
真央ちゃん銀メダルおめでとう。その悔しさはソチで晴らしてもらいたいです。安藤選手お疲れ様です。大病を克服した鈴木選手の滑りには感動しました。ところで日曜日に行われるエキジビションに鈴木選手は出場するんでしょうか？各種目の上位何人までが出場できるんでしょうか？もう一度鈴木選手の滑りを見たいんです。どなたか教えてください。
日本人代表のフィギアーオリンピック選手は、なぜ素晴らしいのでしょうか？ 日本はスケートリンクも北米やヨーロッパに比べてかわいそうなくらい少ないですし 優秀なコーチも歴史的に見て当たり前でしょうが圧倒的に欧米人です。 競技を採点する採点団も欧米人中心です。 でもこれらのハンディ不利？をものともせずに 近年の日本人フィギュアー選手は素晴らしいと思うとります。 このフィギュアーにおける日本人選手を見本として他の競技にも参考にする所があるのではと 思うとります。 昔オリンピック大会で欧米人同士が採点をめぐっていざこざがありそれから よりスポーツ的技術の比重が大きくなったから日本人が上位にいけるようになったのでしょうか？ なにかいろいろと理由があると思います。 よろしくお願いします。
浅田選手、オリンピックで銀メダおめでとうございます！！ あの不調を乗り越え、オリンピックで3回もトリプルアクセルを成功させたのですから本当に快挙です。 本人はミスをして悔し涙を流していましたが、本当に立派です。 でも・・・ 何故トリプルアクセルは高評価の対象にならないのですか？ 世界でも二人しか飛べない、それ程難しいんですよね？ 確かに大きなジャンプミスはありました。 でも、トリプルアクセルを2回飛んだ浅田選手と、トリプルアクセルを飛ばないでミスのあったロシェット選手との点差は0.44です。 他のジャンプに比べて加点もあまり付かないし、トリプルアクセルは ジャッジには、あまり評価されないジャンプなのでしょうか？ リレハンメルと長野五輪の銀メダリストのエルビス・ストイコさんは トリプルアクセルはトリプルルッツよりずっと難しい トリプルアクセル＆ダブルはトリプルトリプルより勝つものだ と言っています。でも、実際の点数は・・・ あんなにもトリプルアクセルに拘り続けた浅田選手が気の毒でなりません。 今後、トリプルアクセル＆ダブルがトリプルトリプルより基礎点が あがることはあると思いますか？ ちょっと支離滅裂気味になりましたが、よろしくお願いします。
今回の女子フィギアのキムヨナ等の点数のつけ方に私たち一般人はだいぶ騒いでいますが、 日本の解説者やメディアはキムヨナの異常な得点に異議を唱えていないのでしょうか？ キムヨナが金メダルでもいいとは思うのですが・・・ 難易度の高い技に対する評価が低すぎる気がします。 自分の勝手な印象では 金メダル　キムヨナ 銀メダル　浅田真央 銅メダル　長洲未来 ４位　　　安藤美姫 ５位　　　ロシェット キムヨナとロシェットの点がおかしい気がします。 皆さんはどう思いますか？
驚くほどに高得点が出ましたが、ちょっと異常に高く配点しすぎていると思うのは私だけでしょうか？ もちろんキムヨナ選手の演技は金メダル納得でした。 他の選手よりも飛びぬけて素晴らしかったです。 そこに意義はありません。 でもこの点数の異常な高さを出した感じに何か裏の思惑を感じます 何かやはり裏の手があるのでしょうか？
キム・ヨナ選手の高得点、浅田真央選手との違いは何ですか？ フィギアスケートはタイムや高さなど数値で優劣を決めるのではなく、審査員の感性も入ってますよね？ 浅田選手はキム・ヨナ選手に比べて何が足りなかったでしょうか？
今のオリンピックフィギュアスケート。 スイスのサラ・マイアーさんのフリースタイルの曲の題名ってなんでしたっけ？ どうしても思い出せず、、宜しくお願いします！
演技が難しく得点が低い構成をしています。 逆に、ヨナやミキは、難易度が簡単で高得点が取れる構成をしています。 コーチは何やってるんですか？
現在オリンピックが開催中ですが。 公開練習の映像などを見ると、どの選手も、男子も女子も、大抵が上下とも黒い服装です。 オリンピック公開練習中でなくとも、練習風景の報道では大体黒服です。 ボトムスはともかく、トップスは見た感じ薄手の、柔らかそうな素材。半袖だったり長袖だったり、ノースリーブだったり型はそれぞれですが。 胸元は、割にデコルテがガバっと出るタイプが多いよう。 …黒服大好きっ子としては、それでなくとも容姿端麗が多いフィギュア選手が、まさにストライクゾーンの服装をして舞う姿に胸を踊りに躍らせてしまうのですが、 …何故　一律に黒？ という疑問が。 特に女子は、明るいピンクとか柄物とか、華やかな色合いのものを着ていてもおかしくない気がしますが。うら若いお嬢さんが揃って、練習着にも多少のしゃれっ気が混じらないわけがないだろー、と。
今日の昼間、日テレに石原都知事が出演していて、 「銅メダルなんて誰でも取れる、金を取らなきゃメダルじゃない。日本人はダメだ、金を取らないと日本に帰ってこられない、というような、 もっと重たいものを課せばいいんだ。」と発言していました。 司会の中山秀行は、全くそうですよねぇ、と言っていました。他のゲスト達は黙っていました。 銅メダルって世界で３番目、ものすごい精神力と技術を持って取れるものだと思うんですが。 そんな事を誰かが言ったらすごく問題にしてみんなでバッシングするのに、どうして石原が暴言を吐いても誰も何も言わないし、メディアも取り上げないんですか？ 何故、石原の暴言がいつもいつも見逃されるのか本当に不思議なんですけど。どうしてなんでしょう？ あの人って何か裏にあるんですか？本当に不思議です。
他の競技ではある程度「タイム」とか分かりやすい基準がありますが、 フィギュアで「芸術点」や「表現力」とか不確定な要素が大きいのを見ると、 見ている側としては「？」となります。 正直見ている側としては「ジャンプの成否」ぐらいしか分かりませんし。 「フィギュアとはそういうものだ」ということなら仕方ありませんが、 「それならオリンピックじゃなくて内輪で、分かる人だけでやってくれよ」 と思ってしまいます。 「世界最速」や「世界最高の技」のぶつかり合い、 人間にこんな事ができるんだ、と多くの人を魅了する、 それがオリンピックだと思うのですがどうでしょうか？
私は12歳の小6です フィギアスケートの選手になりたいのですが… この年ではもう遅いでしょうか… また、なろうとしたら年間何万かかりますか？
26日に行われるフィギュア女子シングルフリーの滑走順は分かるのですが、各選手それぞれの出場予定時間が分かりません。 どこかに載ってるサイトとかありませんか？
フィギュアの採点結果をGOEなどまで詳しく表示してあるサイトを知りたいのですが。できれば携帯ではなくパソコンで見ることができるものをお願いします。
キムヨナさんの点数は他国ではどう報道されているのでしょうか？ アメリカ、フランス、イギリス、その他いろんな国はどう思っているのか、報道しているのか気になります。 私は昨日、夜７時から見ましたが、他の方々と比べ、ずばぬけてすばらしい演技だとは思えませんでした。 他国の方々は、割と冷静に判断するのじゃないかなと思います。 気になりますので、教えてください。
今回丁度お昼だったので、皆でオリンピック女子フィギュアを見ておりました。 私から見たら、浅田さんも、キムヨナさんも、 とっても上手に規定のジャンプやスピンをこなしていたし 浅田さんは、女子で初めてのジャンプを成功させたし マイナス要素は無いように思えたのですが 点差が５点 安藤さんにいたっては６０点台。何で? いったいフィギュアのジャッジってどうなっているんですか？ 素人が見たら、さっぱり分からないものなんでしょうか？ 昔の規定は、見てもつまらなかったから、 ショートプログラムになって嬉しいんですが 次のフリーを見て楽しむためにも 採点の方法や内容を詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。 個人的には、浅田さんがあんなに試合直後リンク上で喜んでいる姿に 　出来が良くて嬉しかったんだなあ・・良かったね！ と思っていたので、後は別にどう転んでも良いんですけどね。 採点の差に何でやねん？なのです。
ショートがおわって浅田が２位につけました。 カギを握るといわれていた最初のトリプルアクセルを成功し、さらにその後もミスなく完璧な演技でした。私も終わった瞬間「すごい」とおもいました。で得点は７３．７８。 これは金メダル獲れるんじゃ？と思ってたら直後にキムが７８．５。 正直２人の演技を連続して見て、浅田の方が大まかな出来栄えは良く見えました。素人目に見てですが・・・ 点差は４．７２。 私には以外な大差にみえました。 正直、逆転の可能性はどのくらいあるのでしょうか？ 日本のメディアや解説者は基本的に希望を持たせるような内容しか言いませんし、私も採点や技術など細かいことはそれほどわからないので、テクニカルなことに詳しくて、ここ最近の選手の調子などにも明るい方の率直な意見を聞きたいです。 報道によると「キムはショートを得意としているので浅田は離されないようにくらい付いていくべし」とか目にしましたが、当初の予定ではフリーで逆転できるような内容なのでしょうか？ もちろん、フリーはショートよりも配点（ちょっとちがうけど）が大きいから可能性はあるかもしれないけど・・ そもそもショートの構成点はどうなっていたのか？ ２人が完璧に演じた場合の構成点は同じくらいになっていたはずなのか？ じゃあ、フリーの構成点は浅田は逆転できるような内容にしているのか？ それともここ最近のキムの好調ぶりからしたらまともな勝負ではちょっと勝ち目がないのか？キムの失敗があってやっと勝てるレベルなのか？ キムの様子を見てると失敗しそうな気配がないのですが・・・ あと、ショート後に毎日の取材に答えた浅田が「５点差ありますが？」との質問に対して「まあでもフリーにつながると思います」と答えてました。 http://mainichi.jp/enta/sports/10olympic/news/20 … これは「逆転はちょっと厳しいかな」というニュアンスなのでしょうか？ 詳しい方、率直な展望を教えてください。
もちろんバンクーバー五輪の話です ５点の差が開いたって事ですが 素人目には何故その差が開いたのか解りません ５点ってかなりの差なのですよね？ 正直、勝敗や点差はどうでもいいですし どちらが勝とうか等まったく気にはしてませんが 両者共普通に滑り切ったのに得点差は５点・・・ （５点差ってかなりのものですよね？） 詳しい方からの解説を頂ければ幸いです
浅田選手が演技終了後リンク上で飛び跳ねていましたがマナー的にどうなのでしょう？ 氷上にキズがつき後で滑る人（キム選手）のことを考えるとあらぬ文句を言われないかと心配になりました。
ここ３年以内に日本で放送されたフィギュアの大会で、とても素敵なスケートをする若い選手がいました。 若く、また当時はさほど有名ではなかったようなのですが、ショートで突然トップにおどりでました。 その事がプレッシャーでか、そのあとのフリーでは何度も転んでしまい、結局その大会では表彰台に上がることはありませんでした。 多分北欧出身の選手だったような気がするのですが、名前も顔も思い出せません。 でも彼女が今どうしているのか、今回のオリンピックに出場しているのか、きになっています。 どなたかご存知の方 もしくは「あの選手かな？」とお心当たりのある方 情報をよろしくお願いします。
フィギュアスケート、トリプルアクセルの飛び始めの姿勢について… あまりフィギュアを知らないのですが他の三回転の飛び方の違いは分かりませんが、 三回転半だけは素人でも分かりやすいです。 しかし、まだ分からないとこが… 1.後ろを向いて飛んでるように見えますが、実際は前から回転を始めているのですか？(他の三回転は逆で実際は後ろから回転始まる) 2.歴代のトリプルアクセルにチャレンジした人(結局飛べなかった人含)は、後ろを向くというか流れで斜めから入ってる気がします。 (真央ちゃんは分かりやすい) しかし、恩田美栄さんは、直前にクルっと真後ろを向いてから飛んでいました。 結局は、同じなんですか？ 恩田さんの飛び方が印象的だったので… (必ず転倒も…) 追加質問： 3.フリーのグループはショーとの成績で決まるというのは分かるのですが、ショートのグループは？ 世界ランクとかも関係しますか？ 真央ちゃんが第一グループにはなりませんよね？ 第五と第六の位置付けは？ 4.特別強化選手から抜けると点数が出にくくなると聞きましたが本当ですか？ なぜ？(世界大会の場合) 引退しなかった場合の村主さんは今後点数が出にくいということですか？ 5.歴代の女子シングルの金メダリストを見てると「意外な人物」が金を取っているのは気のせいですか？ 疑惑のサラ・ヒューズ 他の人が緊張してる中、サラッと獲った荒川静香 私は知りませんが、クリスティ・ヤマグチ 期待されたスルツカヤやクワンは世界選手権では金取れてますが、オリンピックでは銀。 やはり「魔物」が住んでいるということでしょうか？ 銀を2大会連続で取るより金を1回取る方が難しいんですかね・・・
今回の五輪で浅田真央選手のトリプルアクセルに三人のジャッジが加点なしとしていた と聞いたのですが、これは本当でしょうか？ また、本当だとしたらどの辺が採点基準になったのですか？ 知っている方がいらっしゃったらお願いします。
自分の国や、応援したい国に、気持ち的に、ひいきしちゃったりしないものでしょうか？ 人間が決めている採点… 絶対、ひいきしちゃうと思うのですが・・・
まおとキムヨナは金曜のフリースタイルで何時くらいに演技するんですかね？ 今日は朝9時半から放送してていつくらいに跳ぶかわからないから寝てました 今日と同じくらいか14時くらいなら早めに知らせて欲しいな テレビ局は。
ショートが行われましたが、これだけではメダルはまだ決まらないのですか？ シングルでは、フリーとショート両方で得点が決まるのでしょうか？
こんにちは。 １．素人目には完璧な両者ですが５点もの差がついたのは何故ですか？ ２．FSで浅田選手が２回のトリプルアクセルを含め大きなミスをしなかった場合、キム選手のどの程度のミスで逆転しますか？ ３．安藤選手の銅の条件はどのようなものになるでしょう？
バンクーバーオリンピックの明日24日(水)の女子フィギュアスケートでの、 浅田 真央ちゃんの出場するだいたいの予定時刻って、いつ頃になるでしょうか？ それに合わせて明日の仕事の予定を立てようと思うので。 よろしくお願いいたします。
フィギュアスケートの選手、元選手について質問です。 1.恩田美栄さんは競技ではトリプルアクセルの成功はないそうですが、練習ではありましたか？ 2.中野友加里さんは競技でのトリプルアクセルの成功はありましたっけ？ 3.中野友加里さんは今期で引退だと思いますか？ 4.安藤美姫さんは今後4回転に挑戦すると思いますか？ 5.安藤美姫さんはバンクーバーで良い結果が出たら荒川さんみたいに引退だと思いますか？ 6.村主章枝さんの引退は？（個人的に村主と高橋尚子って似てると思うのですが、実はこの二人が好きです・・・） 7.イリーナ・スルツカヤの復帰はあると思いますか？ 8.ミシェル・クワンの復帰はあると思いますか？ 9.バンクーバーに選ばれなかった、サーシャ・コーエン、今後の動向は？ 10.バンクーバー、フィギュア女子シングル ずばり日本人の3人は何位だと予想しますか？ （私は キム・ヨナ1位 ロシェット2位 浅田真央3位 と予想・・・） トリプルアクセル2回成功祈ってます！
ジョニー・ウィアー選手のフリー使用曲について 先日のバンクーバー五輪のフィギュアスケート男子シングルフリーにおけるジョニー・ウィアー選手のプログラムで使用していた曲名を（なるべく）全て教えていただけないでしょうか。 その中にNHKの「○○美術館」という番組で使用されていた曲が１つ混じっていたように思います。一応 http://www.amazon.co.jp/NHK%E3%82%B9%E3%83%9A%E3 … もチェックしてみたのですが、ピンと来る曲はありませんでした。 ご存じの方は教えていただけると幸いです。
大阪の高校生です。 今度の春休みに学校の友達の男女４人で 遊びでスケートに行こうかなと思っています。 電車で行きやすいNANIWAアイススケート場に行こうかなと 思っているのですが、NANIWAアイススケート場には 中にお昼ごはんを食べられる場所（売店）などはあるのでしょうか？ また、友達みんなあんまりスケート場に行ったことが ないのですが、どれぐらい楽しめるものでしょうか？ その他、スケートに行く時の注意みたいなものもあれば教えてほしいです。 ところで、余談になりますが ここのカテゴリ選びってよくわからなくないですか(*_*;？ この質問がカテ違いだったらごめんなさい
フィギュアスケートはルールや採点方法を番組で説明しないのはなぜ。 オリンピックも含め、フィギュアスケートは選手がジャンプするときに解説者がトリプルルッツとはダブルトー○○とか言ってますが、その前にルールを説明しろと思うのは私だけでしょうか？ 見てて綺麗だ…とかミスない…くらいしかわからず。 カーリングやスキー他ルールを説明してくれます。 何故フィギュア昔からだ説明ないのでしょうか。いちいちネットや本で調べてから見るスポーツなんですか？ それとも私だけが知らないのでしょうか。 不思議で仕方ありません。 動画で分かりやすく説明してくれるサイトは知りませんか？
日テレのズームインサタデーやテレ東のオリンピック番組に小塚選手が出演していた際に、 「日本人としては五輪初の４回転を決めましたが…」というような質問をされていました。 小塚選手は困った顔をしながら、「本田さんが先に決めてます」というようなことを答えていました。 別のテレビ局で同じような間違った質問がされるということはどこかで間違った情報が流布されているからだと思うのですが、それがどこ（もしくは誰）だがわかる方はいますでしょうか？ フィギュアをちょっと知っている人なら本田武史がソルトレークで４回転を決めていることなど常識中の常識なんで、相当なにわかだとは思うんですよね。 ちょっと思いついたのは実況アナの「オリンピックで初めて決めた」という言葉の意味を勝手に取り違えたりしたのかなぁとか。 どっかのスポーツニュースで言ってたとか、スポーツ新聞の記事に乗っていたとか、ソースがあるものを知っていたら教えてください。
浅田舞さんの今 浅田真央ちゃんの実姉浅田舞さん。 ジュニア時代は高い技術の持ち主で貴重な選手であった。芸能活動もするなど多彩な才能に恵まる。 その後芸能界を引退し、スケートに集中していたものの、大怪我以降調子が戻らず、強化選手から外れた。 とここまでは知っています。 最近はコメンテーターとして出てますが、スポーツ選手がコメンテーターになるのは良くありますし、それを芸能活動と言うかは微妙ですね。 現在の彼女は何を拠点にしているのでしょうか。 芸能界？ スポーツ解説者？ スケート選手？ 特にファンではないけど、個人的には姉妹で同じリンクを滑るのをまた観たいです。 ご存じの方、お願いします。
本日放送された日テレの「バンキシャ」に一言。 バンクーバー五輪の女子フイギュアスケートの特集をやってたんですが、真央ちゃん、安藤選手、キムヨナ選手だけ扱って鈴木選手なんか名前すら出てきませんでした。それどころか昨日行われた公式記者会見も鈴木選手だけカットされてました。日本選手を応援するなら公平に報道すべきじゃないですか。鈴木選手は笑顔も素敵だし表現力も豊かです。 五輪は独特なムードがあります。ひょっとすると鈴木選手のメダルの可能性もあると思います。（日の丸が３本上がるのが一番良いのですが・・・） こんな偏った報道をしても良いんでしょうか？ 皆さんのご意見のをお聞かせください。
４回転を跳んだプルシェンコがどうして２位なのか？ と、ロシアでは騒がれています。 実際、演技とプロトコルを見て、どう思われますか？ 何か、プルシェンコに不利な採点をされていると思いますか？ 私、素人目には、 技術点の基礎点の合計点でライサチェック選手とほぼ同じですから、 ４回転を跳ぶことが前提で勝負は、構成点勝負になると思うのです。 芸術的な表現でライサチェック選手が上回っていましたので、 プルシェンコ選手は２位というのは順当だと思うのです。 どうでしょうか？
私の知り合いから、フィギュアは八百長というか贔屓があると言われました。 初めはそんなことないでしょ、と思っていました。 でも「パトリック・チャンのフリーの点数見れば明らかでしょ」と言われました。 彼はカナダ代表ですから、今回の五輪では確かに期待が大きかったですよね。 でもフリーでは転倒はするし、転倒しないジャンプも着氷は乱れるし、はっきりいってガタガタの演技に見えました。 実力はあるのでしょうが、今回は精彩を欠いた演技としか思えませんでした。 でも高橋を上回る１６０点台出してましたよね。 金・銀をとった選手と彼以外は１６０点超えた人はいません。 あの演技でこの点数とは…と思わざるを得ません。 小塚選手は四回転も決めたし、確かに転倒はありましたが、パトリック・チャンの演技の方がそこまで優れているとは思えません。 でも素人判断とは全く違う審査の基準があるでしょうから、本当に贔屓や談合が行われているのかはわかりません。 フィギュアに詳しい方々にお聞きしたいのですが、パトリック・チャンの演技は本当に１６０点台の価値ありましたか？ ガタガタでも、そんな点数ということは、キッチリと全てを決めていればライサチェックの点数に追いついていたとしか考えられませんが。 おかしくないですか？ わかる方、教えてください。
質問があるんですが、 昨日たまたまテレビでオリンピック見てたら 「コンパルソリーダンス・・・」って競技をしてたんですが、 あれは、正式種目なんでしょうか!? 曲は途中で止まるわ、日本代表っていっても明らかに外人のペアが 滑ってるし・・・ 正式種目としてふさわしいのかめちゃめちゃ疑問です。 ペアで滑るアイスダンスで、リスクを犯してかなり危険なジャンプに 命がけで取り組んでいる姿を見てると、 こういう決められたリズム、ステップでって・・・ 見ててアホらしいんですが、なんでこんなのが正式種目になってるのか 理解に苦しみます。どこが面白いのか分かる方、この競技の 醍醐味ってやつをおしえてほしい。シロウトにもわかるように・・・
今回の五輪の各選手のプロトコルを見たいのですが、 見られるでしょうか？サイトがあれば教えてください。 ちょっと探しきれませんでした。 お願いいたします。
こんばんは。 確かチャップリンメドレーだと思いますが 丁度　中断時　再開時に流れていた曲が好きです。 何と言う曲でしょうか？ 宜しくお願いします。
同じような質問があったら、ごめんなさい。 表彰式の2位と3位の表彰台の位置はあれでよかったのですか？ 髙橋選手の立っていた台は2番目に高かかったように思うのです、プルシェンコの立っていた所は、一番低かったように思いました。 また、国旗掲揚の時、髙橋さんの前にはロシアの国旗が掲揚されていたように思います。 私の思い違いなのかもしれませんが、あれは、スタッフの方の間違いなのでは？と思ったのは、私だけなのでしょうか・・・
最近ステファン・ランビエールさんのファンになりました。 ファンレターを出したくて、自分で色々調べてみたんですが、 （公式サイトやフィギュアの本など） 分かりませんでした。 どなたか宛先を教えて下さいませ。m(_ _)m
プルシェンコの言うようにルール変更するとしたら？「四回転できない人が優勝というのがわからない」「ただのダンスになってしまった」…言わんとしたいことはわかるのですが、ルール変更したほうがいいと言っても。。。名案あると思いますか？ 確かに四回転をダイナミックに決めるプルシェンコ・ジュベール他の人達は印象には残るのですが…難しい問題ですよね。 皆様どう思いますか？
こんにちは。 気になることがあるので質問させてください。 ロシアのプルシェンコ選手がFS前の練習では四回転を２回入れていたのですが、本番では１回でしたよね。 提出したプログラムでも４回転は１回だったようですが、もし、２回とんでいたらプルシェンコ選手は金メダルだったのでしょうか。 また、高橋選手が４回転を失敗してしまいましたが、４回転を飛んでいたら現状のライサチェックとプルシェンコの演技と比較し、銅メダル以上であった可能性が高いのでしょうか。 あと、これはかなり個人的な好みの疑問なのですが、どうも報道を見ると日本人はプルシェンコが嫌いなように思えます。 というかプルシェンコに対して厳しい？？ もちろん、トリノオリンピックのときの演技と比べ特に目立った進化はなく、むしろ絶頂はやはりトリノのときだったのか・・・とは思いました。 それに、なんだか鼻持ちならないというのも解る気がするのですが、それだけの功績があるのだからスケートに関して自信に満ち溢れているのは至極当然だと思うのです。 それに、今回はブランクもさることながら体も万全ではなかったと聞きます。 万全ではないことを言えば高橋選手もそうかもしれませんが、やはりそのへんを加味するとあの滑りは神の域だと私は思いました。 さすがに、１位台またぎと「４回転を飛ばないものが王者など」というのはどうかと思いましたが・・・＾＾； 好みもあるのでしょうが、今回のプルシェンコのスケーティング、そんなに酷かったんでしょうか。 （トリノのときと比べると劣化したのはわかりますが） もう一度トスカのサーキュラーステップを見たいですね・・・
日本選手は昨日よく頑張りましたね（個人的には小塚選手の出来がよかったと思いました）。 さて、タイトルの件ですが、私は織田選手の靴紐が切れたときに、ああ、これは「器具の予期せぬ不具合」で滑りなおしだ、と思ったんです。 リレハンメルのハーディング選手と同じように滑りなおしだと思ったんですが、そうはなりませんでした。 あのときと今回では何が違うのでしょうか。
不倫をしているという噂は本当だと思いますか？
以前、ここで紹介されていたブログなのですが、 フィギュア特に女子のについてとてもよく解説されているブログです。 現在スケート関係者ではまったくない人です。 本来はフィギュア専門のブログではないのですが、フィギュアの大会があったときとても詳しく解説されるのです。 お気に入りにしていたのですが、消してしまいました。 海外に行った旅行記をつづったりなんかされています。 今の採点方法に疑問を持たれています。 それぐらいしか分からないのですが、 どなたかご存知ないですか？
織田選手ケガしてないでしょうか？今日の五輪フリーで靴紐がほどけ転倒した際、ケガをしていないか心配です。見た感じ大丈夫そうでしたが。。。足の具合に関する記事がわからず、報道も高橋選手ばかりで… 変わっているかもしれないですが私は織田選手のバネを生かしたジャンプに感動してファンになったので、今回非常に残念であり心配です…
オリンピック男子結果から いつも、参考にさせていただきありがとうございます。 いろいろ噂もありますが、ジャッジは公平であって欲しいと思っています。 今回、男子の金メダルが現在の自分の持てる技を磨きかけ、四回転は跳ばないと公言していたエバン選手でした。そして、銀メダルが精彩はやや欠けていましたが四回転の大技に挑戦したプルシェンコ選手でした。 点数的には僅差でしたが。 私的に演技に関して、エバン選手はヨナ選手に、プルシェンコ選手は真央ちゃんに何となく通じるところを感じます。 この結果を受けて女子の試合の点数の出かたに何らかの影響はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
プルシェンコのように４回転ジャンプにチャレンジしたいと思います。 やり方について教えてください。 ちなみにスケートの経験はありません。
バンクーバーオリンピックの 男子フィギアスケートの 5位の方の名前が知りたくて困っています。 検索しても日本人のことばかりで…。お願いします。
高橋選手銅メダル素晴らしかったですね！ しかしながら、転倒があったので、素人目にはメダルは無理なのかなと思ってたのですが、転倒があってもそれ以外が良ければ得点につながるのでしょうか。 たとえば、４回転をやらずに、３回転で成功させて転倒が無かったら… メダルはもっと良いものが貰えましたか？
五輪男子フィギュアフリーで なぜ、パトリックが小塚を上回る点数になったのでしょうか？ 小塚は トリプルアクセルの転倒は1回あったものの、 トリプルアクセルートリプル　成功 4回転成功 です。 パトリックは トリプルアクセルの転倒が1度あり、 トリプルアクセルーダブル　成功 4回転無し です。 小塚のほうが上な気がしますが、ジャンプ以上に パトリックが上回るものがあったということでしょうか？ スピンとか？
今、バンクーバー・オリンピックで男子フィギュアスケートのフリーをやっていますよね。 ところで、高橋大輔の演技時刻が何時頃になるかわかりますか？
男子フィギュアのエキシビジョンの日程と時間、わかる方いたら教えてください!お願いします。
オリンピック高橋選手フリーについて どの記事も、フリーで四回転を失敗すると表彰台が遠のくとありますが、そうなのでしょうか？ＳＰも好位置につけている点と先日のＳＰのようにすばらしいステップ・表現力等でカバーできないものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 明日のフリー、高橋選手の全力投球の演技を楽しみにしています。
浅田真央さんが19日か20日ごろバンクーバーオリンピックに向けて日本を出発するそうですが、その空港と出発日、時間を知る事は出来ますか？ 名古屋の方なのでセントレアから出発でしょうか？ 私は名古屋に住んでいるので、もし少しでも姿を見られるなら見に行きたいと思っています。 もし詳しい事を知っている方がいたら教えて下さい！
バンクーバー五輪でフィギュアスケーターのプルシェンコ選手がショートプログラムで使用した曲が知りたいです。 どこか、映画かドラマかで聞いた曲だとおもうのですが 何に使われていたのかが知りたいのです・・・。 どんなにうんうん考えても思い出せなくって モヤモヤしてます～>-<！ ヨロシクお願いします！
バンクーバー冬季オリンピック フィギュアスケート ペア フリーで金メダルを取った中国人ペアが使っていた曲名を教えてください。
小塚選手、良い演技だったのに、演技最後に音が出ず気の毒になりました。 １．なぜ最後の音楽が出なかったのでしょうか？ ２．審判にクレーム等は言えるのでしょうか？ ３．音が出ていたらもっと点数が高くなりましたか？ ご回答よろしくお願いします。
バンクーバー五輪、男子のＳＰが終わりましたね。 ロシアのＦ・プルシェンコ選手が、現在トップに立っています。 90.85点という高得点ですが、ジャンプ以外、それほど大したことをやっているようには見えません。 軽々とやっているように見えることが、彼のすごさなのかもしれませんが… スピンやステップなどは、高橋選手やライサチェック選手、ランビエール選手の方が上手ですし、表現力も同様に思えます。 (不快に思われる方がいらしたらすみません) 何故、プルシェンコ選手は高得点が出るのでしょうか？ ジャンプで得点を稼いでいるのか、それとも、やはり総合力が上回っているのでしょうか。 皆様の主観でも構いませんので、教えてください。 フリー演技が終わって結果が出るまでは締め切りませんので、そのご感想でもよろしいです。 ご回答よろしくお願いします。
どの放送をみたら伊藤みどりさんが出ていますでしょうか？
フィギュアスケート・高橋大輔選手の今季FSプログラム「道・ラ・ストラーダ」のCDを探しています。 テーマ曲のみ等はあるようですが、中々見つかりません。ご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？ 映画のサウンドトラックは、かなり古い映画なので、音質的に どこかのオーケストラが演奏しているのでは・・と思います。 テーマ曲のみはあるようですが、その他の場面も入っているものを 探しています。 最近発売された『高橋大輔～フェイヴァリット・ミュージック～』は、 プログラムと同じと紹介されていますが・・ 試聴したのですが、違うようです。 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
先ほどロンピックのペア、ショートプログラムでポーランドのペアーが使っていた曲名を教えて下さい。 確か、宮崎駿さんのアニメ、「魔女の宅急便」の中にも使われていたように記憶しているのですが。 よろしくお願い致します。
バンクーバー五輪男女シングルのコーラーはもう決定していますか？決定済みでしたら氏名を教えてください。又、過去にどの試合を担当したかも併せてお答え頂ければ嬉しいです。
この動画の1:00頃の演技はいつのなのでしょうか？ (スワンの衣装で、新体操のリボンを持って演技） いつのエキシビションか、もしくはいつのアイスショーなのか 分かる方教えて下さいm(_ _)m http://www.youtube.com/watch?v=AMGYDZa_ITk
今年のフィギュアスケート世界選手権は誰が出場予定なんでしょうか？ 日本の選手は発表されていますが、海外の有力選手はどのあたりまで出場してくれるのでしょうか？オリンピックにしか出場しない選手も多いんでしょうか？
全てのジャンプは後ろ向きに着氷する、 したがって回転不足は後ろ向きに着氷できているかどうかを見ればいい。 ただし、90度以内の回転不足は認められる。 と人に教えてもらいました。 ユーチューブに年末の全日本の浅田選手のショートの動画があったので見てみました。 （テレビで放送したやつだと思います。） トリプルアクセルを角度を変えて撮影したスローの動画が三つあって 一つ目の動画はかなり前向きに着氷しているように見えたので 回転不足だと思いました。 しかし二つ目、三つ目は後ろ向きに着氷しているように見えました。 で、解説でも「大丈夫だと思います」と言っています。 判定は回転不足でした。 その判定は妥当だと思います。 しかしそのとき、 もしかして見る角度によって違って見えるのではないか。 回転不足の判定はいろんな角度から見て行うべきじゃないか、と思いました。 実際にはどのようにして判定しているのですか。 やはり、複数の画像をチェックした上で判定しているのでしょうか。 ※ジャッジに対する不満ではありません。 どのようにジャッジしているのかという質問ですので よろしくお願いします。 申しわけありませんが質問の趣旨からずれた回答はご遠慮願います。
アイスダンスODの生中継をするテレビ局はありますか？ご存知の方、詳細を教えてください。
フィギュアスケートの魅力って…？ アンケートにすべき話題かもしれません。 新年年が明け、冬季五輪が近づいてきましたね。 メディアでも毎日のように各種競技の話題が尽きません。 その中でもフィギュアスケートの話題は特に多いように感じます。 しかし、私はフィギュアスケートを観てもその魅力を感じることができません。 むしろ嫌悪感を覚えるくらいです。 …というのも、テレビのスポーツニュース(特に大会でのハイライト)では、ジャンプしての回転技(アクセルとかループでしたっけ？)しか映していないし、その成否しか報道していないように感じています。 "舞う"とか"魅せる"という競技なのに、そこしかクローズアップされていないのはどうよ？…って思ってしまうのです。 アイススケートの経験すら無い私なりにでも、アクセルなりループなりの技は一番技術が要るものであることは想像に難くありません。 それ故そこには失敗が付きものであり、優勝争いをする上では重要な要素であるんでしょう。 ただメディアが扱うのは上記のものばかりで、他には放映する要素ってないの？…って、毎回すごく疑問に思っています。前回五輪ではイナバウワーってのが流行りましたが、それも一時的。 昔は何とも思っていませんでしたが、今ではニュースなりでフィギュアスケートの話題は回転ジャンプの映像ばかりで、そこの映像になる瞬間に目を背けてしまうほどになりました。もはや競技全体を観ても。 １つの曲に合うように各種技を組み込むのですから、たとえば曲とバランスのマッチング(？)とかにももっと目を向けてもいいかと思うのですが…。 みなさんはフィギュアスケートを観戦する上での魅力はどこにあると思いますか？ 回転ジャンプ以外でお願いします。
フィギアスケートのSTARS on ICE JAPAN TOUR 2010は名古屋で開催するのでしょうか？　　東京や大阪は遠いので名古屋でやれば、ぜひ見に行きたいのですが。　ご存じの方教えてください。
フィギュアスケートをTVで見ていると、回転不足かどうか、あやしいジャンプに対し、解説者が、「これはジャッジがどう判断するかですね。」と言うことを多く聞くのですが、 私の記憶によれば、回転を判断するのは、『コーラー』という人ではなかったでしょうか？ 一般的には、コーラーも含めてジャッジと呼んでいるのでしょうか？
浅田真央選手の得意としている、トリプルアクセルは、いつから跳んでいるのかご存知ですか？ 試合で初めて跳んだのはいつの試合だったのか、とか、また、その時はダウングレードされてしまったなら、最初に認定されたのがいつだったか、というのが知りたいです。 よろしくお願いします。
何故浅田真央さんの四大陸選手権の芸術点はあんなに低かったのでしょうか？今シーズン最低のできだったロシア杯のフリーの芸術点より低いなんてあんまりだと思います。 見ていた限りでは難しい「鐘」の音楽を以前よりも自分のものとして 表現できていたように感じましたが．．． マスコミでは余りその事実には触れていないようなので教えて下さい。
今回の浅田真央の４ｃｃでの、タイムオーバーについて教えて下さい。 今回のタイムオーバーとは、演技時間のタイムオーバーでしょうか？ それとも、演技を始めるまでの時間でしょうか？ もし演技時間のタイムオーバーなのだとしたら、 なぜこのようなことが起きてしまったのでしょうか…。 音楽は再生機によって若干の速度の誤差が生じることがあるのは当然ですが、 普通は誤差２～３秒程度の範囲だと思います。 （それ以上違えば、リズム感のある選手なら演技にも支障も出るだろうし、 時間設定のあるフィギュアの大会でそんなに違う再生機を使うはずがないと信じたい。） 仮面舞踏会は、以前も一度タイムオーバーしたことがありましたよね？ 滑るときによってタイムオーバーしたりしなかったりということは、 そんなにもギリギリのきわどい再生タイムのものを演技に使用しているのでしょうか？ 一度タイムオーバーした時点で、 二度と取らないように編集を加えるか、若干ピッチコントロールをするなり、 そういう対策をしたはずと信じたいのですが、 オリンピックが目前でもう完璧に仕上げていなければならないはずのこの時期に、 また同じ曲でタイムオーバーで、以前の失敗が改善されていないことがすごくショックです。 仮面の演技も素晴らしいのですが、 個人的にはショパンの幻想即興曲の軽やかな演技のほうが、 鐘との対比でコントラストとなり、アピールできて良かったと思ったりもします。
フィギュアスケートのソロ演技はよくテレビ放送されていますが、 普通に考えると、会場のお客さんにはテレビ用の解説・ナレーションは聞こえていないと思うのですが、 実際のところはどうなのでしょうか？ テレビ放送用の解説は、ブースなどの中で行われていて、 関係者のみにしか聞こえない体制になっているのでしょうか？ 演技中は選手の演技の音楽のみが流れ、他には何も鳴っていない状態なのでしょうか？ もう１点質問です。 演技が終わった後、選手は一部の人々から花束やプレゼントを受け取ってキスクラの席に向かいますが、 プレゼントを持って待ち構えている方々は、普通の一般の方なのでしょうか？ それとも何らかの特別な権利を持った方々なのでしょうか？
四大陸の真央ちゃんとトリプルアクセルについて ＳＰの結果は残念でした。結構、ジャンプの採点というのは厳しいものなのですね。 トリプルアクセルが回転不足とは・・・でも、内容が他の選手より格上の７点台でそろえているので、ジャンプの成功率さえ上がればさほど気にするものではないとは思っているのですが。素人考えなのですが・・。結構、スポーツ紙が深刻な記事を書いているので、とても気になっています。 今回、フリーでトリプルアクセルを２度失敗（回転不足）してしまうと、点数は厳しいものになってしまうのでしょうか？ また、トリプルアクセルを完璧に飛ぶにはどうのような要素が必要なのですか？キムヨナ選手もロシェット選手も安藤選手・鈴木選手も女子トップ選手と言われる選手も跳ぶ練習をすればできるものなのですか？ よろしくお願いいたします。
お世話になってます。 浅田選手がシニアに参戦してから、ずっと見てきました。 フィギュアはまったく素人なので、ジャンプの種類とか、得点の仕組みとかは分からないのですが ２年前の浅田選手はジャンプでミスが出ても、高い得点を出していたように思います。 今季は、調子の悪かった時は別としても、同じような滑りをしていると思うのですが、得点があまり延びないように思います。 逆にキム・ヨナ選手はミスをしても高い得点が出ているように感じます。 私は、浅田選手も、キム・ヨナ選手もどちらのスケーティングも好きなのですが、得点の違いはなんなのでしょう？ よろしくお願い致します。 質問とは関係ありませんが、オリンピックでの浅田選手には メダルの色を気にしないで、思い切り楽しんで滑って欲しいです。
いよいよバンクーバー五輪が近づいてきましたね。 キム・ヨナ選手のコーチは、ブライアン・オーサーです。 1988年のカルガリー五輪で銀メダリストだった方で、カナダ出身のコーチですよね。 コーチがカナダの方だと、地元の方々はヨナ選手を応援するのでしょうか？ それとも、コーチの国籍などは無関係でしょうか？ カナダでの開催がヨナ選手に有利になるのか、とても気になっています。 何としても浅田選手には金メダルを取ってほしいですし、安藤選手、鈴木選手にも頑張ってほしいです。 愚問ばかりで恐縮ですが、皆様はどのように思われますか。 (過日、このカテゴリーで私の質問にご回答くださった皆様、大変ありがとうございました) ご回答、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 数ヶ月前までは漠然と浅田選手とキム選手で金と銀を争い安藤選手が銅を取るのだろうと思っていましたが、 あまりアメリカの選手を考慮に入れていなかったことに気づきました。 簡単で構いませんので皆さんの見解をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
オリンピック代表のアメリカ代表の選考基準について教えてください。 フラット選手と長洲選手に決定したようですが、アメリカ代表の選考基準を教えてください。 私的には、ファイナルへ出場していたアシュリーワグナー選手が出てくるのかなと予想していました。 ちなみに、フラット選手とワグナー選手のスケーティングの違いを教えてください。 何となくですが外見的にかな？雰囲気が似ていて・・・どちらが上と言ったら変ですが、どうなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今更ながら質問ですが 前回のオリンピックに浅田選手がでれなかったのは何故でしたっけ？ 確か年齢だった気がしたんですけど 他の種目では年齢制限ないですよね？ フィギュアは例外なんですか？
曲名を思い出せないのでどなたか教えてください。 ９２年のアルベールだったと思いますが、みどりさんが”きてい”（？） 演技で踊った曲で（このとき彼女は不調に終わった） ラ・なんとかなんとか（暁の、、とかいう意味）とNHKアナウンサーが 読み上げてたのを覚えています。 もしかしてクリスティーヤマグチの曲だったかもしれません。 お願いします。
初めてOKWave利用させて頂きます。 どうぞ宜しくお願いします。 実は最近フィギュアスケートのキムヨナ選手の演技がとても好きで、ちょこちょこTVで観たり録画したりしています。 中でも「死の舞踏」と「シェヘラザード」のプログラムが大好きなのですが、録画したものを持っていないのです。 そこで　DVDがもしも販売されているのであれば、是非購入したいのですが、色々と検索してみても出て来ません。 ちなみに一番欲しいのは　「死の舞踏」の演技で、 2009年春の 四大陸選手権バンクーバか アメリカであった世界フィギュア2009・・ だと思うのですが、そのいずれかが希望です。 何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
真央ちゃんの大ファンです。 オリンピックの放送を是非テレビで見たいです。 2月25日の女子FSを見るには（ライブで放送しますよね？？） 日本だと2月25日の深夜から2月26日の明け方（2/26　未明）ということですか？ 2月26日に仕事の休みを取れば、 寝ずに放送を見ることができるということですか？ http://sports.nifty.com/vancouver/schedule.htm ここより詳しいスケジュールが検索できませんでした。 因みに、仕事は休みでない限り 朝、6時に家を出て、夕方6時半ごろ帰ってきます。
浅田真央選手の仮面舞踏会、3A-3T、3F、2AをDGなしで、スピン、スパイラルも取りこぼしが ない演技で終了した場合、得点はどれくらい出ると思いますか？
　　こんにちは！フィギュアスケート四大陸選手権についてご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 　　今年の四大陸選手権のテレビ放送は、あるのでしょうか？ 　　 　　そして、キムヨナは出場するのでしょうか？ 　　また、わかる範囲でいいので予定出場選手を教えてください。 　　
□http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5556024.html ↑こちらで質問をしていたのですが、新たな疑問が出てきましたので追加の質問になります。 すみません、スケートの知識は全くの素人です。 フィギュアスケートのジャンプの点数の付け方をみていて思ったのですが、新採点法の得点の付け方は公正な点が付けれているのでしょうか？ 例えば２Ａで基礎点が３．５点のジャンプを飛んだとして、高くスピードがあったことにより＋２点つけられたとします。 ５．５点になるのですよね？ そして３Ａを飛んだけれども回転不足でダウングレード判定。で、２Ａになる。 スピードも高さもあったけれど、回り過ぎによるに減点でー１点されるとするじゃないですか？ 高さもスピードも加点対象なのにも関わらず、同じ２Ａだとしても３点とかの差がでてくるのって変じゃないですか？ しかも３Ａのチャレンジしているのにも関わらず、２Ａを飛んで加点もらってる方が得点が高いっていうのはどうなんでしょうか…。 それと基礎点に対しての加点減点数が高すぎる様に思えます。 基礎点の３０％～５０％ぐらいでいいのではないかと思いますし、ダウングレードして点数を減らした所にさらに減点を行う必要があるのでしょうか？ さらに転倒やお手つき？で追加の減点ですよね？ 転倒などの減点は仕方ないにしても、ダウングレードについては加点も減点も０にするか、そもそもダウングレードという方法ではなく回転不足による減点を一定の割合でマイナスするって言う方法でいいのではないでしょうか…。 ９０度以上の回転不足で-０．５、１８０度以上で－１とか…。 ジャンプ以外ではレベル１～４というもので基礎点そのものが決まっていないにも関わらず、そこから加点減点っていうのもあいまいな気がします。 レベル１～４のランク付けで点数が変わるのなら加点減点をする必要がないのではないでしょうか？ この採点方法で公正な点数が出せているものなのでしょうか？ それに、この状態だと新しい技にチャレンジがしにくい様に感じます。 フィギュアスケートは芸術性も求められますけど、やはりスポーツだと思います。 より難しい技にチャレンジして競っていくっていうのが必要に思えるのですが…。 素人のにわか知識でものを言ってすみません。 宜しければ、フィギュアスケートの新採点法について皆様のご意見・考え（良い面や悪い面などの感想）をお聞かせください。
２０００年代に入ってから女子フィギュアで 次々に強い選手（村主、荒川、安藤、浅田選手など・・）が出てきたのには 何か理由があるのでしょうか？ それ以前は世界で戦える選手は 伊藤みどり、佐藤有香選手くらいだったと思います。 （あまり詳しくは知らないのですが・・） 日本は練習環境などもアメリカなどに比べたらあまり良くない （リンクが少ない？）と聞いた事もあるので、 最近の女子フィギュアの盛り上がりが不思議に思えます
先日のワールド・オン・アイスで小塚崇彦が滑っていた時の、バックで流れていた曲とアーチスト名を知りたいのですが、知っている方、教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、バンクーバー五輪代表が決まりましたね。 女子の三枠目は、鈴木明子選手でした。 なぜ、中野友加里選手ではなく彼女なのでしょう？ 私は、過去の実績も考慮すると、中野友加里に出場してほしいと思いました。 鈴木明子は今季の調子が良いですが、それは五輪に照準を合わせただけではないのでしょうか。 勝負の世界なので、それも当然かもしれませんが、何だか釈然としません。(ずる賢い？) そこで質問です。 (1)同じように思われた方、いらっしゃいますか？ (2)「こういう理由だから鈴木明子なんだよ」とご存知の方、教えてください。 お礼は年明けになりますが、ご回答、よろしくお願い致します。
先日全日本フィギュアを見ていて思ったのですが中野選手はジャンプ（回転技～サルコーやフィリップ）をとんでいる時両足が4の字のようになっていますが意図してやっているのでしょうか？安藤選手や浅田選手の場合きれいに両足がクロスされていますので綺麗に見えると思うのですが・・・・・審査員の点数に影響はないのでしょうか？私は中野選手そしてコーチが何故直さないのか不思議でなりません。詳しい方宜しくお願いします。
スケートの経験者、もしくはスケートについてかなり詳しい方に教えてもらいたいのですが…。 （※因に私はスケートは好きでTVみてるだけの素人です。） 年々、女子フィギュアの点数が増えてっていますね。 SP・FPの総合で１８０、１９０越えは当たり前になり、２００点以上の点数も出る様になってきました。 女子のプログラムから言って、この点数って妥当なんでしょうか？ 近頃は点数が出過ぎな気がしていまして、気持ち悪いんですよね・・・； 個人的にはよくて１７０～１８０程度、歴代に残るプログラム＆演技で１９０ちょい越えるくらいなもんじゃないかな～って思ってるんですけど、実際はどうなんでしょうか？ どうにもムードに流されての加点がある様にみえて気になっています。 スケートをやってて詳しい方からの観点で今の女子フィギュアの点数はどうなのか、教えてもらえるとありがたいです。 それと注文が多くて申し訳ないのですが、この質問はあくまで”点数の付け方”の質問なので特定の選手をもちだしての回答はやめていただく方向でお願いします。
安藤美姫選手に会うにはどうしたらいいでしょうか？
ジャンプの回転不足って…　どこで判断するの？ ジャンプの回転不足って、ジャッジの方はどこを見て判断するんですか？ エッジ？　それとも体の軸とか？…　？？？
今日のメダリストオンアイスで安藤選手が使っていた曲がとても 気に入ったのですが、曲名を教えて下さい。 オペラの様な曲調だったと記憶しているのですが・・・
真央ちゃんのアシスタントコーチの「ザンナ・フォレ」コーチとはどのような方なのですか？ ネットで検索しても詳細がでてきません。 また、アシスタントコーチとはどのような役割を担っているのですか？他の選手にもアシスタントコーチは いるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フィギュアスケートの衣装は 採点（点数）には関係があるというか、影響はあるのでしょうか？ 規定違反があった場合には減点があるのかな？とか思うんですが 例えばプログラムの内容によく合っているな、とか思ったら そういう採点項目はないにしても、心象（印象）としていいイメージが付き 点数がもらいやすくなるとか、そういう影響はあるものなのでしょうか？ 各選手とも凝った綺麗な衣装を作ったり、メイクや髪型なども プログラムに合わせてアレンジしたりなどしてるようですし やはり採点競技なのでその辺もかなり重要なのでしょうか。 実際どの程度の影響かはわからないけどイメージは大切、とか。 男子でも、例えば高橋選手はいつもキラキラした 割とゴージャスっぽい衣装が多いように思いますが 反対に小塚選手はいつもかなりシンプルな衣装が多いので もうちょっと衣装っぽくしないのかな？と思いながら見ています。 極端な話、全く気を使わない超シンプルな衣装でも 全く関係ない（影響ない）ものなんでしょうか。 最近の安藤選手の衣装はなんというか、ちょっと独特というか 特に今日（全日本選手権フリー）の衣装はエッ…という感じでしたけど＾＾； その前（GPファイナル）のフリーの衣装はプログラムに合わせてるんだなって感じで まだわからなくもなかったのですが…。 あくまで個人的印象であって、決して悪意があったり 非難するつもりではありませんので悪しからず… （気を悪くされたファンの方がいらしたらすみません）
スケート連盟のHPを久しぶりに観たら、浅田舞選手が 強化選手から外れていました。 いつから外されたのでしょうか？ また、1度外れた選手が再び強化選手になることはありますか？ 今年の日本選手権に出場していないのは、強化選手から外れたからですか？ 怪我をして以来不調と聞きました。 浅田真央選手も好きですが、舞選手のスケーティングも ゆったりしていて綺麗だなと、地味に好きでしたので 気になって質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
2004年か、2005年ぐらいのプログラムだったと思います。 浅田真央さんがピンクの衣装を着て、最後の振り付けで ポニーテールにした髪の毛を手でちょんちょんって揺らす 演技がありました。 いつの試合でやっていた曲（振り付け）か分かりますか？
今日、フィギュアスケート武田奈也選手のバックで流れてた曲はなんですか？　どうか教えて下さい。
突然ですが私はエフゲニー・プルシェンコ選手の大ファンです！特に旧採点時代の彼のプログラム、演技が大好きです！！ 最近競技に復帰されたことによりエフゲニーシェンコ選手にまた注目が集まっているのはとても嬉しいし、喜ばしいのですが、最近のプルシェンコ選手の演技を見て(ロステレコム杯など)、「ジャンプだけじゃん」等々仰ってる方が増えているように見受けられて大変悲しく思ってます…。 もちろん長期ブランク、怪我、、高齢、新採点方式諸々ということもあってかなり抑えられたプロ、演技だったとは長年彼のファンの私でも思うことですが、それでも最近「ジャンプだけじゃん」「表現力がない…」等々仰ってる方々は彼の過去のプログラム(それもトリノ以前の、特に旧採点方式だった頃の)を見たことがないのではと疑問を感じるところもあり、思い切って質問させて頂くことにしました！ プルシェンコ選手に関して「ジャンプだけ」等々といったコメントに対し、旧採点方式からフィギュアスケートを見ていらっしゃる方はどう思っていらっしゃるのか、率直な意見をどうかお聞かせくださいませ。お願い致します。
以前からフィギュアスケートは好きでテレビで観戦していましたが、最近詳しい採点内容まで自分なりに研究するようになった者です。 高橋大輔選手が好きでいろいろな試合での演技を何回もリピートして観るのですが、同じステップを踏んでいるように見えるのに試合によってレベルが違うのは、なぜでしょうか？ その時の出来栄えでGOEが違うのはわかるのですが・・・。 例えばスピンなんかは同じ振り付けでも回転数が足りないためにレベルがとれない、というのはわかります。でもステップって振り付けとしてレベルを取れるステップが盛り込まれているわけですよね？ レベルが取れないときは、調子が悪かったりして必要な要素のステップを飛ばしているのかな？ 観戦歴の浅い素人なもので、試合ごとの細かいステップの違いまではわかりません… あと、高橋選手の「EYE」がとても好きなのですが、先日のグランプリファイナルでは、ストレートラインステップが音とずれて違和感があったのですが、いろいろな方のブログを見てもそのことについて触れられていないので、私の気のせいなのか？？？どなたか同じように感じた方いらっしゃいますか？ 二つも質問してしまいましたが、どちらかだけでもお分かりになる方、よろしくお願いいたします。
織田選手や安藤選手のコーチのモロゾフ氏が、GPFの後に会見だかインタビューで 高橋選手や浅田選手のコーチや陣営を批判した（というか挑発？）…という記事をヤフーのニュースで見ました。 自分が指導する選手が２人、オリンピック内定になって嬉しい＝自分の指導が良かったからだ！ とか思う気持ちはわからなくもないし、そう思うのも勝手だし、それだけ言うなら別にいいと思うんです。 が…高橋選手や浅田選手のことは正直何の関係もないですよね。 なんでわざわざあーいう場で他の選手や関係者を批判するようなことを言うのでしょう。 やっぱり、とりあえず最初に自分の教え子が代表確定はしたものの、絶対に高橋・浅田両選手も代表になるのは ほぼ間違いないだろうと見ていて、今から牽制してプレッシャーをかけておきたいとかそういうことでしょうか。 あまりコーチや選手が、他の選手やコーチに対して批判する内容のコメントをしたとかいうニュースは 今まで知らなかったのですが、フィギュアスケートにおいては今回のモロゾフ氏のようなコメントって あまりニュースとして伝わってこない（それか、わたしが知らなかった）だけで普通によくあることなんでしょうか。 別に自信があるんだったら、他の人のことなんか口を出さなくても自分のことだけしてればいいじゃん… って思ってしまうのですが。試合前に必要以上に相手を挑発するボクシングみたいなやり方で あまり見ていて気持ちのいいものではないですよね。 それだけ高橋・浅田選手をライバルとして脅威と考えているからこその言動なんですかね。 以前に高橋選手と契約解除した時には、高橋選手のエージェントのせいだ等言っていたとの記事もあったようなので フィギュア界うんぬんよりも、単にこの人がもともとそういう人なだけなのでしょうか。 ただのコーチなので特別好きとか嫌いとかはなかったですが、何なんだこいつは…とちょっと疑問に思いました＾＾； このようなことはフィギュアスケート界ではよくあることなのでしょうか？
オリンピック代表で安藤選手が１枠内定しましたが、残り２枠は誰が得るのか、ということですが・・・ 皆様のスレを読んでいて、全日本で優勝できなくても浅田選手は実績で枠を取れるとのこと。 では、あと１枠は、気になるところです。 中野選手か鈴木選手でしょうか？ どちらかが全日本で優勝すれば代表決定だと考えられますが、優勝でなかった場合は、どちらが？と考えてしまいます。 また、安藤選手、真央ちゃん、中野選手、鈴木選手以外に全日本優勝候補またはオリンピック代表候補の選手はいるのでしょうか？ 皆様はどうのようにお考えですか？ ぜひ、お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
今年の金ユナ選手のスコアです。 2009年12月 Grand Prix Final(フリー）123．22 (ショート）65.64（優勝） Skate America (フリー）111.70 (ショート）76.28（優勝） Trophy Eric Bompard(フリー）133.95 (ショート）76.06 これに対して、安藤美姫選手、浅田真央選手は以下の通りです。 安藤美姫選手 Grand Prix Final(フリー）119.74 (ショート）66.20（2位） Russia Cup　(フリー）114.75　　 (ショート）57.18（優勝） 浅田真央選手 Trophy Eric Bompard(フリー）115.03 (ショート）58.96 (2位） Russia Cup　(フリー）98.34 (ショート）51.94（5位) 安藤美姫選手の場合は、プログラム構成次第で金ユナ選手を本番（五輪@バンクーバー）で上回る可能性がありそうですが、真央ちゃんはどうしちゃったのでしょうか？ 点数的には、逆転不能な位の差がついていますね。
仮に浅田真央選手が全日本で鈴木選手や中野選手より下位の成績だとしたらオリンピック出場権はどうなるのでしょう？
グランプリファイナル、男女日本人が表彰台に上がれたことうれしく思います。が、その一方で・・・ 織田選手にしても安藤選手にしても、4回転もしくは３－３回転を飛ぶと言いながら、結局、回避。またか～と残念な気分が残っています。 ファイナルのメダルを取りなおかつ五輪日本代表内定を決めたとうことはすごいことだと思うのですが・・・すこし寂しいというか・・。 こんな勝ち方も一つかとは思いますが・・・ マスコミが結構、褒め称え大きな記事にしているので余計にこんな気持ちがわいてきています。 オリンピックでもこのような感じだったら、う～ん。納得いかないかも。せっかく切符を手にしたのだから是非是非、勝負していってほしいと思うのは見る方のエゴなのでしょうか？ 私的には、自分が目指すプログラムに必要な４回転に挑戦した高橋選手に好感を持ってしまいます。 みなさんはどのように思われますか？ よろしくお願いいたします。
今から10年位前にテレビでフィギュアスケートを見ていたのですが、 そのときの男性競技者の名前が思い出せません。 顔はジャニーズ系の、目のパッチリした方でした。 確か現役の高校生だった気がします。 どなたかご存知の方いますか？ 今でも活躍されているのでしょうか。
グランプリファイナルのSP放送で、キムヨナ選手の演技中にアナウンサーが「歴代のボンドガールを越えたと言われています」というようなことを言っていましたが、本当ですか。 初めて聞きましたが、いったい誰に言われているんですか。
今日放送された、GPファイナルのSPの、 織田信成選手が使用していた曲名・作者を知りませんか？
大手小町で私宛のレスを貰ったので返答を何度かしてみたのですが掲載されません。 フィギュアのキムヨナさんに関しての海外での評価をあるトピで質問したのですが、なぜか前のレスは一部を削除されてます。 その後、別の人からレスがあったのでもう一度質問をしてみようと返信しているのですが掲載されません。 キムヨナさんについての質問ってタブーなんでしょうか？ 質問内容は「芸術性が高いと言われている割にポジションが綺麗に見えない、身体が硬い、トラベリングについての海外での評価」です。 マスコミって知る権利をかざしていろんな報道するのに何故この程度の知る権利は阻止しようとするのでしょうか？ レスくれた方に返信できなくて申し訳ないです。
フィギュアスケートが好きで良く見ていますが、「ジャンプはもう限界？」という疑問が生まれてきました。 採点表にはありますが、素人考えでも、4A（4アクセル）は不可能そうです。 現在の男子最高難度が、単独で4T、4S。コンビで3A+3T、4T+3Tと理解しているのですが、以下のうち今後可能なジャンプは、どれなのでしょう？ 4Lo（4ループ） 4F（4フリップ）もしくは、4Lz（4ルッツ） 5S（5サルコウ）もしくは、5T（5トウループ） わたしは、全部「人間には不可能なんじゃないか」という気がしています。もちろん、できてほしいし、見てみたいのですが・・・ 皆さんはどうお考えですか？
はじめまして。最近プルシェンコフアンになったものです。 プルシェンコを色々調べていくうちにスケート以外にも なかなか面白い人物だなーっと思いまして 興味を持っております。 市会議員（休職中ですが）でロシア陸軍大尉で天性のダンサーで・・・ まあなかなか個性的で興味深いです。 変な話ですみませんがこの人は 同性の友人ができにくいとかいないとか、色々聞いちゃったんですが、 ほんとなんでしょうか。（友人は女性ばっかり・・・？） 性格が悪いとかおかしいとかは 特に聞いてませんが・・・ また、この人の自伝の本とか、 それに近いような本とかは出てるのでしょうか。 （ヤグさんは本出てましたよね。読みました） よろしければ情報お願いいたします。 .
の得点は妥当ですか？
キム・ヨナちゃんが歌うＣＤをネットで探しているのですが なかなか見つかりません。 どこか購入できる先をお知りの方、教えてください。 ちなみにスケートの音楽ではなく、ヨナちゃんの歌声そのものの ＣＤです。 どうしても欲しいのです。よろしくお願いします。
「特定の選手のみ高い点が出すぎている」として ISUの会長が注意した、 というようなことを知恵袋で読んだのですが 本当なのでしょうか？
最近のフィギュアスケート女子でキムヨナ選手が、大会のたびに最高得点をあげている理由はなんでしょうか？4月にルール改訂があったそうなのですが、変った内容をうろ覚えながら覚えておいて、テレビで見ていてもイマイチよくわかりません。 今のフィギュアスケートの採点方法はどのようなところが重視されているのでしょうか？
１２月フィギュアスケートのグランプリファイナルの出場条件は上位６名とのことで、選手はそれぞれ２大会に出場しなければならないようですが、ロシアのプルシェンコはロシア大会で優勝したけれど、残りの一回はどこの大会に出場するのかご存知のかたがいらしゃいましたら教えて頂けますか？　カナダ大会のリストには入ってないようですので.. よろしくお願いいたします。
ネットの掲示板は感情でのコメントが多数で演技の内容などに触れているものが少ないので、専門的な知識を持っておられる方が解説というか感想を書いているサイトがあれば教えてください。
スピン・スパイラル・ステップのレベルについて教えて下さい。 それぞれレベル１からレベル４まであるようですが どういった基準でレベルがつけられるのでしょうか。
えっ？ キムヨナに表現力がある？ 確かにマイムの部分は上手いですね。 スピードがあってジャンプには切れ味がある。 だけど、スパイラル膝が曲がってるし、 ステップスカスカじゃないですか。 私は見てて全然美しいと思わないんです。 浅田さん、中野さん、アリッサ・シズニーさん、キャロライン・ジャンさんなどの演技は見ててうっとりするんですが。 キムヨナのどこに表現力があるのか どなたか説明してください。 それは単に「表現力がある」と報道されているので そう思わされているだけじゃないかと思えて仕方ありません。
最近のフィギュアスケートのジャッジは、どうも納得のいかないものが多いです。不公平感が漂うのです。人によって回転不足判定を取られたり取られなかったりとか、加点が多くもらえたりとか・・・。 もちろん私は日本人選手を応援していますが、選手がミスをしてしまったりメダルが取れなかったとかいうことがあったとしても、点数が納得のいくものであればそれでいいと思うのです。 そこで今度のバンクーバーオリンピックでもそのような不公平感たっぷりなジャッジが行われると思いますか？
スケートエキシビジョンで中野友加里選手が使っていた曲って何だったのでしょうか？？ 途中からだったのでわかりませんでした。。ご存じの方是非よろしくお願いします！
冬には１０回ぐらいスケートに行きます。 貸し靴は３００円です。 つまりシーズンに３０００円。 最近８０００円ぐらいでスケート靴が買えるようです。 （スケート場のフロントで７８００円で売っていました） 技術は後ろになんとか滑れるぐらいで、 クロスはできません。（習ったことは無いので） マイスケート靴のメリットを教えてください。 スケート場には自転車で行きますので、 荷物になるのはかまいません。 手入れがめんどくさそうな気はしていますが・・。
タイトルどおりです。 よろしくお願いいたします。
今日放送したフィギュアスケートのNHK杯で一般の観覧者は席のチケットを購入すると回答されました。 運営費にするそうですが、リンクにでかでかと出ている企業の広告収入でまかなえないのですか？ NHK杯なのに広告だしてますね。 パソコンの調子が悪いのでお礼遅れたらすみません。
今日NHK杯フィギュアを見ました。 そこで思ったのですが、男子選手はなぜイナバウアーをやらないのですか？
今日放送されたNHK杯フィギュアスケートですが、選手はプロではなくアマチュアですよね。 そうすると客席で観覧する人はお金払ってチケット買って見ているでしょうか？ そうだとしたら、その収益はどこへ行くのですか？ 選手はアマチュアでもお金もらっているのでしょうか？
グランプリファイナルはポイント上位6名とのことですが、過去どれくらいの点数がラインだったのでしょうか？ 年度によって違ったのでしょうが、 例えば、1位1位が3人も出、2位2位が3人も出たら、26点がラインになってしまいますし、1位5位や今季のように2位を取った人がすでに二人も外れそうなときはポイントも下がるような気がします。 過去の点数をご存知の方、教えていただければ幸いです。 また、今季のラインは何点くらいがラインになりそうでしょう。 シリーズの後半を見る参考にしたいと思います。
アメリカの選手はスパイラルが上手い人が多いですね。 ミッシェル・クワン、サーシャ・コーエン、アリッサ・シズニー、キャロライン・ジャン・長洲 未来選手など・・・ （ファンです！） 膝曲がらず脚がピンと伸びて、しかもあげてる脚が高い。 日本人では浅田真央選手や太田由希奈選手のスパイラルが美しいと思います。 （もちろんファンです！） なぜアメリカの選手はスパイラルが上手い人が多いのでしょうか。 身体能力的なものですか？（うーん、でもいろんな民族の選手がいますね？） それとも教え方の問題？ よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
毎回、失礼いたします。。。 昨年から鈴木選手の滑りがはきれいで、見入ってテレビ中継を見ていました。ついに今年は、中国杯優勝！！ロシア杯優勝の安藤選手に続き、とてもうれしいニュースです。 鈴木選手については、ニュースで経歴をいろいろ報道されていますが、スケーティングについてはどのような特徴のある選手なのでしょうか？ ジャンプも３回転-３回転を飛べる選手なのでしょうか？ と、なるとオリンピック代表は大混戦になるのでしょうか？？？ 真央ちゃん、安藤選手、中野選手、村主選手、鈴木選手。 ファイナルと全日本次第で決まるとは思いますが、みなさんはどのようにお考えですか？（同じような質問になってしまいすいません） よろしくお願いいたします。
GPファイナルは残念ながら浅田真央ちゃんは出れませんが、次の世界選手権の結果によってオリンピックに出れるか出れないかが決まるのでしょうか？？今の真央ちゃんの精神状態（プレッシャーとか・・）で世界選手権で、もしも、おもわしくない結果に終わってしまったら、真央ちゃんはオリンピックに出れないのでしょうか？？大ファンなので、気になって仕方ありません。
グランプリシリーズは６カ国で行なわれるようですが、大会によってまたは開催国によって、難易度というのでしょか？点数が出やすい大会・出にくい大会などあるのでしょうか？ また、グランプシリーズの６カ国で１カ国でも優勝すれば、ファイナルの出場権が得られるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 「降りれる」というのは転倒だけでなくパンクもないことですよね。 「降りれる」というのはどの程度ことを言うのでしょうか？ ・回転不足を取られても手を着いたりしなければ構わない。 ・回転不足でなければツーフットでも構わない。 ・回転不足ではなくランディングもきれいに決まる。
毎度毎度、お世話になります。。 記事でこのような文面がありました。 ＜タラソワ・コーチについて「とても優秀なコーチであり、多くのトップ選手を輩出しているが、技術面よりも振り付けのコーチとして有名である」＞ ●何故、真央ちゃんはタラソワコーチを選んだのでしょうか？表現力アップのためでしょうか？ ●コーチを選ぶのは誰ですか？選手？連盟な？マネジメント会社？ ●どこから依頼するコーチを探すのでしょうか？ ●アルトゥニアンコーチでは何故だめだったのでしょうか？相性でしょうか？（テレビでは父親のように優しいく頼もしく映っていましたが） ●タラソワコーチ以外に真央ちゃんに指導できるコーチはいるのでしょうか？ ●選手と連盟とマネジメント会社の関係を教えてください。 （安藤選手や中野選手・高橋選手・織田選手にもマネジメント会社に所属しているのですか？） よろしくお願いいたします。
女子で４回転や3-3-3を出した選手はまだいないのでしょうか？
こんばんは。 フィギュアスケートは素人なのですが ４年前から真央ちゃんの美しい演技が大好きで シリーズには欠かさず観ています。 そこで質問なのですが、山田コーチが離れたのは何故ですか？ 山田コーチの時の方が、楽しくノビノビと滑っていたように感じます。 今回のグランプリシリーズも、ちっとも楽しそうではありませんでした。 むしろ苦痛なのじゃないかな？と感じました（私だけかもですが） タラソワコーチは、日本選手権に同行できず コーチ不在で戦うこともあるとニュースで読みました。 山田コーチが復活することはないのでしょうか？ 安藤選手や、荒川選手のようにコーチを戻すことは難しいのですか？ お暇な時で結構ですので、よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 ロシア杯、真央ちゃん残念でした。安藤選手は優勝メダル良かったです。結構なほど落ち込んでいると、報道で伝えられていますが・・・今後が気になるところです。 オリンピックに出られる方法は、グランプリファイナル上位入賞者と全日本選手権とあります。あとの一人はどのように決まるのでしょうか？真央ちゃんがはずされる可能性があるなんてこと、あるのでしょうか？？ 真央ちゃんの奮起を願っています。 ちなみに、試合の時などにチラッと映ることのある、目がねをかけていて真央ちゃんと同じベストなのですがピンバッチ？がついている性なのかちょっとゴージャスに見えるのですが、このおじさん誰ですか？ ずっと、気になっていて。。。 よろしくお願いいたします。
ロシア杯ＳＰ６位！！ 朝、新聞を見て驚きました～ まだ、フリーで挽回できるとのことで、一安心ですが・・・ スランプですかね？ 報道には、フリープログラムにも裏プログラム（リストのピアノ曲）があると言っていますが、こんな時にショート・フリーとも変更して心機一転なんて可能な話でしょうか？ また、３Ａをネックとしているなら、こだわらなくても？と素人の私は思うのですが、キムヨナ選手のように得意なジャンプのプログラムにするとか？ フリー頑張ってほしいです。
今月行われたフィギュアスケートのフランス大会について質問です。 キムヨナ選手はジャンプがひとつ抜けたと思うのですが、それでも最高得点が出るものなのでしょうか？ また、フィギュアスケートは男子と女子の採点基準は同じものですか？ （同じジャンプをとんだら基礎点はおんなじなのかな？それとも男子が低くつけられますか？）
最近情報入れてなかったので、エリックでの真央のジャンプ構成を見てびっくりしました。 SPで3A-2T、FSではルッツが無し、3-3も無し。 どうみても勝てる構成では無いのですが、真央陣営はバンクーバーでの勝利を諦めたのでしょうか。そのような報道があったのでしたらお教えください。素人目には五輪で3Aを2回入れるという記録のみが目標に思えます。 厳しく取りまくった結果がこの構成ならあまりにも悲しすぎます。 まだシーズン当初なのでいくらでも調子を上げられる/実力を隠しているなどの可能性はありますが、数年前はまさかこの程度の構成でオリンピックイヤーのGPSを滑るとは思っていませんでした。
この動画を見ると明らかに回転不足なのに、どうしてキムヨナは減点されないんでしょうか？ 他のキムヨナ以外の選手には厳しくジャッジいているのに、キムヨナだけ甘すぎると思います 韓国は審査員買収してるんですかねえ
今更ですが、どうか教えてください。 先週末、フランスでＧＰ（シリーズ第１戦・フランス杯）があり、我らが真央ちゃんは２位でした。 で、今週末にはまたロシア杯なるものがあるとか？ 今回は安藤選手が出場するとかで公式練習が放映されてました。で、質問なのですが、このＧＰ杯って言うのは、そもそも何カ国で行われるものなのですか？フランスとロシアに続いて、まだ行われるのでしょうか？ それから、ロシア杯にもまた真央ちゃんは出場らしいのですが、何故、美樹さんはフランス杯に出てなかったのでしょうか？（もしかして、フランス杯には美樹選手も出ていたのですか？） なぜ、真央ちゃんはフランス、ロシアと続けて出場するのか、そしてその大会自体に出場する選手としない選手が居るのか、しくみを教えてください。 それから、真央ちゃんとキムヨナ選手の差は、（３６点以上？）ハッキリ言って、オリンピックまでに埋まるものでしょうか？ もし埋まる確率があるとすれば何パーセントくらいだと思われますか？ 個人的にはそりゃ当然、真央ちゃんに頑張って貰いたいです。 今週末もキリキリしそうです。。。
だいぶ前から感じていたことですが、日本のマスコミ報道は真央選手を叩いているように感じます。 その一方、キム選手に対しては浅田選手といちいち比較しながら絶賛しているように感じます。 仮にも真央選手はオリンピックの金メダル候補です。自国の選手より他国の選手を必要以上に褒め称えることにかなりの疑問を感じます。 そこで質問なのですがマスコミがそういう内容の報道をするのにはなにか理由があるのでしょうか？ キム選手関係がフィギュア大会のジャッジを買収したなどの噂もある中で、尋常じゃない報道内容を見ていると裏に何かあるのかな、などと疑ってしまいます。 真央選手を応援しているだけに報道を見ていると心苦しくなるときがあります。 これの答えをわかる方がいらっしゃるとは思いませんが、 「～じゃないのかな」「～だと思う」などでも結構ですので教えてください。
全日本フィギュア選手権のローソンチケット予約を先程しようとしたら、全然出来なかったんです。 開始時間前にワンクリックで出来る体制で待機し、開始時間になって即クリックしましたが、 『アクセスが集中しています…トップページからログインし直して下さい』 というエラーメッセージ。 すぐやり直したら、既に『予約終了』の文字が。 この間、数秒です。 有り得ないです。 確かにクレジットカードを作らない一般会員ですが、初めっから予約出来ない仕組みになってるとしか思えません。 どう思いますか？ （予約希望日は12/27の女子フリーの日です）
フランス大会、キムヨナ210点にどっしらけ。 フリップ跳ばなかったのに？ キムヨナファンには悪いけど（私も嫌いじゃないけど） あの点みたとたん、脱力～。 はあ～。 なんであんな点数が出るんでしょうか？
昨日のフィギュアスケートＧＰシリーズで、またもやキム・ヨナが浅田真央に勝利しましたね。 日本の報道を見ると、浅田の強さや実績ばかりが強調されるので、ついつい浅田が勝つものだといつも思ってしまうのですが、結果を見ると最近はキム・ヨナのほうが上回っていますよね。 いったい、キム・ヨナの強さや高得点の理由ってなんなのですか？ 最近の浅田真央はトリプルアクセルを２回跳ぶとか、一か八かの賭けにでないとキム・ヨナに勝利できないですよね？ これって、互いに無難な演技で滑ったら、キム・ヨナが順当に勝つということじゃないですか？ いったいキム・ヨナにあって浅田真央に無いものってなんでしょう？ こういう採点競技はよく分からないので、ご存じの方がいたら回答お願いします☆
同じような質問になってしまったら申し訳ございません。 優勝はエリック残念でした。 でも、２位でも万歳！！です。 次回の真央ちゃんの演技をすでに楽しみにしている私です。。。 キムヨナ選手とものすごく点数差がありましたが、この点数差を埋める ことは、真央ちゃんに限らず、他の選手（安藤選手やジョアニーロシェット選手、サーシャコーエン選手）でもできるのでしょうか？ 次回、ロシア杯！報道でもありますが、エキシビジョンのプログラムをSPにということですが・・・何か改善策は？？ このまま、オリンピックまでキムヨナ選手の独走でしょうか？？ よろしくお願いいたします。
昨シーズンも似た質問があったかと思いますが改めて教えてください。 グランプリシリーズフランス杯、男子は織田選手がSP二位スタートでうれしい限りです。まだ映像を見てませんが、ニュースによるとほぼノーミスだったとか。 恐らく、三回転半と三回転＋三回転と三回転をきちんと飛んだと思われ、それで79点（小数点以下は失念しました、すいません）。 対してキム選手は、三回転＋三回転と三回転と二回転半をきちんと飛んだと思われ、そして76点… ジャンプだけの目線ですがこれだけ見てもここまで男子の得点に肉薄するのがわかりません。 確かに、すごいのでしょう。でも、ここまで点が伸びる理由が、昨シーズンからどうしてもわからないのです。すごいのはわかるけど二位以下とこんなに点差が出るほどかなぁ？と。正直演技内容に魅力を感じません。 ただそれは、私が日本人選手びいきだからで、目線を変えれば、彼女の意外なすごさを楽しめるのかと思い質問しました。 毎回これでは正に先行逃げ切り。理由を納得しないと女子フィギュアがつまらなくなりそうです。 宜しくお願い致します。
１１日の午後、テレビ朝日系でやっていたフィギュアスケートの番組内で使われていたBGMが知りたいです。 以前もフィギュア番組で聞いたことがあり、ずっと気になっていました。 演技で使われている曲ではなく、番組独自の選手紹介の時に使われている曲です。 女性歌手で、キラキラした曲調、英語の歌詞です。 これかも？という方いらっしゃいましたら、お答えよろしくお願いします。
オリンピック観戦に行きたくぴあの先行発売に申し込みましたが もし友人などと重複当選してしまった場合どこかで買い取ってくれるところはあるのでしょうか？ オークションに出すのは問題ありませんか？ 価格は自分が実際に支払った定価+諸経費で問題ありません。 もし、チケットショップなどご存知でいたら教えてください。 ちなみにチケットはフィギュアスケートです。 当選して欲しい反面重複当選したらどうしようと不安になってきたため どうかご回答お願いします。
先日、真央ちゃんの今期のフリープログラムをテレビで見ておりました。重厚な音楽に黒の衣装がとても似合っていたと思います。残念ながら点数は伸びませんでしたが、次回のフリー演技をとても楽しみにしています。 このプログラム、真央ちゃんのいうノーミスで演技をしたら、どのくらいの点数になるのでしょうか？ また、プログラムは目標獲得点数を考えて作られているものなのでしょうか？ また、少し思ったのですが（ありえない話なのですが）真央ちゃんのプログラムを安藤選手や中野選手、はてはキムヨナ選手、ジョアニーロシェット選手が滑ることができる内容のものなのでしょうか？逆も可能な話なのでしょうか？ 再来週、いよいよエリックポンパール杯が近づき、見るよう方としてもドキドキしています。果たしてエリックポンパール杯での勝算は？という事も気になってしまいます。
今日の夜、フィギュアスケートのアイスショーに行くのですが、中でお弁当などを食べながらの観賞は可能でしょうか？
初めてアイススケートに行くのですが、ヘルメットを被った方がいいですか？ 大人が被っていると変に思われますか？ どんくさいので心配です・・・（20代女性）
浅田選手とキム選手が出場いたしますが、これは偶然ですか？
今季はフィギュアスケートオリンピックシーズンです！ 日本人選手にはぜひ頑張ってもらいたいのですが、ここをこうすれば、もっと素晴らしい滑りになると思うところを教えてください！ 男女どの選手でもかまいません。 素人＆専門家どちらも意見も知りたいです。
スコア表に書いてあるエレメンツについて質問です。 (1)ＦＳＳｐ４ (2)ＳｐＳｑ４ (3)ＣｏＳｐ４ (4)ＣＣｏＳｐ４ (5)ＦｃｏＳｐ４ (6)ＦＳＳｐ３ (7)ＳＩＳｔ３ 以上７個の名前を教えてください。 名前だけでいいです。具体的な説明はいりません。 おねがいします。
こんにちは。 明日なのですが 仕事の都合で、急にスケートリンクに行くことになりました。 うかつでしたが、どんな服装で行けばいいのか困っています。 室内スケートリンクの室温は何度くらいなのでしょうか。 私自身はフィギュアスケートの見学のみなので 滑走を含めてからだを動かすことはありません。 先方に電話で聞けばよいのですが この時刻になってしまい、聞くことができません。 具体的には・・・ 体育系大学の室内練習用スケートリンク。 競技会に使うリンクよりはひとまわり小さいらしい。 観客席は４００席程度。 明日はフィギュアスケートの練習が行われる。 私自身も他の公共施設のリンクの室温を検索してみましたが 摂氏２度という記述から摂氏１９度まで 幅広い室内温度を目にしてしまい、 かえって迷っています。 施設のくわしいことも書けずに質問していますので ここでの回答も同様に幅広いものになると思われますが なにぶん明日のことですので いくつか回答をいただければ それらを安心のよりどころとして 服装の準備をしたいと思います・・・。
すみません、教えてください。 最近の（ここ２年くらい）お勧めの 世界フィギュア（特に男子）の、お勧めの人はいますでしょうか。 こちらはプルシェンコが特に好きでした。（２３歳くらいまでが特に、 中性的な、性別を超越した雰囲気、素晴らしいテクニックと表現者でした）この人に近いような、スケーターは現在出現していますでしょうか。（この人があまり出てこなくなってから、少しスケートを見るのを離れていましたので・・・）また、女子の方の情報もよければお願い致します。
新聞記事で読んだのですが、「オリンピックシーズンに向けてのSPとして、007だけでなく前季のSP死の舞踏も練習している、007が合わなかったら死の舞踏に戻すかもしれない」という趣旨の報道がされていました。 確かに素晴らしい評価をうけたSPですし、戻したい気持ちも分かるのですが、それってOKなんでしょうか？ 他の選手はオリンピックシーズンに向けて新しいプログラムを一生懸命練習しているのに、なんかずるいんじゃないかな～って思ってしまうのですが、素人考えなのでしょうか…。 フィギュアスケートに詳しい方、どなたかご回答をお願いします。
フィギュアスケートで、スピンに入る前に加速をつけるように ひゅっとジャンプするのを何て言うんでしょう。 この動画で言うと3:31の当たりです。 技名はありますか? またやり方など画像付きで解説しているサイトご存知ではないですか http://www.youtube.com/watch?v=bYmAGGnV9io
自分で探せません（泣） どなたかアドレスを張っていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
長洲未来選手が2008年からショートプログラムで使っている、チャーリー・チャップリンメドレーの曲はどこにあるでしょうか？ メドレーの後半の曲を探しているのですが、なかなか見つかりません＞＜ 曲名と、その曲の入っているアルバム等を教えていただけると嬉しいです
3年前、トリノオリンピックがありましたよね。 そのときに、日本人の井上怜奈とアメリカ人のジョン・ボールドウィン選手が出場しましたよね。 確か、井上選手がオレンジの衣装を着て、滑っていたと思いますが、あのときに流されていた、乗りの良い曲名がわからないです。 教えてください。
今更ですが、2009世界選手権の女子シングルの得点・順位は妥当でしょうか？ さっき録画を見る機会があったのですが、安藤選手の３位に納得がいきません。ショートでは現在の女子では最高難度の３－３を跳んでノーミスだったのに、キムヨナが１２点も上回りました。 フリーでも、３－３こそしませんでしたが後半でルッツからの３連続を決めたし、他のジャンプもすべて高さや飛距離がありました。全体通してスピードもあったし音楽にもよくのっていたと思ったのに、またもやキムヨナが上回りました。しかもキム選手は後半に大技は入れてないし、３サルコウが抜けて、スピンでも重複ミスがあったらしいんです。あと冒頭の３－３も回転不足に見えました。どうしてこれで５点も上をいくのかさっぱり分かりません。ついでといっては何ですがロシェット選手が上回ってるのもよく分かりません。ほとんどのジャンプがギリギリで決まってるように見えたのですが。 どうして安藤選手の点が伸びないのかカラクリを教えて下さい。
イリナスルツカヤが1998-1999のＳＰで使っていた曲を探しています。 Ａ　Ｒｕｂｉｎｓｔｅｉｎ　のWaltzというのはわかっているのですが それ以上はどうやっても探せず・・ ↑この曲です！ もしわかる方いましたら、お願いします。
先日NEWSで浅田真央選手の新プログラムの曲が発表されましたが、個人的にとても楽しみです。 ところで皆さんにお聞きしたいのですが、以前韓国で真央選手が中傷されたNEWSがあり様々な波紋が広がりましたがあれはいかがなものでしょうか？聞いたところによれば韓国でしかそのことは言っておらずスケート連盟には言ってないとありました。私は個人的にキムヨナ選手が好きだったので本当に残念でした。悲しかったてす。また世界選手権優勝後の韓国のとある番組で真央選手が中傷されていた映像がありました。私はあれもなぜ問題にならないのかが理解できません。日本ではそんな報道したことないのに韓国はあんなことをよくも平気でできますね。なぜそんなことをするんでしょう？反日教育のせい？ 納得出来ないのはそれだけではありません。キムヨナ選手は本当に素晴らしい演技を披露していましたがあの世界選手権の得点は異常だと思います。いくら表現力に富んでいても身体の柔軟性、ステップの難易度から言って芸術点があんなに高いのはおかしくはないのでしょうか？もしおかしくないのではれば国別対抗の真央選手の芸術点は低すぎだと思います。 長々と愚痴のようにすみませんm(__)mどなたからかお答えいただきたいです。
フィギュアスケート国際大会のプロトコルの見やすいサイトをブックマークしたつもりがし忘れたようで、もう見つけられなくなってしまいました。ＯＦＦＩＣＩＡＬ　ＳＩＴＥからでも見られるのですが、何度もクリックしなければならずかなり不便です。過去のプロトコルを簡単に見ることができるサイトをご存知でしょうか？ ２～３月頃でしたのでサイトのデザインが変わったかもしれませんが、 ↓このような感じ　だったと思います。 2008-2009シーズン　　　　　2007-2008シーズン 2006-2007シーズン　　　　　2005-2006シーズン 2004-2005シーズン　　　　　2003-2004シーズン 2002-2003シーズン　　　　　2001-2002シーズン ・・・・・・・・・・？　　　　　　　　・・・・・・・・・・？ ↓その内どれか一つ開くと、 世界選手権 四大陸選手権 欧州選手権 ＧＰファイナル （ＧＰシリーズ）****杯 ・・・・・・・・・・ またそれを開くと、各種目男女の各プロトコルを見ることができたと思ったのですが・・・ＩＳＵからＤＬで保存というのは無しで宜しくお願いします。
フィギュアスケートの選手はあんなに短いスカートをはいて踊るのは恥ずかしくないのでしょうか？
特別な知識はないのですがフュギュアスケート観戦が好きです。 来年はバンクーバ五輪もあるし、民放でやってる限られた放送ではなく、ペアやアイスダンスを含めて隅々まで観たいなと思ってます。 要望としては、 (1)グランプリシリーズ・全日本選手権・四大陸選手権・バンクーバ五輪・世界選手権をペア・アイスダンスも含めきちんと放送するものがいい。他のマイナーな大会の放送もあればなおうれしい。 (2)上記大会の男子・女子シングルはなるべく生放送で観たい。特にオリンピック。 ＢＳとかＪ－ＳＰＯＲＴＳとかなんでしょうか。熱いファンの人達は何を利用しているのか知りたくて質問しました。宜しくお願い致します。
世界のすべての選手は回転は、左回りしかできないのはなぜですか。
城田憲子氏が強化部に正式復帰らしいですが、選手へのメリットは何だと思いますか？城田憲子氏は良い噂も悪い噂もあるので。城田憲子氏の事も詳しく教えて下さい。宜しくお願いします。 ソースです。 http://www.sanspo.com/sports/news/090528/spm0905 …
東京都内にある、スケート靴専門店を教えて下さい。 子供用の取扱いがあれば嬉しいです。 宜しくお願い致します。
新シーズンになりましたが、ＩＳＵよりＧＰＳのアサインが発表されてます。公式戦復帰のサーシャ・コーエンが２試合エントリーされていて驚きました。 通例では、「スタンディング２４位以内、シーズンベスト２４位以内が権利があり、７５位以内が招待の対象。開催国には自国枠がある」でした。 ですから、スケアメしか出場できないと思われていたコーエン選手がエリック杯に名前が載っていて驚いたわけですが、何故、こういうこと出来たのでしょうか。 同じ復帰のプルシェンコ選手はロシア杯のみのエントリーです。 何かご存知の方、いらっしゃいませんか？
2009年の世界選手権、国別対抗の真央ちゃんとキムヨナのプロトコルを見比べると、技術点では真央ちゃんが勝ってたり、負けていてもそんなに差はないような気がするのですが、芸術点で大きく差をあけられていることが多い気がします。 政治的な圧力がかかっている等いろんなことが言われていますが、次のオリンピックや世界選手権で真央ちゃんが芸術点でキムヨナに勝つのは難しいんでしょうか？芸術点の採点の仕方も教えてほしいです。
サーシャ・コーエン選手が復帰とあります。 真央ちゃん、安藤選手、キム・ヨナ選手、ジョアニーロシェット選手のライバルとなりえるのでしょうか？ どれほどの選手なのでしょうか？得意とするジャンプ等あるのでしょうか？柔軟性に優れていると聞きます。 しかし、個人的には過去の選手というイメージがありますが・・・。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。フィギュアスケートのフリップジャンプについて質問させてください。 シングルの６つのジャンプの難易度は高い方から Ａ＞Ｌｚ＞Ｆ＞Ｌｏ＞Ｓ＞Ｔ となっていますが、フリップはループやサルコウより難しいものなんでしょうか？ トウサルコウと呼ばれるくらいだから、サルコウよりも簡単なのではと思ってしまいます。 右足トウの補助があるわけだし・・・ また、何かの解説でフリップとルッツの違いは「ジャンプに入る前にターンするかどうか」ではなく、 「踏み切りのエッジがインかアウトか」だといっているのを見たことがあります。 でも、それならターンを入れないでフリップジャンプを跳んでもいいのでしょうか？ でもその場合、フルッツだと判定されてｅが付きそうですが・・・ フリップは「ターンから入り、左足のバックインエッジで踏み切るトウジャンプ」という定義があったり、 ターンにもエッジの指定があったりするのでしょうか。 長々と書きましたが、整理すると １．フリップの難易度がループやサルコウより高い理由 ２．フリップと認定されるための用件 を教えていただきたいと思います。 フィギュアスケート経験者、関係者の方、ご回答よろしくお願いします。
以前ニコニコ動画で、魔法少女のような衣装で滑っている選手の動画を見たことがあります。 久しぶりに見ようと探したのですが、タイトル等を忘れてしまったので見つかりません。 どなたかご存知の方いませんでしょうか？ たしかBGMが空耳で ♪えなりがいいな、えなりた～ん♪ と聞こえる感じだったと思います。 あと、ロシアの選手だった気も。 情報お待ちしています。
４月１８日、夜８時４０分ぐらいにテレ朝で見ていた 世界フィギュア国別対抗で、 安藤美姫が使った曲を知りたいです。 どなたかご存知の方おしえてください。
一昨日の国別対抗戦の、浅田選手のSP、大きなミスもなく素晴らしい演技で、 彼女自身、高い得点が出たのに驚いていたようですが、 それでも世界選手権などでのキムヨナの点数の方が高いし、史上最高得点ですよね。 （大会が違うので比べるのもそもそも間違っているかもですが） キムヨナの優勝については、ノーミスでしたし安定した滑りだったので、全く疑問はありませんが、 本当にあの滑りが史上最高なのか、今まで出てきたどの選手のSPでの滑りよりもずば抜けて素晴らしいのか？ と考えると、ちょっと疑問に思います。 キムヨナは競技中、顔の演技(？)もしますよね。私にはあれが少しわざとらしいような、大袈裟な感じがしていたのですが、 やはりあれが史上最高得点に繋がっているのでしょうか。
フィギュアの試合のときはいつもファンの皆様が熱心に応援していらっしゃいますが、特にさまざまに作られた横断幕には目を惹かれます。 手に持って応援している方以外に、2階席から吊り下げてある横断幕がありますが、あれは一般のファンの方が勝手にあそこに吊るしていいものなのでしょうか？それともきちんと許可を取って吊るしているものなのですか？ なかなか凝ったデザインでいつも不思議に思っていました。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお答えいただけますと幸いです。
容姿端麗なキム・ヨナ選手。 あれ…　でも、やっぱり見覚えが…。 ショムニやトリビアの泉でご存じ、高橋克実さん。 ちょっと似てると思いませんか？？
フィギュアスケートでバンクーバーに行ける選手の発表はいつになりますか？ 皆さん、男子、女子とも誰に行って欲しいですか？ 私は女子は当然浅田真央選手、安藤美姫選手、あと一人は中野由加里選手がいいです。 男子はおそらく、高橋選手、織田選手、小塚選手になりそうですね。
フィギュアスケート世界選手権2009のアイスダンスで銀メダルを獲得したUSAのタニス・ベルビン、ベンジャミン・アゴスト選手がエキシビションで使用した曲名をどなたか教えていただけませんか？
詳しくは分からないのですみませんが 本田武史さんの演技で、 最後、「ステップから即ジャンプスピンに繋げて終える」演技が どの大会でのものか、分かる方がいらっしゃれば教えて頂きたいのですが 恐らく2000年～2004年の間のものではないかと思われます。 テレビで放送していました。 得点はかなり良かったと思います。その時点で、１～３位辺りにつけていたような？ フィギュアの大会の仕組みは良く分かりませんが 同じ大会の別の日に同じ演技をしていたと思います。一度目は予選だったのかな？ ２度目の演技より、一度目の演技のほうがキレが良かった記憶があります。
浅田真央選手の新プログラムが楽しみです。 世界選手権では、台オチしてしまった浅田選手。 タラソワコーチは、五輪の前年はわざとキツめのプログラムを組んで、 選手の体力や精神力強化を図るそうです。 なので、今は負けているけどそれも計算のうち、ということで 新プログラムはどんな風にもってくるでしょうかね。 やはり五輪では点数を取りに行かなければならないので、仮面舞踏会よりはレベルは下げて確実なものにしてくるのではないでしょうか。 女王になった方はもう、これ以上ジャンプの構成など落とせないらしいですが、浅田選手はまだこれから十分、点数取りのプログラムに変更可能だそうです。 五輪では、とても素晴らしい演技を見せてくれることを願っています。 他の選手も、悔いのない演技を見せて欲しいです。 浅田選手は国別対抗などは棄権して、五輪のことだけ考えてタラソワコーチと密接な時間を過ごして欲しいのがファンの願いだと思うのですが どう思われますか？（もちろん安藤選手もです。）
次回フィギュアスケートでキムヨナ、浅田さん、安藤さんなどが 出場するのはいつごろのなんという大会でしょうか？ （国別対抗戦はのぞきます）
今回の世界選手権は、浅田選手の「プログラムの難易度が高すぎる」 というコメントを聞いたのですが、 浅田選手はどのようなプログラムが最適だと思いますか？ 前のコーチですと、シンプルすぎますよね。 かといって、安藤選手のような派手めなプログラムは 合わない気がします。 もしよければご意見聞かせてください、 よろしくお願いいたします
http://sankei.jp.msn.com/sports/other/090130/oth … 村主選手がエイベックスとの契約が満了し、 「ＡＫ」の所属となったそうですが (1)「ＡＫ」とはどういった会社なのですか。 (2)村主選手はなぜ所属を変えたのでしょうか。
ブライアン・オーサーコーチとはどのようなコーチですか？ オリンピックカナダ銀メダリストとは聞いたことがあります。 ジャッチに抗議している印象が強いので、実際はどうなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今日のフィギュアで、 ヴァ―チュー・モイアのペアがエキシビジョンで使っていた曲の、 題名が分かる方がいたら教えて下さい！ ダイアン、とかいうのは聞こえたのですが…よろしくお願いします。
頑張って探しましたが、みつかりません。 今日のフィギアスケートの音楽はなんですか？？ ・エヴァン・ライサチェクの競技の音楽（IPODの曲？） ・キム・ヨナの競技の音楽で、大会後に踊った激しいクラシック わかる方教えてください・・
今回（2009）の世界選手権ですが、 正直審査員の採点に疑問を思っています。 確かにキム・ヨナ選手の演技は素敵ですが、２００点超える価値があるのでしょうか？ ミスだってしているし（転倒してはいませんが）、トリプルアクセルも飛べませんよね。 正直私は「表現力」ではなく「顔の表情」で点を稼いでいる気がします。 また、今回ショートプログラムで浅田選手と10点以上差がついた理由が分かりません。審査員が彼女の味方をしているようにすら感じます。 私は素人なんですが、どなたか分かる方がいらっしゃいましたら ご回答してくださると助かります。
浅田真央選手がバンクーバーで金を取る条件は？例えば、「浅田真央選手が大きなミスをすることなくそれなりでキム・ヨナ選手が転倒する」とか「キム・ヨナ選手が転倒はしないまでもジャンプが抜けるなどのミスをして浅田真央選手がほぼ完璧な演技をする」などのような条件を教えて下さい。残念ですが２人にはハッキリ差があるように感じています。
http://www.sanspo.com/sports/news/090330/spm0903 … 上記サイトによると 安藤選手のコーチであるニコライ・モロゾフ氏が、日本連盟を痛烈批判したそうですが 記事を読んでもどういうことなのかよくわかりません。 日本連盟は浅田選手に何か口を出したのですか？
フィギュア世界選手権2009でキム・ヨナ選手が国際大会での女子史上初となる200点台を記録して優勝しましたね！私は普段フィギュアにはあまり関心がなく、採点方式もよく分からないようなド素人なのですが、ＷＢＣに続く世界大会ということで生まれて初めてフィギュア・スケートに興味を持ちました。しかし実際に観戦してみると、安藤選手や真央ちゃん、キム・ヨナ選手を含め、どの選手もとても華麗な演技で、正直フィギュアがここまで素敵なものなのだということを初めて思い知りました。 さて、そこで質問なのですが、キム・ヨナ選手が叩き出した世界最高得点の207．71とは、具体的にどれほど凄いものなのでしょうか？初めて見た大会でいきなり歴代新記録といわれてもいまいちパッとしません…。(あたりまえですよね＾＾；)最近のフィギュアは採点方式が変わったとかいう記事を以前目にしたことがありましたが、それも何か関係があるのでしょうか。 また、点数を見る限りでは、キム・ヨナ選手と日本の安藤美姫選手や浅田真央選手とはかなりの点差があるように思えます。今後、これら日本の女子選手が国際大会で200点台、また世界最高得点を塗り替えることは期待できるのでしょうか？またそれが実現できるとしても、それにはまだまだ時間がかかりそうなのでしょうか？
今回の浅田真央のフリーの点数が納得しがたい・・・どうみても納得できないのは私だけでしょうか？
昨年けがをしてリハビリ中だった高橋大輔選手ですが、3月に氷上の練習を再開したという記事を見ました。 6月のドリーム・オン・アイスを見に行く予定にしていますが、現在出場予定選手の中に名前はありません。ひょっとしたら姿がみれるかもと期待してしまうのですが、公の場（競技orアイスショー）での復帰はいつ頃になると推測されるでしょうか？
２００９世界選手権、浅田真央選手、表彰台残念でした・・・ でも、フィギアシングル女子のオリンピック出場枠３枠確保は確実のようですね。 それだけでも、日本のフィギアスケートはすごいことですね。 真央ちゃんは今、スランプ？なのでしょうか？ 原因は？？ 四大陸でも世界選手権でも、精彩がないような感じです。 人間なのだから、良い時悪い時あるとは思います。 でも気になってしまって。 何かの雑誌で読んだのですが、表現力はタラソワコーチについて格段に伸びたかが、技術があまり・・・とのことでした。技術面の指導は、アルトゥニアン前コーチの方が優れていると。。コーチの影響もあるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 真央ちゃんの来シーズンの奮起を楽しみにしています。
浅田真央選手はなぜ大抵ショートプログラムで低得点なのですか。 なぜいつも失敗するのですか。
真央ちゃんのコーチ、タチアナ・タラソワコーチは以前から耳にする方です。また、世界に数人しかいな名コーチの一人とも聞きます。 では、フィギアスケートの世界に数人というコーチは彼女を除けば、どのような方なのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
フィギュアを見ていて以前から思うのですが、浅田真央選手の点数が見た目以上に高く付いているように思えます。 小生、全くの素人で、ちょい見しているだけです。 しかし、できるだけ正確に点数を理解しながら見ていきたいので、まずは今回のショートプログラムの細かい点数配分を理解したいと思い、ご教授いただきたいのです。 ミスをして、回転が少ないジャンプになったにも関わらず、ミスをしていない他の選手より圧倒的に高い66点で非常に驚いています。 よろしくお願いします。
本日3月27日に放送された、2009 世界フィギュアスケート選手権大会で、 中国のQing PANG／Jian TONG（ティン・パン＆ジャン・トン）ペアが使用していた曲を教えてください。 なかなか探しきれなくて・・・ ご存じの方、どうぞよろしくお願いします。
世界選手権フリーで織田選手はジャンプ回数を規定に違反していたようでテレビで本田さんが解説してましが。。。正直よくわかりませんでした。。。(;^_^A 当方素人なので理解が悪く申しわけないのですがどなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか。。。宜しくお願い致します。
少し前に金ヨナさんが浅田さんに練習を妨害されたとの報道がありました。 後に韓国側が特定の国や選手について述べていないことを確認したそうですが、これも韓国側の揺さぶりなのでしょうか？
アイススケートのスピンって出来たらかっこいいなぁと思っています。 やり方をどなたか教えて下さいませんか？ また、下の３つの疑問もどなたか教えて下さい。 今両足で3回転から4回転くらいはなんとか回るのですが、 その後止まってしまいます。 (1)両足のスピンの場合、（左回転とすると）左足はアウトエッジ、右足はインエッジで回る、で合っていますか？ (2)そのとき、ひざはのびていますか？ (3)両足の真ん中（土踏まず）は氷に接していますか？ よろしくお願いいたします
浅田真央選手のフリーの仮面舞踏会のステップは、他の選手と比べて凄く難しいことをしているように素人目には見えます。 しかし、他の選手と同じレベル３に留まっているのはどうしてなのでしょうか？ 色んな種類のステップを踏んでいるように素人には思えるのですが、実はレベル４には何かのステップが足りていないのでしょうか。 具体的に何のステップが足りてないのか、判別の付く方、教えてください。
今年ＧＷに横浜で行われるアイスショーのチケットを入手し、観覧できることになりました。そこで、観覧の服装を教えてください。 ＴＶのアイスショーなどを観ると、コートなど防寒着を着、ひざ掛け等をかけたりして防寒対策している格好をみかけます。 今の季節などは、コートなどを着て行って、そのまま入ればいいでしょうが、ＧＷの横浜では、冬コートなどは暑いし、どうすればよいでしょうか？ 持参して会場内で着るようにするのでしょうか？ 会場などでレンタルするなどのシステムにはなっていないのですよね？ 暖かい季節・気候になってからのアイスショーの観覧の際の服装、会場へ持参する荷物等教えてください。 また、服装だけでなくその他の持ち物や注意点、豆知識などなど、何かありましたら、いろいろ教えてください。
先日放送の「バース・デイ」という番組で、 シンクロナイズド・スケーティング というのを知りました。 http://www.tbs.co.jp/birth-day/onair/oa090219.html 非常に美しい競技で感動して、 ぜひ目の前で見たいと思いました。 そこで、大会の情報を検索してみたのですが、 どうも見つけることができませんでした。 どこかに大会の情報の一覧や、 近日行われる大会の情報をご存じな方はいらっしゃいませんか？ できれば東京周辺がありがたいです。 ありがとうございます。
NHK杯2008フィギュアスケートショートプログラムで、長洲未来選手が使っていた「チャーリー・チャップリン・メドレー」は、どうすれば手に入りますか???
四大陸選手権での真央ちゃんは残念でしたお（T　ω　T) ところで、男子のフィギュアスケートに、南里康晴と言う選手が いますね。エキジビションで『津軽海峡冬景色』をバックに滑って いるシーンが必ず放送される選手…かなりの実力者らしいんですが、 そんな印象があります。 で、質問ですが、音楽をバックに流す競技で、珍しい曲が使われて いたり、変わった演出をしていたりと言うのをご覧になった方、 それがどんな様子だったか教えていただけませんか？ フィギュアのエキジビションが多いと思ったので、このカテで 質問しましたが、他の競技でも結構です。 ちなみにtawarboshは、むかーし、多分日本でフリースタイルの スキーが行われ始めてすぐの頃、男子選手（名前は失念）が、 『演歌チャンチャカチャン』（当時流行っていたコミックソング。 いろんな演歌を１フレーズずつ歌って、間を♪チャーンカチャカ チャカ♪でつないで行く。『♪なーぜかわすれぬ　ひーとゆーえに♪ チャーンカチャカチャカ♪かーらだにじゅーぶん　ちゅーいを するのよ♪チャーンカチャカチャカ…』という要領の歌）を使って 演技していたのを覚えています。 得点は覚えてませんが、実況のアナウンサー、解説者には受けて ました＾＾。
現在の採点方法で得をしている選手、損をしている選手は誰ですか？ また、その具体的な理由を教えていただきたいです。 採点方法の不満でなく（不満はありますが） 今後フィギュアを見る上で参考にしたいので よろしくお願いします。
トリプルアクセルって３回転半ですよね？ということは、４回転とべる ミキティは飛べないのでしょうか？真央ちゃんの代名詞のようになってますが。。 あと、真央ちゃんはフリーでアクセルを２回いれることが注目されていますが、昔、伊藤みどり選手ってアクセル何回もとんでませんでしたっけ？私の記憶違いでしょうか？
みなさん、こんにちは。 このカテゴリーでも 「フィギュアの採点方式がおかしいんじゃないか」という意見が たくさん寄せられていますが こんなこと言ってるのは日本人だけなんでしょうか？ 海外では今の採点方式はどう考えられているのでしょうか？
今日バラエティー番組のニュースで、バンクーバー世界選手権のテレビ放送の際、韓国のヨナ陣営の人が、「浅田真央選手にタラソワコーチは適任ではない。もっと振り付けの指導のうまい、ミシェル・クワンを指導していたコーチのほうがよい、と自説を述べていたそうです。これは日本のマスコミに伝わることを計算しての「離間の計」ではないでしょうか？韓国も中国文化圏で、孫子・呉氏の兵法はよく知られていることと思います。真央選手とタラソワコーチの間に不和を引き起こすことを期待して起こした密策ではないのでしょうか？
四大陸選手権を見ました。浅田選手は大好きな選手の一人です。仮面舞踏会をとても楽しみにしていました。でもテレビでの浅田選手は故障のため、フリーの構成をずいぶんレベルダウンして臨んだように見えました。 それなのに、全日本の技術点54.67＜四大陸の技術点58.58ってどういうことなのかな、と。全日本選手権では、トリプルアクセル2回をはじめ、様々な難しい技に挑戦して、男子並みといわれるプログラム構成だったように思います。全日本はもっと点数が出るべきだったと思うのです。少なくとも今回の四大陸よりはよい点数でないとおかしいと思うのは私だけでしょうか？ 採点法、といわれますが、明らかにレベルを下げて臨んだ方が得点が出るなんて、そんなことがあるのでしょうか？懸命に稽古を重ねている選手の皆さんは、それをどう思って受け止めているのでしょう。 とりあえず、どうして今季、今回のような得点になってしまったのか、 浅田選手が本来の持っている高い技術を一番発揮できるとしたらどんなプログラム構成にすべきなのか、 分かる範囲で結構ですので、教えていただけないでしょうか？
２月末に行われるフィギュアスケートの世界ジュニア選手権のテレビ放映は、あるのでしょうか？ 地上波、ＢＳ、ＣＳについて、知りたいです。 今年の予定が不明であれば、昨年はどうだったかを教えてください。
ネットで四大陸の放送時間を確認したら 7日13時30分より男女ショートプログラムとなっているのに 関西テレビの番組欄にはありませんでした！（ひえ～） ｂｓなどでももう放送予定はないのでしょうか？
新聞各紙が、連覇優勝が「絶望」と記載しています。 特別、フィギアスケートが好きだとか真央ちゃんのファンではないのですが、ついつい見てしまうと、真央ちゃんを応援してしまいます。（ファンなのかな？） ですので、ルールなどいまひとつ理解できていないのですが、この大会に対して真央ちゃんに「絶望」とはひどすぎると思っています。 ミスなくトリプルアクセル２回と３回転のコンビネーションを飛んだとしても優勝は無理なのでしょうか？ 真央ちゃんが優勝もしくは準優勝する方法はあるのでしょうか？ 明日の放送まで気になって、気になって・・・お詳しい方、ご意見、よろしくお願いいたします。
スケートの技でトリプルアクセルというのを耳にしますが どんな技なのでしょうか？ アクセルとは人の名前なのでしょうか？
今年タノ・ジャンプ（片手を挙げて飛ぶジャンプ）を構成に入れている選手を目にすることが増えた気がします。 私は今期エリック杯の浅田真央選手のフリー「仮面舞踏会」でタノを初めて見たのですが、外国の男子でも入れている選手がいますね。 全ての試合を詳しく見ているわけではないので教えて頂きたいのですが、昨年までもタノを構成に入れている選手は、男女問わず何人かいたのでしょうか？ ちょっと気になったので教えてください。宜しくお願いします。
小塚崇彦選手の今季のショートプログラム・フリーの曲がどちらもすごくいいなと思い、 ダウンロード等できるか探しているのですが、どうもうまくいきません。 ショートの「TAKE 5」はいろんなアーティストが演奏していますがどれも音やアレンジが違うような気がしますし、 フリーの「ロミオ（とジュリエット）」もサントラを試聴したのですがセリフが入っているようで、ちょっとわからなくなってしまいました。 どのアルバムに入っているか、等の情報をお持ちの方がいらしたら教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
浅田真央さんの魅力を言葉で説明したいのですがなかなかいいのが思いつきません。なんかいいのあったら教えてください！！
先日の真央さんの2008GPファィナルはすばらしかったと思いますが、カナダのコメンテーターはかなり批判をしているとのうわさを耳にしましたがそうですか？英語が聞き取れず、何を言っているのかわかりません。またユナちゃんの評価が高いのですか？どなたか、教えてください。
　アメリカのフィギュア選手のファンの方がやっているブログで 「選手は試合の無い時にショーに出て資金を貯めなければならない」 みたいな事が書いてありました。 オリンピックに出た事もあり（メダルなし）、今度また出るかもしれない選手なんですがそれでも沢山ショーに出てお金を稼がなければやっていけないのでしょうか？ 　 　日本なら選手は企業がスポンサー付いていたり社会人選手だったりするのですが海外では違うのでしょうか？
　試合で見ている限り女子は表情豊かに演技をしているのに対し男子は表情に乏しく笑わない気がします。 　なにか理由があるのでしょうか？ 　テレビの放送を見ている限り女子選手は演技中笑顔で滑っている気がします。（楽しいから笑っているのではなくあらかじめ振り付けに含まれた笑顔だと思いますが。） 　インターネットへの書き込みを見ていても 「安藤美姫選手→表情がない（バッシング）」 「すぐり・キムヨナ選手→顔芸（バッシング）」 テレビでの選手紹介でも 「中野選手→ジゼルの演技中それまでは一種類だった笑顔にバリエーション豊かになった！」 「武田選手→笑顔がよい」 など顔の表情・笑顔について注目が集まっている気がします。 でも私の知る限り男子は試合中笑わないし、表情について触れられる事もありません。（唯一謹慎以前コミカルを売りにしていた織田選手は笑っていたかなと思いますが） ここのカテゴリーの回答にも 「ロミオとジュリエットを無表情で滑っていたらどの様に感じますか（良くないですよね）」 みたいな事を書かれたのを見つけて、そういえば全日本でロミオとジュリエットをやった小塚君は一切笑顔を浮かべる事なく演技を終えたなと思いました。 女子は笑顔を求められて、男子は笑わなくても問題無いのでしょうか？
２００９年にフィギュアスケートをテレビ観戦するにあたって ムックか雑誌を買いたいのですが、おすすめはありますでしょうか？ アマゾンなどで見ましたが、たくさんあるし、 レビューが意外と少ないので、よろしくおねがいたします。 浅田選手ばっかりじゃなく、いろいろな選手について 読み物があると嬉しいです。 当方、プロコトルはなんとか読め、 ジャンプはアクセルはわかりやすいのでともかく、 半分ぐらいは見て種類がわかる程度です。
最近キムヨナ選手のジャッジに対する不平不満がネット上で多く見受けられるようです。 確かにマスコミの浅田選手への扱い方、その他にジャッジ側も日本人選手が頭角を現すのを押さえようとしている動きがあると言われています。 （マスコミに関してですがあれは明らかにプレイとはかけ離れた批評ですし、視聴者から多くの非難が来てから謝罪するなんてなんだか異様な出来事だと思いました） もし仮にこれらの事実が本当だとしたら何故関係者やフィギュアに詳しい人などが協会などに講義または疑問点をつきつける事はしないのでしょうか？（これは失礼な表現となってしまいますが決して非難などではなく純粋な疑問であることをご了解下さい） フィギュア界にはどうもかつての伊藤みどり選手に行ったような彼女の体型への揶揄やジャッジ改正などおかしな方向にいく事が多いようなので。 浅田選手にしても二の舞にならないよう守ってやることも必要なのでは、と思い質問させていただいました。 勿論素人がネットの情報に流されて、と批判してくださっても構いません。 そちらの方が私も本心から嬉しく思えます。 知識の少ないフィギュアファンの戯れ言かもしれませんがお暇なときで良いので御教授下さい。
みなさん、こんにちわ！ 年末に行われた全日本フィギュアスケート選手権の 浅田選手・村主選手・安藤選手の得点を教えて下さい。 できれば技のひとつひとつにつけられた細かい点数を知りたいです。 フィギュアスケートの採点方法については全く知らないので わかりやすくお願いします。
フィギュアスケートの元オリンピックメダリスト、フィリップ・キャンデロロ氏が大好きなのですが日本にはほとんど情報が入って来ておらず、フランス語も分からないため今後の予定等全くわかりません。 何とか今はフィギュアの解説者などをしながらアイスショーにも出演していること、2008年いっぱいでフィギュアを引退するらしいこと（その後引退したという話は聞かない）、引退ツアーで全国を回るつもりであること…等調べましたがこの引退ツアーはもう終わってしまったのでしょうか？ 経済的な問題で海外公演にはとても行けませんが、何かのインタビューで「引退ツアーでは日本にも是非行きたい。僕のファンもたくさんいるしね」みたいなこと言ってたらしいのですごく楽しみにしてたんです。 少し前に新横浜のアイスショーを見に行った時フィギュアスケートの雑誌が売っていてパラパラ立ち読みしましたが彼についての情報は載っていないようでした。 彼の今後のスケジュールをご存じの方、またはそのような情報が掲載されている雑誌やＨＰ（出来れば日本語か英語で…）をご存じの方いらっしゃいましたら是非教えてください。 ついでに、彼にファンレターを書く場合やはりフランス語でないと通じないでしょうか？ どこかのサイトで三カ国語位（仏・英・独？）ペラペラだと読んだような気がするのですがうろ覚えで…。
　先日行われていたフィギュア全日本で国分太一さんが女子の試合にしか出てこなかったのですがどうしてでしょうか？ 　シングル男子と女子の試合の冒頭に放送されたアイスダンス・リード姉弟の時は出てこなくて女子になった途端出てきました。国分さんが居なくても（居ないほうが？）番組に支障は無いのですが気になります。 　 　後いつもこんな感じなんでしょうか？他局でも松岡修三さんやクサナギ剛さんが出てきていましたが・・・。 　
安藤と村主が練習中にぶつかりましたよね。 実際の映像を見ていないのですが、今日のネットニュースでは『安藤が村主に謝る』とありました。　　ミキティーが村主さんにぶつかってしまったのですか？　　明らかにミキティーのミスなんでしょうか？　　村主さんからの謝罪はないんでしょうか？　　ごらんになっていた方、どう感じました？　　
今日のメダリスト・オン・アイスで、MONKEY MAGICのCHANGE（三味線が使われている）をバックに滑っていた男の子はなんていう名前なのでしょうか？ また、今日のその滑りを見たいのですが、今後テレビ放送は、、、 ないですよね。。。 ほんの少ししか出てなかったけど、とてもかっこよく滑っていたので気になりました。 教えてください。よろしくお願いします。
2008年12月12～14日、テレビ朝日放送の「フィギュアスケートグランプリファイナル2008」のオープニングで流れた曲を聞きたいのですが・・・。 番組が始まる時に、ショパン作曲の「革命」（エチュード OP10-12）のピアノ曲を、他の楽器も入って、とてもテンポよくアレンジしていて、かっこいい曲が流れていました。その時のテレビ画面は、各選手が数秒ごと、交互に映像が流れている時です。どうしてもその曲が聞きたいです。CDがあるのか・・・、ネットで視聴できるのか・・・。いろいろ調べてみましたが、どうしても分かりませんでした。ご存じの方、よろしくお願いします。
日本のフィギュアスケートの世界選手権の代表って全日本の結果だけで選考されてしまうのですか？ 実績とかは？ 例えば浅田真央さんがミス連続で最下位とかになってしまったら？ もし浅田選手が怪我とかで棄権したらどうなりますか？ それは安藤、中野選手とかにも言えますが…
アンケート的な予想も含んでしまうので、そういう場合はＯＫWaveに任25日から全日本フィギュア選手権が始まります。 下馬評ですが 女子シングルは浅田選手がほぼ確定で、男子は小塚選手がほぼ確定と言っていいでしょう。 問題は残りの4枠（男女2つですが）皆さんはどのようなお考えをお持ちでしょうか？ 注意点としてはその人の中傷誹謗は書かないでください。書くなら理路整然とした納得させられるような書き方をして頂ければと思います。 個人的には女子では中野、村主（補欠として鈴木、安藤）と言う感じでしょうか？ 理由は確かに中野選手のＮＨＫ杯でのジゼルは故障を圧してやっている感があり、あれには圧倒された印象がありますが問題はその故障がどれだけ残っているのかが心配です。 一方村主選手ですがＧＰシリーズであまりレベルの高くないカナダ、ロシア大会で得点を稼げなかったのはマイナス要素としてあるのですが、ニコライコーチとの信頼関係が積み重なってきている分歳は行っていますがまだ伸び代はあると考えています。 補欠に関しては、あくまでも中野選手の故障を前提にと言うことなんですけど、まず安藤選手ですがファイナルに出場したとはいえプログラム変更という行為は今の時期で考えると完成できるか？と言う点で非常に疑問視が残りますし、昨年のイエデボリの途中棄権の問題から村主選手とファイナル順位で同スコアとはいえ決してほめられたものでは無いと思うんです。 また鈴木選手はＮＨＫ杯での印象が強く、その勢いでうまく波に乗れば行く可能性があると思います。 男子に関しては小塚選手はほぼ確定とみているのですが、残り２席はのうち１席は織田選手、残りはベテランの南里選手を選択するのか或いはソチオリンピックまでの対策として無良選手を使って見るのかと言うところでしょうね。 非常に楽しみです。 皆さんの意見も聞いてみたいと思います。
今回のグランプリファイナル2008、全体を通してあきらかに真央ちゃんがかわいそうでした。 閉会式の君が代がブーイングの嵐の中、 真央ちゃんが懸命に歌っていたらしいのですが、 （動画はかわいそうで見てないんですが。。） それってきちっと日本の皆さんは把握してるんでしょうか。 あと、ジャンプで転ぶ前に音が小さくなった事や、 転んだ後に歓声が上がったことや、 キムヨナが真央ちゃんと抱き合った後に、こっそり舌を出していた事・・。 しかも、何故か日本のマスコミも在日のせいだと思われますが、 何故かキムヨナあげ。。真央ちゃん下げの報道・・ 他の国の評価ではあきらかに真央ちゃんの方が評価されているのに！！ トクダネの番組でも、真央ちゃんに一度も『おめでとう』という言葉をかけていなかった上に、真央ちゃんを侮辱するような報道をしていました。後で、抗議を受けた事の為だと思われる短い謝罪のような事はしてましたが。 韓国に抗議してもいいくらいなのに。。 正しい情報がきちんと国民に伝わっていないので、 今回の真央ちゃんがうけた理不尽な扱いを皆様が把握しているは不安です。 皆様はこのような状況を正しく把握していますか？ ※youtubeやニコ動に関連動画がアップされてます。
つい何年か前まで、 スルツカヤ、プルシェンコなどのスター選手がいたロシアですが、 なぜ最近上位に入れないのでしょうか？ またロシアの名コーチのタラソワやモロゾフが日本人のコーチになっていますが、ロシアの後進を育てなくっていいのでしょうか？
荒川さん、安藤選手、キムヨナ選手、サーシャコーエン選手など、演技の最後に、片足を上げて、くるくるまわるI字スピンを浅田真央選手がやっているところを、見た事ないのですが、できないのですか？
一昨年のNHK杯での演技を見た時から、小塚崇彦選手が好きなのですが、その演技をビデオ等に録画をしてありません。 当時の映像を見たいのですが、近くのＮＨＫへ行けば見せてもらうことはできますか？ できたらジャッジスコアと比較して勉強もしたいのですが、録画可能でしょうか。 ご存知の方、教えてください。
最近、こちらの質問を拝見していて気になったことがあるので質問させていただきます。 ずばり、表現力とは何？ 私は音をドンピシャに拾ったステップや、曲にのせてなめらかに滑る足の先までストレッチの利いたスパイラルetcだと思っていたのですが、キム・ヨナ選手の「表情」の部分を表現力があって浅田選手より上だという方が少なからずいることに驚きました。 確かに、いいなと思う表情や振りはあるんですが、それって「スケート」には関係ないですよね？ キム選手が表情を作るのは立ち止まってるときやあんまり難しいターンをしていないとき限定。 それに毎回同じ所でまったく同じ表情をするので、プログラミングされたロボットみたいです。 みなさんはどう思われますか？
浅田真央選手のコーチとして、しばしば 目にするタラソワコーチの現役時代の 動画を探しています。 ケガのため十九歳で現役引退されたとの ことですが、どなたか、現役時代の写真・動画 をご存知ではありませんか。
フィギュアスケートのタイトルについて教えて下さい。 浅田真央さんがGPファイナルで優勝しましたが この結果で今シーズンの優勝者ということになるのでしょうか？ それともあくまでGPファイナルの優勝者で 今シーズンの優勝者（タイトル？）は全３戦のショートプログラムと フリープログラムのポイントを総合して 一番点数の高い選手が今シーズンの優勝者になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
浅田真央のロシア人コーチの横にいるきれいな女の人は誰です？ 通訳かな　
フィギュアスケートの採点方法がよくわかりません。 ミキティはなぜ４回転（回転不足）でもあんなに低い点数なんですか？中野の点数も素人のわたしは納得いきません。もちろん真央ちゃんも・・・詳しく知りたいです。 よろしくおねがいします。
浅田真央ちゃんの優勝の陰で 美姫ちゃんの最下位に驚きました。 女王と言われた美姫ちゃん・・・４回転の成功も最近は見ていないし これからどうなってしまうんでしょうか？
グランプリファイナルの得点について質問させてください。 浅田選手とキム選手の得点にあまり差が付かないのは何故でしょうか？ ジャンプであれだけの差があるように見えて、 且つ、他の要素では殆ど差が無いように見えましたので、5～6点位付いても良さそうですが・・・。 また、以前200点位いきませんでしたでしょうか？ ジャンプ（トリプルアクセルのことしか存じませんが）の点数が上がって、 それを2回も成功させてあの点数は納得がいきません。 *仮に浅田選手に厳しいジャッジがあるとしたら、どのような理由でしょうか？ （欧米選手の為の「日本人潰し」なら分かるのですが、同じアジアですので・・。） よろしくお願いします。
グランプリファイナルフリースタイルのテレ朝の解説者、伊藤みどりさんが、キム・ヨナ選手の演技の採点予想に関して、こんなことを言っていました。昨日のショートスタイルのキムヨナ選手は、全体のスピードやコンポーネントで高い評価が与えられたが、今日のフリーの演技で２回もジャンプを失敗したとなると、採点団もそれを考慮せざるをえない。 この発言には、伊藤みどりさんが、韓国開催での審判団の公平性に疑義を抱いているのが透けて見えないでしょうか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20081213-00000 … このニュースのように「4回転失敗」とかよく見かけます。 このように競技のとき回転数をあらかじめ申告してから演技するものなのですか？ でなければ「4回転失敗」とはならないと思うのです。 仮に3回転しかできなかったとしても「3回転成功」だと思うのです。 それとも、ジャンプの踏み切り等で何回転に挑んだのか判断できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
韓国で開催されているフィギュアスケート　ＧＰファイナル第１日を見損ねてしまいました。13日の2日めは何時からか教えてください。
１２/１２、ＴＢＳの、２時ッチャオで、浅田真央ちゃんの体重を言ってましたが、聴き取れませんでした。 ５４キロとか聞こえたのですが、そんなにないですよね。 （真央ちゃんごめんなさい。） 身長も、１６２センチから伸びたかもしれませんね。
もともとキムヨナ選手は表現力もあるし技術もある選手で好印象な選手でしたが、今日のグランプリショートプログラムの得点は納得できません！浅田選手を抜いた高得点は・・・やや疑問です。 正直、ジャッジのことは素人ですが、その素人から見ても、彼女はジャンプが飛べませんでしたよね？（一回転？）減点になるのではないのでしょうか？ まだすってんころりんしちゃった安藤選手の方がマシに思えてしまうのは、あの異常なまでの韓国のキム選手への応援の模様にドン引きしたせいでしょうか・・・？ どなたか、冷静な解説をお願いします。
バンクーバーで行われる女子フィギュアスケートを観戦したいです。 現在フィギュア大変人気ですね。素晴らしい選手が沢山で歴史に残る五輪になることでしょうから、是非！！行ってみて見たいのです。 当方は未だフィギュアの観戦は未経験です。 チケットを取るのは難しいことでしょうか？？ オリンピックを観戦した事のある方、トリノに行った方、またお詳しい方。情報を頂きたいです。
１２月２６日に長野にフィギュアを見に行こうと思ってます。 １３：５０～１７：５０が女子ＳＰという予定になってますが、 まおちゃんだとか主要選手は最後の方に出てくるのでしょうか？ もしその場合、何時頃に行けば２グループくらい見れるんでしょうか？ 教えてください。
　テレビで見ていると、いったい何回転しているのか、速くて数えられません。 また、ジャンプの仕方により数種類あるようですが、アクセスは前向きに跳ぶのでわかるとしても、それ以外のジャンプの仕方は、これまたテレビで見ていても判別できません。 審判や解説の人は、どうやって回転数や方法を判別しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、NHK杯で浅田真央さんが優勝しました。フランス大会での失敗を乗り越えての金メダル。果敢に挑戦した2度のトリプルアクセル。2度目のトリプルアクセルこそ成功とは認められませんでしたが、そのチャレンジ精神に感動して、涙が出ました。 が、１つ大きな疑問が。とっくにGPファイナル出場を決めているキム・ヨナ選手の得点は、 スケートアメリカ‥‥69.50+123.95＝193.45 中国杯‥‥63.64+128.11＝191.75 浅田真央さんはNHK杯‥‥64.64＋126.49＝191.13 トリプルアクセルを決め、大きなミスもなかった浅田真央さんの方が点数が低いのはどうしてなんでしょう。GPファイナルでも、キム・ヨナさんの方が有利ということですか？ スケートに詳しい方、ぜひ教えてください!
明日私と友人数名でスケートに行くんですが、私以外スケートが上手なのに私だけ滑れないんです。 お願いです。スケートの上手な滑り方・スケートが上達する方法を教えて下さい。お願いします。教えて下さい。 ちなみに今年初滑りで、スケート靴を履いてなんとか歩けるくらいです。
NHK杯　男子SPで見事な　シニアデビューをした　無良（むら）崇人選手に　ついて　質問です。 無良（むら）崇人選手は　お父様の　元日本チャンピオン　無良隆志さんと 以前仙台で　本田武史選手や　荒川静香選手を　教えていらした　長久保コーチが　コーチだと　NHKの解説で　言っていました。 井上怜奈選手は　赤ちゃんの時　荒川さんは　６歳くらいから　知っていると　番組内で　言っていました。 出身地は　千葉県松戸市に　なっていました。 高橋大輔選手と　同じ　岡山・倉敷翠松高校と　毎日新聞では　なっていましたが Wikiでは　東京の　駒場学園高校と　なっていて　他のリンクでは　明治神宮外苑クラブ・・　となっていました。 お父様がコーチだし　関東の方のようですが いったいどうして　（他の方のように　練習場所や　コーチを捜して　国内で　スケート留学する　必要が　ないような・・・　） 無良（むら）崇人選手が　どうして　岡山に行ったのか　（　高橋選手を　生んだ　岡山のリンクも　閉鎖された・・みたいな　ニュースを　見た気がしますが 名古屋みたいに　フィギュアが　盛んな　地域なのでしょうか？　）　 どのプロフィールが　正しいのか　ご存じの方がいたら　教えて下さい。
全日本Jrに出場する選手は、 どのような基準で選考されているのでしょうか?
少し古い話になるのですが、長野オリンピックの際に ロシアのイリーナ・スルツカヤ選手が使用されていた曲について 曲名と出典、また、その曲が録音されているCDについてご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ （ショートプログラム・フリープログラム両方について） また、2000年のグランプリファイナルで使用されたDon Quixoteですが、演奏しているオーケストラについても心当たりがあれば重ねて教えていただければ幸いです。 （最近販売されているCDのものとは違う感じもするため） 昔のビデオを整理しているときに彼女の演技を収録したものがあり、ふと気になって投稿してみました。
フィギュアスケートのステップやスケーティングが上手いシングルの選手は誰でしょうか？ ルールが大きく変わったので、過去の選手と現代の選手を比べることは難しいかもしれませんが、最近の選手はもちろん、規定（コンパルソリー）があった時代の選手なども含めて教えて頂けると嬉しいです。 どういう点でその選手が上手いのか、映像などで見るならどこに注目すれば良いのかなどまで教えて頂けると最高です。 よろしくお願いします。
グランプリファイナルに出場するには順位で決まるようですが、 現在、安藤選手が２位と３位で２４ポイントあります。 カナダ杯で４位になったコストナー選手がもしロシア杯で １位になると安藤選手と同じ２４ポイントになります。 この場合、上位を獲得した選手が出場権をとれるようなので、 コストナー選手が出場権を得られることになるのでしょうか？ 一度表彰台を逃していてもファイナルに出場できるのでしょうか？
今週末にＮＨＫホールでフィギュアスケートを見に行きます。高齢の母を連れて行きますが、どのくらい寒いのでしょうか。防寒はどの程度必要でしょうか。教えていただけますと、大変助かります。何せ初めて行きますので、全くわかりません。宜しくお願いします。
2000年前後の何かの大会のエキシビションだったと思うのですが、 (かなりあいまいな記憶なので違うかもしれません) アイスダンスかペアに、まるで美しい男女の映画を観ているかのような 引き込まれる演技をしていたカップルがいたのですが、ご存知の方いらっしゃいませんか？ 私の記憶では、金髪をたなびかせた女性と美しい男性が顔を近づけて見つめあいながら滑るシーンをアップにした映像があったと思います。衣装は淡い紫かグレーだったような気が・・・ 大人でクールで、それでいて情熱的でもある表情が印象的でした。 心当たりのある方いらっしゃいましたら教えて下さい！
グランプリシリーズ　フランス杯で 今シーズンの浅田選手の新プログラムを見ました。 毎年新しいことに挑戦して進化していく真央ちゃんが 大好きで、全く否定的な気持ちはないのですが 今回から取り入れているサルコウジャンプについては 素朴な疑問として何故あまり得意ではない（今までやらなかった） ジャンプを取り入れる必要があったのだろうかと気になります。 オリンピックを意識して…というようなことを解説の方が 仰っていた気もするのですがオリンピックのフィギュアでは サルコウジャンプが出来ないと不利なのでしょうか？ それとも単純にジャンプの引き出しを増やすという意味なのでしょうか。 あまり詳しく分からないのですがフリーのジャンプは7つまで だと認識していますが3A,2A,3Lz,3F,3Lo,3Tの組み合わせだけで いくわけにはいかないのでしょうか。 フィギュアに詳しい方、教えてください。
高回転だろうと、低回転だろうと、なぜ一方方向の回り方しかしないのでしょうか？だれか、反対も回って、シンメトリーな美しさをアピールしたらとてもポイントが高い気がするのです。教育法からしてないのだと思うのですが、どうしてこういう慣習になってしまったのでしょうか。
ジャンプ禁止のリンクとOKの所では氷上の傷付き方も違うのでしょうか ？ 休日にスケートに行こうと思っています。 行きたいと思っている所はジャンプもスピンもOKです。（私自身は初心者） ジャンプの練習をしている子ども結構いました。 もしジャンプをして氷がガタガタになってしまうようなら禁止しているリンクに行こうと思うのですが違いってあるのでしょうか？
金妍兒選手　についてです。 過去に、アメリカ留学などをしていたのでしょうか？ 韓国は、まだフィギュアスケートはマイナーのようで、 そのような環境下で金妍兒選手は、どうやって成長したのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
なぜキムヨナ選手はあんなに高得点なんでしょうか？ 私には浅田選手、安藤選手の演技と比較してもなぜあんなに高得点なのかわかりません。 確かにジャンプのキレと正確さ、また表現力の高さは認めますが、ジャンプの大技があるわけではなくスピンやステップでもそれほど違いは感じません。 大会の動画などを見て他の選手と比較するとキムヨナ選手のジャンプへの進入スピードは速いのですがこれは評価の対象なのでしょうか？ フィギュアスケート素人ですので詳しい方教えて下さい＾＾
スターズオンアイスの大阪公演のアリーナＳＳ席について質問です。 席は氷上との事ですが、やはりかなり寒いのでしょうか？ 行かれた事のある方で寒さ対策について良い案があれば教えて下さい。 また、アリーナＳＳ席でも西側や東側などあると思いますがショーを より楽しめる（良く見える）位置などあるのでしょうか？ 情報のある方是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
いよいよグランプリシリーズが始まりましたね。 このグランプリシリーズは２試合まで出場出来るんですよね？どうして織田選手はNHK杯しか出ないのですか？ここで成績が良くてもファイナルへ行けませんよね？ 始めからそのつもりはないのでしょうか？
フィギュアスケートで使用される音楽には使用料が発生するそうですが、その件で質問です。 1.使用料は、誰がどこに支払うのでしょうか。（選手→JASRAC→作曲者・演奏者？） 2.使用料は、観客から入場料を徴収する試合やアイスショーで音楽を使用する都度支払っているのでしょうか。 3.インディーズのCDや海外版のCDの楽曲を使用した場合も使用料は発生しますか。 フィギュアシーズンになると毎度決まって思い浮かぶ疑問です。 ご存知の方いらしたら教えてください。
フィギュアスケートにあまり詳しくありませんので、誤った認識や記述があったとしたら申し訳ありません。 先日GPシリーズの第１戦が終わりましたが、安藤選手がフリーで『４回転を飛ぶ』と言っていたのに結局飛びませんでしたね。 ファイナルに出るために無難に行こう、とコーチに説得され、自分も納得したからだ …というようなコメントをネットのニュース記事（yahooとかMSN）で読みました。 同様に見た記事では、『今シーズンは全試合で４回転を飛ぶ』とも言っていたようなのですが（本当ですか？） ここ数年ずっと『次は飛ぶ』『明日のフリーは飛ぶ』等言っていても殆どチャレンジしたことがないように思います。 …トリノでは失敗しましたが、挑戦していたような記憶があります。 事前の公式練習等では『かなりの確率で成功していました！』とかニュースで見たりしますが 実際の試合では全然飛ばないし、結局のところまだ試合で使えるほどの技ではないのかな？と思ったりもします。 そんなだったら、わざわざ『飛ぶ』なんて言わないほうがいいのに… そう言っているのを聞いても『またか…でも結局飛ばないんでしょ』と、最初は期待していたのに 最近ではそんな風に思うようになってしまいました。 もちろん当日の体調とかその他いろいろあるでしょうし、前日は本当に絶対飛ぶつもりだった、とかあるのでしょうけど ここ数年の言動（飛ぶと言ったけど結局なんだかんだで回避）を見ていると どうしていつもわざわざ『飛びます』と言うのかなぁと疑問です。 周りがそこにばかり注目して『明日は飛ぶのですか？飛ばないのですか？』等聞くから 本人としても言わざるを得ない感じなんでしょうか？ 安藤選手の魅力（実力）はその４回転だけではないのだし、そこにばかりとらわれすぎて欲しくないなぁ… と、にわかスケートファンは思っているのですが。
GPシリーズは２戦しか出場できないのに、なぜ安藤美姫は２戦ともキム・ヨナと一緒になったんでしょうか？ 登録する際に、他に誰が出るか知ることはできないんですか？ 知った後に変更とかできないんですか？ 浅田真央は、いつもキム・ヨナと当たらずにGPファイナルでのみ闘っているように思うのですが。
浅田真央選手はどうして、出演していないのですか？
グランプリシリーズ開幕しました！ フィギュアスケートファンにとってはとても楽しみです＾＾ 私はキムヨナ選手や浅田真央選手が大好きなのですが、 今スケートアメリカのキムヨナ選手の演技を見ていて、安藤選手との 得点差にとてもびっくりしました。 というか、ちょっと高すぎなのでは・・と思ったのですが この１２点差は、どこから来たのでしょうか？？ キムヨナ選手も安藤選手もミス１という所は変わらないと思うのですが、 やはり表情などの表現力でしょうか？ ちなみに私は昨シーズンのヨナ選手のSPの方が好きでした＾＾；
随分前ですが、冬にやってた何かのスケート選手権での選手が忘れられません。 確かロシアかなんかの少女で小さくて細く、白鳥の湖をバレエの様にホントに素晴らしく滑っていました。金メダルを取り、その後プロ転向したと聞きましたが、彼女のその後を知ってる方教えてください。
フィギュアースケートについてあまり詳しくはないのですが アメリカには日本と違い競技人口も多いし スケート施設に恵まれているし ファンも多くてアメリカではメジャーなスポーツだと 私は思っているのですが・・ 最近の大会では、軒並み女子は日本勢と韓国（１名）が 上位独占が多く見受けられます。 技術向上において環境からしたらコーチ陣も含めて圧倒的にアメリカが有利だと思うのですが なぜアメリカがダメで日本がこれほど女子が強いのでしょうか？ 思うのですが
初めまして。 今回スターズオンアイスジャパンツアー２００９の大阪公演を 見に行こうと考えています。 質問ですがアイスショー自体は何時間くらいあるものなので しょうか？開演時間は１４：００～とありましたが、終了時間が わかりません。 行かれた事のある方是非教えて下さい。 遠方からの参加の為新幹線を利用します。日帰りが可能か知りたい ので宜しくお願い致します。
フィギュアスケートシングル各選手の今までの（2007年度～で構いません）公式試合の技術点などの得点分配を知りたいのですが、 どこで閲覧できるかご存知の方いらっしゃいませんか？ 中野友加里選手は、自身のホームページで公開しているのですが。
今季のグランプリシリーズがとうとう開幕します。 女子は、真央、ミキティ、中野、キム、コストナー、そしてアメリカ勢ですが今年は誰が優勝でしょう、キムの３連覇でしょうか？ もちろん、最大の目標は来年の世界選手権ですが。 男子はランビエール、バトルがなんと、引退です。 男女のグランプリファイナルの勝者は誰だと思いますか？
今年は、日米対抗戦ってありますか？あるとしたらいつでしょうか？ テレビ放映はありますか？ 昨年度は確か、１０月ごろにあって、その年の新しいプログラムを初めて見た覚えがあるのですか・・・ 教えて下さいませ。
安藤美姫も浅田真央も同じ中京大学・中京高校の所属なのに、オーロラリンクを使うのは浅田選手ばかりで、安藤選手が滑っているという話はほとんど聞いたことがありません。 どうして、安藤選手はオーロラリンクで練習をしないのでしょうか？ 浅田選手がラファエル・アルトゥニアンコーチのもとを離れて、練習の拠点を日本に移したからオーロラリンクを使うようになったというのはよくわかります。 安藤選手がオーロラリンクを使わないのはニコライ・モロゾフコーチの都合なのでしょうか？
こんにちは。 唐突ですけど、今年の浅田真央選手の ショートプログラムとフリースケーティングの 曲ってなんでしたっけ？？ ご回答お待ちしてます。
私はフィギュアスケートが大好きで服飾系のことに興味があります。 そこでスケートの衣装を作る仕事をしたい、と考えました。 ですが、いろいろ探したのですがそれ専門の仕事が見つかりません。 フィギュアスケートの衣装を作る専門の仕事はありますか？　 それになるにはどんな学校でどんな勉強をすればいいのでしょうか？ 回答お待ちしております。
１１月２８日に開幕するフィギュアスケートのグランプリシリーズ、ＮＨＫ杯国際競技大会（東京・国立代々木競技場）に安藤美姫選手は出場するんですかね？この間の記者会見だと姿が見えなかったので。。。
フィギュアスケートが好きでよく見ています。 「スケーティングがうまい」と言われるスケーターは スピードがある、ディープエッジ、イーグルやイナバウアーが上手等と言われますが スケーティングの質が良くない選手は 上記のような滑りができないということなのでしょうか。 漠然としていますが、「スケーティングが上手い」の定義を教えてください。 よろしくお願いします。
