Windowsライブムービーメーカーに詳しい方、DVD製作された事のある方宜しくお願いします！！ PCはWindows7です。 余興のためムービーメーカーでムービーを製作しブルーレイディスクを購入したとこなのですがムービーメーカーからDVDに焼くにはDVDを焼くとゆうアイコンをクリックと記載されてたのですがDVDなんてアイコンが全く無く困ってます。 全くのPC無知なので調べるといろいろとやり方があるみたいですが他のソフトをダウンドーロしたりと難しくて分かりません。 一番簡単な方法はなんでしょうか？？ またムービーを製作したあとの手順から教えて頂けたらありがたいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
動画の編集は出来るのですが、途中途中にお洒落な表紙画像を挟みたいです。 そういった物は皆さんなんのソフトで作っていますか？ 出来れば、行事に合わせてフォントを分けたりしたいです。
予算5000円 ＰＣ　あり　ＯＳ　ウィンドーズ１０
GOM Playerを更新したせいか、ＰＣを更新したせいか原因が分からないのですが、今まで問題なく再生出来た動画の音声のみが再生されなくなりました。（映像は流れます。） スピーカーのミュートをオンやオフにしても改善されず、公式に問い合わせ、データのインストールもしてみましたが、ダメでした。また他の再生プレイヤー（windowプレイヤー・ビデオエディター）では音声はながれます。
以前はピクチャーマネージャーで画像をリサイズ（拡大）してたのですが win10ではなくなったのでペイントで2倍に拡大しました 何かファイルサイズが小さいなぁ～と思っていたら 隣り合った２ピクセルが同じ色のモザイクみたいになっていました ピクチャーマネージャーならその辺はいい感じにグラデーションになってくれているのですが win10でピクチャーマネージャみたいな簡単な無料の画像編集ソフトって何が良いでしょう？
フリーの動画編集ソフトで使いやすく機能がいいものを教えてください。 aviutl(？)以外でお願いします。 出来ればダウンロードリンクも欲しいです
動画ファイル形式3gpをWindowsムービーメーカーでいらない部分をカットしようと思うんですが、読み込みはするんですが再生途中に停止してしまうのですが対処方法詳しいかたお願いします。
デスクトップキャプチャーソフトが欲しいのですが、 ・mp４で保存できる ・無料 ・重くならない ・導入までの流れが複雑でない ・ロゴが出ない この５つがクリアできていればおｋです。 それと画質が指定できるものであればうれしいです。 回答お願いします。
たとえば皇居と大阪城の広さを比較するためにGoogleマップの皇居の上に大阪城を重ね合わせる的な画像加工？するにはどうすればいいのでしょうか。何か画像加工アプリを使う必要がありますか？
3gpのファイル形式をエムペグ4に変換するにはどうすれば良いですか？リアルプレイヤーでは出来ませんでした。
リアルプレイヤーで3gp形式の動画をエムペグ4に変換する操作方法教えて下さい。
リアルプレイヤーで3gp形式の動画をエムペグ4に変換する操作方法教えて下さい。
２分くらいの短い動画をAviutlで読み込ませると３０時間以上の長い動画になります どうすれば元の動画時間で読み込めますか？
PCでPicasaを愛用していましたが、サービス終了で使えなくなってしまいました。 （アプリを起動してもログインができない） これまでは、PC内の写真をフォルダ分けして、それをPicasaから同期することで、 Googleフォトにフォルダ毎のアルバムを作成することができました。 これと同様の機能を、他のツールを使って実現する方法をご存知の方はいませんでしょうか？
一般に出回っている動画は保存ソフトで出来るのですが、何故かNASAの動画は保存できません。 どなたか、理由と方法を教えていただけませんか。
動画編集ソフトを教えてください。 音楽が付けれたり、フィルターが変えられたり、文字を打てたりするソフトを探してます。 出来れば、無料でお願いします。
結婚式の、余興で、Windows10ムービーメーカー動画編集しで出来上がった 動画を、Windows video to DVDs 2 のソフトを使いDVD作成しました！ 作成 D:DVD＋RW GU70N このまま、DVD-R のディスクを入れ DVD作成を押し 出来上がったのですが 式場からは、持ち込みはDVD-R OK DVD-RW は不可と記載があり これって、DVD-R で書き込みができているのでしょうか？ ちなみに、自宅のブルーレイでは、再生できました コンピューター→DVD RW ドライブD となっています プロパティ→ 書き込み 書き込み用ドライブ選択 DVD RW ドライブ D しか選択できません DVD RW ドライブとなっていて DVD-Rへ書き込みできたとうい事は どういうことでしょうか？ 本当に素人質問で、すみません 知ってる方からすると笑われてしまうかもしれませんが、式場に問い合わせしようとしたら、休館日で話できず 時間がない為、よろしくお願いします
ＤＶＤをＭＰ4に変換したいのですが フリーソフトで使い勝手の良いモノは有りますか？ 出来れば変換するサイズがＨＤのサイズで変換したいです。 私自身で探したところＡＶＩに変換するモノがあったのですが 圧縮率？？が高いのか？画質は粗くサイズも小さいモノになりました。 4.7Ｇを1.8Ｇ以内に収まれば良いと思っていますので なるべくＨＤサイズで画質の粗くならないで使い勝手の良いソフトを教えてください。 ＰＣはＷｉｎ10のＯＳに16のメモリーにi5のＣＰＵを使っていますので マシンパワーはそれなりと思います 宜しくお願いします。
作成したDVDをご覧になった方から、画質が悪いとご指摘いただき、このような質問をさせて頂いております。 作業の流れとしては、 iPhotoでスライドを作成した後、iMovieで前後のタイトルやアクションを加え、DVDを作成し、toastでDVD-Rに書き込む。 と言った感じです。 焼いたDVDを再生してみると、画質が荒くなっています。 DVDに焼く前は大きさ1920 × 1080で、QuickTimeムービーとして作成されています。 少し調べると、DVD-Rに落とす時点で大きさが小さくなるとのことでした。 私自身はあまり動画作成に詳しくありません。 やる手順だけ教わって今までやってきました。 できれば一般的な家庭用テレビで、画質を落とさずにDVD-Rを作りたいです。 どの時点でどのような作業工程を踏めばいいのか、また、そもそも作り方に問題があるのか。 ご回答よろしくお願いします。
当方デジカメで撮影した画像、およびRAWデータをwindowsPCに取り込み、 これまではwindowsの標準フォトビューアーで開いて矢印キーの← →で 画像をパラパラ送って閲覧していました。 この際、これまではRAWデータをフォトビューアー側が認識していなかったようで 実際フォルダ内には「1.jpg」「1.orf」「2.jpg」「2.orf」「3.jpg」「3.orf」・・・ とファイルがあっても、矢印キーで「1.jpg」→「2.jpg」→「3.jpg」と閲覧することができました。 （orfはオリンパスカメラのRAW形式です。） ただ先日windowsを10にした際より、フォトビューアーがRAWを認識するようになってしまったのか 前述のようにならず、「1.jpg」の次に「1.orf」を読み込むようになってしまいました。 また更に、読み込んだはいいものの表示することはできないようで、 「このファイルを開けません。」という表示が画像1枚を送るたびに 1回表示されるようになってしまい、煩わしく感じております。 windows10になった際、画像表示のデフォルトとなっている「フォト」を 従来のフォトビューアーに戻して使っているのですが、 どちらにしてもRAWを認識してしまい、また表示まではできないため エラーメッセージが1枚おきに挟まる状態です。 RAWを別フォルダに退避すれば解決は出来るのですが、 以前のようになんとか使えないかと考えております。 ①設定などで方法はないか ②このような使い方をできるビューアーは無いか こちらご存じの方いらっしゃれば教えていただけますと助かります。 （irfanviewというビューアーは試してみたのですが、 ページ送り時にフォトビューアー同様にRAWの存在を認識してしまうようでした。）
友人の結婚式で、お祝いビデオレターを制作しようと思っています。家にはWindows10のパソコンがあり、携帯はiPhoneです。 iPhoneで動画を友人達から貰いました。 過去の写真と、頂いた動画を合わせてビデオレターを作成したいのですが、全くのド素人で困っています。 無料で素人でも作れるオススメのソフトなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Media　playerや Real Player で動画を再生すると、映りが悪いのです。ストップモーションのようになり、数分するとフリーズしてしまいます。どうすればいいのではしょうか？
http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw6. …　　この編集ソフトは、性能いいですか？使っている方の意見を聞きたいですｗちなみに、現在使っているのは、アドビプレミヤエレメンツ14です。
VIDEO STUDIO　ムカーシから最新の８及び９まで素人愛用してます。 マニュアル調べ尽くしても項目出て来ずわかりません（/_・、) どなたか動画編集プロ級の方、ご教示くださいm(_ _)m ◆音楽に合わせてシーンシーンを編集してるのですが、いったんタイムラインに配置したシーンの長ささやトランジション長さを替えると、その後ろの配置が全て変わってしまって、いったん音楽に合わせた各シーンが全部ずれてしまうので、そこの一定シーン固定操作方法を知らないのでいつも大変苦労します（/_・、) ◆一度タイムラインの時系列で「ここ！」と配置したシーン位置は時刻位置【固定】できないのですか？ ◆また一シーンだけ、そこだけ長さ含め（他のシーン位置に一切影響を及ぼさない）別シーンに単純に入れ替えれないのですか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m。
しかし、図のように 「入力元 screen// 」 「タイプscreen 」 となっていてそれが変更できません。 入力元を変更し、動画ファイルを指定するのと タイプをファイルに変更したいのですが・・・ どうやったら出来るのですか？ ひと昔、Windows7でやっていた時は簡単に動画の録画が出来てて記憶にありません。 現在、Windpws10 です。
AviUtlで出力プラグインの「x264guiEx」で動画を出力すると、 音声だけが出力されて、映像が流れません。 最新版もインストールし直しましたし、まだ触り始めて間もないので原因が分かりません…。 （出力に必要(？)な「NeroAacEnc.exe」というファイルはどこにも見当たりません） どうしたらなおりますでしょうか？ 分かり辛い文章ですみません;;
自分は今、アドビプレミヤエレメンツ14というのを使っています。自分がほしい動画編集ソフトは「Final Cut Pro X」なのですが、自分が使っているパソコンは、Windowsなので、Final Cut Pro Xに似た性能を持っている編集ソフトを教えて下さいm(_ _)m有料のソフトでOKです。
pixlrで画像を直角三角形に切り取る方法を教えてください。 ★pixlr https://pixlr.com/editor/
動画データ(mp4) があります。この何フレームかをまとめて、ひとつの静止画にするにはどうすれば良いのでしょう。 ゴルフのスィングの分解写真のようなイメージです。
パソコンを変えて動画編集ソフトをインストールしようとしたのですが、ディスクを無くしてしまいました。 もとのパソコンからインストール済みの動画編集ソフトを移す事は出来ますか？ 出来る場合は方法を教えてください
windowsliveムービーメーカーで1時間の動画を編集して高解像度ディスプレイ用で書き出しして、その動画のプロパティを見たらビットレートが9500kbpsになっていました。(高解像度ディスプレイ用で書き出すと173mbpsになるはず．．．) それに元の動画が173mbpsなので書き出し後の動画も173mbpsになるはずなのですがどうしたら直りますか? pcのスペック　ノートパソコン os windows7ultimate cpu corei5 メモリ 8gb hdd 750gb ちなみにWindows Essentials2012のwindowsliveムービーメーカーです。
windows10homeのパソコンを使用しています。 3dsmaxの体験版をインストールしようとしたのですがうまくいかず、理由もよくわかっていないのですが動作環境の欄にwin10はproしか載っていなかったので、homeでは動作しないのではないかと考えました。 また、homeかproかは定かではありませんがwin7や8、8.1の状態でインストールしたものは正常に動作するがwindows10に新規にインストールしようとすると出るエラーの改善というFAQ（https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autoca …）もあり、試してみたのですがうまくいきませんでした。 windows10homeで3dsmaxをインストールすることはできるのですか？
私の友人がDropboxのPhotosで私に写真を見せようとしたところ、Photosフォルダがありません（Publicフォルダも無いのですが）。このフォルダを作成というか復活というか、させるにはどうしたらいいのでしょうか。
質問に回答した後、ベストアンサーにしていただいたのですが、 「補足コメント」欄に他の質問がたくさん書かれていました。 ベストアンサーを決めてしまうと、回答が締め切りになってしまうことは、 ご存知なかったようです。 他の質問に回答する事で連絡しようと思いましたが、 他の質問は「非公開」になっているので、この方法は使えませんでした。 質問者様に何か連絡を取る方法はありますでしょうか。
友人の出産祝いに足形アートを作りたいと思っているのですが、友人から送られてきた写真は足形ではなく赤ちゃんの足が写っている写真でした(><) (よくよく聞いてみると足形はまだとっていないとの事でした...) そこで、写真から足形のように加工する事はできないのでしょうか？ フォトショップ初心者の為、昨日からいろいろ試行錯誤しているのですが、どうしても自然な感じには仕上がらなく大変困っております。 どなたか、もし方法があるのでしたら教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します(；；)
セルシス CLIP STUDIO PAINT PRO というお絵描きソフトがありますが、こちらはフォトショップとどう違う感覚なのでしょうか？フォトショップですと拡大すると線はガタガタな線になりますが、こちらは滑らかで線の強弱などできるのでしょうか？ また似たようなセルシス CLIP STUDIO PAINT PROの効果版があるのですが、これは安いものとどう違うのでしょうか？？ レビューも見たりしたのですが、使っている人などの感想を聞きたく思いました。 どうか宜しくお願いします。
mp４動画の不要部分をカットしたいのですが、ムービーメーカー2012を使用してますが、編集動画の再生速度が一定で、不要部分を見つけるのに苦労してます。 そこで、この再生速度を倍速以上に出来るフリーソフトを探してます。Win10　Home　64bitですが、どうぞ宜しくご教示下さい。
４５分あるはずの動画データが、ＤＶＤメーカーで焼き付けると１７分で終わってしまいます。 (1)ビデオカメラで撮影したＭＰ４データを、ＩＳＯイメージとしてハードディスクに保存。 (2)保存したＶＯＢデータをメディアプレイヤなどで開くと再生時間は４５分ほどあることを確認。 (3)WindowsDVDメーカーでＤＶＤに焼き付けようとすると、再生時間が１７分と表示され、実際に焼き付けてみると１７分で終わる 何度確認しても、元データは４５分あるのに、ＤＶＤに焼き付けようとするとすると１７分で終わってしまいます。 ４５分フルに焼き付けるにはどうしたらよろしいでしょうか？ ちなみに元の動画ファイルは、 Wondershare社の「Video to DVD 2（Windows版）」の無料体験版を使って、 ２つのＭＰ４ファイルを編集結合したものです。 前半２８分ほど、後半１７分ほどのデータです。 焼き付けたデータが１７分で終わってしまうのと、編集したデータの後半部分が１７分という点にも引っかかりを感じますが…
AviUtlでテキストを縦スクロールしているのですが、スピードが結構速いです。 逆に結構ゆっくりな感じにしたいのですが、どうすればなってくれますでしょうか？ テキスト標準描画はこんな感じです。 よろしくお願いします。
AviUtlなどの動画編集フリーソフトを使ってのこういう動画の作り方を教えてください とくにこういうふうに文字を流れるような方法が知りたいです！ よろしくお願いします。
フルで2D動画を3D動画に変換できるフリーソフトはありますか？
こんにちは。お忙しいところ申し訳ないですが教えてください。 私の祖母がWindowsDVDメーカーでムービーメーカーでつくったビデオを焼き付けていたのですが、先日来Windows7から10にアップグレードしたので、なくなったと連絡がありました。 当然なのですが、今後もムービーメーカーを使ってビデオを作ると思いますが、それをDVDに焼くためのソフトがなくなってしまい困っています。代替えとして使えそうな、透かしで何かのロゴが入るとかではなく、出来る限りシンプルでわかよろしくお願い致します。
室内でムービー撮影した動画を確認すると、 レンズが若干上を向いていたせいか、 蛍光灯の光によって、画面全体が、若干光が差し込んだような白っぽい感じ？になってしまっていました。(iphone撮影です) 写真ですと、photoshopで修正出来たりすると思うのですが、 (イメージ→色調補正→レベル補正→自動補正　をするだけでも、白っぽさがすっきりとして、割りと良い感じになりました。これが最善かは初心者なので分かりません＞＜；　ただこれは写真の場合です) この様に”動画”の蛍光灯の光が差し込んだような白っぽい感じを修正・補正出来るようなソフトや方法はありますでしょうか？ (光が差し込んだというのは、一本～数本の白い線が入っているとかでは“無く“、 全体的にうっすら白っぽい感じです。) ちなみに、photoshopのムービーを扱えるソフトで、こういった機能はありますか？ どういった方法でもかまいませんので、ご教授願えますと幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちわ。 Youtubeで見かけるのですが、動画の一部を切り取ったみたいに一瞬(1秒くらい？)アップにしたりするやり方を教えてください。驚いた表情を一瞬だけアップにしたいんです。 編集ソフト　Adobeのプレミアエレメンツ14 どうぞよろしくお願いいたします。
YOU TUBE UP用です、写真にスクロールテキスト挿入のフリーソフトを探してます 横でも上から下からWIN7で動作出るものです。
AQUOS 402SHで撮った動画をPower Director14で編集、ライブラリに取込んでプレビューすると元データ通りの動画で見ることができますが、タイムラインに乗せるとプレビュー画面の画像が、チラチラと粗く酷い画像になります。DVDに焼いても同じく酷い画像です。ムービーメーカーで編集してみても同じような状態になってしまいます。(DVDにはしていません） デジタル一眼レフカメラの動画やムービーカメラの動画はきれいに編集できていますが、スマホの動画だけが上記のようになってしまいます。 AQUOS 402SHのカメラのスペック？は以下の通りです。 有効画素数　［メイン］約1,310万画素 記録サイズ（静止画）　　4,128×3,096ドット 記録サイズ（動画）　　　3,840×2,160ドット また、使用していたムービーカメラが壊れてしまったためこの後4Kのムービーカメラを購入予定です。その場合も編集した際に、上記のように粗い画像になってしまう可能性があるのでしょうか。 編集後きれいな映像で保存したいのですが、何か方法はないでしょうか？
ロイロゲームレコーダーというソフトを使って録画をしているのですが、誤って必要なファイルを削除してしまいました。 アプリ内で削除したデータはゴミ箱にも入っていなかったのですが、復元する方法はあるのでしょうか。
つんでれんこでエンコードしようとしたら 指定されたファイルが見つかりませんでしたとでました 最終確認を載せます対処方法があったらよろしくお願いします 投稿サイト ニコニコ（一般）プリセット アニメ アイマス MMDなど バランス’（エンコ速度 画質両立 プレイやー対応１ エコ回避 無効 低再生負荷 無効 映像 ビットレート基準エンコ（目標ビットレート１ｋｂｐｓ） リサイズ 縮小（４８０×４８０） デインターレース 自動判定 音声 １０５ｋｂｐｓ 総ビットレート１０６ｋｂｐｓ ファイル画像７９．７ｋｂ ｊｐｓ 音声５１６MB WAV
Mp4などの動画ファイルをdvdflickでエンコードし、DVDに書き込みしました。 が、音飛びがひどく、再度DVDディスクをマシな物にしたり書き込み速度をいじったりして再度書き込みだけやり直したいです。 この場合は、DVDflick下部の出力先フォルダに設定したフォルダのVIDEO_TSフォルダ内にあるファイルを丸々選んで、imgburnで書き込み処理をするだけで大丈夫でしょうか？ パソコンの知識が全くなく、DVDflickの使い方自体ネットの紹介サイトを見ながらなのでよくわからず、どなたか教えて下さい。
DVDの動画をmp4へ変換しました。 同じ手順で同じソフトを使い、同じサイズに変換したつもりなのですが、何故か車のナビでの再生が可能なものと不可能なものがあります。 ナビは Panasonic CN-RX02WD パソコンのソフトは無料のもので、Freemake Video Converterです。 解像度は640×480に設定し、フレームレートは30fpsに設定しました。 何故、動画によって再生が出来たり出来なかったりするのでしょうか⁉️ また、その他どのように設定すれば再生出来るのでしょうか⁉️ 大変無知な為、細かく教えていただけると幸いです。
After Effect CC2015で アニメーションを制作している者です AEのエフェクトで絵の素材をつくり 背景を透明化して静止画JPGSで書き出し ほかのプロジェクトに読み込んで合成したいのですが書き出した後のJPGSの背景が透明にならなくて困っています AEで動画の背景を透明化するには レンダキューでの出力モジュールで チャンネルを「RGB+アルファ」 カラーを「ストレート(マットなし)」 で書き出すと背景が透明になるのはわかっているんですが 形式をJPGSシーケンスにすると チャンネル欄に「RGB+アルファ」がグレーの文字になり選択できなくなっていめ「RGB」とと「アルファ」しか選択できなくなっています そのせいか書き出されたJPEGは背景が黒になっています 一応コンポジション画面では透明グリットで表示させてからレンダキューに追加しています 制作締め切りが近いためしかたなく黒背景で書き出された素材をよみこんで再度マスクで切ってから合成して二度手間になっています 解決方法を教えてもらえたら現状ものすごく助かりますお願いします ちなみに背景を透明化させたい絵の素材を一緒にupしておきます この描写をマスクは厳しいです
Aviutlにて簡易的なアニメーションを作っています。 編集段階でのプレビュー処理に微妙なストレスを感じるので、これが限界なのか改善できるかをお聞きしたいです。 現在はこういう状態で編集しています↓ ・SSDとHDDの併用 ・aviutlのプログラムはSSD（Cドライブ） ・読み込む素材はHDD（Dドライブ） 　（AnimeStudioから書き出したavi、Live2Dから作った連番pngを含む） ・重ねているレイヤー数は10以下 プログラムはSSDに入れた方が処理が早く、保存データはHDDに入れた方が容量が安心できる、と聞いたので購入した時にこのような形にしています。 （SSDの書き込み上限は神経質にならなくても良いという事は後で知りました） ここで質問なのですが、 「編集に使う素材もSSDから読み込んだ方が効率がいいのでしょうか？」 「素材全てをSSDから読み込んだ場合、プレビューのカクつきが改善する可能性はありますか？」 パソコン自体は一年前に購入したばかりで CPUとグラフィックボードも、調べた限りでは中の上ほどの性能を持っているので問題ないと思います。 aviutlソフト自体の軽くする設定も一通り済ませています。 動画編集は重いものだ。と言ってしまえばそれまでですが、出来るかぎり改善したいのでご教授願います。
MacのColorSyncユーティリティでのCMYK変換について教えてください。 Photoshopが入っていないMacbookAirでpsdファイルを受け取りました。これをブログにアップしたいと思っています。 ColorSyncユーティリティでファイルを開き、JPEGに変換するところまではできたのですが、保存ができませんでした。 調べたところ、psdファイルのカラーモードがCMYKになっていることが原因でRGBに変換すればいい、というところまではわかりました。 そこで、下記URLのRGB→CMYK変換を参考に http://s.ameblo.jp/takomasaru/entry-11602915321. … 出力をAdobeRGBに変更しました。 ここで「適用」をクリックすると、エラーが出てColorSyncユーティリティが強制終了されました。何度か試して5度目くらいでなぜか保存できたのですが、なんどやっても保存出来ないこともあります。 Photoshopがない状態で、ColorSyncユーティリティでCMYK→RGBに変更し、psdファイルをJPEGにして保存するにはどうしたらいいのでしょうか？何か他のツールが必要でしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルが非常に分かりにくく、申し訳ありません。 ある動画があるのですが、 要は、１つの動画を出来る限り細かく切って(画像の枚数が増える)、 複数の画像化にしたいのです。 数秒で何百枚もの画像になるかと思います。 その際、動画の画質から見て劣化してほしくなく、綺麗な画像を取り出したい感じです。 ちょっと分かりにくいので例を挙げますと、 例えばGOMプレイヤーで「映像メニュー→画面キャプチャー設定」で、 連続キャプチャー間隔を0、画質を255(最高)にして「連続画面キャプチャー」を行う機能が、 まさに求めるものだったのですが、 出来上がった画像と、動画を一時停止した時とで、画質を比べてみると、 出来上がった画像が若干白っぽくなって色味も薄くなってしまったため、 画質が劣化してしまったんですよね。 これさえなければ、完璧な機能だったのですが。 この様な機能で、お勧めのソフトや方法は無いでしょうか？ ご紹介、ご教授願います。 分かりにくい点がございましたら、追記致します。 宜しくお願い致します。
ご存知の方がいらっしゃれば ぜひ教えていただきたいです。 ●ムービーメーカーとファイナルカットプロで同じピクセル1920×1080で書き出しをしても、 　ファイナルカットプロのほうが綺麗に動画ができるのか？ 　またその理由は？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 同じ画像を使ったとしても、 ムービーメーカーの高画質の書き出し　1920×1080 ファイナルカットプロでの書き出し　　1920×1080 で動画を作成すると、 やはりファイナルカットプロのほうが 画像が断然綺麗に思えるのですが、 これはどうしてでしょうか？ 私の単なる勘違いなのでしょうか？ 私はムービーメーカーで動画を作成をしていまして、 自分よりきれいに動画を作っている方に聞くと、 ファイナルカットプロを使っているとのことでした。 調べてみても1920×1080の書き出しは同じで、 画像も同じものを使っていました。 （むしろ私より画質の荒いものも使っていました） それなのに、ファイナルカットプロのほうが 綺麗に動画が作れているように思います。 ●ムービーメーカーとファイナルカットプロで同じピクセル1920×1080で書き出しをしても、 　ファイナルカットプロのほうが綺麗に動画ができるのか？ 　またその理由は？ 何卒ご指導宜しくお願い致します。
DVD に入れた動画をTV で見れますか？
３年前に購入した外付けブルーディスクプレーヤーと一緒にインストールしたArcSoft TotalMedia Extreme(theatre)でビデオ再生が出来なくなりました。調べると2014年に販売中止となりその後サポートされなくなったためのようです。ただ音楽ＣＤを焼き付けたりの機能は使えるのでよく使います。この場合、他のソフトで全て代替できるものがあれば紹介願いたいのですがご教示願えますか。よろしくお願いします。
Firealpacaのレイヤー機能を使ってプリント基板のパターン作成をしたいと思います。 ある機器の操作パネルの画像を透明シートに印刷し、裏からLEDを乗せたプリント基板で電飾をするという工作をしようと考えています。 操作パネルの画像をレイヤー１に表示し、レイヤー２でLEDを乗せたい位置に合わせてプリント基板のパターン図を黒で書きたいと思うのですが、なかなか角ばった直線を描くのが難しく作業が難航しています。 ちなみにレイヤー２で正確なLEDの位置に合わせたパターンが書けたらそれを専用のシートにプリントアウトし、エッチングによるプリント基板を作成する予定です。 パターンのイメージは大体画像の様な感じにしたいのですが、このような線をきれいに素早く書く良い方法があるでしょうか？線の太さは大体0.3～0.5ｍｍ程度が希望です。 プリント基板のパターン作成ソフトは持っているのですが、今回のような作り方ができるソフトはなかなか無いようなので今回は仕方なくレイヤー機能のあるドローソフトを使ってパターン作成をすることになった次第です。 よろしくお願い致します。
写真をこんな感じに加工したいです。 タイトルのソフトで可能でしょうか？
皆で集まった「集合写真」（JPEGファイル）の中に、矢印でその人の名前や説明を入れたいのですが、どの様なソフトで可能でしょうか。　Photo Shopは持っています。　Windows、あるいはMac OSXのどちらでも結構です。　よろしくお願い致します。
結婚式のオープニングムービーを作成したいと考えています。 希望としては下記のようなイメージで作成したいと思っているのですが、 動画作成が初心者のため、どのように作成をすればよいかわからず困っています。。 ソフトはデジカメdeムービーシアター6ウエディングを購入してしまったため、 こちらのソフトかムービーメーカー等を使用して作成したいのですが、厳しいでしょうか。 また、これなら作りやすいというようなおすすめがあれば教えていただきたいです。 申し訳ありませんが、何かアドバイスを頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
PCの映像をDVDにコピーして停車中の車のカーナビでも見たい。無料のソフトで試みましたが映像、音声が飛びます。 おすすめの有料ソフトでも良いですのでおしえて下さい。
例えば、下の猫の画像を、黒い線で書いたように直線を繋げて、ジグザグに切り抜き、 とうめいと書いてある部分を透過させたいです。 無料で最も簡単にできる方法を教えて下さい！
adobe after effectsでアニメを作りたいです。 パペットツールで手足を動かすことはできることは知っているのですが、例えば、「振り向く」など、カメラに対して被写体の角度が変わるアニメーションを作ることは可能でしょうか？ 何枚かの静止画（①振り向く前、②振り向く途中、③振り向いた後）をつなげて動画にできる機能などでも構いません。 可能でしたら、キーワード（○○ツールでできますよ、など）で結構ですので、教えてほしいです。 after effects以外で可能なツールがあれば、それでも構いません。 よろしくお願いいたします。
9月の結婚式で流す生い立ちDVDを作成しています。 youtubeで見た方のものを参考にして、写真をこまどりで撮り、ムービーメーカーで音声をつけて編集しようとしたのですが、パソコンの容量が重いからか？途中で再生がフリーズしてしまい、作業が中断している状況です。 写真を入れた時点でこの状況なので、どうすればいいのか色々考え、 ムービーメーカー以外のソフトを使う？ でもどのソフトがいいの？ そもそもソフトの問題じゃなくパソコンの問題？ だったらうちのパソコンじゃ無理？ だったらどこかの使えるパソコン借りられる？ でも漫画喫茶位しか思い浮かばない… といった感じですので、詳しい方解決策を教えてください。 パソコンは初心者。写真はiPhoneで撮影したものを使用。枚数は1000枚程。です。よろしくお願いします。
Free Video Editorの各バージョンに関係なく、動画の一部のシーンの削除や場面に切り取りなどを行うと、PCのファイルのフォルダに再生時間「長さ」が表示されると思うのですが、それが、分割する前の時間で表示されています。 例えば９０分の動画を場面指定して分割すると、本来なら、長さが５：００で順に表示されるはずなのに、場面分割したすべて長さが９０分で表示され、実際に再生すると、９０分で再生バーが表示され、分割した時間。今回なら5：00で再生が終わります。 この現象はなんのでしょうか？PCの不具合なのでしょうか？また過去に分割した動画の長さは問題なく３分なら3：00・４分なら4：00で長さが表示されます。つい最近編集した動画のみに起きています。
WinX DVD Copy Proという、コピーソフトですが、どうなんでしょうか？Disneyにも対応している様な事をいっていますが、途中でフリーズ状態が長く続き、結局ダメみたいなのですが、使用している人の意見を教えて下さい。DVD Shrinkは良かったのに！
いつもの画像がでてandroidのバージョンアップができませんでした。なんでなのでしょうか？
windows10です。win10には無料のDVDプレーヤがないとのことで、GOMプレーヤーをインストールしましたが、GOMプレーヤーでDVDを聞く手順がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ DVDを挿入したら自動再生するのかともおもったのですがそれもできれません。 どうすればいいですか？まったくわかりません。 よろしくお願いします。
ファイル形式3gpの動画をWindowsムービーメーカー6.0で再生するにはどうしたら良いですか？読み込みは出来るんですが、再生途中に止まってしまうので分かるかたご協力お願いします。
WinX DVD Copy Proでiso化して、ImgBurnで焼く事は出来ますか？圧縮は無理でしょうね？
BDとDVDの容量が違うのですが、BD１枚をDVD１枚に収めるようなコピーソフト(フリー) ってあるのでしょうか? (BDは自前の動画です) ちなみに、BDの動画容量は10GB程です
Windowsフォトビューアーで良かったのですが、Windows10にしたら消えちゃいました(^_^;) 正確にはあるみたいですがWindows10のレジストリをいじらないと現れてくれないみたいで それなら別なの入れますよMicrosoftさん・・・って感じです 画像の編集、加工は別ソフトを使うのでシンプルで軽いフォトビューアーあれば教えてくださいよろしくお願いします。
こんばんわ。動画編集ソフトについて質問させていただきます。 自分は再生逆再生を綺麗にループできる様な動画編集ソフトを探しています。繰り返し無限に再生と逆再生をループさせたりワンクリックですぐに逆再生と再生を切り替えれたりなどそのような編集に特化した動画編集ソフトを探してます。 PCｽﾍﾟｯｸは十分あるので有料でも構いませんのでもしわかる方いましたら教えてください。よろしくお願いします！
上手に説明できませんが、Inkscape でベクターの文字ロゴを作成して、ウェブページにアップしたいと考えています。保存したファイル(.svg)のソースをアップすればよいと思うのですが、カンバスまでもが含まれている感じがします。カンバス（＝背景）を削除して、前面（＝文字ロゴのPATH)のみを抽出するにはどうしたらよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アイフォーンの動画を写真にしたいですが教えて下さい
私はゆっくり実況をやっているのですが、字幕の画質が少し悪いです。恐らくゆっくりムービーメーカーの字幕の設定の、サイズと拡大率を調整すればいいと思うのですが、調節してもうまくいきません。サイズと拡大率の数値を、詳しく教えてくださるとうれしいです。また、それ以外にも、字幕の画質が悪くなる原因として考えられることがあれば、ぜひ教えてください。回答よろしくお願いします。
パソコンで　取り込んだ　動画（MP4形式）を　DVDプレーヤでも見られるようにしたい CyberLink Media Suite 11 を利用して　作成できますか？ もし　わかる方が　いれば　 CyberLink Media Suite 11 の操作手順を　教えてください フリーソフトも　いろいろと有るようですが できれば　CyberLink Media Suite 11 で行いたいので よろしくお願いします。
画像（JPEG)の一部を円形に切り取って新規保存を繰り返したいのですが、その円のサイズを常に一定にしたいのです。その設定を保存できるソフトをご紹介下さい。よろしくお願いいたします。
動画のファイル形式が3G2何ですが、コマおくりと言いますか、スロー再生と言いますかが出きるフリーの再生ソフト知りませんか？
you tubeの動画をインストグラムに落とすには、どうすれば良いのでしょうか? 宜しくご教示願います
avidemux 2.6-32bitsをダウンロードしたのですが、動画の再生速度の変更の仕方がわかりません、、、(´･ω･`;) 2倍〜3倍の早送り再生して保存したいのですが、どなたか教えてくださいー！
画像を印刷したいのですが、縦300 横150 という風に書いてあるのでよくわかりません。 実物にすると何cmという風に表示してくれる無料ソフトはないですか？ 皆さんは印刷プレビューを見てどうやってサイズ調節をしていますか？やっぱり感で印刷するしかないのでしょうか？
原寸大の大型の画像をスライドショーしながら、上下に自動スクロールできる画像ビューアを探しています。どなたかこのソフトを教えて下さい。
iphoneの動画をフリーソフト　[Freemake Video Converter ]で変換し、DVDに焼いて テレビで見てみたのですが、画質が荒く満足のいくものではありませんでした。 高画質で焼ける、フリーソフトを教えてください もしフリーソフトでなければ 有料ソフトでもいいので、おすすめのソフトを教えてください。 ちなみに、初心者にも使いやすいソフトがいいです。 ただ高画質にDVDに焼きたいだけなので、たくさん機能とかは特に必要ないです。 できれば、安価なものを希望します。 どうぞ、よろしくお願いします。
ここ（教えて！goo)にキャプチャ画像を載せると、いつも画質全体がぼけているので、いろいろと自分なりに試しました。 画面をキャプチャ（SnippingToolで）した時点では、画像ファイルを開くツールとして、３つが手元にあったので較べてみました。画質の状態は以下のようになりました。 Windowsのペイント→鮮明 Gimp2→鮮明 Inkscape→やや、全体がぼけている そして、この３点で同じ画像をここへ投稿すると（元の画像をPNG、JPEG、GIF形式で）どれも下の添付画像のように、全体がぼけた表示になってしまいます。 そこで、ここの画像投稿機能自体に何か問題があるのではないかと思ったのですが、みなさんはそのようなことはないのでしょうか？ また、ここ以外で、キャプチャ画像を投稿しての画質を確認（比較）をしたいのですが、それができるサイトを知っている方教えてください。よそしくお願い致します。
画像編集で、色付けや塗り絵は出来ないのですか？ また、やり方がわかりません。
ビデオカメラで動画を撮り、それをパソコンにバックアップしたあと編集を施しました。(Everio Media Browser 3というソフトを使用しました) そして、フォーマットをmp4に変換しました。(何というソフトを使用したのかは忘れてしまいました…) そのあとそのままDVDに書き込んだのですが、一般家庭のDVDプレーヤーでは再生できないことを知り、Freemake Video Converterというソフトを使用してDVDに書き込みました。 それでも、パソコンでは正常に見ることはできましたがDVDプレーヤーで見ることはできませんでした… 他にも似た質問をしている方がいらっしゃったので、そこの回答者様の書き込みを参考に同じ操作をしましたが、何が原因で見ることができないかがわからず困っています。 元々パソコンは苦手で難しいことはわからないのでわかりやすく教えてくださる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします(_ _)
Print Screenで画像貼り付けをするが、下記のような画像になるが、これは普通でしょうか？もしかして普通でないなら、よろしく御指導願えませんか？
ファイルの読み込みに失敗しました。このファイル形式には対応していないか 対応するコーデックやプラグインが登録されていない可能性があります。て出ていますどうすればいいですか？よろしくお願いします
AVIUTLでニコニコ動画用の動画を作りましたが、最後に音声ファイルを入れた所、プツプツといったノイズ等が入り困っています。音声ファイルを容量の低いものに変えても同じでした。こういう場合どうすれば良いですか？（初心者で他に何の情報をお伝えすればいいのか分かりませんので必要なものがあればお教え下さい。補足でお伝えします。）
Macに上記ソフトのフリー版をインストールしましたが、アンインストールの方法がわかりません。メーカーのサポートにメールしても、英文での回答で皆目、見当がつきません。動画を選択するとQuick Time Playerより優先して起動されるので、本当に困っています。 どなたがご教示お願いします。
aviutl初心者です。 aviutlで画面を分割していくつかの動画を流したいのですが、それぞれの動画がカクカクしてしまいます。 これを各動画がスムーズに流れるようにするためにはどうしたらいいでしょうか。 宜しくお願い致します。
imgburnでisoをdvdに書き込み途中でエラーになります。 以前は書き込みできたisoファイルで試してもエラーになり 故障を疑いましたが別のソフトでmp4ファイルは書き込みできたので故障ではないと思います。 色々調べてみてバッファサイズを変更してみたり、imgburn最新をインストールしてみたりしたのですがだめでした。 ちなみにdvddecrypterでも同じエラーになります。 エラーにならない方法を教えていただけたらと思います よろしくお願いします
NHK高校講座 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ ソフトをつかうなら分かりやすいソフトですとありがたいです 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
初めまして。 標題につきまして質問させて下さい。 ムービー作成にあたり、画像不具合における症状が出ております。添付写真のようなものです。 再生することで生じます。 すべての写真が見れないというわけではありませんが、一部写真に不具合が生じ困っております。 一眼レフにて撮影した写真がこの症状となっております。 スマートフォンにける写真画像ではこの症状が見られないため、一眼による原因なのかと思っております。 対策等ご教示頂けると誠に幸甚です。 何卒ご回答の程宜しくお願い申し上げます。
VLCプレイヤーでプレイリストに登録されているけど移動や削除でリンク先にないファイルを開いた場合、小窓が出て連続してエラー(？)表示されて固まるという現象はどうにか回避できないのでしょうか。 GOMみたいに再生できるファイルまで飛ばしてくれるといいのですが、、 VLCを固まらないようにする方法をご存知のかた教えて下さい。 何卒よろしくお願いいいたします。
初めまして。パソコン初心者です。 友人の結婚式のスライドショーをムービーメーカーで作っているのですが、最後にDVDに保存しようとすると最後で添付してる写真のエラーが出てしまって保存が出来ません。何が原因なのかわからず、何にエラーが出ているのか分からず、どうしたらいいか分かりません。結婚式までに日にちがないので急ぎで分かる方回答よろしくお願いします。
こんにちは。動画制作を学びたい初心者です。 動画編集ソフトについて、2~4年制の大手の専門学校では Adobe PremiereとAfter EffectsとNukeのどれか1つ～2つが授業で使われていることが分かりました。　なので、自分も3つのうちの1つを使えるようにしようと思うのですが、3つのソフトの違いがよく分かりません。(それぞれ1日ずつ触ってみたが、Preは編集の仕方がタイムライン重視、Effectsはレイヤー重視、Nukeはノード方式、ということまでは分かった） 操作方法が違うだけで、3つとも同じ映像を作ることができるのでしょうか？ それとも作れる映像は全然違うのでしょうか？ premiereとeffectsは知ってるけどNukeは知らない、など3つのうち1～2つしか知らない方でも、このソフトはこんな感じだよって教えてもらえるととても幸いです。 よろしくお願い致します。
タイトル通り、ムービーメーカーで書き出しをした動画に、新しい字幕や音楽を加えようともう一度ムービーメーカーに読み込ませても、音声しか読み込んでくれません！ 出力形式をｍｐ４でなくＷＭＶにして書き出した物でも、音のみの読み込みです… また、変換ソフト「Freemake Video Converter」を使ってＡＶＩやＷＭＶに変換しても、まったく効果なしです。 解決方法（ムービーメーカーで作成した動画をムービーメーカーで読み込ませる方法）があれば、ぜひ教えていただきたいです！ それとも、ムービーメーカーで編集、書き出しした動画は他の動画編集ソフトを使わないと、それ以上の編集は不可能なのでしょうか？ 回答、お待ちしております！
動画編集ソフト、ムービーメーカーでファイル形式MTSを扱えるようにするにはコーデックをインストールすると以前教わりましたが、インストールすれば何も操作しなくても上記ファイル形式が扱えるようになるのかご存知のかた解答お願いします。
動画編集ソフトのムービーメーカー6.0をインストールしたわいいけど英語で操作方法がわからず、分割ができないのですが操作方法分かるかた解答お願いします。
PowerDirector14を使用しています。 編集をしやすいように設定をいじってはみたものの、インストール時の設定が一番良かったので、その設定に戻したい（初期化したい）のですが、そのような項目がありません。 これは一度、アインストールして再インストールしなければならないのでしょうか？
windowsのmediaオーディオ/ビデオ　をMP4に変換したい。方法を教えて下さい。
パワーポイントとムービーメーカーそれぞれで作成した4:3サイズの2つの動画がDVD書き込み出来ません。 まず、それぞれで作った2つの動画をビデオ作成し(mp4)、無料ソフトのFreemakeVideoConverterで試みたのですが、pcでDVDを開いてもaudio・videoの2つのフォルダがあるのみで中身がありません。 レコーダー通してテレビで見る事も出来ません。 その後Freemake…でisoイメージを作成し、同じく無料ソフトのImgBurnでDVD書き込みを試みたのですが結果は同じでした。 Freemake… →・時間は約4分のものと約7分の動画です。 ・各項目は、標準なDVD、4:3、NTSC、AC3で設定しました。 ImgBurn… →『イメージファイルをディスク書き込み』を選択し、入力元と出力先(空DVD)を選択、テストモードとベリファイはチェック無し、書き込み速度はAWSを選択したのち書き込みスタートしました。 結婚式で流す為に作成し、自分なりに調べたのですが解決方法が分かりません。 可能な限り、画質良くDVD書き込みをしたいです。 空DVDはDVD-R(録画用120分・片面・1〜16x高速対応・ハイビジョン録画可能なmaxell商品)で試みています。 いよいよ結婚式が今月と迫ってきたので、質問させて頂きました。 せっかく何日もかけて作った動画なので、出来れば最後の一息完成させたいです(;_;) どうか…よろしくお願い致します。
ハイビジョン画質で編集した動画をできるだけ高画質でDVDに書き込みたい ハイビジョン画質で編集した動画(mp4形式)があります。これをDVDに書き込みたいのですが、できるだけ高画質で書き込むには、どのように書き込むのがベストでしょうか。10分程度の短い動画なのですが... また、DVDへ書き込むさい、メニュー画面を出さず、DVDを入れたらいきなり再生されるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 環境は最新のOSXでiMovieとFinal Cut Pro Xが入っています。iDVDは最近使っていないのですが、残っていたと思います。
長文失礼します。 こんにちは。プロジェクションマッピングを始めるにあたって、いろいろ調べたのですが実際にプロジェクションマッピング制作経験のある方やお仕事にしている方にお使いになっているソフトやPCについてお聞きしたくて質問を投稿させていただきました。 ・MadMapperについて 現在、マッピングを行うために購入しようと思っているのが MadMapperです。 デモ版で動かしてみて使いやすかったのと、プロの現場でも使用されているということなのでマッピングはこちらで行おうと考えております。 MadMapperはQuartz Composerで作ったファイルを使えるのはわかるのですが 【質問①】MadMapperは、Maxで作ったファイルも使用できるのでしょうか？(Maxは購入検討中) ・投射する映像の制作ソフトについて 現在、フリーソフトのBlenderを使って3Dアニメーションを作っております。(LightWaveと悩みました) おそらく本格的にやろうと思ったらCinema4Dなどで作るのだと思うのですが、「動画①」のようなこともBlenderで出来るようなので、Blenderで３Dアニメーションを作ろうかと考えております。 また、Blenderで書き出した動画を「After Effect」 や 「Final Cut Pro」を使い、音をつけたりカットを割ったりすると思うのですが。 ここでわからないことがあります。 「動画①」の約3:27の地点(植物の画からブロックが崩れる映像に変わるところ)は、 【質問②】植物の映しだされているアニメーションとブロックの崩れるアニメーションを映像制作ソフトでフェードイン切り替えさせているのでしょうか？それとも１つのアニメーションとしてBlenderで作っているのでしょうか？ (「After Effect」と「Final Cut Pro」どちらにしようかも悩んでます。実際にどちらも使ったことがある方がいましたらアドバイスお願いいたします。) ・PCについて 今私はMacBookを使用しています。(USB-Cのやつです(汗) マッピングを行うにあたって新たにPCを購入しようと考えているのですが・・ インターネットで調べると「3DCGやるならwindowsだ」という意見が多いです。 しかし、「動画②」を見るとどうやらMacを使っているようで、私も実際にマッピングをしている現場を見た時はMacを使っていました。 【質問】マッピングように新たにPCを購入するとしたらMac/Windows ノート/デスクトップ　何がオススメなのでしょうか？(私の考えではMacBookProで十分できるのではないかと考えております。) 少々長ったらしくてわかりにくいかと思うのですが、ご教授お願いいたします。 「ここが解らねぇ！」「情報が足りねぇ！」という場合は自分のわかる範囲でお答えいたします。 また、今回マッピングを行う目的は、小劇場での演出・中ホールコンサート演出・屋内の空間演出です。 動画①「Projection Mapping at Tomboy Dance Insitude Sayama」 動画②「新たなプロジェクションマッピングを　“空間”を映像で演出」 https://www.youtube.com/watch?v=9bQ-KGEO88A
Windowsムービーメーカーを使って動画を編集してるのですが、動画が暗いままで再生されます。 デジカメで撮影した動画を、エレコム製のＳＤカードに取り込みました。 ですが、いざ編集しようとすると、動画が二窓みたいになり画面が暗いままで再生されます。 一応フォトギャラリーで再生出来るのを、ムービーメーカーと共有状態にはしました。 拡張子がmp4なので、やはり拡張子を変えなければならないのでしょうか？ 今までこの様な経験がないので、上手く説明できていませんが、回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
VideoStudio Ultimate X5で動画編集をしております。 ［A動画］の右下に［B動画］をワイプとして入れてあります。 この［B動画］を徐々に拡大させて 全画面で再生させたいのですが可能でしょうか？
今まで、「Free Video Edito」rやスマホアプリ「ビデオエディタ」を使って、動画の分割をしていたのですが、「Free Video Edito」はバグや問題等があって、理想の動画が作成出来ず（例、分割した動画に一瞬、最初画面が表示される等）また、スマホアプリ「ビデオエディター」は「Free Video Edito」ほど問題はないのですが、分割した動画と動画の再生や切れ目（再生時間が２：２３になっているのに、3秒の動画が再生されず２：２０になっている。または、次の動画で3秒の映像が流れる）などの問題があり、今回探しているのは、動画を分割する際、前半パートと後半パートと各パート事に区切って分割できるフリーソフトです。 例えば、1時間45分の動画を分割する際、最初の30分を前半パート。残りを後半パートに区切って分割できる物です。 出来れば、フリーソフトのロゴなどが入らない物だと助かります。よろしくお願いします。
音MADを作ろうと思い、ReaperをインストールしたのですがプラグインのDL方法がわかりません。 どこでDLできるのでしょうか。またどんなプラグインを入れれば良いのでしょうか。
デジカメやスマホの写真を一枚にコラージュするソフトを探しています。 ・レイアウトが決まっているものではなく、自由にペタペタ貼っていけるもの。 　コルク板に写真を所狭しと並べて飾って行くようなイメージです。 ・写真の拡大縮小、トリミング、型抜きなどが行える。 　（PowerPointでやってみましたが、型抜きができません） ・ハガキよりも大きいサイズでプリントアウトできる。 　（現在は年賀状作成ソフトを使っていますが、もっと大きくプリントアウトしたいです） ・フレームやスタンプ、テキスト挿入の機能は必ずしも充実していなくてもよい。 ・パソコンで操作ができる。（マウスで操作したいのと、データがPCにあるので） うまく伝わればいいですが・・・。 よろしくお願いします。
テレビ画面、特に番組の始まりの題名表示やコマーシャルを見ていると素晴らしい特殊効果が有りますが、市販の動画編集ソフトであのようなことが出来るソフトは有るんでしょうか？ テレビの特殊効果は、いとも簡単に出来てるような気がしますが、テレビのは、いわゆる「CG（コンピュータグラフィクス）」なんでしょうか？
パソコンをwindows10にしたところ使っていた写真修正ソフトが不可になりましたのでお勧めのソフトを教えてください。主にアップしているホームページ用に加工したいのですがホームページソフトではトリミングができません。 1　トリミングができること。 2　ファイルサイズの縮小ができること。 3　明るさ、コントラストなどの画質調整ができること。　ができればokです。
今使ってるフリーソフトが危険と警告が出始めました。 ブログアップする時に横幅を６００ＰＸにする為に(或いはモザイク加工の為にも)使っておりましたが直ぐに安全なものに変えたいのですが、良いものをアドバイス頂けませんでしょうか。 環境はＷ７のＰＣで、SONYのPlayMemoriesHomeは入ってますがよく理解出来てません。 フリーが危険なのは理解してますが有償で適当なものがあればお教え下さい。
私は、パワーディレクター13という編集ソフトを持っているのですが、無料のAVIUTLとどっちが性能としては上なのでしょうか。
動画編集ソフトパワーディレクター14を使っていますが、編集途中によく動作を停止しましたとでて、クラッシュと言うんですか、落ちてしまうんですが、原因がわかりません。 改善方法を教えてください。 コアi7の高性能pc使用していますが、動画をカットしたり、消去したりする度に画面が２〜3秒真っ暗になるのもウザいんです。 原因のわかる方教えてください
Corel VideoStudio Pro X4を使って今までビデオ編集をしていました。 久々に６か月ぶりなので使ってみようと何度クリックしても、開けなくなりました。 どうすればいいでしょうか？ 宜しくお願いします。 コンピューターにはきちんと入ってます。
アイフォンで、結婚式のプロフィール動画って作れますか？ 作ってからパソコンに落として、DVDデスクに入れたりできますか？
あるフォルダ内の多数の画像JPGファイルを、縮小版くらいでプレビューし、ファイルサイズ順にソートして表示する →その中でShiftキーなどで選択した複数の画像ファイルを、一括で20%などに画像サイズ(ファイルサイズではなく画像サイズ)を変更する という処理がしたいだけなのですが、なにか良いフリーソフトはないでしょうか？通常のエクスプローラ上でファイルサイズ順にソートしても、その中から選んだ複数の画像ファイルを画像サイズ圧縮するのはまた別プロセス作業となりますし、この作業を一括でやりたいのです。Windows フォト ギャラリーとかでは、サイズ順ソートができないかと思います。
お世話になります。 PDFファイルをJPGに変換する作業を「4Videosoft Free PDF to JPEG Converter」でやっています。 しかしこのソフト、デフォルトの「150dpi」を変更すると、複数PDFファイルをつっこんでも、 最初のファイルだけ変更した大きさにしかならず、後のファイルは150dpiで変換されてしまいます。 変換サイズを指定して、一括で変換できるソフトは無いでしょうか？ なお、使用OSはWindows10です。
上記動画のような文字のアニメーションをいかしたPVを作るのに適したソフトを教えてください ボカロ系のPVでよく見る文字を光らせたり、粒(パーティクル？)が集まって文字になったり、図形が複雑に動いたり変形したり…といった表現もできるとうれしいです 動画編集ソフトとしてはvegas proは最近購入したのですがこういう表現、特に三次元的な動きになると難しいですよね？ AEは月額性になったとはいえちょっと手出しにくいですし… 今のところAviutlかなあというのはあるので他にお勧めのソフトがない場合はお勧めのスクリプトなんかも教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします
タイトルの詳細ですが、 wmvの動画をVLCメディアプレイヤーを使ってフォーマットをMP4に変換をし、DropBOXを使ってIPHONE５と共有しました（この時点でIPHONE５を使ってオンラインで映像、音声共に問題なくこの動画を視聴できました） 次にIPHONE５で、この共有した動画をオフラインファイルに落としてオフライン状態で視聴できるようにしたのですが、これ以降、この動画はオンライン、オフライン共に映像のみしか映らず、音声が完全に消えてしまい、この原因が分からず困っています。 また、IPHONE５で音声が消えてしまったこの動画を、PCでオンラインで視聴した場合は音声、映像共に問題なく視聴できる点も不可解です。 この現状の解決法が分かる方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。 、
無料でzip配布の動画変換ソフトってありますか? あったら直ダウンロードリンク載せてください!
僕が使っているビデオカメラはGZ-E311を使っていてAVCHDでの録画で無料で使える編集ソフトはありませんか？ 例えば タイトルがいっぱいいれれる BGMが入れれる エフェクトが使える 音がついてくる よろしくお願いします
vegas proを使ってのPV制作について解説しているサイトなどありましたら教えて下さい。 PVと言ってもバンドが演奏している様子を写しているものではなく例えばボカロPVのように文字やアニメーション、映像編集で魅せているものがいいです。 よろしくお願いします
四角形は添付画像右側のように、ノードを調節すれば、四隅に丸みが付けれますが、 三角形の場合は、どうすればよいでしょうか？ （添付画像左側下は、ペンツールで描きましたので正確ではありません） よろしくお願いします。
こんにちは。windows10 home バージョン1511 のpcを使用しています。ずっとmacを使用していたので、windowsは全く詳しくありません。画像編集をするときに、画像の中にある文字を消して、背景と同じ色に消すことができるフリーソフトはありますか？macは簡単に出来ましたが、今知っている限りではwindowsでは白く塗りつぶしたりしかできません。自然に消したいのですが、そのようなことが出来るフリーソフトをご存知でしたら教えいただければ助かります。よろしくお願いいたします。
おそらく既出で何度も同系の質問がなされてるとは思いますが、ネットサーフィンをし比較・試しをする時間がとれず、以下条件や背景を読んでぴんとくるものがある方にご教授願いたいです。 ２６歳女です。 結婚式披露宴の余興ムービーをつくるにあたり、友人が無料の動画編集ソフト使いやすいものがあったら教えてほしいといわれました。 パソコン経験は普通程度、動画経験はなしの同じ年の子です。ややパソコンに疎い自覚はあるそうです。 私は、映像制作会社に勤めておりまして友人の結婚式ムービーはたびたび頼まれてつくるのですが、adobeのcreative cloud に登録しているため、aftereffect でいつも制作します。 AEでの作業と、前回に作ったコマ撮り風の余興動画を友人に見せたところ、「これに近い作業ができて、こんな風に動画をたくさん重ねていろんなエフェクトをかけられる無料の動画編集ソフトはないか」と聞かれ困っています。。私自身はＡＥしか使用経験がないので無料の動画編集ソフトがどこまで制作可能なのか検討もつきません。 以下条件にあてはまるもの・あるいは近いものをもつ無料の動画編集ソフトはございますか？ ・ノートＰＣで動作可能（友人のノートＰＣをちゃんと見ていないのでスペックを書けず・・） ・ＡＥと近いことができる。 ・無料 自分で調べろよ！という意見は重々承知なので、今回はご容赦いただきたいです。。よろしくおねがいいたします。
winX DVDripperの使い方がよくわからい、かつて1、2回使用してコピーしたのですが、今となっては全然わからない！！誰か使用方法教えて下さい 宜しくお願い致します
ペンツール→スピロパス作成で描くと、どうしても下の画像の上のように、始点部分が細くなるのですが、ＹouTubeの を見ると画像下の赤枠部分のように描いています。 残念ながら、解説が英語なんでわかりません。 このように描くにはどうすればいいのか？ また、線の幅の変え方を教えてください。
AviUtlで「画面サイズ」を変えても出力される解像度が変わりません。 AviUtlのメニュー「設定」→「サイズの変更」でやっても 添付画像の640*360のサイズになってしまいます。 どうやったら変更出来るのでしょうか？
inkscape0.91を覚えているところです。Ｔシャツのデザインがしたいんです。質問ですが、画像を取り込んでトレースするのではなく、下絵自体をinkscapeで描くことってできるんでしょうか？鉛筆ツールでフリーハンドができるようになっていますが、やってみましたが、あまり思うように描画できませんでした。inkscapeを使っている他のみなさんの感想を聞かせてください。 また、メニューバー　→　ヘルプ　→　inkscapeについて　を開いた時の下の画像ですが、inkscapeで描いているのでしょうか？（もしそうなら、単純にすごいなあと思ったもので）２つも質問しましてすみません。よろしくお願いします。
http://www.cis.twcu.ac.jp/~support/images/scanne … この画像ページのように Epsonのスキャナ機能には アンシャープマスクとモアレ除去があります。 どちらもガウシアンスムージングのようなものだと思うのですが アルゴリズムはどう違うのでしょうか？
エクセルやワードに電子的にハンコを押したいと考えています。文字でない部分は透けて背景がみえるようにしたいです。自分の名前２文字はネット検索で作れたのですが、社判の9文字の角印は出来ませんでした。どなたか良い方法を教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
aviutlについて質問です。 動画を作り終えmp4出力をすると左右に黒幕が出来てしまいます。 しかもその後YouTubeに投稿すると、高画質設定で出力したはずなのに360pまでしか画質が選べません。 もともとの動画は1080pです。 撮影機材はkyoceraのカメラです。 お願いします教えてください。
ニコンD7100でテザー撮影をしたいのですがcamera control proなどの有料ソフトウェアを使用しないとできないですか？ 無料でできる方法があれば教えて下さい。
海外で動画をみていて、 少し目をはなしたすきに、 突然パソコンに保存されていた動画や写真すべてが、「（ファイルの名前）.crypt」と、もとのファイルの名前のあとにcryptと自動的に変わり保存され、開こうとすると「このファイルは開けません。」というエラーのメッセージが表示されます。 いったい何が起きたのか分からず困っています、、、 どなたか元に戻す方法をご存知でしょうか？ お待ちしています。
パソコン(windows7)でAVCHDビデオ(MTS)というファイル形式の動画を分割編集したいのですがムービーメーカーはインストール出来ないのでそれ以外でフリーソフト知ってる人居ませんか？
ツールコントロールバーのこの部分（赤枠の中）のボタンの使い方、機能について教えてもらえないでしょうか？
Macで特定のフォルダーに画像を入れた際に自動的にリサイズをしたいです。 条件としては ・フォルダーの中は2階層になっている imagesの下にimages2 images3 images4...が配列 ・リサイズ元の画像はそれぞれ2階層目 ie images2 images3 の中に、外部から受領したデータが別のアプリを使って自動的に投入される ・自動的にリサイズされた後の画像は、それぞれ2階層目の中にresizeというフォルダーを作りその中に入れる ・画像は幅のみ指定で長さ（縦？）は割合で縮小 という感じです。Automatorを試したところ、まず長辺か割合でしか選択できなかったため除外（サイズはまちまちで来るので） 無料アプリだとベストですが、有料でも可。ちなみにPhotoshopは持っています。 かなりニッチなニーズではありますがお伺い出来ると嬉しいです！
オススメの無料編集ソフトを教えてください。 Windows10です。
＜使用　動画編集ソフト＞ Photoshop　CS6 VEGAS PRO　12　←これからメインに使っていきたい レンダリング？エンコード？　以外　大きな不満は無いのですが 編集中の滑らかさが　パワー不足かなと思い　質問いたします。 取り外した古いパーツを下取りに出して　実質３万円ぐらい予算 グラボなら 電源から考えると GTX 960　と思っています。（出来れば省エネタイプ） 動画編集に　ビデオメモリの搭載量によって違いありますか？ （将来デュアルモニタにしたいという希望だけはあります。） ＣＰＵなら Core i7 4790　(Haswell Refresh)クロック：3.6GHz CPU交換と　グラボ交換　どちらが幸せになれそうですか？ ＜現在の仕様＞ OS：　Windows 10 64bit CPU：　i5-4440(Haswell) クロック：3.1GHz ソケット：LGA1150 チップセット：　H81 H81M-D3V-JP（GIGABYTE製 OEM？） マウスコンピュータ BIOS　E31　（UEFIモード） メモリ：　16GB　（H81最大） ビデオカード：　NVIDIA GeForce GTX 750 記憶装置：　サンディスク　ウルトラ II SSD 電源：　500W
こんにちは、こんばんわ。 添付ファイルのように、人物の後ろに文字がある”動画”を作成したいです。 まるで動画の中では、人物の後ろに文字が浮いているそうな合成の方法です。 After effectsかPremiereで制作は可能でしょうか？ よろしければ、手法などの名前も教えていただければありがたいです。 どうか、宜しくお願い致します。
Inkscapeで、フリーフォトサイトからダウンロードした画像ファイルを開くときに、毎回、デフォルトのサイズで開くかどうかの「メッセージ？ダイヤログ？」の画面が出てきていたのですが、つい、うっかりしていて、「今後、この画面を表示しない」にチェックを入れてしまいました。また、この画面を再表示させる方法はあるでしょうか？
自宅のプリンターを使って、L判サイズに写真を4枚、分割印刷したいのですが、以下のことができるソフトを探しています。 ⚫L判に写真を4分割にして印刷できる ⚫写真のレイアウト(画像を配置する場所や向きなど)を自由に変更できる ⚫写真に日付を印刷できる 以前はEPSONのプリンターを使用しており、e-photoというソフトを使っていました(e-photoなら上記のことが可能でした) brotherに買い換えてから、うまく条件に合う印刷ができずに困っています。 何かいい方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
写真の一部（例→顔のマスクも部分）を切り取り、マスクをしてないような写真にするような方法はありますでしょうか。マスクさえなくなれば、あとは多少顔がゆがんでてもいいです。 フリーソフト等あれば教えてください。よろしくお願いします。
過日，教えてもらったWinVDVDAuthourを使い，早速，DLした動画を　個人鑑賞用にDVDにコピーしようとしましたが，変換プロセス終了後，記録プロセスに移るところで止まってしまいます。DVDの中は空のままです。試しに１本だけコピーしてみましたが，結果は同じです。DVD自体に問題があるのか，私のソフトの使い方が間違っているのか分かりません。どなたか，詳しい方，教えてください。
アマレコTV4をインストールし、必要なAMVもインストールしました。 しかし、録画はできるものの、保存されたAVIのデータを再生すると Xbox画面に行き、再生されませんとエラーが起きるんです。 アカウントを作ってないからか？と色々いじったのですが、 サインイン画面やプロフィール画面等を行ったり来たりで、 理解力のない私にはサッパリな状況です…。 PCのデスクトップ設定は出来たし、必要データのバージョンも確認しました。 一体何が悪いのでしょうか？汗
ペイントの使い方を教えて頂けませんか？文字が添付のように、数字以外は横に寝てしまいます。どうすれば正体するのでしょうか？よろしくお願いします。
Mac OS X Yosemite(10.10.5) に対応した、Blu-rayとDVDの両方が焼けるオーサリングソフトをお教えください。 一般家庭用再生プレイヤーで鑑賞できるよう変換できるものを探しております。 (最安値の)有料でも構いません。 Blu-ray、DVDの２つ焼けて、テレビで視聴できるよう変換してくれる "一番お安い" オーサリングソフトをお教え下さい。 よろしくお願い致します。
動画を見ていて音質がわるく 何を言っているのかわからないことあります。 画質を変更すると音質はどうなるのでしょうか？ 144Pを360ｐにすると音質は良くなりますか？
以前に、履歴書用の写真をスタンドで撮りました。 写真代を節約するためにその写真をスキャナーでコピーしてphotoshop　6 で少し加工してプリントしたのですが、ほけてしまって上手に印刷できません。 photoshop　6でどのように解像度設定、保存設定すればよいですか 履歴書用の写真は少し大きいので、縮小しました 大型電気店ではきれいな写真を印刷していますがーーー
ＤＶＤのisoをmp4に変換する時、無料のソフトより、有料のソフトの方が綺麗な動画にできますか？
DVD-Ｒに動画をコピーしたいのですが DVDshrinkでやったんですが サイズが大きくて出来ませんでした… 圧縮は自動なんですが これは絶対に無理なんでしょうか？ 何か出来る方法があれば詳しく教えて下さい(_ _).｡o○ ちなみに私は機械音痴です…
ⅯⅯＤ初心者です。 ⅯⅯＤを開き、モデルを読み込み、モーションを読み込んで、音楽もつけて 動画が完成（？）しました。 しかしこの動画をplayerなどで見ることができません。 ＡＶＩに出力をなんども実行していますが動画になっているのかいないのかわかりません。 それに「つんでれこ」や「VLC media player」などの動画変換のソフトを使ってＭＰ４に変換しますが、それをpleyrで見ることもサイトにアップロードすることもできません。 （ＡＶＩのファイルは１ＫＢと表示されていました） ＡＶＩに出力する前の設定でもきちんとフレームをあわせています。 それにＡＶＩに出力するときMMDxShow.dll読込失敗 'Data'フォルダ内に'MMDxShow.dll'があるか確認して下さいとでてきます。 確認したところ 'Data'フォルダ内に'MMDxShow.dll'ははいっていました utvideo-16.1.0-winもダウンロードしました。 しかし、なにも改善されません。 もしかして、ノートパソコンではできないのでしょうか？？ 初心者ながらいろいろ調べてみてもよくわかりません。 詳しく細かく教えていただけたら幸いです。。。
動画でゆっくりを使った実況をしたいのですが、やり方がわかりません。わかる人、教えてください。
昔の愛犬を撮ったDVD-RをwinxDVDRlpperplatinumでMP4方式で次にwinxDVDAuthorでDVD-R(録画用)に焼こうとする時PCのドライブに入れると読み込みません。外付けDVDにしてもwinxAuthorの画面に外付けDVDの表記がない。PCはwin8です。やり方が間違ってるのか、どうすればいいか知識がある方教えて下さい。後お薦めのフリーソフトがあったら教えて下さい。
もし、ご存知な方がおられましたら、 教えて頂いても宜しいでしょうか？
AviUtlについて。動画はもう取り込めるように設定してあるので問題ないと思いますが、この表示がでてきてどうしてもうまく動画を取り込めません。設定→サイズの変更でどのサイズに設定してもできません。どうしてなのか教えてください。
どんなファイル形式にも対応してる動画の分割ソフト知りませんか？ OSはウィンドウズ７使ってます。フリーソフトで操作が初心者でも分かる奴が良いです。
Adobe の Premireのようなソフトと思いBlackmagic Fusion８ をダウンロードしましたが、 ｍpegファイルが開けません。 aviファイルも開けません。 マニュアルのトップページにソフトウェアの画像が載っていて動画を編集しているように見えたのですが、どんな動画を編集するソフトでしょうか？
GOMプレイヤーで再生していたら、最新版の案内がされましたので自動アップデートを行いました。 やたら関連ソフトをインストールしようとしています。 下記について教えて頂けないでしょうか？ ❶ウィルスバスタが「bdg5C36.exe」疑わしいファイルがありましたので削除処理しました。 　　↓ これは、削除してもGOMプレイヤーの動作上問題ないのでしょうか？ ❷Pro　PC　Cleaner　がインストール（？）されて、9299件の問題が見つかりました。 　　↓ これは無視しますが、必要な事でしょうか？ ❸ドライバーアップデータ 更新が必要なドライバーが２５件見つかりました 　　↓ もっともらしいのですが、ＯＳは自動アップデートで対応しておりますが、 更にアップデートが必要？とは ❹hao123・・・が設定変更をしようとしています、というメッセージも表示される 　　↓ 以前困って、削除した覚えがあるものですが・・・必要？ （何に困ったかは忘れてしまいましたが）
ゆっくり実況を投稿してるのですが http://www.nicovideo.jp/watch/sm17301739 この方がやってるやり方でカットしようとしたらなぜかカットできていません。 なぜか最後のほうがなくなっています。 どうすればカットができるんでしょうか
製作者のサイトはわかってますが、複数のプラグインとパックになってるようです。 よくわからないものを入れたくないので、featherだけ入れることはできますか？ Paint.Netは最新版です。
動画ダウンロード無料ソフト「5KPlayer」について教えてください。 ソフトをさっそくインストールしました。 youtubeの動画のURLをコピペして、右端のボタンを押せば 動画がダウンロードするはずなのに、なんの反応もありません。 何回やっても駄目です。 何が、原因でしょうか？ もし、お分かりの人がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
CS2ですが、作成した印刷用のファイルをａｉで保存しようとすると、フリーズしたかと思うぐらいに時間が掛かります。エラーメッセージは出てきません。環境設定ファイルの削除はもちろん、いろいろ調べてやってみましたが解決には至りません。画像は印刷用なのでｅｓｐファイルを低解像度でリンクしています。 ＯＳはＷｉｎ7です。 ひげＧ
私はデジタル写真を画像編集ソフトのペイントで修正したりします。 その際、画像の色とよく似た色を見つけ出すのに手間が掛かります。 画像の局所の色をサンプリングして全色グラデーションのどこの色なのか検出してくれるソフトはないでしょうか？ できればフリーソフトが良いです。 よろしくお願いします。
画像フォルダにあるjpg画像を「フォト」で開いていますが、win7のフォトビューアーにあった「次へ」ボタンがなく、画像を次々に順繰りに送ってみることができません。どうしたらいいでしょうか？ また、スライドショーでは、同じ画像が何度も表示されるだけです。
写真9枚をA4紙に配置したい。 取り敢えずの方法として、WORDの横置き状態で、3行×3列＝9個の升目を作り、そこに1枚ずつ画像挿入しようとしています。 挿入した直後は升目に比べ、写真サイズが大きいので、升目に合わせようと小さくすると、縦横比、整列が乱れ、思うように配置できません。 升目と写真サイズを数値指定する方法ありませんか。 或はWORD以外に配置出来るフリーソフトがあれば教えて下さい。 なお、空白には説明文を入れようとも考えています。
DVD（映画ではなくLIVEやPV）を SDカードにコピーしてカーナビで 流したいのですがコピーの方法を 教えて頂きたいです。 PCは持っていないので基本ネカフェです。 ネットでいろいろ調べて iSofter DVD 変換というフリーソフトは 映像の真ん中に宣伝でURLが載るとの事で WinX DVD Platinumというフリーソフトを ダウンロードしコピーをしてみたのですが、 SD内には入っているものの選択ができず ナビでの再生ができませんでした。 ナビはMITSUBISHIのNR-MZ23です。 MPEG4に変換したつもりがちゃんと できていなかったのでしょうか… それとも変換時の設定がナビに対応 していなかったのでしょうか… SDやUSBしか対応していないナビなので なんとかSDに動画をコピーできたら と思っています。 何時間もネカフェで粘っただけに 再生できなかった時はショックでした(T ^ T) どうか、よろしくお願い致します(ノ_＜)
手やコンピュータで描いた単色の絵の色の濃さを、円柱状の溝あつまりとして、コンピュータファイル(STL等)に変換したいのですが、可能ですか？どのような過程を通ればできますでしょうか？
Freemake Video Converterを使って、動画や写真をDVDに書き込むとエンドレスDVD になってしまいます。ならないようにする方法を教えて下さい。
動画の中に埋め込まれている（隠されている）動画や画像を浮き出せる方法はありませんか？ スマホの赤外線アプリや、フィルターアプリをその動画にかざすと見えるのですが、埋め込まれているのも動画ですし、ぼやけたりしてなかなかはっきりと見ることができません。 このような動画について色々と調べたところ、「透かし」が一番近いような気がするのですが。。。 詳しい方のアドバイスをお待ちしています。。。
にわかに話題の下敷きシールドを友達が自作してくれたので、せっかくだから画像合成を駆使してクオリティの高い戦闘シーンみたいな作品を作りたいと思い立ちました 理想としては、下敷きシールドを展開した人に対してもう一方が炎を放つ……みたいな場面を作りたいのです(下手くそな絵を貼りますので参考にして下さい) しかし、私はそういう画像合成の知識がほとんどありません 無料、有料問いませんので、スマホやPCなどで使える画像合成用のアプリやソフトみたいなのってありますか？ 言葉が足りない様でしたら追記しますので、その際はご指摘下さい
無料のPCソフト「Free Video Editor」を長らく使用しているのですが、未だに時間を指定しての動画分割が出来ずに、困っています。 例えば、1時間半（90分）の動画を５分で分割し、いくつかのファイル（001や002）にするため、Edit tagsを５に設定して開始すると、最初の1本（００１）は、5分になるのですが、残りの動画の時間が４：４５（002）や４：５９（003）という具合になります。 5分きっちりの動画を作るには、どいった設定が必要でしょうか？ ※Free Video Editorにこだわってはいませんので、他の物で、いいのがあれば、それを書き込んで貰ってもかまいません。
デジタル写真を自治会の広報誌に載せたいのですが、一般的なＰＣ用プリンターで印字すると、どうしても暗くなってしまいます。写真編集用ソフトを使用すれば、解決できますか？またソフトでできるなら、安価なソフトを紹介お願いいたします。
VideoStudioは5からずっと使用してまいりました。 今回X9をインストールしたところ、【プロジェクトをディスクに出力】の場面で【Blu-ray】のボタンだけが出てきません。（X8まで問題なく使っていました。】何か手立てがありましたらよろしくお願いします。
ＤＶＤ/ブルーレイレコーダーで、録画した番組をＤＶＤにして、パソコンで見ようとしましたが 「DVD を再生できません。DVD がプレーヤーでサポートされていない手法で作成されました。」 と、表示され、再生できません。 ＵＤＦとか言うものらしいですが、どうすれば見られる物になるのでしょうか？ これを、ＤＶＤプレーヤーでもパソコンでも見られるＤＶＤに焼きなおすにはどうしたら いいのでしょうか？ 色々調べて、DVDFabとかやってみましたが、保存も出来ません・・・。 フリーのソフトでなんとかしたいです・・・。 Windows７です。 すみませんが・・・素人です・・・ 簡単に、分かりやすく、手順など　教えていただけませんか？
ユーチューブノデーターを焼くとデーターが正しく保存されない
SDに保存されている写真と動画を一緒にDVDに焼きたいのですが方法がよくわかりません。またブルーレイを使用するほうがよいのでしょうか？PC初心者でわからないことばかりなのですが宜しく お願いいたします。
illustrator初心者でわかりません、助けてください…！ 作業を委託され、印刷業者に入稿する為の印刷データをillustratorで作っているのですが、illustratorの画面上でのフォントのガタガタさが不安です。合っているのかどうか知りたいです。 業者の用意したA5テンプレートに、photoshopで作った画像（A5原寸・350dpi）を配置しました。 画像内には8pt程度の細かい文字が沢山あり、画像は統合済です。 これをillustratorのテンプレートに配置したのですが、文字表示が100％でも、それよりどんなに拡大してもガタガタしています。 （この画像配置済みのイラレのテンプレートデータを再度photoshopで開いてみると、こちらは100％表示のときに滑らかに見えます） 解像度の問題だというような内容をネットで見かけたので、元画像の解像度を600dpiに上げて再度配置してみたのですが、その場合100％ではガタガタのままですが、拡大すると400％と800％の時だけはある程度滑らかに見えました。 そこで質問なのですが、画面上でガタガタしている場合、実際の印刷でもガタガタしてしまうのでしょうか？それとも滑らかになるのでしょうか？ 実際の印刷でガタガタに見える・文字が潰れる、というのだけはどうしても避けたいです… 業者での注意事項には画像は300dpi以上で作って下さいとの旨がかかれていますが、350dpiでもガタガタなので不安です… 上記で試したように、画像の解像度を600dpiなどに上げた方が良いのでしょうか？ もしくは、そもそも画像サイズを原寸より大きく作った方が良いというようなことがありますでしょうか？ 実際にillustratorデータで、自宅以外での印刷を経験されている方、どうか教えて下さい！！
アニメや映画のワンシーンを抜き取って、パワーポイントで使いたいのですが、このようなことができますか。何かを説明するときや状況設定をするときに、「こんな場面で使います」「こういう動作のことです。」などと具体的な例示や説明に使いたいのです。もし方法があったら教えてください。お願いします。
2台のビデオカメラで昨日、演説の撮影をしました。 何の知識もないので、同時に録画しませんでした。また一方は、途中で、バッテリーがきれて入れ替えから録画再開しました。 この動画の編集方法をわかる方教えてください。環境は、マックのiMovieです。
時間がかかりすぎて… ビデオカメラで撮影した動画を、 DVDに焼いています。 ビデオカメラは、mp4で撮影しており、 一度PCに保存。 その後、Play memories Homeにて、 AVCHDに変換して、DVDに焼いています。 動画は約1.3GB それにかかる時間が約10時間… 4.7GBのDVDは、 動画一つで満タン… どうにか良い方法ないですか(*_*)？？
ムービーのいらない部分をカットしたいのですが、バカにも使い方が分かりやすくてどんなファイル形式にも対応してる無料の変換ソフト教えて下さい。
PDMの画像はどうすれば普通の画像として開けますか？ http://sonic.sega.jp/SonicChannel/enjoy/coloring/ このサイトの画像をダウンロードするとフォルダの中の画像をダブルクリックしても普通に開けないんですけどどのように保存すれば普通にひらけますか？ 保存する方法が右クリックで名前を付けて保存しか知らないんですけどその他の方法はありますか？
MOC-HCでmkvファイルを再生しました。 音声は通常再生されていますが、画面全体が緑がかり３面で表示されとても見れたものではありません… 解決方法がわかる方いましたらお教えください。 OS：Windows8.1 MPC-HC 1.7.3 64bit
自分は、インターネット関係には詳しい方ですが、いろんなサイトを見てDLしても、全くやり方がわかりませんでした。心優しい方、回答宜しくお願いいたします
よく高校生がツイッターなどで誕生日の子にバースデー画像などを作ってるのをよく見ます。私もよく作るのですが、上手に編集している子は、文字が手書きになっています！もともと手書きフォントがありますが、本当に手書きになんです！そこでなんですが、どうやったらそういうことができるのですか？ペンタブ(タブレット？)など買う必要があるのでしょうか？また、アプリなど教えてくださると嬉しいです。
Combined Community Codec Pack は動画再生ｿﾌﾄです。 ＭＰ４の動画を再生している途中で、いったん停止して、画像として保存する方法を教えてください。 ご回答、よろしくおねがいいたします。
イラストレーターで、既存チラシの修正をしているのですが、 元で使われている画像がeps形式になっています。 そのまま使っても（印刷に出しても）大丈夫なのでしょうか？ それとも、一回フォトショップ形式に直して使うものなのでしょうか？ また、eps形式の画像を拡大や縮小するとやはり画像解像度にも変更ありますよね？ すみませんが、どなたたか教えてください。
お世話になります。 皆さんは「一括で画像を綺麗に拡大できるソフト」は何を使っていますか？ 私は基本waifu2xのページを使っているのですが、 こちらは（体感ですが）「ノイズ除去中」が一番綺麗に拡大出来ていると思います。 しかも写真モードも選べますし。 問題は画像をまとめて変換できない事と、たまにサーバーエラーで使えない時があると言う事です。 調べてみると、現在はいくつか画像拡大ソフトがありますが、どれも一長一短のようです。 （自分の設定が悪いのかもしれませんが） 縮小専用＋拡大専用、藤-Resizer-、waifu2x-caffe、画像サイズ一括変換 Pro… できましたら設定も合わせて、おすすめのソフトを教えて下さい。
スマートフォンで動画を撮影後、Freemake Video ConveterでDVDに落としてブルーレイディスクレコーダで見ようとしたらみられませんでした。見られる方法を教えて下さい。
windows10のHPのパソコンを使ってます。 さっきwindowsessentialをダウンロードしてPhoto Galleryでビデオカメラの映像をパソコンに入れてDVDなどに焼きたいんですがPhotoGalleryを起動するとすぐに動作を停止しましたと表示されます。どうしたらいいのか分からなくてパソコンもそのために買ったのによくわからないですいません
ストレージがゼロになってあわてて不要な全写真データをＰＣにコピーその後消去する様作業をしたのですが２回やっても完璧に出来ません。 １回目は写真が4,500枚あると言う表示通りすべてＰＣへコピーして、その後元のデータを消去する様チェックを入れましたら、消去の２枚目でフリーズしました。 仕方なく、再度一から同じ作業を繰り返したら見事最後の元データ消去まで行きました。 しかし、後でＩＰＡＤの情報を見てみたら ビデオ　83　(0) 写真　8,930　(0) 容量　56.3GB　(11.8) 使用可能　17.2GB　(6.6) バージョン　9.3.1　(同じ) と確かに使用可能のエリアが増えてるのですが、まだどっさり残ってる状態です。 このまま何度も繰り返すべきでしょうか。 それとも他に適切な方法はあるのでしょうか。 どうかご教授下さい。 (尚、参考までに、上の括弧内は同じ方法でiphoneでやりましたら1回で見事全移動・消去出来た数字です)
いつの間にか＜ライブラリ－ピクチャ＞のフォルダー内に保存してある写真が各々新しくフォルダーが作成されてしまいました。アイコンの色は薄く元の名前の後ろに「JPG.files」となっています。 そのフォルダーを開くと元のフォルダー内の写真が取り込まれ必ず２枚コピーされています。 それには 1枚目　「vcm_s_kf_m」 、 2枚目　「vcm_s_kf_repr」と表記され、その後ろに写真サイズが続いて書かれています。そのサイズも元のサイズとは違って異常に小さい大きさです。 元の写真１枚につきフォルダーが１枚（その中にサイズの小さい写真が２枚）作られていることになります。 これはどうしてこんなことになったのでしょうか。 どなたか教えてください。
以下YouTube動画で使われている「テキスト読み上げソフト」をご存知でしょうか？ 何十万もしない安価で上記サイトで使用されているテキスト読み上げソフトと同等レベル以上のソフトをご存知でしょうか？
全くの素人です。 デジカメとスマホに入っている画像を CD？DVD？にいれて スライドショーにしたり バックミュージックいれたり したいのですが まず何をしたらいいのか 全くわかりません。 PCにソフトウェアを取り込んだりとかも 何もかもわかりません CDの種類さえ わかりません。 手順を やさしく教えて頂けると嬉しいです
最近pixivを始めたのですが、プロフィール画像を設定するのにどうしても画像が横向きになってしまいます。 ちゃんと画面を縦にして撮っているのですが… なぜ横向きになってしまうのでしょうか？ また、縦向きに直す方法はありますか？ ご回答、よろしくお願いします。
最近新しくSONYのビデオカメラ（ハンディカムFDR-AX40）を購入。　今までSONYの他の製品を使っていましたが、壊れてしまったので↑を購入して、この間早速使ってみました。 いつも通りHDDに取り込んでDVDを作成しようとしたら問題が発生。 動画が『動画ファイル（MP4)』という形で保存されてしまい、ここからDVDに焼こうとしたら焼けませんでした。 いつもはSDカードに録画して、HDDに入れています。そして、撮影ビデオを取り込むを選択して取り込みます。今回も同じようにやりました。普通に取り込んでくれたので、ほっとしましたが完了してから一覧を見ると取り込まれたはずの動画がなく、『動画ファイル（MP4)を見る』というところに、保存されていました。どうやら、ハンディカムの４K?というのが関係しているようです。 が、どうやっても『動画ファイル（MP4)』からはDVDが焼けません。 なので、SDカードからパソコン→DVDに焼くことにしました。 パソコンに取り込んだら形式がMP4ビデオになっていました。 これをどうやったらDVDに焼けますか？ あんまり詳しくないので、とりあえずDVDを入れて『管理』→『書き込みを完了する』をしたら容量が14.7GBあり焼けませんでした。 なにか専用のアプリが必要ですか？ ダンスの本番の動画で友人もほしがっているので、急いでいます… どなたか回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。 使用しているもの↓ ビデオカメラ　SONY ハンディカムFDR-AX40 HDD　Panasonic　DMR-BRZ2000 パソコン　Windows8,1
パソコン初心者のですが、ムービーメーカーを使って編集しようとすると、音声だけが流れて、画像じたいがでません。ちなみにビデオで録画した物です！何が、悪いのでしょうか？初心者にも解るか様に説明お願いします(T_T)
AviUtlという編集ソフトで動画を出力する時に途中で、 「ファイルの読み込みに失敗しました。対応していないコーデックの可能性があります。」 とポップアップが出て、出力された動画ファイルを再生してみると、物凄いノイズが... 一応僕なりに考えてコーデックパックや入力プラグインを導入したり 色々と工夫はしてみたのですが、どうにも自力では解決できません... どなたか解決方法を知ってるという方がいたらお願いします!! ちなみに僕のPCスペックは以下の通りです。 ================= ・CPU-Intel-corei7-6700K ・GPU-GTX-980Ti ・RAMメモリ-16GB ・SSD-500GB ・HDD-4TB ================= お願いします。
今はWindows 8.1, メモリ８GB Corei7、SSD　の構成のパソコンでAdobe Photoshop elements 12 を使っています。新しいパソコンの購入を検討しており（スペックはcore i7 , メモリ８GB、SSD512GBのモデル考えています。） そこで、画像編集用ソフトも新しいのを買おうかと思うのですが、普段無料のJtrimやPicasaで簡単な編集は済ましてしまっていたのでどれを選べばいいか悩んでいます。Photoshop elements 12 は割りと簡単に手直しできるのでそこそこ良かったと思います。 予算は8000円～2万円台くらいまでで手軽に写真の手直しができる使いやす画像編集ソフトを教えて下さい。 Photoshop Elements 14にアップグレードしてもいいのですが、毎年Adobeはモデルチェンジするのでそのたびに買い換えるのはちょっとなぁ・・・と思い、別のものを使ってみたいと思います。 デジカメはオリンパスのTG-4を購入しました。 正直市販のハウツー本なんかもPhotoshopのものしか見かけなくてこの分野では一強だとは思いますがみなさんのおすすめを聞かせてください。 よろしくお願いします
windows 10でＢＤ再生したいんですが、安くって簡単に使いやすいソフトを紹介してくれますか。
カシオのデジカメEX-ZR1000を使っています。このデジカメで撮影したMOV形式の動画から音声だけを除去してサイレントな動画にしたいです。画質はできれば下げたくないけどMP4など他の形式になるのはOKです。 私が購入ライセンスを持っているソフトで （１）Any Video Converter Ultimate　では、一応できました。 しかし （２）Win XD Video Converter Deluxe（giveawayの時頂いたものですが）ではボリュームをゼロにしても変換後の動画で音声が消えておらずできませんでした。 Any Video Converter も長年使っているのでそれでやってもいいのですが、他に上記の音声除去作業が簡単にできる動画変換ソフトを探しています。フリーウェア、シェアウェアそれぞれのおすすめを教えて下さい。 動作環境はWindows8.1 Core i7 メモリ8GB SSD128GB の環境です。 （以前に　TMPGEnc Video Mastering Works 5　とWondershareのVideo変換ソフトは使ったことがあります。） 特にシェアウェアでは似たようなソフトがたくさんありますのでその中でもこれは定番！おすすめ！っていうものを教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ベガスへのDVD画像を取り込みましたが以前のテロップを修正したいのですが可能でしょうか
winxdvdauthorで、書き込みスタートできません。出力フォルダにDVD_RでなくBD_RWしかでないから？全くの初心者です。
先日、何かのプログラムをアンインストールしてしまいました。 なんのプログラムなのか覚えていません。 わかっているのはそのプログラムのサポートリンクが http://www.synaptics.com/ であることだけです。 そのプログラムをアンインストールしてから、フリー編集ソフトのAviUtlで動画ファイルを読み込む際にIweputというタブ？でCreating Index fileと何かしらの読み込みが発生するようになり、ソフト自体も重くなってしまいました。 以前は全くそんな問題はありませんでした。 いろいろと対処法を調べたのですが、私のように何かをアンインストールして問題が発生したという事例はなく、個別に解決を試みたのですがダメでした。 サポートリンク先に、動画などを圧縮したりするドライバ技術の記事があり、なにか関係があるように思えてなりません。 私がアンインストールしてしまったものはなんだったのでしょうか、どうすれば再度インストールできるでしょうか。 どなたか教えていただけると幸いです。
会社のパソコンでスケッチアッププロ2016という3Dソフトを導入するのをキッカケに、今現在パソコンに入っているイラストレーターやフォトショップ、ベクターワークスがサクサク動くようにパソコンのパーツをグレードアップしようと考えています。 現在使っているのは、 Dell Optiplex3020 CPU i5-4570 @3.2GHZ 実装メモリ 4GB システム32ビット GPU AMD Radeon HD8570 intel（R）Graphics4600 です。 ディスプレイはデュアルモニターにしています。 パソコンに詳しくありませんが、GPUのグレードアップが必要なのかと考えています。 どんな内容の何をグレードアップしたら良いのか教えていただけませんでしょうか？
Windows8.1です。 CyberLink PowerDVDというソフトが入っているのですが DVD RWドライブ（E)にDVDを入れてもソフトが起動せず また、エクスプローラのDVD RWドライブ（E)をクリックすると DVDが外に飛び出してしまいます。 なぜそうなるのか どのようにしたらなおるか教えてください。
現在ディスプレイの解像度を1920x1080に設定しており、それを全画面取り込み配信をしたいと考えているのですが、 映像ソースに画面キャプチャを使用した際、画面の一部（1550x878）までしか取り込めず、全画面を映せません。 NLEの設定画面も一通り見てみたのですが特に見当たらなかったので質問させていただきます。 よろしくお願いします。
Windows10 ＰＣの画面動画をＭＰ４形式でキャプチャーしました。 フル画面動画だったので、大きさというのでしょうか、キャプチャー後の動画ファイル（ｍｐ４ファイル）を右クリックして、プロパティを開き、「詳細」タブで確認したところ、フレーム幅が１９２０・フレーム高が１０８０となっていました。 その動画を家庭用ＤＶＤプレイヤーでも観られるようにしかったので、ＷｉｎＸ ＤＶＤ Ａｕｔｈｏｒというソフトの「Video DVD Author」というメイン機能を使ってＤＶＤ－Ｒメディアに焼きました。 出来上がったＶＯＢサイズのプロパティを見てみると、フレーム幅７２０・フレーム高４８０となっており、実際に家庭用ＤＶＤプレイヤーでも再生してみましたが、かなり小さくなってしまっていました。 元の動画のサイズである１９２０×１０８０のままで家庭用ＤＶＤプレイヤーで再生出来る無料ソフトはないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
おすすめのペイントツールを教えて下さい！ ｐｉｘｉａかＳＡＩにしようかと思っているのですが、その他にも良いものがあったら使ってみたいです。 無料か有料かは、できれば無料でインストールしたいです。 ペンタブは持ってないので、マウスで描こうと思っています。マウスでも綺麗に描けるものがあれば是非教えて頂きたいです。 グラデーションが綺麗に出来るもの、テキスト入力出来るもの希望です。
違法でなく、ユーチューブ動画を利用して、ＤＶＤカラオケを作る方法があれば教えてほしい。 絶対に作成方法を習得したいので、その他あらゆる手段もあればご教示方、是非よろしくお願いいたします。
http://nogitta.blog.fc2.com/ ここにある動画がたまに止まってしまうのですが、最初に戻らずに 続きから再生する方法はありませんでしょうか？よろしくお願いします。
パソコン超初心者です。 先日、友達からテレビ録画をDVDRに落としたものを借りましたが、超うっかりと、パソコン上にて、拡張子を変更してしまいました。 拡張子を変更する前はパソコン上でDVDRの動画が観れていたのですが、当然拡張子を変更してからは観ることができず、変更前の拡張子も覚えておらず、戻すことができません。(拡張子前の名前まで変更してしまいました。) 変更前の拡張子に戻し、再度再生することはできるのでしょうか？ 変換前の拡張子を知る方法、戻す方法があれば教えていただきたいです。 (プロパティを見るとデータは残っているようです。) 超初心者で大変困っています。 よろしくお願いします。
教えてください　６５の手習いですのでやさしく　お願いします ムービーメーカインストールを削除したようで、インストールを４回ぐらいしましたができません 保存して実行をしました、そのたびにインストール済みが増えていきました ダウンロードファイルのセットアップを実行しました 次の表示がでていました インストールするプログラムの選択 OneDrive　とoutlook　（チェック欄が有効） これらのプログラムはインストールすみです messengey　　　　メール　　　　ムービーメーカー　　　Writer　　　ファミリーセーフテイ OneDrive　とoutlook　のチェック欄を外すとインストールできないので 戻って全てを選択し実行しました 　完了したとでました ムービーメーカー　を検索しても出てきません プログラムを見に行くとOneDrive　とoutlookだけしかありませんでした 「これらのプログラムはインストールすみです」と表記されていた５つはインストールされていません でした、どうも「これらのプログラムはインストール済みです」と出た物がインストールできていないようです 　インストールしたいのは、ムービーメーカー　だけでよいのですが どうしたら良いか教えてください
結婚式の余興で映像を使いたいのですが iMovieからDVDへの書き込み方がわかりません。 いろいろ調べてみてburnというソフトがいいと見ました。でも画質が悪かったり、読み込まなかったりするそうで別の方法も調べております。 日にちも迫ってきており詳しい方のお力を借りたいと思いました。 画質の劣化はもちろん覚悟しておりますが、 できるだけ良い画質で映る方法だとうれしいです。 式場のテレビのサイズは120インチと聞いております。 よろしくお願いします。
パソコンで自分が作った動画をLINEのグループメッセージに送ってメンバーに見せることは可能ですか？ 調べて出たのが「dropbox」なのですが、パソコンで作った動画をdropboxが自動保存し、それを携帯のアプリdropboxに送り、その内の動画をLINEに送ることは出来ますか？ 動画が無理でも音声ならいけたりしますか？だいたい2、3分だと思うのですが...。;; 質問ばかりですみません、どなたか詳しい方教えて下さい。
DVD Fabというソフトでブルーレイディスクの映像を空きのブルーレイディスクにコピーしようと、一度パソコンにデータをコピーしました。しかし、空きのブルーレイディスクの容量が足りなかったため、データをコピーした後にいったん終了しましたが、コピーした映像データはパソコンに残っているのでしょうか。一応探してみましたが見つかりませんでした。初めからやり直す必要があるのでしょうか。
Photoshop CS6を使用しています。 お客様から、商品画像の提出について 保存形式：JPEG　画像サイズ：500×500px 　400kb以上 というご依頼を頂き、困っております。 4200×3000pxの元画像を縮小して、JPEG保存しましたが、 縦横500pxでは最高画質で保存しても200kb程度にしかできません。 縦横px数が指定され、JPEG形式、 使用用途もWEBでの公開限定(印刷には使用しない)である為、 容量については「綺麗な画像を用意しろ」という意味と捉え、 そのまま画像を提出してみましたが、「容量不足」という理由で却下されました。 画像サイズは縦横500pxで固定されており、変更できません。 また、保存形式もJPEGで固定されており、変更できません。 縦横のピクセル数を指定し、かつ容量を指定してJPEG保存する方法、 あるいはソフトがあるのでしょうか？ ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
現在DVDStylerで、自作したスライドショー(作成ソフトはムービーメーカーで3分から15分程度のもの5本、MP4形式で変換してます)をメニュー付きDVDを作成しようとしています。 理想はメニュー画面を2つ作り、1つ目のメニューにはこの5本の動画を連続再生するボタンと2つ目のメニューへ飛ぶボタン。 この2つ目のメニューは、5本の動画を個別に再生させるボタンと1つ目のメニューに戻る用のボタン。 と考えております。 ところが、連続再生することはできるのですが、5本の動画を個別に再生させるまではできるのですが、その動画が終わると別な動画も続けて再生してしまい(結局全部再生してしまう)うまくメニューに戻せません。 また、あるプレイヤーでは理想通りに動くのですが、別のレコーダー等でDVDを再生させると上記のような現象が起きる場合、どのようなことが考えられるのでしょうか？ 文面がおかしくて申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃったら、教えていただきるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
現在アニメーションについて勉強中です。ほぼ独学のためどんなソフトがいいのかわかりません。 比較的安価なソフトでretas studioとclipstudioが候補にあがりましたが、具体的な性能について詳しい方教えてください！clipのほうはpaintとactionで分かれている、retasのほうはオールインワンで一本でいけるということぐらいはわかりました。同じメーカーなのでそんなに違わないよという意見でも構いません。 アニメーションは主に源画は手書きで行い、スキャンしたものをソフトで色付け編集を行うつもりです。 よろしくお願いします。
使用ソフト Aviutl PC(A)で動画編集作業をしたものを別のPC(B)でエンコードさせたいのですがどうすれば良いでしょうか？ PC(A)、PC(B)でホームグループを作成し、ホームグループ上にAviutlをインストール、作業ファイルもホームグループに置きPC(B)でエンコードすれば大丈夫でしょうか？ 他に、「こんなやり方があるよ！」、「こうするのがオススメだよ！」などありましたら教えてください<(_ _)> よろしくお願いします。
サイトからダウンロードし、実行しようとすると、「ネットワーク名が見つかりません」とのエラーが出ます。 これを改善するにはどのようにすればよいのでしょう？ windows10だと思います。
立体的な図形のイラストを描く必要があり 簡単な３DのCGソフトを探しています。 描くものは立方体、正方体の単純なものです。 無償、有料は問いませんので、 手軽なCGソフトを教えてください。
vReveal v3.1.3 フリーソフト版を初めて使うのですが、mp4の動画を補正したくて動画をソフト上へドラッグ＆ドロップしたのですが、「この動画は読み込めません」とエラーが出ました。 どの種類だったら読み込めるのでしょうか。(mp3とかですか・・・?) もし、変換させてしないといけないのでしたらどれが良いのでしょうか。(フリーソフト版を教えてください) 回答、お待ちしています。
例えば5分程度の動画を 自分で切りたい任意の場所で、どんどん切っては1つの動画として作成し、 1-1, 1-2 ,1-3 ,1-4…と、どんどん切って(作成して)いくようなイメージで動画を分割出来るようなソフトや方法は無いでしょうか？ 今まで使っていたソフトですと、動画全体から選択した範囲を作成し、出力動作→また動画全体から次の部分を選択→出力作業・・の繰り返しで、 ある一部を1回、切り取るだけならこれでも良いのですが、今回の目的ですとかなり面倒です。 ハサミで紙を切っていくように、 簡単にどんどん動画を切っていけると幸いです。 説明がしずらく、伝わりにくかったら申し訳ありません。 Wi7,スペックは問題ないと思います。 宜しくお願い致します。
この動画に使われているソフトご存知でしょうか？ また、有料でもフリーでもいいので優秀なこの手のソフトを教えてください。
こんにちは。MMD・3Dともに初心者ですがよろしくお願いします。 MMDモデルの作成はなぜメタセコイアを使うのでしょうか？ 3DCGソフトには無料で高機能のBlenderや、中くらいの値段で超高機能のLightWave アニメ・ゲーム会社でプロが使っている3dsMax、Mayaなども色々ありますが、 MMDモデルを作るにはメタセコイアにしかない機能があるのでしょうか？ またMMDの拡張子はメタセコイアでしか出力できないのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
下書きをオレンジの色鉛筆、清書を黒のシャープペンシルでした画像をスキャンし、gimp2で開いて、シャーペン部分だけを抽出しようとしました。 ところが、「色域を選択」でオレンジの方をクリックすると、必要な黒の線の一部（薄くなっているところや重なっているところ）まで消えてしまいます。 そこでしきい値や判定基準を色々といじってみたのですが、私の考える範囲ではどうしてもうまくいかず、大量の砂のように残ってしまったり、必要な黒の線まで消してしまったりします。 もうこれだけで5回くらい最初からやり直していて、作業が全く進みません。 検索しても、ぴったりくるものが見つからなくて…… 初心者です。どなたか助けてください！
ＷＩＮ７、ＸＰ，などにはペイントソフトは入っていないのでしょうか？ メニュー,アクセサリーには見当たらないのです。 あるのなら探し方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
お世話になります。 Dxtoryでの録画をしている際、音ズレが酷くて調べてみたところEPU-6 Engineが原因ではないかという点に至り、アンインストールを試したいのですが、皆さんどのような手順でアンインストールを行われているのでしょうか。 調べては見たのですが方法の記載が確認できず困っております。 皆さんの知恵をお借りできれば大変助かります。
こんにちは。 ページ上にある画像をマイピクチャに保存したいのですが上手く行きません。 画像を右クリックして「名前を付けて保存」をやってみました。 それで上手く行ったけれどもう1枚そこのファイルに入れようと思ったらそこには1枚しか 入らないみたいで上書き保存されてしまいました。これからたくさん画像を保存しようと 思っているのでどうやったらできるのか教えてください！
google picasaは私にとっては非常に使いづらかったんですが 唯一気に入っていた機能は明度調整機能でワンクリックでクッキリ画像にしてくれていたのですが そのような事ができるオンラインエディタまたはフリーソフトを教えて下さい。 できるだけシンプルで操作が簡単なものがいいです。 使い方の習得に時間をかけれないので。 よろしくお願いします
複数の画像を連続させて動かすのではなく、一枚絵を動かせるソフトがあったら教えてください。
Corel VideoStudio Pro X6が立ち上がらなくなってしました 今までは普通に立ち上がって使っていましたが 最近、途中で突然閉じてしまったりしていたので心配でしたが 今度は立ち上がらなくなってしまいました ウィンドウズ７です パソコンの容量などいっぱいになりつつあるのですがその辺が関係していますでしょうか？ 教えていただけたら助かります。
この動くgifってどうやって作ってるんですか？ 観光地にある「龍が剣に巻きついたキーホルダー」の魅力を聞いてくれ http://www.e-aidem.com/ch/jimocoro/entry/ARuFa006 なんのアプリで作ってるんですか？ 作り方を紹介しているページなどあったら教えてください。
Windows7と8.1を使っています。gif動画を作成する手順の動画を撮りたいのです。その昔、「窓録DesktopCam5.0.0β3バージョン」というソフトを入れていたので使ってみたのですが、時々コケます（ソフトが動かなくなったり、撮った動画が見られなかったり）。撮った動画の容量の大きさに驚きます。ほんの数分で数十MBあります。 　インターネットでデスクトップ画面の動画を撮るソフトを調べてみましたら、たくさんありすぎてどれが良いか分かりません。もし使っておられる方がおられましたら推奨していただけないでしょうか。 　撮る画面は、枠を小さくしたりできなくてよいです（常に全画面でOKです）。動画の知識あまりないので、ソフトを入れたら直ぐ使えるという代物がいいです。Freeが良いです。インターネットで見たところ「AGデスクトップレコーダー」というのがいいのかな、とも思っています。 　よろしく。
この度、OSがウィンドウズ１０のパソコンに替えました。従前は、フォトギャラリーのソフトがあったため、SDからの画像を取り込む時、写真ごとに日付、行事名のタイトルが入れられたのですが、１０になってからは、自動的に画像が入り、日付のみの表示で、行事名が入らず、管理に困っています。良いソフトがありましたら教えていただけないでしょうか。(有料、無料のいずれも) 　他にも、従前ピクチャーマネージュャーで、素人でも簡単に写真の加工(トリミング、画素数の変換等)ができました。また、ムービーメーカーもあり動画も簡単にできたのですが、これらに代わる良いソフトがあれば合わせて教えてください。
無料の画像編集ソフトを探しています。 できれば簡単、単純な操作で初心者でも扱えるようなおすすめのソフトを教えてください。 よろしくお願いします。
DVD Stylerを使って、DVDを作りたいと考えています。 メニューを作りたいのですが、次の術語の意味がわからず、混乱しています。 VMGM(Video Manager), Titleset, Title, Menu どこかに解説書がありませんか。 下記のある解説を読んでも、いまいち分かりません。 http://music.geocities.jp/kobanobu77/PcDvdStyler …
以下のメニュー画面や設定は理解しています。 １、VMメニューで、全て再生：全て再生してVM(メニュー１)に戻るには。 　　　再生途中にスキップしても次のタイトルに飛ぶには、 　　　　　　１秒前にチャプターを設定することで対応 ２、タイトル選択：選択したタイトルを再生しVMに戻るには。 　　　　　＊タイトルのホストコマンドはフォルテcall last menu;でOK ３、タイトル選択：選択したタイトル以降を再生しVMに戻るには。 　　　　　＊タイトル１のホストコマンドをjumo title２に変更 　　　　　　タイトル２のホストコマンドをjumo title３に変更（順次全タイトル変更） 　　　　　＊最後のタイトルはフォルテcall last menu;のままでKO このように設定をすれは、希望通りの動作をしてくれることは確認できて、 「１と２」、又は「１と３」の組み合わせのメニューは作れるのですが、 「１と２と３」の作動をVMメニューに同時に記述して、 三様の作動をさせることは出来ないものでしょうか？ Liveムービーメーカー・ムービーメーカー。WinDVDメーカーのどれを選択してもアンマッチの 不親切さに激怒！、やっと探し当てたのがDVDstyler　ver2.9.6でした。 DVD作成の自由度が高くフリーソフトとして満足をしております。 上記、３種類の選択メニューが組み込めればベスト。どなたかご指導お願いします。
タイトルの通りなのですが、「色域を選択」→別のレイヤーを用意し、選択範囲を塗っているのですが、画像の通り点々になってしまいます。 （上がスキャンして背景を消しただけのもの、下がその処理をしたもの） ・「色域を選択」のときにしきい値をいじる ・「選択範囲を拡大」して空白部分をいったん繋げ、「選択範囲を縮小」する の２つは試しましたがダメでした。 最初からパソコンで描いたようななめらかではっきりした線にしたいのですが…… これはどうしたらいいのでしょうか。 これを下書きとして上からなぞって絵を描くという技術と道具はありません。 蛇足ですが、以前写メで線画を撮って同じことを試したときはできました。 ただ、その時は背景の色が均一にならなかったため、背景を消すのに苦労したり、一部の線が抽出（選択）できなかったりして、こちらで相談したところ、「次はスキャンしたら良い」とアドバイスをいただき、今回は背景の削除にうまくいきました。 何故前回と同じ方法で線画が作れないのか分かりません……
カラーグレーディングの基礎から応用まで詳しく語られているサイトや動画、書物を知ってる方教えてください。
こんな感じの動画が作りたいのですが、こういうプラグインを使わなくてもできるものなのでしょうか？ http://www.flashbackj.com/yanobox/nodes/ AdobePremierePro自体はあるので、プラグインを買えば出来そうなんですが、なかなか手の出しづらい値段なので...フリーとは言わないので、手軽で作れる方法が知りたいです。 AdobeAftterEffectもありますが、それだと出来たりするのでしょうか？ プラグインはもちろん何もないのですが... こんなのも http://www.nicovideo.jp/watch/sm23407029
GIMP 2.8.16 で画像かレイヤーでもいいのですが 横に綺麗に並べたいのですが ［整列］コマンドや ［画像］-［可視レイヤーの整列］を 試しましたがうまく並べられません。 並べ方をご存知の方は宜しくお願い申し上げます。
PDFの結合と言えば例えば二つのPDFを結合すると普通は上から下へと結合されてP1、P2となりますが、P1とP2を横に結合して一つのページに結合するソフトはありますか？ たとえばA4縦のPDFを横に２枚結合してA3の１枚のPDFにするということなんですが。
DVD Flick・Img burnでDVD作成したのですが(mpgファイルです)、1時間半ぐらいのものを焼こうとするといつもなら20～30分作成にかかるはずなのですが、10分くらいで完了してしまい、再生確認すると中途半端にしか焼けていない…ということがあります。 (頭と終わりだけで真中の部分がなかったり、始めだけだったりします） ISOイメージを作成・プロジェクトをディスクに書き込むどちらにチェックしても同じです。 エラーの表示が出てくれれば調べられるのかなと思ったのですがそういったものは一切出ずで、調べても同じエラー？の方があまりいないようで…。 何が原因不明で何を確認したり直したらよいかも分かりません。 どうぞご回答頂ければ嬉しいです。宜しくお願いします。 DVD Flickはダウンロード後、サイトを見ながら設定しました。 OSはwindows７です。また外付けで焼いているわけではありません。
Windows7のPCを使用。 今までclipdeskを使って画像を保存して来ましたが、突然保存が出来なくなりました。 何がいけないのでしょう？ 簡単で使い易いので気に入っていたので困っています。
家庭用ビデオで撮影したDVDをWindowsムービーメーカーで編集したいのですが、 VOB形式のものを読み込むと、音声しか取り込めません。 映像付きで取り込む方法が分かれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
WindowsVistaを使用しています。 先日、学校で卒業イベントがあり、ムービーメーカーで作成したＤＶＤを上映しました。 それをクラスの人たちに、家のテレビなどで見られるようにコピーして渡したいと思います。 多分、上映したものはDVD-Video形式で作成したと思うのですが、画質が粗いので出来れば綺麗なものを渡せたらと思います。 ネットで調べて、案をいくつか考えたのですが、皆さんならどうされますか？ 案１）Video Studioを購入し、新たに編集して、AVCHD形式でＤＶＤに保存して渡す。 案２）Liveムービーメーカーをインストールし、AVCHD形式でＤＶＤに保存して渡す。 案３）DVD-Video形式であれば、多くの家庭用再生機器で再生できるという利点もあるので、上映したものと同じものを渡す。 案２が出来ればいいのですが、VistaにLiveムービーメーカーをインストールする方法が分かりませんし、案１、案２ともAVCHDですと、再生できないＤＶＤプレーヤーもあるようなので迷います。 しょうもない質問ですみませんが、どうぞよろしくお願いしますm(._.)m
video　studiox7　が突然使用できませんとのメッセージが出て使用出来なくなりました。 手順通りの一連の作業を実施し（アンインストール）再度video　studio　x7のプログラムを インストールしましたが、やはり同じ状況のメッセージが出て使用出来ませんので、修復方法を 教えて頂ければ幸いです。
友人(A)の披露宴で使用するDVDをムービーメーカーで作成中です。 家庭用DVDでも再生できるものにしたいですが、おススメのフリーソフトを教えてください。 パソコンには思いっきりうとい者です。 (誤字・脱字ご容赦下さい。) 動画の方は、何とか編集済みでwmv形式になっています。 式場からはDVDの形でと言われています。 DVDへ焼く作業は、友人(B)の旦那さんに頼んだのですが、「一応DVDプレイヤーで再生できたけど、データDVDってのを選択して見れた感じ・・・」との事です。 上手く表現できないのですが、 メニュー画面なしでの再生・プレーヤーに入れたら、そのまま本編への再生を希望しています。 旦那さんは、土曜日まで仕事が忙しいらしく編集作業ができないとのこと。(友人Bは、私よりさらにパソコンが苦手です。) 土曜日には完成品を届けなければならないし、修正箇所もありました。なので私が再度、編集・DVDへの書き込みをする事になりました。式で使用後は友人にプレゼントしたいと考えています。なので、家庭用DVDでも再生できるものにしたいです。 色々なソフトの紹介があったのですが、家庭用プレイヤーで再生できない・式場のプレイヤーで再生できなかった・・画僧が乱れている 等のコメントがありどれを使ったら良いのか今一つわかりません。 ソフトの簡単な解説もできればお願いします。 また、『windows DVD メーカー』というソフトをパソコン内に見つけたのですが・・・。 このソフトでもメニュー画面なしのDVDが出来るのでしょうか・・・？ 画像が乱れるとの情報がありましたが、縦横の比率を合わせれば大丈夫とのコメントも・・・ もう、「？？？」状態です。 ちなみに、 高解度ディスプレイ用でWMV形式にしています。 ディスプレイ用のWMV形式 コンピューター用のWMV形式 コンピューター用のMP4形式 の3タイプで保存できるらしいのですがどれが良いのでしょうか？ 分かる範囲の環境としては windows10 windows live ムービーメーカー(2012) を使用しています。 長文で申し訳ありません。 アドバイスを宜しくお願いします。
MacのFireAlpacaで絵を描くとき、以前は快適に描けていたのですが、先日久しぶりに使ったら、ペンタブの認識が最初のコンマ数秒遅れているようで、思うように線が描けなくなってしまいました。 例えば、短い線を素早くスッスッスッと書くと、線が描画されなかったりします。長い線を描くと、最初の書き出しの部分が切れています。 描画される線も、ほんのわずかに手の動きから遅れて表示されるような気がします。 OS Xは、以前はYosemiteを使用していて、今回初めてEl Capitanで使用しました。OSが変わったことでの不具合でしょうか？ 他のペイントソフトではいつも通り描くことができるものもありましたが、メディバンペイントでは同じ症状が出ました。 原因は何でしょうか？同じような症状の方いませんか？ タブレット:Intuos4 OS:Mac El Capitan10.11.3 FireAlpaca:1.5.6
VideoStudioを　Windows7 64bit版　　メモリ8GB CPU CORE i5の環境で2月1１日まで利用していました。2月12日にWindowsのアップデートがはしり、その後Javaもバージョン７から８にアップデートした後から、VideoStudio X5が起動しなくなりました。 とくにエラーのポップアップが出るわけでもなく、タスクマネージャー上にも何も表示されることなく反応しないといった状態です。 アンインストールし再度インストールを実行を試みましたが、起動しませんでした。あきらめてアップグレードを実施してみてはとX8を購入しインストールを実行しましたが、起動しません。 他のソフトやインターネットの設定等が面倒なのでできれば端末の再セットアップ等はせずに対応したいのですが、Windowsのアップデート2月12日にされたセキュリティパッチやWindowsの更新プログラムをアンインストールした方がよいでしょうか？ 納期が近い作業があり後少しで完了する作業ができなくなってしまって、とても困っております。
cyberlink power2go 10 platinumで、ビデオカメラの動画をDVD-Video書き込みはできるのですが、Blu-ray Discには書き込めません。このコンテンツには対応していないとのコメントが。ビデオディスクをクリックするとビデオＣＤディスク、DVD-Videoディスク、ＤＶＤフォルダーの書き込み、が表示されますがブルーレイデスクの項目はどこにも表示されません。このソフトはブルーレイデスクに書き込みに対応のはずどうして？。素人にもわかるご教示をお願いします。
自宅用のBDを作るために今現在「TMPGEnc Authoring Works 5」をつかっているのですが、 これに代わるソフトの他におすすめを教えて下さい。
デジカメ映像を編集しmpgにしたところ、5Gになってしまったのですが、これをDVDにすることは可能でしょうか？　　方法などを教えて頂ければ幸いです。m(_ _)m
右下のmp4のところで http://i.imgur.com/kb4Fcvu.jpg remuxer.exeの指定 timelineeditor.exeの指定 muxer.exeの指定 で探しても見つからず指定できません。 ということはダウンロードできてないということですよね？ この場合、何をダウンロードすれば良いですか？
本件について、同様の質問がネット上に多数あげられていますが、どうしても解決に至らずここに書き込みさせていただきました。 Live Essentials 2012をダウンロードして実行しようとすると 「ムービーメーカーを開始できません。お使いのコンピューターがシステム最小要件を満たしていることを確認してから、もう一度・・・・・・・・・・・・・」というメッセージが出てきます。 パソコンの仕様は ・dynabook　satellite　K46　266E/HD ・windows7　Professional　32bit ・ドライバーのバージョン8.15.10.2125 ・メモリ　４G ・CPU　インテルCorei7　2.67G 同機種で解決方法をご存知の方、もしくは本件のような問題に詳しい方、ご教示いただければ幸いです。
verアップしてもすぐに戻ってしまいます。 たいおうＯＳは７です。回答よろしくお願いします。
AVI形式で作成された動画ファイルがあります。これは短いものなので、再生があっという間に終わります。そのため再生時間を調整したいと思います。再生時間が長いということはスローモーションということになりますが。スローモーションに対応したソフトで再生するということではなく、単体のファイルとして再構成したいと思います。パワポに張り付けてプレゼンに使うからなのですが。そのようなことは可能でしょうか。 もし、ダメな場合、動画ファイルを動画再生ソフトにリンクすればパワポから起動できますが、そのソフトにスローモーション機能（時間選択できると助かりますが）があるとそれでもいいかも知れません。 よろしくお願いします。
イラストレーターCS６でラスタライズ効果の初期値を高解像度にする方法を教えてください イラストレータを再起動するたびに72dpiの戻ります ご教授ください
Ｂ５の紙に描かれたイラストを、スキャナでＰＣに取り込み、A1,350dpiのデータにするにはどうすればいいでしょうか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
LiveムービーメーカーではMP4の保存が出来ないので、アンインストールをしてムービーメーカー2012をインストールをしました。 その後、ムービーメーカー2012で作成したデータをDVDメーカーでDVDの作成をしたのですが、 縦横比が16：9になりません。 一長一短があり　出来れは両方を同一PCで併用できればと思います。 質問：ムービーメーカー2012をそのままにした状態で「Windows Live Essentials ダウンロード」　　　　をしたのですが、「サーバと接続できません」のエラーでストップしました。 　　　　ムービーメーカー2012をアンインストールをしないとLiveムービーメーカーは再インストー 　　　　ルできないのでしょうか 　　　　　　　＊コントロールパネル：プログラムの機能で一覧を見ると 　　　　　　　　「Windows Essentials2012」 があり、 　　　　　　　　スタートメニューには、LiveMessengerとLiveメール　とムービーメーカーが表示 　　　　　　　　されています。 　　　　ダウンロードのしかたを教えてください。 　　　　（PC初心者程度の能力です、よろしくお願いします）
画像の解像度について、なんとなく理解はしていますが どれくらいが丁度良いのかわかりません。 ホームページ等で掲載しても悪くない画質で ファイル容量も重くならない程度の解像度に設定したいです。 画像のサイズは　640x360 px または 640x480 px　のものをよく使います。（写真のような画像） どれくらいに解像度を設定したら良いでしょうか？ また、一般的とされている　画像サイズから解像度を割り出す計算式みたいなものってありますか？ ちなみに画像処理の際はフォトショップを使用しています。 よろしくお願いします。
Photoshop CS2で抽出の際輪郭がぎざぎざになって困っています。 超初心者です。photoshopCS2で、抽出をつかって写真から切抜きをしています。 人物の周りをおおまかに切り取っているだけなのですが、 抽出してプレビューするとどうしても周りがぎざぎざになってしまいます。 これをどうやってくっきり切り取ることができるのか どなたか教えていただけませんでしょうか。 ペンツールなどではなくこの抽出で切り抜きをしたいのです・・・。
よく音楽の動画に、波波した、イコライザーの周波数の波波。 こんなのです https://youtu.be/tua4SVV-GSE これってどうやって入れてるのでしょうか。 私はAdobe系のソフトを主に使っています （毎月5000円払うとすべてのソフトがつかえるようなものです） 使うとしたらpremiereproでしょうか？ After Effectでしょうか？ プラグインが必要なのでしょうか？ ほかのソフトの方がやりやすいですか？ よろしくおねがいします。
最近　ゆっくりでゲームの動画を作ってみるようになり ロイロで録画 ゆっくりで編集 AviUtlでYouTube用に出力 しかし、動画の音ズレに気づき　いろいろ調べてやってみたのですが 何をやっても駄目で、現在HandBrakeでCFR形式のmp4にした所です そこで　ゆっくりに落とすと　真っ暗で映りません ダウンロードする場所も　ダウンロードフォルダーだと駄目というのを見つけ ローカルＣに新フォルダをつくり　そこに　ゆっくりをダウンロードしなおし 設定プレビューをMediaElementにした所　動画は映るのですが 動画の長さ２４分ほどあるmp4なのに　１２秒程の短い動画になってしまうという現象が・・・ 同じような現象の質問を見つけてみたんですが　cccpをインストールしたら直ったと 書いてあり　それを試すも　変化なし もうギブアップですｗ　 ここから何をしたらいいか　解決方法教えてくださいｍ－－ｍ
デジカメで化学繊維の黒い製品を（カメラバッグ等）写すと発色が赤紫になるのですが、 何故でしょうか？黒く写す方法はありませんか？
ビデオデータをDVDにやくソフトについて 子供を撮ったビデオをテレビなどでも再生できるDVDにやきたいです。 wondegpgsheraとかいうのを使いましたが、無料版は文字が画面に大きく入ってしまいました。 記録用のしっかりしたDVDを作成するには、無料で使いやすいソフトはないのでしょうか？ もしオススメなどあれば教えてください。 ちなみにSDカード内にデータはなく、現在はパソコンに入っているだけになります。 よろしくお願いします。
昨日、長年picasaにアップロードしてあった写真と動画をonedriveに移行しました。その過程で動画を誤って削除してしまい、大変困っております。いくつか検索して調べましたがお手上げで藁にもすがる思いで投稿しております。。。 - picasaに動画及び写真をアップしておりました(30GB程度)。 googleには毎月1.99ドル払い、100GB容量にしておりました。 - onedrive移行のため、picasaのアプリケーション(windows版)をインストールし、picasaからインポートし、pcのローカルに全てダウンロードしました(ここで動画はインポートされない仕様になっていたと思われるが気づかず) - インポートされたフォルダごと、pc上でonedriveのフォルダに移動しました(当然、動画ファイルは移行されていませんが、気づかず。。。) - 移動されていることをざっくり確認し、大丈夫そうだったのでpicasaの元のフォルダを削除しました(ここでのチェックを怠ったのが大変悔やまれます) - picasaのアプリケーションも不要なのでwindowsからアンインストールしました -これら全て12時間以内の出来事です。 - googleの容量はほぼ100GB空いており、かんぜんに削除されてしまっているようです。(picasaで削除したものはゴミ箱に一時格納されない仕様のようです。。。) - googleの100GBアップグレードは既にダウングレードしましたが、あと5日程度は100gbの状態のようです(月払いなのであと数日残ってる) 本当に本当に悔やんでおります。例えば以下の方向性でなんとかして復元出来ないかと悩んでおりますが何卒アドバイス頂けないでしょうか。 1. グーグルに問い合わせなんとかしてもらう。 基本的にgoogleの無料サービスは電話問い合わせ等を受け付けていないよいですが、本ケースの場合100gbにアップグレードするために少しだけお金を払っていたのでというロジックでなんとか問い合わせ及びお願いすることは出来ないものでしょうか？本当に薄い望みですが、まだ24時間も経っていないですし、googleのサーバー内どこかにはあるのではないかと。。。 2. 復元ソフトを使う いろんな復元ソフトがあるようですがどれも、ローカルのハードディスク等のデータ復元であり、今回の場合ローカルには動画は一時的にも保存されてない可能性が高いため諦めています。。(復元のためなら費用は惜しまないですが。。。) 3. その他どのような方向性でも是非アドバイス頂ければと。。。。 何卒宜しくお願い致します。。
PCのOSはWidows10 Home バージョン1511 (OSビルド10586.71)　 Picasa3はバージョン3.9.141　　 　　　　ビルト259　　です。 質問は Pi3の写真の説明欄に書き込んでも PCフォルダの該当写真のタイトルに反映されないので これを反映させられる様にする方法です。 (逆は反映される) どうやらPCのフォルダ仕様？機能？が Pi3に書き込んだ説明を参照してない？ でも不思議なのは タグについてはPi3で書いても PCフォルダの該当写真に反映されるんですがね････ 何故か説明については反映されないのです。 Pi3の仕様なのかW10の仕様なのか？？ 判らないですみませんがどなたか？ 判れば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 YouTubeによくある「良い話」などのように、 写真が１枚あって、文字がドラマや映画の エンドロールみたいに下から上へ 流れていくような動画を作る無料ソフトは 有りますか？ パソコン版、スマホ版の 両方ともあるといいのですが。 iPhone6で、iMovieを使ってでは 出来ないですよね？ どなたかお詳しい方、 教えて下さい。 よろしくお願いします。
子供の成長記録をＭｉｎｉＤＶテープ仕様のビデオカメラで撮影し そのデータをＩＥＥＥ１３９４経由でＸＰに標準で入っているムービーメーカーにて ＰＣに取り込み（形式はＤＶ－ＡＶＩ）、同ソフトで編集。 出来上がったファイルをＰｏｗｅｒＰｒｏｄｕｃｅｒ５でＤＶＤビデオにしたものが 数十枚あります。 ＤＶＤは保存状態によっては劣化して再生不能になってしまう虞があることから mpegなどのデジタルデータにしてバックアップを取ろうと思い、少しずつ始めました。 ＤＶＤはすべて６０分以内に編集してあるのですが、変換を Freemake Video Converterでやろうとしているのですが、変換に成功するものもあれば うまくいかないもの、またはソフトが落ちてしまうものもあります。 変換後の設定はＭＰ４、ＤＶＤクオリティです。 ソースは市販のＤＶＤではないので当然プロテクトなんかかかっていません。 数十枚あるＤＶＤすべてうまくいかないのならわかりますが、変換が成功するものもあれば ５０分の動画のうち２０分くらいのところまでは変換されるのですがその先が静止画になってしまっている、とか 途中でソフトが落ちてしまうものがあるというところが解せないのです。 何か原因に心当たりがあれば回答を頂きたいと思います。
BB-8の3Dデータがここで配布されていると聞いてさっそくダウンロードしてみたのですが → http://getwrightonit.com/bb-8-in-london-short-fi … 配布されているobjファイルをBlenderで読み込んだところ、写真のようになってしまい困っています。 マテリアルなどの設定をすればいいのでしょうが、Blenderはほとんど使ったことがないので設定方法がわかりません。 objファイルと一緒にテクスチャらしきものも一緒に入っていたのですが、どうしたらいいのか全く分かりません。 この方のような写真をレンダリングしてみたいのですが･･･→ http://p.twipple.jp/JJi8x どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答願います。 初心者なので手順なども詳しく教えていただけると嬉しいです。 《動作環境》 パソコン･･･ OS:Windows10 (64bit) CPU:Core i-7 Blender･･･ver.2.75
テレビを見ていますと、特にバラエティ番組なんかが、大変面白い「特殊効果」を使って画面を面白くしていますよね。 パソコンの動画編集ソフトでは「特殊効果」や「切りかえ効果」の追加だと思うのですが、テレビでは何のソフトを使っているんでしょうか？ たぶんCG（コンピューターグラフィクス）ではないかと思いますが、パソコン用の「動画編集ソフト」でテレビのような特殊効果ができるソフトはありますか？
あるDVDをスマホ（Xperia）で見れるようにしたいと思っています。 そのDVDにはたくさんの団体が演技している様子が映っているので、団体ごとに区切ってスキップできるようにしたいのですが、そのようなフリーソフトはありませんか？ 自分で検索しても見つけられなかったです。 PCに取り込む＆ｍｐ4変換　と　区切り入れ　を別ソフトで対応できるなら、それでも構わないので、おすすめのフリーソフトと手順を教えてください。 動画編集は初めてですが、頑張りたいです。 よろしくお願いします。
本当に困っております。宜しくお願い致します。 Win8.1を使用しています。 Windowsムービーメーカーの動きが悪かったので再インストール出来るだろうと思い アンインストールしました。 そして、再インストールをしようとムービーメーカーを探しましたが、 ネット上のどこを探してもインストール出来るムービーメーカーが見つかりません。 リカバリーをする方法を御存知の方お知恵を拝借できませんでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
お尋ねします。当方、グラスリッツェンをしておりまして、今度、Facebookに作品の写真をアップしようと考えているのですが、肝心の写真が上手く撮れません。30㎝×30㎝のガラス板にデザインを彫り込んだ物なのですが、写そうとするとガラスの表面に、どうしても自分の姿が写り込んでしまいます。これを回避する方法、写し方はありますでしょうか。因みに、デジタルカメラを持っていないので、タブレット端末のカメラ機能で写します。よろしくお願いいたします。
IIYAMAの５万くらいのＰＣで、AMD A46320がCPUでしょうか？ それとメモリが４ＧＢでハードディスクが４５０ＧＢみたいです。 詳しくないのでこの程度の説明ですみません。 shade3Dで樹木などパーツが多いものや、お城など巨大なものを つくるとカクカクして作業しずらいです。 根本的にＰＣの性能が低いでしょうか？それともメモリを増幅したり すれば軽く使えそうでしょうか？ 詳しい方アドバイスお願い致します
オーバーラップとクロスフェードって同じ事ですか？
①私は、オリンパスペンライトの一眼レフを使っています。 オリンパス付属の取り込み、編集のソフトOLYMPUS Viewer３があるのですが、なかなか使いこなせずにいます。 マイクロソフトの映像ソフトとどのように使い分けたらよいのかアドヴァイスをいただきたいです。 RAW映像の編集はオリンパスのソフトしか編集できないですよね。 ②マイクロソフトではフォトビュアーで取り込み、フォトギャラリーで編集するのですが、始めからフォトギャラリーに取り込むことができますか? 写真の整理がうまくいかなくて、頭が混乱です。 よいアドヴァイスをお願いします。
求人で　フォトショップのレタッチとありますが？　仕事内容知りたいです？　私は以前雑誌の怪しい広告の写真編集していました、たとえば痩せた人を太らせるとか？で二つ合わせてダイエット前、後とか？　あと身長が8～10㎝伸びる？足を編集で伸ばしたりしましたが？　ネットで仕事していたのですが？其の会社自然消滅してしまいました。質問ですがレタッチの仕事されている方？どんなレタッチされてますか？　仕事はどのようにして探されて？　　回答お願いいたします？
早速ですが、YouTubeでダウンロードした映像（mp4またはflv）をiTuneでCD-RWに焼いたのですが、ポータブルDVDプレーヤー（SONY DVP-FX730）で再生できません。CPRM対応とは書いてあります。 機器にうといのですみませんが、どうゆう方法で作成したら見ることができるか教えていただけたら嬉しいです。（フリーソフトなど） よろしくお願いいたします。
デジカメでムービーシャーター5にて30分くらいの動画と静止画を使ったスライドショーを作りましたが出力中にエラーが出てしまって困っています！ 出力サイズ1920×1080と⁇⁇×720と????×360の３つから選ぶのですが、最後の360はファイル作成中から終了まで完了しましたが観てみると静止画がなど顔の確認が出来ないほど荒いかんじなので、高さ720で出力動画ファイル作成しますと80%ぐらいでエラーが起きたため終了しますとなってしまいます。 製品ヘルプに、「出力サイズを高解像度に設定した場合、動画出力のために多くのメモリが必要です。 OSの設定で仮想メモリを増やすことでエラーが発生しなくなる場合があります。 仮想メモリの設定方法は、お使いのWindowsのヘルプをご参照いただくか、パソコンメーカー様へお問い合わせください」と記載されてますが仮想メモリをどのくらい増やせばいいのかわかりませんので、分かる方宜しくお願いします！ 現在のパソコンのシステムは 実装メモリ 2.00GB(1.87GB使用可能) 仮想メモリ 1437MB になってます！ 宜しくお願いします！m(_ _)m
イラストレーターでたくさんの正方形のパスが何重にも積み重なったデータを作成しました。 このデータをそのまま立ち上げて、画像のように３Dグラフのような形状にしたいです。 なにか良い方法はありませんでしょうか。 ①イラストレーターの３D効果で押し出しをしたところ、積み重なったようにはなりませんでした。 ②１２３DDesignという無料３Dソフトを使用してみましたが、SVG形式にするとパスがひとつに統合されてしまい、高さに変化がつけられませんでした。 １２３DDesignは初心者なので、もし可能な方法がありましたら、教えていただきたいです。 他のソフトでも出来るものがあればお願いいたします。フリーソフトが有り難いですが、料金は問いません。 また、現状不可能である場合も、お教え頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
ファイルの種類は、ムービークリップ（.ｍｐｇ）です。ディスクトップのアイコンは「ＭＰＥＧ」となっています。Vista や　windows 7 では再生できますが、windows 8.1 10 では音声しか出ません windoes Media Player バージョン１２　です。他のソフト　ムービーメーカー・フォトギャラリー・ビデオ　なども同じ現象です。３０年前に８ミリカメラから変換して外付けハードディスクで保存しているビデオです。今後８．１とか１０で見れないと困ります。再生方法どなたか教えてください。
画像のデータ量を減らしたいのですが、 どこをいじっていいかわかりません ３ｍの看板になるよていで ｗ２１６５ｍｍ　H９５５ｍｍの看板になるよていです できれば２５０ＭＧ以下にしたいです
コミックスタジオexからクリップスタジオにアップグレードする方法教えてgoo
【GIMP講座】GIMP Portableのインストールと日本語化の手順 http://www.mini-mono.net/tutorial/gimp-portable- … に従って、ダウンロード・インストール・日本語化を試みましたが最後のところで、日本語の選択肢が表示されないので困っています。対処方法ご存知の方教えてください。 実行した手順： １）GIMP Portable の最新版として、 　http://portableapps.com/apps/graphics_pictures/g … から 　GIMPPortable_2.8.16.paf.exe をダウンロード ２）「Additional Languages」にチェックが入っていることを確認してインストール ３）起動して 「Edit」-「Preferences」-「Interface」を選択しましたが、 「Japanese」の選択肢がありません。
動画編集ソフトeverio mediabrowser 4を起動させているのですが、YouTubeでアカウントを作りログインしているにもかかわらず、ログイン出来ていませんの表示が出ます。 どのようにすればeverio mediabrowser 4からYouTubeに動画をアップ出来るでしょうか?
動画のデータ量（画質低下は了承）を抑えて保存する方法を教えてほしい。
画像を読み込んで、縮小・拡大を行いたいのですが可能でしょうか？ 可能であれば、どのようにおこなえばいいのか教えてください？ 使用してソフトはcygwinです
400枚の画像（写真）があります。 90度回転させて縦向きにしたいです。 ペイントで1枚ずつ編集するには手間がかかります。 簡単な方法はありますでしょうか。
アップロードをクリックするとメールアドレスを請求されます。それをクリックして録画までいけるのでしょうか
CGソフトのブレンダーについて質問します。住宅のインテリア空間をブレンダーを使って制作しているのですが家具を作るのが大変で困っています。ブレンダーファイルで家具のサンプルをダウンロードできるサイトはありませんでしょうか？よろしくお願いします！
You Tubeの動画（タイ国ドラマ）をダウンロードできましたが、それをDVDに保存したいのです。 Windows DVDメーカーでコピーをしようとしたらデコードソフトウェアがインストールされていないという警告がでました。 簡単にDVD保存できるフリーソフトがありますか？動画ファイルはMP4となっています。 初心者kaacyan
ゆっくりムービーメーカー３を使用している際MP4の動画を読み込んだどころ、 しっかり表示はされるのですが、１０秒ほどでアイテムが切れています。 もちろん端を長押ししながら右へやれば動画は延びますし表示もしっかりされますが、 ３０分や１時間の動画を編集すると思うと非常に面倒です。 AviUtlは動画を読み込んだ時に、しっかり時間通りに読み込んでくれます。 あの状態と同様にできないでしょうか。 解決法があれば、教えて下さい。 ご回答宜しくお願い致します。
動画キャプチャの無料ソフトを探しています。 Youtubeとかニコニコ動画の動画をDLするのではなく、 対象はさまざまなサイトですが、そのページ内にあるセミナーの動画や、何かを教えているレッスンの動画です。 ブラウザはFirefoxに対応しているものが希望です。 (Firefoxに対応していなくても、良いソフトなら他のブラウザでキャプチャするので、教えてください) また、画面場で実際に再生しながらキャプチャする方法は、Bandicamというソフトで行うので、 動画をその場で再生しなくてもキャプチャできるものを教えてください。
画像に矢印を入れたいと思っています。 画像は1000枚以上あるので、 画像を開く→矢印を任意の場所に入れる→上書き保存 という具合に簡単に出来るソフトを探しています。 Skitchは矢印を入れる所までは楽なのですが、上書き保存が出来ないので駄目でした。 無料、有料問わず、このような使い方が出来るソフトがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
結婚式動画を作成しています。動画編集ソフトはCorel VideostudioX8です。 式場からDVD-VIDEO形式にて作成しないと再生できないと言われました。しかしこの動画編集ソフトでは、avi mpeg4 wmv movでしか出力できません。 ですのでaviにて出力→dvdflickでオーサリング→iso書き込みの手順を行いましたが、 新しめの自宅のDVDレコーダーでは再生できましたが、式場で試してもらったらダメでした。 これを解決する具体的な方法を教えて欲しいです。何卒よろしくお願いいたします。ビデオ編集ソフトはなるべくこのまま使いたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
４枚にわたるプリントスクリーンの画像をつなげたいのですが、XPのペイントのように出来ません。 XPではファイルの大きさをピクセルもしくは㎜単位で指定し、余白を作り、そこにつなげたい画像を貼れば出来たのですが、WINDOWS８でのやり方が分かりません。 やり方をご存知の方、よろしくお願いいたします。
六道紳士さんなどが紅殻のパンドラなどでやっている　空中にポップするコンソール画面や パンドーラデバイス発動時（魔法の様なものと思ってください）可也複雑な円形の魔法自陣に 円に沿って変形するアルファベット、あるいは明らかな手書き文字や絵がボードに書かれているように 斜めからみた角度に変形しているものがトーンで書かれているかの如く処理されているのですが こうした最近の加工ツールあるいは手法をご存知の方がいらっしゃいましたら 回答お願いいたします。 手持ち環境はWinXPのころに買ったコミスタex4.0と古いフォトショ、SAI、などです。 よろしくお願いします。
Windows10で、Fresh Paintを入れました。このソフトの使い方で、写真の上にトレーシングペーパーを置いて絵を書き写すようなイメージで、画像を書き写し、後で画像を削除するようなことはできるでしょうか？
GIMP2で、誤ってキーボードショートカットをすべて消してしまいました。 「自分で設定したオリジナルショートカットを消す」だと思っていたので、何も設定していないからいいやと思ったのですが、最初から設定されていたものまで削除されてしまったようで、ctrl+Zも効かず困っています。 戻し方を教えてください。
お手軽に画像加工出来るソフトはないか、と言う質問をここでさせて頂いた際、ピクセルエディターと言うツールを教えて頂き、試しに使っています。 バイク旅した時の写真で、オリジナルフォトブックを作成したく、一部の写真を加工するためです。 そこでご教授願いたい事があります。 添付した画像の様に、バイクと人物のみ奇麗にぼかしをしたいと思っています。 投げ縄ツールでぼかしたい所を囲い込み、その後フィルターツールからボックスぼかしで好みのぼかし具合にしてみました。 意図するぼかしは出来ました。 しかし難点は、投げ縄ツールはマウスでフリーハンドで行っていまして、ぼかしたい所だけを奇麗にうまく囲い込めないばかりか、神経使うので手は汗ばむし、囲い込みを完了するだけでも少々時間がかかります。 フリーハンドゆえ、手元が狂うと一からやり直しです。 添付画像のように奇麗にぼかす事ってこのやり方しかないのでしょうか？ もっと簡単に出来る方法はあるのでしょうか？ ある程度の手間暇がかかるのは仕方がないとしても、加工枚数が多いとげんなりしてしまいそうで・・・。
拡張子が.H240に対応している動画再生ソフトはありますでしょうか。.H246に対応しているソフトはありますが、.H240に対応しているソフトがありません。もしわかる方がいらっしゃれば、教えてください。mediaplayerとvlcplayerはダメでした。
テレビ番組を録画したものをDVD に焼きました。(我が家はシャープです) 新しいDVDは初期化し、ダビング後はファイナライズしました。 パソコンで再生したのですが、出来ませんでした。 他のメーカーのプレイヤーやレコーダーでも再生不可能なのでしょうか？ また、どんな再生機器でも再生出来るダビング方法はあるのでしょうか？ どなたかお分かりになる方がいらっしゃったら教えて下さい。
旅行で撮影したデジカメの写真を加工して、エクセルに貼って、印刷も自分でするオリジナルフォトブックの作成をしたいのですが、その際に使用する画像加工のソフトウェアで質問があります。 私のパソコンの知識は、Wordで文章作成、エクセルで文章作成や簡単な表作成や画像の取り込み、年賀状作成、インターネット観覧、写真をL判に印刷する程度です。 やりたい事は、写真のタッチをレトロ風、ビンテージ風に変えたり、水彩画とかイラストタッチとかに変える。 いろんなパターンの文字を入れる。 画像を薄くして下地にした所に、メインの画像を載せていく。 こんな所です。 使いたいソフトとして、 ペイントショッププロ PhotoshopElements この２つのソフトで悩んでいます。 そこでご質問があります。 ①覚えやすい、簡単、使い勝手が良いのはどちらでしょうか？ ②他にも同等の値段で良いソフトはありますか？ ③写真の枚数が多く、1枚当たりに掛かる手間を少なくしたいので、同じ加工を施すとして、どちらが手間が掛かりますか？ ④手間暇掛けたくない場合、レタッチソフトの様に複雑な加工は出来ないけれど、１つのソフトで簡単な加工が出来て、アルバム作成まで出来るソフトはありますか？ 以上、どなたかご教授願えますでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
動画と静止画像を同じＤＶＤ、ＢＤに保存できますか？保存できる場合は、フリーソフトも教えて頂ければ助かります。
友達に動画を作ってあげたいです！ どうやって作れますか？
動画編集ソフトについての質問ですが、有料動画編集ソフトでコスパ的に良いメーカーを教えてください。 また編集しやすいソフトや特殊効果などバリエーションが良いソフトなどのおすすめなども教えてください。
m2ts動画ファイルですが、Win8.1のWinムービーメーカーでは取り込みができません。 しかし同じWin8.1のPCの中の他の動画編集ソフトCyberLinkPowerdirectorやCorellDigitalStudioForFjituでは取り込めます。 また同じPCの中のWinメディアプレイヤーでも再生ができます。 それからWin7のムービーメーカーはm2tsが取り込めます。 それなのに何故Win8.1のWinムービーメーカーだけが取り込み出来ないのでしょうか？ お分かりになる方はいらっしゃいますか？
動画（フルHD）をyoutubeにアップした後、自分のPCから削除しました。先日その動画が必要になりましたので動画ダウンロードしました。動画ファイルはMP4でデータ容量が極端に少なくなっていました。相当画質が落ちているでしょうか？私のパソコンの解像度が高くないので確認が難しい状態です。
デジカメDEムービーシヤター（筆まめ）で作成したスライドショーを、同ソフトのメニュー⇒複製で、USBメモリにコピーしようとしたら、ファイルが消えてしまいました。 PCのハードディスク内にもUSBにもファイルが確認できません。 作成したスライドショーを元に戻すにはどうしたらいいでしょうか？ 教えていただけますか。
ビデオカメラで撮影した動画を編集してPCに保存してありDVD-VIDEO型式でAUDIO TSとVIDEO TS のフォルダになっています そのVIDEO　TSフォルダのなかのVIDEO TS.IFOファイルを再生したいのですがWin７のPCでは再生できるのですがWin8.1のPCを新規インストールしなおしたWin10のMedia Player では再生できません。 試しにドライブ付属ソフトのPowerDVD10をインストールし再生しましたができませんでした。 なぜでしょうか？ OSは無料アップグレードではなく通常の製品版です。
コーレルペイントショッププロ７の使い方を教えてください。最近パソコンが壊れたので新しく買い換えました。 パソコンを選ぶポイントとして優秀な画像処理ソフトが付属しているものをさがしていたらNECがコーレルペイントショッププロ７forNECを付属していて現在販売されているパソコンに付属している画像処理ソフトでは一番性能が良いとのことでNECのパソコンを買いました。 以前のパソコンで使っていたアドビフォトショップLEと比べるとかなり使い勝手が違いうまく操作できないのはこれから慣れていくしかないと思っています。 しかし、ピクチャーから画像を選択して「アプリケーションから開く」を選ぶと起動するまでにものすごく時間がかかり困っています。 コーレルペイントショッププロ７forNECは無料で付属してきたソフトなのでこの程度の速度の物なのでしょうか？ それとももっと快適に作動してくれる方法があるのでしょうか。 コーレルペイントショッププロ７はまったく初めて使う画像処理ソフトなのでどこまでうまく付き合っていけるものなのかよくわかりません。 「アプリケーションから開く」で起動に時間がかかることを解決する方法と、ここはよいソフトだよというようなおすすめ点を知っている方、ぜひコーレルペイントショッププロ７について教えてください。 よろしくお願いします
お世話になります。 2015/07/26の夜明け前に星空の撮影に行った時周囲の状況を確認しようと撮影したものです。 後で画像を確認したら丸くて白いものが沢山写っていました。 撮影場所は沖縄県宮古島市平良です。 ヒントだけでも分かればと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
京都新聞の動画ライブラリからダウンロードする方法を教えてください。 ダウンロードソフト、サイトが多くあり、どれにすれば良いか分かりません。 回答よろしくお願いいたします。
Matroska(MKV)ファイルのDVD-VIDEO/BDMVオーサリングについて、良い方法をご存知でしたら、教えてください。 目的は、再エンコードなしに、マルチトラック音声・字幕・チャプターを維持して DVD-VIDEOまたはBDMVにオーサリングすることです。 入力ファイルはMKVファイル、 中身はMPEG2 VideoとAC3 6ch、LPCM、字幕データ（画像）です。 DVDFAB9では音声・字幕・チャプターを保持して出力されますが、映像がエンコードされます。 （※試用版の使用ではありません。） tsMuxeRでは動画・音声・チャプターを保持しますが、画像形式の字幕（idx+subなど）の入力ができません。 要件を満たすような方法、アプリケーションはありますでしょうか。 以上、ご教示くださいますようお願い申し上げます。
気に入ったイラストを、ピクチャ・ライブラリに保存して、マイクロソフト・ワードに挿入して使ったりしています。 ところが２つの画像を重ねて使いたい場合、思うようにいきません。 Ａのイラストの上にＢのイラストを重ねたいと思って持っていくと、Ｂのイラストの背景も一緒にＡのイラストの上に重なる形になるので、思うように仕上がらないのです。 そこで、次の事をしてみました。 ①ピクチャ・ライブラリに保存したイラストの上でダブルクリックして、ＷＩＮＤＯＷＳフォトビューアーを開く。 ②そこから、ペイントのソフトを立ち上げる。 ③「選択」から、「自由選択」と「透明の選択」を選ぶ。 ④イラストの背景を切り除く。 これで切り除いた部分が透明になり、上手くいくかと思いました。 ところが切り除いた部分が白くなっただけで、透明にはなりませんでした。 何か良い方法はありますか？
インタビュー、ニュースなどで、その人の名前が差し込まれるように入ってきて、消えていくようなものを何と言うでしょうか？ テロップ？ではなくて。 動画自作したく、その作り方やフリー素材があれば教えていただけませんでしょうか？
会議資料としてスマホで撮影した動画を、USBに保存しました。 1時間で約1ギガの容量です。 この動画ですが、最初の5分くらいと最後の3分くらいは関係ない内容なのでカットし、 会議内容だけとしたいのです。 それを関係者にDVDで渡したいと考えています。 そこで質問なのですが、動画を編集(必要な部分だけに編集する)のに、簡単なソフトはあるでしょうか。先日動画編集ソフトをダウンロードして試したのですが、動画カットは出来たのですが、真ん中に宣伝ロゴ見たいのが出てきて、人に提出できるような動画とはなりませんでした。 また市販されているソフトで簡単なものがあればあわせて教えてください。 よろしくお願いします。
「年賀状 2016 無料 jpg」で検索すると、いくつもURLが出てきます。 偶然試したものからトリミングし、約5cm四方と約2cm四方に印刷しました。 何れも80kb前後です。 しかし、何れも画質がいまいちです。 500kb位が得られればよいと思います。 見本としてのものと、どうぞお使い下さいのものがあるのではと想像しています。 後者の分でこれぞというのがあれば、紹介願います。
質問タイトル通りですが、年賀状作成で エプソンのEP801AでLサイズ写真をスキャン→USBに保存→USBから筆ぐるめに取り込みすると取り込んだ写真が小さくなってしまい、そのまま拡大して使おうとすると画像が悪くなってしまいます。 スキャン方法に問題があると思い、USBに取り込んだ画像をそのまま印刷してみるとほぼ原寸大で印刷できたのでスキャン→保存には問題ないと思うのですが… ワードでも試してみたのですがやはり小さくなりました。どうやらソフトに取り込む時に小さくなる(？)ようなのです。どうすればそのままのサイズで取り込みできますか？解決策をお願いします。
このたび大好きな彼と結婚する事になりました。 そこで結婚写真をクリムトの絵画、「接吻」風にしたいのですがそのような写真を撮ってくれる写真館はあるのでしょうか？ 画像加工でも構わないのですがその際どこに注文したら良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
年賀状作成に当たり、部品としてjpgの一つだけをdownloadしたいのに、downloadを押すと、長々と、何かがdownloadされ、しかもINBOXaceというのが、インストールされました。 「年賀状 2016 無料 jpg」で検索し、「申年のテンプレートイラスト: 年賀状2016無料」から、絵の一つを選び、「ダウンロードを開始」を押して次に「＞」を押しました。 この絵がホルダに納められ、どこかに作られるのかと期待していますが、そんなものは見つかりません。 一つだけと言いましたが、せいぜい20～30個のjpgを得るには、どうしたらよいでしょうか。
私はcorel painter 2015を使い始めたのですが画像合成の仕方がわかりません。例えば一つのイメージ画像上にもう一つ別の画像を2重合成したいのですがどうしてもできません。教えてください。お願いします。
WinX DVD Ripper PlatinumでDVD-RWをコピーしたいのですが、ディスクを選択出来ません。DVD-RWの認識はしておりOKを押せない状態です。どうすれば良いでしょうか。
DVDStylerで、DVDのチャプターを作っているのですが、DVDに焼いた後再生してみました。 そこで、2点不具合がありまして、 ①動画を終了させるには、早送りしかなく、スキップはできない。 ②動画が終わった後、一番はじめの画面にもどる又は、次の動画が流れる。 になりました。 どのようにしたら改善できるでしょうか？ 映画のチャプターや特別映像のような形にしたいです。 よろしくお願いします。
添付した画像のピンク色の部分が後ろ（ファインダー）が見える（移動）できるようにする方法はありますか？ イラストレーターのファイルが何も開いていない状態だとツールバーとパレットがのみが表示されるようにphotoshopで設定できるんでしょうか？ Photoshopとイラストレーターは共にCS6になります。 OSは10.9.5になります。
AVCHD方式動画をMP4方式に変換していました。容量を確認するとかなりMP4にすると半分以下になってます。これは画質も半分以下になるってことですよね？
個人的にあつめた動画（色んな形式あり）を、一枚のDVDにまとめたく、 WinX DVD Author をしばらく使用しています （というか無料でなにか別のオーサリングソフトがあるか分からない状態ではある）。 1枚のDVDは4ギガ少しという容量があり、その容量を超えるとDVD一枚には入らない… という理屈はわかります。ビットレートの問題があるのもわかります。 しかしDVD　AUTHORが一枚のDVDに入れるにはソレ以上はダメ！という基準がよくわかりません。 せっかくDVDにするのだから一枚につきホントにギリギリまで入れてみたいんですが……何か別の使えるソフトないでしょうか。 もともとの動画自体の容量を足しても3ギガないレベルですら、VOBに変えたら容量が増えて5ギガになってしまってたり、ソフトが「これ以上は入らない」というレベルにまで動画を詰め込んでも、出来上がったVOBは全体で2ギガ程度しか入ってなかったり…。
Aviutlでgifファイルから動画を作りたいと思っています。 普通に、拡張編集でgifファイルをドラック&ドロップすれば画像ファイルとして認識されているようで動かないですが、 新規オブジェクト→動画ファイルで新規動画ファイルを作成し、動画ファイルの設定項目の参照ファイルから動画化したいgifを選択すると動くのでこのやり方でやっています。 ただ、動画化したいgifファイルが1000個以上あるので１つ１つ上記のような作業をするのはとても手間で、なにかもっと手っ取り早い方法をご存知の方、また、「こうしてみれば？」、「こうやったらダメ？」みたいなのでもお待ちしています。 よろしくお願いします。
ｗｉｉＵをパソコンでやりたいのですが、ビデオキャプチャを使用すれば出来るのでしょうか？ 使用しているパソコンは、Windows８．１　64bit　です。 グラボも入っているのでＰＣのスペックは問題ないと思います。 配信はしません。 ＰＣでゲームをしたいだけです。
windows　ムービーメーカーで編集しています。 ムービーメーカーは、画像をドラックして編集しますよね。 ムービーメーカーは、ファイル名で編集できないですよね。 これを、ファイル名で編集できるソフトはありませんか。 よろしくお願いします。
saiの講座本とかあるんですか？ あるんだったらおススメを教えてください
MAC での映像編集について詳しい方よろしくお願いいたします。 他でも質問させていただいています。 昔のDVテープをMACで撮りこみ編集しようとしております。 ・デスクトップ MAC IMAC 27インチ 2013 ・ノート MACBOCK PRO 15インチ MID 2012 ・ビデオ パナソニック NV-MX5000 ・Apple Thunderbolt to FireWire Adapter MD464ZM/A ・ELECOM IEEE1394b FireWire800ケーブル 9pin-4pin 1.0m ホワイト IE-941WH を購入し、つなげた所 線は認識するのですが、ビデオカメラの認識ができない状態です。 カメラが古すぎるのか何か設定方法があるのか不明なので、どなたかご存じの方がいればよろしくお願いします。 設定で認識できればありがたいですが、カメラの問題であれば認識できるDVテープ用のビデオカメラがあれば教えてください。 Appleに確認しようとしましたが、ＨＰを確認しても難しそうなので皆さまのお力を借りたいです。 当方にとって貴重な映像ですので、お手数おかけしますがよろしくお願いいたしますm(_ _)m
VLC media playerでDVD再生したら数分に一回の割合でシーンが何秒か飛んでしまいます。 何か解決策は無いでしょうか？ 設定でどうにかなるものなのでしょうか。 OSはwindows 10です。
画像のようなDVDメニューが作れるソフトはありませんか？DVDStylerは使いにくくエラーが出やすかったので×。CyberLink PowerProducer６は体験版は近いものはできましたがそこまで豪華でなくていいかと思いました。winx dvd authorはできませんでした。シンプルなメニューで複数のタイトルを１ページ内で表示させられるのはDVDStylerぐらいしかないでしょうか？？
私はイラストスタジオを使って絵を描いています。先ほどイラストスタジオを開いたら、「セルシスからのお知らせ」というのが表示されました。 そのページ(http://www.illuststudio.net/site/aplinfo/product …)に書かれていることがよく分からないので教えてください。 私は12月23日までしかイラストスタジオソフトは使えないのでしょうか？ クリップスタジオペイントを買わないと、pixivプレミアムにならないといけないのでしょうか？ 私はpixivのアカウントは持っていますが、プレミアムは今の所必要と思っていません。どなたか教えてください、お願いします。
パソコンでBlu-ray再生する方法ありますか？ 無料で安全な方法教えてください。
初めてペンタブレットを購入しました。 機能の使い方を覚えるためにメディバンペイント公式のyoutubeを見ながら練習しています。 メディバンペイント プロ 使い方初級1 塗り絵を使って基本操作を学ぼう この2:17くらいにバケツツールからブラシツールに変更し髪の毛を塗っていますが 下絵の線を消さずに塗れています。 自分がブラシツールに変更し髪の毛を塗ると、下絵の線まで塗ってしまいます。 動画のように下絵線が見えるように色塗りをする設定などがありましたら教えてください。 ペンタブもお絵かきソフトも初めて使用するため、説明が足りなかったら申し訳ありません。
ソニーVAIO Windows7を使っています。 ソニーのビデオハンディーカムで動画を撮り、PCに取り込みたいのですが、PCに繋ぐ度に毎回前に取り込んだ動画も取りこまれてしまいます。 新たに撮った画像のみを取り込みたいのですがやり方がわかりません。よろしくお願いします。
パソコンを買い替えて Windows XPよりWindows 8.1になりました。今まで使っておった(10年ほど前に購入） Potoshop Elementsをインストール試みましたが、エラー表示でインストールが出来ません(もちろんシリアル番号はあります）。色々調べたら、Potoshop Elementsはバージョンが初期のころのもののようですが、Windows 8.1で使うには、新しいものを購入するしかないのでしょうか？購入するとしたら費用節約の面からこの古いものからバージョンup版で可能でしょうか？ご存知の方がいましたら教えてください。
自分のバンドのライブ映像を編集しようとしているのですが、どうも映像と音声がずれてしまい困っています。 一応開始のタイミングは合わせているのですが、徐々にズレが出てきていくという感じです。だいたい３０分くらいの動画なんですが、最初は完璧に合っているのですが、最後の方で微妙にずれてしまうんです＞＜ これはなぜでしょうか？また、改善策はありますか？ 使っているのはAviUtlというソフトで、映像はBDでもらったので、その中のｍ２ｔｓファイルを、AVIファイルに変換し、音声は、会場でレコーダーを使って録音しましたｍｐ３をｗａｖファイルに変換しています。それらを先ほどのソフトで合わせた感じです。 PCはデスクトップWin７です。 PCにはそんなに詳しくはないのですが宜しくお願いしますm(_ _)m
PowerPoint2007を使っています。会社のプレゼンで既にあるDVD-Video動画（自分で撮影）を挿入しようとしているところですがうまく挿入出来ません。Micorosoftのホームページをを見ると「mpeg」「AVI」に変換して挿入となっているのですが出来る限り簡単で変換できる方法をお教え下さい。 （あまり英語は、得意ではありません）
お世話になります。 100MB位ある動画を、メールで送れる様に短く編集する方法を教えてください。 動画はmpegだったと思います。 宜しくお願い致します。
連続撮影した写真を順に比較して違いがあるものを検出してくれるソフトを探しています。 できればフリーソフトで。 数百枚の写真を順に自動で比較してくれるものが希望です。
以下のユーチューブで使用しているソフトをご存知でしょうか？ 有料でもいいので良質なソフトを探しています。
友人の結婚式２次会用にスケッチブックリレーの余興動画を作ろうと思っています。 ↑こんな感じです。 動画編集素人でも、勉強すればできるようなソフトがあれば教えてください。 ・Mac使用 ・音声はとらず、別の音楽をのせる(？) ・動画の最初に3.2.1…をつけたい ・所々に写真を挟む ・式はＧＷ(動画撮影もまだです) ・動画撮影は一眼レフカメラの動画モードを使用予定 動画撮影は12月中に終わる予定です。 ソフトは有料でしたら、１万円ぐらいまでのものを…と思っていて もし有料なら、今回のスケッチブックリレーだけではなく、自分の結婚式のプロフィールムービーなどにも活用できるといいなと思っています。 もちろん今回だけのために無料ソフトも考えています。 なかなかネットでもmac用のソフトの話がなく… おすすめありましたら教えてください。 またスケッチブックリレーの動画撮影にあたって、何かアドバイスがあれば教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ｍｐ4　ファイルの　画像の品質がどの程度か知りたいです。 何ｐなのかわかる方法はありますか？ 教えてください。
appleのfinal cutで動画編集しています。 .m4vの動画素材を.movに変換するにはどうすればいいのでしょうか 前に同じような質問があって、QTでのやってみたんですがよくわからなくて。 どなたか宜しくお願いします。
動画を1コマずつ動かしながら、音声も1コマ分ずつ再生されるようなソフトはないでしょうか。 そこにテロップを入れたいのですが、動画編集ソフトでも、再生のみのソフトでもいいです。 再生時間とフレームレートも表示されるものを探しています。
カメラでの撮影からLightroomでの現像フォトショでのレタッチまでの間はAdobeRGB16bitで色空間を統一しJPEGに変換して出力する際にsRGB8bitにしているのですが、どうもフォトショやライトルーム（と付帯するプラグインソフト）で見る色とwinフォトビュアーで見た際の色が異なるのですが・・・（フォトビュアー等で見ると、主にコントラストが強く場合によっては高彩度） 色が違って見えるsRGB8bitの画像をフォトショやライトルームに再度取り込むと元データとほぼ同じ色で表示され、フォトビュアーなんかで見るような違和感は解消されます。 試しにその他のPNGやJPEG2000等での保存も試してみましたが結果は同じでした。 何か色を合わせる解決方法、若しくは原因がお判りになる方はいらっしゃいませんか？
よろしくお願いします Corel VideoStudio prox3　で動画編集しておりますが ニコニコ動画で　弾幕　って言う　文字が横に流れるのを このソフトで　文字挿入したいのですが 横に流れる　効果が見当たりません （私が気づいてないのかもしれませんが） 方法が　あるようでしたら　是非教えて下さい
表題の通りなのですがＰＣで見るときは異常はないです。 チャプターからして切れています。 なおす手立てはないでしょうか。 設定は１６：９、黒いボーダーはなし、これぐらいしかいじっておりません。
Gom player というアプリケーションを使っています。今私は動画ファイルを連続して静止画に変換する機能を利用しているんですが、保存できた枚数がたったの4枚しかありません。なぜか教えてください！
ImgBurnでDVDが上手く焼けません。DVD ShrinkやWin DVD Ripper Platinumでリッピングは正常に出来ているようです。 ImgBurnで焼くと必ず、この注意表示が出てしまいます。 「All attempts to automatically close the drive tray have failed! note: this is to be expected on laptop style slimline drivers. Please close it manually and then click 'OK' to continue.」 上記どういう意味ですか？ 或いはどう対応すれば、正常にDVDを焼けますか？ 因みに、焼いたDVDは全て半分ぐらいは焼けているようです。 キャプチャーで最後まで表示されますが、後半部分を選択すると、固まってしまいます。 前半部分は全て見れます。 見れないのは全てのDVDにおいて後半部分です。 因みにリッピングしたDVDのサイズは、4,294,965,248 bytesぐらいです。 空のDVDの容量は4.7GBです。 もうすでに１０枚以上のDVDの焼く作業に失敗していて、対処法が全く分かりません。 詳しい方、教えて頂けませんか？ どうすれば、リッピングに成功したデータをImgBurn等で焼けますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※DVDは海外製の物から国内TDKの物など沢山試していますが、全て上記エラーメッセージが現れ途中までしか焼けてません。 ✳︎お詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
過去検索してみましたが、投稿がかなり古かったので 投稿させていただきました。 現在小学校６年生の男の子なんですが マインクラフトが大好きで Youtubeで動画を暇さえあれば見ているタイプです。 クリスマスプレゼントに質問タイトルにある 「３Ｄアニメーションソフトが欲しい」と言ってきており 本人は「フリーソフトでもいい」と言いますが フリーソフトはちょっと怖いです。 おそらく本人はそこまでクオリティの高いものを作りたい訳ではなく 「ちょっとやってみたい」という気持ちのようです。 そこで、初心者（小学生）でも簡単に作れる ３Ｄアニメーションソフトを教えてください。 有料のソフトでも構いません。 もしその程度ならフリーソフトで十分だというのであれば 安全なフリーソフトを教えていただけると嬉しいです。 あと制作する際に、あると便利なアイテムもあったら教えてください。 我が家のＰＣはWindows７です。 宜しくお願いします。
子供の誕生日に、 これまで撮影した子供の写真を、 パソコンでスライドショー的に流すサプライズを考えています。 ただ写真をモニターに映していくだけでは面白くないので、 写真にメッセージを入れたり、 バックに子供の好きな音楽を流したりしたいです。 こういうことが簡単に出来るソフトはありますか？ 子供の結婚のプレゼントとしてサプライズでプレゼントしたいので、 できれば凝って作成したいです。 音楽の音もできるだけいい感じで。 パソコンは苦手ではないのである程度までなら対応できると思いますが、 あまりプロっぽいソフトだと無理かもしれません。 パソコンはｗｉｎｄｏｗｓ７です。
Win8で使う「DVDメーカー」ソフトは何が良いか教えてください。 動画編集ソフトではなくて、複数の動画を書き込むときにメニューが簡単に作成できて、DVDに書き込むだけなんです。 できたらフリーソフトでお願いします。 PowerDirector8やCorelDigitalStudioなど有るんですが、メニューの作成がさっぱりわかりません。
ニコ動に投稿している者です つんでれんこを使っていますが あれに変わるソフトを探してます
上記アプリを無料ダウンロードして動画作成をしましたが、いざファイルの書き出しをしようと思ったら体験版のため透かしが入ってしまいました。 仕方なく上記アプリを購入しましたが最新版はver11で互換性が無いようでした。 ※正確には10で保存したプロジェクトは.mep、11では.mepxで、11で.mepは読み込めませんでした。 また、10は保証切れ？でそもそも購入出来ませんでした。 もう時間も無いためどうしても10で作ったプロジェクトからファイルの書き出しをしたいです。 方法がわかる方教えてください。
画像の様な絵を簡単に書けるソフトを教えて下さい。 画像の様な(キャラメイトみたいな)絵を書きたいんですが、 直線や円に強いフリーソフトってありませんか？ フォトショップ等のソフトは機能がごちゃごちゃしていて使い方も分からず使いこなせないので 出来るだけシンプルに画像の様な直線や丸を使って色もぬれるソフトがいいです。 出来ればレイヤーがあるとなおいいです。 昔こういった絵を書く時にMacromedia Flash MXが良かった記憶があるんですが うまく見つけられない為、これに変わるソフトを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
youtubeなどにアップロードされている動画をDVDチェンジャーで再生したいのですが、初心者なためよくわかりません… freemake video converter というソフトを使いDVDに焼こうと思うのですが下記のやり方であっているか自信がないのでご教授願います。 ソフトを起動させて、元々所持している動画を選択、動画を所持していな場合はURLにてダウンロードしたいURLをコピーしてそのままDVDを焼く。 という形で正しいでしょうか。 調べてみて、DVDチェンジャーは基本市販のDVD以外は再生されないと聞き、それを再生するためにDVDビデオ形式に変換する。という解釈でよろしいでしょうか？ そして、このサイトではAVIやMP4などに変換可能ですが、youtubeのURLを貼っただけでは再生はできないのでしょうか？また変換が必要であればDVDチェンジャーで再生するためにはどの形式が無難でしょうか？ 質問が多くて申し訳ございません。 回答よろしくお願い致します m(_)m
Cyberlink PowerDirector14を購入し、使用しています。動画取り込みを行うために、ブルーレイドライブにブル－レイディスクを挿入し「取り込み」タブを開くと、動作を停止しソフトが閉じられてしまいます。ＤＶＤメディアでは問題ないのですが…。ＯＳはwindows10です。どうすればよいのでしょうか？どなたか教えてください。
知人の30代前半であるサバイバルゲームチームの紹介サイトを作成するように 頼まれたのですが自分はフォトショップを多少使いますけれど「画像合成加工」はほとんどしません。 ホームページビルダーは使い慣れているので、預かった写真を入れて文章作成したり していますが、預かった画像のどれもがプラスティック（エコロジー型）のbb玉という ６ｍｍのもので、敵・味方に分かれて打ち合っている雰囲気は楽しそうなのですが 一つ二つ、リアルな画像にしてあげたい気持ちがあります。 拳銃ごっごなどをする人は危ない人かというと結構、平和の有難さを感じて生きてる人が 多いです。なので　リアルさある迫力画像と遊びで笑いを取れる画像を入れてみたいなと 構図があるのですが、「炎や、爆破」という加工の仕方はネット検索で見つけましたが、 銃口からでる火花？みたいな加工が検索してもヒットしません。 直感操作で雲模様を使ってあれこれやっても添付画像のように（正面）なったり、あるいは 横からの場合は違った火花に見えるのですけれど、表現できません。 プラスティックのbb玉の変わりにこの火花を加工するにはどうしたらいいでしょうか。 イメージ的には正面からは添付画像みたいな雰囲気なんですが・・・。
AviUtlに動画を入力して編集したいのですが… 音が出ません。動画の拡張子は「.mts」です。「.wav」でも「.mp4」でもダメでした。 Layer2に音声ファイルとしてLayer1と同じ動画を入力したら低い変な音（例えるなら動物の唸り声）がします。 AviUtlのフォルダの中のexedit.iniの内容はこんな感じです。 [extension] ; 拡張子とメディアオブジェクトの種類を関連付けます .avi=動画ファイル .avi=音声ファイル .mpg=動画ファイル .mpg=音声ファイル .mp4=動画ファイル .mp4=音声ファイル .flv=動画ファイル .flv=音声ファイル .dv=動画ファイル .bmp=画像ファイル .jpg=画像ファイル .jpeg=画像ファイル .png=画像ファイル .gif=画像ファイル .wav=音声ファイル .mp3=音声ファイル .txt=テキスト .mts=動画ファイル .mts=音声ファイル [script] dll=lua51.dll 一体何が原因でこうなるのでしょうか？
Win 10ですが、paintのverは不明です。 枠＋書き込んだ文字は layer処理できるソフトを使えば 画面内移動や方向けなどの処理ができますか。 paintでは合体した1枚の絵として処理されてしまって 枠+文字部分を移動させたら元の場所に穴が開いたので layer処理できるソフトFireAlpacaを使おうとDLしましたが 何から手を付けて良いか処理手順が全くわかりませんのでよろしく。 現段階ではもはや間に合わぬことを恐れております。
１つのGIF動画をいったん6分割したものをそれを結合し直して、1つの動画に戻した後に再度9分割のgifにしたいのですが、作った初めの時点でひとつひとつのコマが透過になっていて、各コマの画像が白抜けしているため、9分割に作り直すと画がきれいに出ません。 基軸になっている透過しないコマと合体させることが必要だと思うのですが、どうすればよいか分りません。 GIAMというフリーソフトを使っていますが、上記のことをするにどうすればよいか教えてください。別のソフトが必要であればそれも教えてください。
以前は購入したビデオカメラに付属のソフトをたまにですが使っていたんですが、PCが新しくなってから使えないので、新たに動画を編集するソフトを探しています！ やりたいことは、　　動画の切り貼り、音声の切り貼りくらいなんですが、最終的には完成した動画を、ユーチューブにアップや、DVDにしたいと思っています。 なので、できたら無料、もしくは低価格の動画編集ソフトで使いやすいのあれば教えていただきたく質問させていただきました。 PCはwin７ホームプレミアム　デスクトップ。です PCにはそんな詳しくはないですが宜しくお願いしますm(_ _)m
DVDfabで作ったisoイメージをDVD-Rに書き込みして、書き込み完了となったのに空メディアの認識しかされず、ディスクの裏も色なども変わらず、書き込み出来ていない感じです。 そのドライバーは普通に読み込みは出来ています。 詳しい方原因と対策を教えていただけないでしょうか。
ドライブレコーダーの動画を見たいですが、一部の見かけないファイル形式で見れないで困ってます。添付の画像のファイルです。
今「ＭｙＩＶ」というシェアウェアのビューアを無料試用期間で使っています。 自分が欲しい機能が全部そろっていてすごく気に入っているのですが、出来れば無料で使いたいです。 不正をしてではなくて、このビューアと同じ機能を持っているフリーのソフトを探しています！ 機能としては… ①拡大／縮小の度合いが設定できる ②回転度が設定できる ③フルスクリーン表示される（画像のみの表示。終了ボタンとか枠とかも非表示） ④画像は元サイズで表示される ⑤画像のお気に入り登録ができる ⑥片手で操作が出来る 出来れば全部そろっていたら一番いいですが、何個かなくても大丈夫です！ よろしくお願いします。 「ＭｙＩＶ」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se511388. …
nero2015を購入しました。 （プレミアム） 音楽ＣＤや、たまにですが映像をＤＶＤに焼いてデッキで見たり。 操作が少し複雑ですが昔のneroに比べていろいろできるようになったのですね。 動画の編集という項目を見つけたのですが まさかこれってデジタルビデオで録った映像を取り込んで編集したりできますか？ もしくは、パソコン内に入ってる映像ファイルを編集して短くしたり容量を下げたりもできるのでしょうか？ もしできるなら編集ソフト買わなくていいのでとても嬉しかったのですが。 ちなみに使いやすい編集ソフトあったら教えて下さい。 OSはWin10で64bitです。
って ありますかね？ 逆はわかるんですが MP4→MTS　がしたいんです 動画変換ソフトで　「できます！」なんて インストールしてみたら　変換先「MTS」がないし いままで試したSW 動画・音楽変換プロ WonderShare VideoPad
以下のような動画を作りたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 環境はWindows7/64bitです。 ソフトはAdobe CS6(Photoshop, Illustrator等)、Edius6など一通りは持っています。 よろしくお願いいたします。
写真の背景を削除して残った写真だけを別の写真に貼り付ける方法。 ワード使用、W8用の説明書には（書式）タブ→（調整）グループの （背景の削除）をクリックする。と有りますが 私の使用するウインドウズ 7には（背景の削除）は有りません。 他の方法があったら教えてください。 マツモトシンジ。
初心者ですので宜しくお願い致します。 DVDがBIDEO-TSファイルで書かれているビデオをWindows　media player等の汎用ソフトで再生する方法が有れば教えて下さい。特別なビデオソフトを使わずに再生出来る様にしたいのですがPCによって読めたり読めなかったりして困っております。 CyberLink　POWER　DVDがインストールされているPCでは読めますが・・・。 PCのOSはWin7、Win8のどちらかです。どなたかご教授宜しくお願い致します。
DVDflickでDVDにmp4の動画を書き込んでたのですが、ソースの結合になると応答なしになってとまってしまいます。解決策はないでしょうか？
どう思いますか？ やっぱり自分に相当自信がないとできないですよね？
今使っているパソコンでH264で動画編集（720HD品質23）するとエフェクトなしでも25倍（１分の動画で２５分）もかかってしまいます。なので少し早い.mpgで動画編集してますが、それでも10倍程度かかるしファイルが大きくなってしまいます。そこで質問ですが、 今のパソコンがWin7のAMDプロセッサで動作周波数が1.65GHz 2コア、AMD Radeon TM HD 6320グラフィックス、HDドライブ1TB（シリアルATA、7200回転/分）メモリ4GB+増設4GB エクスペリエンスインデックスが最低で3.9です。 それで動画編集がサキサクできるパソコンを選ぶには、どこを見ればよいのでしょうか、動作周波数が高い方が良いのでしょうか、ノートとデスクトップ同じレベルならどちらでもよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
mp4の動画をDVDに書き込むためのおすすめのフリーソフトを教えてください。パソコンはwindows８です。
バンディカムで撮った動画はaviutlに対応しているのですか？ちなみにwin8.1
windows10の「映画＆テレビ」というベタすぎる名前のアプリケーションプログラムの件です。 mp4の再生は、ファイルの状態によっては起き勝ちな音飛びなどの再生不具合も少なく、powerDVDなどより優秀かもしれませんね。 勿論設定次第なのかも知れませんが・・・ そんな「映画＆テレビ」ですが、再生前のサムネイル表示でファイル名がすべて表示されず長いファイル名の際は区別がつかないというまさかの致命的な不便さ。 また、再生から、ファイル一覧に戻った際に今まで見ていたファイルに何のマークもされず、複数ファイルがある場合にどこまで見たかわからず不便。 再生時に、ファイル名がわからず不便。 ファイル一覧では現在表示されているフォルダ名や階層の表示がなくあり得ない程不便。 結構使えるだけに残念。 これらの設定は、できるのでしょうか？ また、動画・音声再生そのものに関する設定は可能ですか？ よろしくお願いいたします。
初めて質問します。 私はtwicasでTVゲーム配信をしたいのですがテレビとPCをつなぐものがないのでTVゲーム配信ができません(ノД`)・゜・。 諦めるしかないのでしょうか？
初心者です。 通常のDVDや、Youtubeなどの動画をパソコンで見てる時、 通常では、きれいに見れますが、最大化（ズーム）すると、 画質が荒くなるのは、なぜなのでしょうか。 元の映像が悪いのか、パソコンの性能が悪いのか・・・。 最大化すると、動作はなめらかですが、モザイクのように、残像が残ったりします。 グラボなのでしょうか・・・ これを改善する方法はありますでしょうか？ アドバイスなどいただければ光栄です。 よろしくお願いします。 パソコンは Windows 7 64Bit CPU I7 4790K グラボ　GTX 750Ti メモリ　32G モニターの解像度は、1920X1200（推奨）です。 再生プレイヤーは、CyberLink PowerDVD 15です（設定はデフォルトのままです）。
質問者：kghhst 質問日時：2015/11/03 08:59 で、質問したところ、画像が見えないとの事で拡大しました。 よろしくお願いします。
GIMPの鎖マークを複数レイヤーでまとめて 一括で選択する方法はありますか？ レイヤーの数が増えてきて鎖マークを選択するのが 大変になってきました。 よろしくお願いします。
同じ文書を2種類の方式でスキャン（？）したpngファイルがあります。 情報が詳細な方を残してもう一方を削除したいのですが、どちらを残すべきでしょうか。 大きさ　1111×1373 ビットの深さ　8 サイズ　94KB 大きさ　711×879 ビットの深さ　32 サイズ　157KB 大きさが小さい方がビット深度の数字が大きいのですが、単純にサイズが大きい方を残せば大丈夫でしょうか？
このような画像が作れるアプリを 教えて頂きたいです。
ムーブのみOKの放映された対象をHDDからDVD-Rに移動しました。(太陽誘電製) 自宅の移動書き込みしたHDD付DVDレコーダーでは再生できますが友人のプレーヤーやPCでは再生できません。 その後自宅のHDD付DVDレコーダーはレンタル店のDVDなどが再生できず光学ドライブ(メーカー純正、パイオニア製)は交換しました。 ・CD checkerではデーター配列の異常と診断された。 ・DVD Fabでフルコピーしても他で再生されず。 ・ファイナライズ処理はされている模様。 サルベージする方法はありますか？
画像編集ソフト　PictBearを使っています。 ここ2週間ほど、PictBearが文字化けのような状態になって、困っております。 画像の通りで、今のところ判明しているのは、 １．ブラシの “ぼかし” が出なくなった。 ２．レイヤーを作成できなくなった。（レイヤーが作成されるような動作がアクティブ化されず、”ペースト”の文字が表示されないから 例えばコピーは出来ても&ペーストが使えなくなった。） といった症状が出ております。 1度アンインストールし、ネットのサイトから最新のものをダウンロードしましたが、同じ症状のままで改善されません。 これは私だけなのでしょうか、もし同じ症状になった人がっしゃいましたら、何がきっかけなのか教えてください。 自分で思い当たるものとしては、Windows10をダウンロードしたことくらいです。（しかし、インストールは、していません）
shadowplayで、録画できません。Alt+F9で、手動録画設定なんですがインジゲーターがでないんです。治す方法ないですか？
プリンタがないので、コンビニのネットプリントを利用します。 画像はグーグルの地図です。 画像編集は、Winに搭載されているペイントを使用しています。 他の画像処理ソフトは持っていません。 対応ファイル形式は、Png、Tiff、jpeg、oxps、（７ネット利用）です。 Pngでサイズオーバーしました。 2.3ＭＧで、2ＭＧ以下にしたいのですが、 地図が読み取れなくなると困るので、画像の縮小はしたくないです。 ファイル形式を変えれば小さくなるかと思うのですが、 画質を落とさずに、ファイルサイズを小さくというのは、虫が良すぎるでしょうか？ それと、もう一つ。 グーグルの地図をペイントに貼りつける、という同じ方法を使っていても、 地図の絵（地域、縮小拡大など）が違えば、画像の要素というか密度などが違うので、 ファイルのサイズが異なるのは、当然なのでしょうか？
ビデオスタジオをレンダリングしようとすると同じところで強制終了されます。 強制終了されるところを見ると、動画の形式はWMVとmp4が混在してます。 それがいけないのでしょうか？
MOVファイルをMPEGやWMV形式などに変換できる簡単で使いやすいフリーソフト教えて頂けませんか？
仕事で普通の写真を縮小してコピーしたいのですが、慣れてないのでやり方がわかりません…。 写真は普通のスクラップ写真です。 色は白黒にしようと思っています。 できれば、一枚の紙に写真を何枚か縮小してコピーしたいのですが、どうすれはいいでしょうか？
最近まで問題なくつかえていたのですが、急にDVDの再生ができなくなっていました。 フォルダ開いて、中身のVIDEO_TSを一つづつ再生は出来るのですが、一回一回VOBファイルを選ばないとだめな感じです。 DVDを入れて再生する際には、【アクティブ化しています】もしくは【このディスクは対応してません】という風な表示がでてきまして、【アクティブ化しています】の方はいくらまっても処理が終わりません。 サポートにも連絡したでのすが未だ解決には至っていません。 もし、何かわかる方いましたら教えて下さい。宜しくお願いします！ PCはWin７ホームプレミアム　デスクトップ　です。
500KBに縮小されCDに収めた大量の写真が友人から送られてきました。 中に斑点というか、黄色い縞模様が付いた写真が含まれています。 私の思う理由を書きますので、正しいかを教えて下さい。 そもそも単色の板を写したときと花など色が複雑に絡んだ場合ではデータサイズが違うはずです。 本当に単色であれば、各ピクセルの色情報は一つだけになりデータ量は小さくなります。 一方各ピクセルで、色が異なれば、ピクセルの倍数だけのデータになるはずです。 一般にはこの間のデータサイズ（KB、MB等）となるはずです。 一方、縮小ソフトではこのサイズを減らすのに、％指定と、KB指定があるようです。 それで一律にKBを指定すると、花模様の場合、元の色を再現できなくなって、斑点が付くのではと思います。 しかし、元々500KBより小さな写真の場合、データの総量を減らすことにならないことになる。 大量の写真を縮小する場合はむしろKB指定ではなく%指定の方が、試行回数を少なくなると思います。 正しいでしょうか？
ロゴの表示のチャックを外すとこんなのがでてくるのですが、 アップグレードをしてくださいというのを押すと公式にとびます。 どうすればいいでしょうか。 それか、前のバージョンのManyCamバージョン 4.0.110には戻れますか。 （このバージョンではロゴを消せました）
Irfanviewを使っているのですが Unicodeを使うかどうかを設定することができます。 Unicodeの読み込みをオフにしていると、 「表」「定」などのSHIFT_JISで問題のあるパスの画像を開いてホイールで回そうとしても 次の画像へ行きません。 それでUnicodeの読み込みをオンにしていれば問題ないだろうと思っていたのですが なぜかパス名に「後」という文字が入っていると ホイールで回すことができません。 「後」という文字はUnicodeでの禁則文字なのでしょうか？ 他のソフトでは問題は起きていないので Irafanviewの仕様でしょうか？ 検索しても分からなかったので教えてください。
Daemon Toolsも試してみましたが 使い方が、ややこしくて、さっぱり解りません。 どうしたらisoファイルを再生できますか？ 誰か教えてください。
カメラの動画で間違ってタテ向きに撮影をしてしまいました。 再生をすると90度時計回りに回転させたいような状態です。 修正する方法をネットなどで探しているのですが見当たりません。 詳しい方アドバイスをお願いします。
感動かんたん！フォトムービー5で作成した動画を、高画質でディスクに落としたかったので、まずAVCHD BluｰRay書き込み用フォーマットでデスクトップに落としてハードディスク上で再生したところ、入ってるはずのBGMが流れないのですが、どうしてでしょうか。 お分かりになる方がいらっしゃれば教えてください。宜しくお願いします。
スマホのいらない画像を消そうとしたら 誤って全削除してしまいました (60枚ぐらい) 大事な写真や思い出の写真、動画も全てなくなってしまいました なんとしても復元したいです ケータイ屋に頼んだら無理だと言われました とてもショックです 機種はSoftbankの303shです 復元出来ますか？ 同じことになった人はいますか？
ゆっくりで穏やかな曲に合わせたスライドショーが作りたいです。 写真表示がちょっとズームになり、次の画像にゆっくり(ダブってといいますか、パッパッと切り替わらない)アプリを探しています。 おすすめありましたら教えて下さい。
先日「縮小専科」で縮小した写真を友人へUSBで送ったところ、 写真の画像の真ん中に『ＳＡＭＰＬＥ（縮小専科）』と出ています。 とのコメントが届きました。 HDに作成されたものを、USBへ単純にコピーして送ったものです。 しかし、自分のところにある、HDの写真には出ていません。 登録前とはいえ、元にないのになぜコピー側でこのようになるのでしょうか。 教えて下さい。 使用中のOSはWin8.1ですが、適用OSがXpと書かれています。 この辺りは関係ありませんか。
http://support.jp.cyberlink.com/oem/update.asp?d … 上記サイトからPowerDVD10を12にアップデートしました。CyberLinkの説明では修正内容は「Intel HD Graphics 5300 に対応しました。」となっています。 私のPCはグラフィクスが「Intel(R)HD　Graphics　4600」なんですが、これではあまり12にアップデートしても意味がないということですよね？
この画像をみるとなにか横線のようなものが見えます。 似たようなものでいいのですが、なんというかラジオ...いやなんかラジオを聞いていて電波が取れなくなるとジーってなるみたいなイメージが何かあるのですが...この画像は動画の一部ですが、このあと暗転する感じです（その間１秒もない感じで）このエフェクトってなんていうものなのでしょうか？ こんな名前だと思うでいいので、ちなみにAdobepremiereproを使用しています。
失礼いたします。 先日、MacのOSをEI Capitanにアップデートしまして Premireの不具合が出てしまいました。。 画面にカラーバーのような症状が出てしまっています。 書き出しをしても出来上がったデータにカラーバーが入ってしまいます。 検索してみたところ、EI Capitanのアップデートによる不具合の報告で 同じような症状の報告がありました。 改善を待つのも仕方がないと思うのですが、 ひとまずしっかりとした形で書き出しができる方法があれば教えていただければと思います！ どうぞよろしくお願い致します！
PCで送られて来たフォトギャラリーの地図の一部をコピーしたいのですが なんど試してもコピーぺーが出来ませんので教えて下さい。
数日ほど前からAviutlを使い始めたのですが、カメラ制御のやり方が分かりません。 画像を添付しましたが、カメラ制御で移動しても打ち込んだ座標は平面のままです。 画像の場合、 X200 X-200 Y200 Y-200 Z200 Z-200 の場所にそれぞれのテキストを置きました。 どなたか教えてください。お願いします。
windows8.1ではできていた「windows live mail本文中にgifアニメを挿入」が windows10で　できない 操作：デスクトップにあるgifアニメアイコンをメール本文蘭にドラックすることにより 　　　アニメが表示（動作）する。
CyberLink Youcamが容量が大きいので削除したいのですが、削除するとどのような不便になることがあるでしょうか？よろしくお願いします。
wifiのルーターを購入し、その回線を使用してパソコン(macbook)を利用しているのですが、ここ最近から突然youtube上の幾つかの動画が見れなくなりました。 iPhoneからテザリングをして見れなかった動画を見てみたのですが、iPhoneの回線だと見れました。 また見れない動画も時間や重さは関係していません。一時間の動画は見れるのに１０分の動画が見れないということがあるからです。 履歴の削除や、再起動、wifiを入れ直すなどということはやりましたが、直りませんでした。 本当に困っています。 回答の方宜しくお願いします。
8MBのjpg写真を500KBに縮小しようとしています。 使用しているソフトでは、縮小%を指定することになっています。 単純計算では500/8000=0.0625=6.25%になります。 しかし、これでは小さくなりすぎます。 縦横のdot数を間引くとすれば、平方根(25%)かな、と思いましたが、それでも小さすぎます。 ％を変えて実行してみると、50%位が答えの様です。 どう考えたらよいか教えて下さい。
私はMMDの動画を作っていて、Aviに出力するところまでは普通にできるのですが、Aviをmp4にエンコードすると、途轍もなく画質が悪くなります。最初はつんでれんこが悪いのかと思っていて、Any Video Converterや、AviUtlに通してAviUtlでmp4に変換するやり方なども試しましたが、全部ダメでした。画面サイズは1920:1080、fpsは60です。PCはWindowsVistaです。 回答よろしくお願いいたします。
比較明合成ソフトSiriusCompをWin7では使用できますが、Win10ではインストールできません。 (1)Win7にSiriusCompをインストールした状態で、Win10にVerUpすれば、SiriusCompがそのまま使える例はないでしょうか。 (2)Win10上に仮想のWin7をつくりSiriusCompを使用する、こんな方法はあるでしょうか。 詳しい人、教えて頂けませんか。
写真1教えてください、はじめて一眼レフです
縮小専科で、複数のjpgを縮小したく、ヘルプを見ています。 その中に、次の1行があります。 > ここで、縮小したい画像のあるフォルダを指定し、「フォルダごと指定」ボタンをクリックします。 この「フォルダごと指定」ボタンが見つかりません。 このボタンはどこにあるのでしょうか。どうやった結果、表示されるのでしょうか。 なお、バージョンは3.72になっています。
PCのことをあまりよくわかっていないので、、基礎的なことから教えてください。 ソニーハンディカムビデオで撮った映像（旅行等）のものを、 VHSビデオテープに一旦落としました。 それを、時代的にVHSテープ→DVD-RAMにコピーしました。 そのDVD-RAM複数枚のものを、抜粋編集して1枚にまとめたいのですが… Windowsのムービーメーカーというものでできそうなのかな？と思い、 ダウンロードして試みたのですがうまくいきません。 元データのDVDは、パナソニックの「DVD-RAM120MIN/4.7GB」です。 PCのOSは、Windows８です。 PCで元データのDVDの再生はキチンとできました。 ムービーメーカーで、 「デバイスからの読み込み」をしていくと「0個の新しい写真とビデオがみつかりました」 となってしまいます。←0個ってことはダメだったってことですよね？ 「ビデオおよび写真の追加」をしてみても、 ・「VR_MANGR.BUP」（BUPファイル）、 ・「VR_MANGR」（IFOファイル）、 ・「VR_MOVIE」（VROファイル）、 の3つが出てくるのですが、どれを選んだらいいのかもわからず1個づつ全てやってみても 「選択されたファイルの種類はサポートされていません」となってしまいます。 ファイルの形式がダメってことなんだろうということは、なんとなくわかりますが、 これをOKな形式に変換するとかなんかして、読み込みをできないものでしょうか… コーデックがどうとか （←コーデックの確認は、３ヘルプだか整理レイアウトの場所がみつけれらませんでした。。） 拡張子がどうとうか （←上記のBUP,IFO,VROの3つのファイルが、この記載の拡張子でないからダメってことなんだろうな？とは思いましたが） 意味がわかりません。。 この、元DVD形式ではどうにもならないってことなのでしょうか・・ ダビング屋さんとかに持っていけば、その形式のものに変換とかしてもらえたりするのでしょうか？？ すみません。素人で質問の仕方も、的外れな感じかもしれませんが、教えていただければ大変ありがたいです。。
イラレCS5を使っています。 低解像度のbmpやpng画像を挿入したいのですが イラレだとニアレストネイバー法がデフォルトの設定になっているようで ピクセルがギザギザした画像になってしまいます。 イラレの中でバイリニア法などを使うことはできないでしょうか？ これは一度photoshopなどで解像度を変更してから 取り込むしかないでしょうか？
成人式の実行委員になって、成人式の中でながすスライドショーを作成する係になったんですが、もちろんスライドショーを作った経験はなく、デザインとかのセンスにもあまり自信がありません。 が、どうせやるなら見てる人を感心させる位のものにはしたいと思っています 情報系の学生なので、そこらの人よりはパソコンを使えるとは思います。 OSはWin8.1です。 これを踏まえて質問なんですが、 ①オープニングやエンディングのアニメーション？を作るのに適したソフト ②スライドショーの本体を作るソフト ③こんな風にしたらいいよって言う作品例、またはそれがたくさん載っているようなサイト ④ここをこうするとプロっぽく？(かっこ良く？おしゃれ？)になるよみたいなポイント 成人式の実行委員と言っても手当が出るわけではないので、できれば無料でできると嬉しいです。 これらどれか一つでもいいんで教えて下さい。
文化祭のパンフレットの表紙を書くことになり、A4との指定があったのでキャンバスサイズをA4のサイズである210 × 297 ミリに指定してイラストを描きました。この時点で「既定のサイズ」にあるA4を選択していれば問題なかったのですが…知識不足でmmサイズを打ち込んで書いてしまったため、解像度が72と低く印刷できず、困っています。 あとから解像度をあげるとA4で印刷したとき画像が悪くなるので描き直すしかなさそうなのですが、解像度について調べていると「印刷するサイズで描いていればあとから解像度を上げても問題ない」との話を目にしました。 これは本当ですか？ 元々A4のサイズで指定して描いたので、いまから解像度をあげても問題ないでしょうか。それともやはり描き直すのがいいでしょうか？
SDカードをパソコンに取り込みました。 「ビデオライブリ」に「AVCHD」「PRIVATE]二つのフォルダとしてありますが、 フォルダ名を変更しても問題はないのでしょうか？（表記は漢字でも問題はないのでしょうか） 何故、この様な質問をするかというと、動画編集ソフトを購入して、作業の初期段階で 肝心要のファイルを呼び出せないので、 もしかしたら取り込んだフォルダ名に問題があるのかなと 思い、質問しました。 宜しくお願いします。 」
はじめまして。 素人質問ですみません。 解像度が1280×720の料理を作っている動画があります。 動画ファイルはmp4です。 ＤＶＤを作成したことはなかったのですが、 いろいろ調べて、いくつかのフリーソフトを使用し、10枚ほどDＶＤを 作成したのですが、ＴＶとプレステで動画を確認したとこと どれも端っこが切れてしまっていました。 そこでお聞きしたいのですが、動画をＤＶＤにする際に、 推奨される解像度や、動画ファイル形式などありますでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
40分ぐらいの動画だとどれぐらいかかるものですか？ ちなみに私は12時間以上かかります^^; そんなにかかりますか？ 設定は以下です。 ・自動マルチパスnul出力、高速、マルチパス数2、ビットレート計算機で計算 ・プリセット速度ミディアム 他いじってません
紙芝居のような手描きpvを作りたいと思い、作り方を調べたのですが、どのサイトを見たら良いのか分からず、行き詰まってしまいました。Aviutlをダウンロードすることにしたのですが、そこから何が必要か、作業方法、音源のダウンロードなどどうしたら良いか分かりません(；´Д｀)知識も乏しい初心者なのですが、分かりやすいサイトなど教えて頂けると嬉しいです。あと、初心者が使用するにはAviutlは厳しいでしょうか？なるべく沢山のイラストを音源(歌詞)に合わせて早く流したいのですが、Aviutlでそれは可能でしょうか？ 拙い文章で長々と申し訳ありません。 我儘なのですが、なるべくお早めのご回答よろしくお願い致します。
一つ質問なのですが、 2分ほどのセミナーのmp4の動画をDVDに70枚焼いてもらう仕事を 頼んだ場合、相場的にはどのくらいか お分かりになる方いますでしょうか。 ＤＶＤケースなしで、ただＤＶＤに焼くだけの作業の場合で教えていただけたらうれしいです。
現在、デスクトップパソコン（Win8.1、64bit）を使用しています。このOSに変更してからは、Windows Media Plyaerはインストールしていません。iTunesをインストールした時に Quick Time Playerも同時にインストールしております。 そこで質問なのですが、デジカメ（コンパクト、一眼レフ）で撮影した動画をパソコンに取り込み、動画を見るには、新た何かソフトをインストールしないとダメでしょうか。適切なフリーソフトがあれば、ご教示頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。 なおOSが7の時は、Windows Media Playerがインストールされていたためか、動画は見ていました。
マインクラフトで、動画を取りたいんですけど。生声出やった方がいいのか、ゆっくりムービーメーカーを使った方がいいのか教えてください。 ちなみに僕の声は高いです。 それと、ゆっくりムービーメーカーを使った方がいいと思う人は、設定方法もできれば、教えてください。 回答待ってます。
青い空、風に揺れる草原の動画があります。 草原の草だけ青々とした色に変更したいのですが、空の色が紫ぽくなってしまいます。 Aviutlで特定の場所だけ色調補正の設定をすることはできるのでしょうか？ 方法を教えてくれませんか？
グレイバックで人物を撮影しました。人物の顔のみクイック選択ツールで選択して明るくしたり､グレイバックのシミをパッチツールで消したりして保存したところバックのグレーが劣化して汚くなって しまいました。茶色のバックでは劣化がありません。16bitに変換して修正して保存の時８bit に戻して 保存しましたが、グレーバックでは劣化が起こります。スマートオブジェクトにすると、画像の修正作業ができません。photoshopCS6使っている初心者です。アドバイスお願い致します。
動画編集に苦戦中です。 下記ソフトに挑戦してみましたが、いずれも難問にぶつかり、断念しました。 （私にとって難問なのでもし、解決策があれば教えていただきたいです・・・） ①Premire Erements13 データーの書き込み後、isoデーターに取り込みましたとありますが、データーが存在しません。あらゆる検索方法をためしたり、フォルダをのぞいたのですが、データーがなく、諦めました。 ②Power　Diecter14　取り込みまでできるのですが、ビデオカメラが対応品ではないのか、声のみで画像が出ません。購入するならPower　Diecter13を考えています。（近くの店頭に販売していたのが13だったため） ③Corel　Video Studio　パソコンにもともと入っていたソフトです。 書き込みに時間がかかり、実際焼いてみたら、画像が荒く綺麗でなかったので他を検討しています。 ④i sky　書き込み用と編集用のソフトが分かれているようで、できれば一緒にまとまったソフトが欲しいです。 ⑤　ビデオパット　取り込み・編集はできましたが、メディアに書き込む方法がわからず、断念しました。 希望としては、ビデオの編集ができてチャプターをつけてメニューがつくれれば大丈夫です。 難しい事はする予定ありません。 読み込み・書き込みに時間がかからないほうが望ましいです。 何かよいソフトがありますでしょうか？ 上記のものでも自分で気づかない失敗をしているかもしれないので、改善策もあれば教えていただきたいです。 パソコン→dynabook T554/76LG　　TOSHIBA ビデオカメラ→DZ-HD90　HITACHI　WOOO
映像編集初心者です。用語などもあまり知らないため説明が分かりづらかったら申し訳ございません。 ▼やりたいこと 楽器の演奏動画の編集 ▼現在までの状況 イヤホンで曲を聴きながら楽器を演奏 iPhone6でその模様をインカメラで録画（5分程度） iMovieに動画を取り込む（m4v）（MacBook Air） 動画と重ねるように元の音源トラックを入れる 頭を合わせて再生すると、はじめは演奏と後から入れた音源が合っているのですが 徐々に少しずつ動画のほうが遅れてきて、最終的には音源とズレてきます。 はじめは自分の演奏がズレているのかと思ったのですが、 明らかに徐々に徐々にズレてきており最終的には大きくズレているので、何か問題があるのかと。。 原因と、直し方を教えていただけると助かります＞＜
ブルーレイディスクレコーダを持っています。友人から借りたＤＶＤの再生はできるのですが、この映像をＨＤＤへコピーしたいのですが、不可能なのでしょうか。取り扱い説明書を見ても載っていないようなのです。 別の友人からは著作権のある映像はコピーはできない、と聞きましたが、このＤＶＤにある映像は素人が撮ったビデオなのでその心配はないはずです。
こんばんは。Aviutlでファイルをエンコードできない場合、どうすればいいでしょうか？ 途中まではできて、終わりの方でエラーメッセージが出て結局エンコードが完了しません。 具体的に、出てくるエラーメッセージは以下のような感じです。 auo [error ]:muxi後にファイルが見つかりませんでした。 auo [error ]:L-SMSH　muxerでのmuxに失敗しました。 auo [error ]:mdxのコマンドラインは・・ auo [error ]:".\x264.r2409.win64.exe"　 exe"後、よくわからないアルファベットの羅列があります。（２行くらい）長くて載せられなくてすみません。 いろいろなサイト、ユーチューブでの説明動画を見ていろいろダウンロードしたりしましたが、上記エラーメッセージがなかなか消えません。これがでると「出力に失敗しました」というメッセージが出て、エンコードできません。 自分が使っているパソコンは、ウインドウズ７（最新の１０の機能もインストールしたので使える）でエンコードしたいファイルはゲーム実況動画です。「拡張編集」というのもできるようなんですが、自分は難しそうなので使わないつもりです。 解決法、あるいは何かヒントになることでも構いませんので、詳しい方からのご回答お待ちしています。
既に出ているものでしたらすみません。 自分なりにネットで調べたりしてみたのですが解決策が見つからなかったので質問させていただきます。 PCゲームを録画ソフトで録画をし再生したところ画面が全体的に赤っぽくと言うか色合いが濃くなってしまいます、別の録画ソフトで録画をしても同じでした。 こういう場合編集ソフトで明るさの調節をするしかないのでしょうか？録画の際に調節できますか？よろしければ教えて頂きたいです。 使っているソフトはロイロゲームレコーダーとBandicamです。
おすすめの動画編集ソフトありますか？ 機能が豊富でYouTubeからダウンロードした曲が入れられたりDVDに焼けて初心者でも簡単にかっこよく作れるソフトを探しています！ 少年野球の卒団スライドショーをつくります！ よろしくお願いします。
こんにちは。 AviUtlを使って、自作曲に視覚エフェクトの動画を付けたいのですが、Windows Media Playerのような複雑で美しいエフェクトがありません。 そのような視覚エフェクトのプラグインが手に入る場所をご存知の方がおられましたら、是非教えて下さい。よろしくお願い致します。
ヤフオクに画像を出品したのですが、「ＳＡＭＰＬＥ」の文字の入れ方がわかりません。 画像ソフトに入っているというのですが、フリーのソフトでも大丈夫でしょうか？ また、入れ方はどうするのでしょうか？ 詳しく教えてくださる方、宜しくお願いします。
非常にパソコンが苦手なのですが、どうしても写真の編集をしなくてはいけなくなりました。締め切りが迫ってきて、なかなかいいソフトが見つけられず焦ってきました。 条件は ①SDカードに５００枚ほどの写真が入っている。そこから７分程度に収まる写真の枚数を 　ピックアップして編集を行う ②完成したものはDVDに焼く（そのあと人数分コピーするのは別の人が担当） ③作品として曲を入れたり、コメントを入れたり、写真もただ単純にスライド式で出てくる 　のではなく回転したり、スピンしたり、フェードイン、アウトしたりと様々な工夫が凝ら 　された、完成度の高いものにする ④使用するPCはiMacバージョン10.10 ⑤iDVD, iPhotoはインストールされているが、特にiDVDの使い方はよく分からない ⑥家族全員パソコン音痴 こういった条件の中で「それならこのソフト（無料）がいいよ」と推薦してくださるものがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
デジカメ一眼での話です。 強い光源（ヘッドライト）を向けると発生するグリーンゴーストですが、この駆除の仕方を教えてください。 因みに撮影方法（ハレ切り等）とかレンズ交換という話ではなく、ソフトウェア上での話です。 因みに使っているソフトウェアは　CorelのPaintShopProX5です。 よろしくお願いいたします。
多数の写真がメール添付のワードに貼り付けてきました。それをコピーしてデスクトップに貼り付けHPに使用したいのですが、右クリックで何も反応がありません。何か方法があれば教えて下さい。
Microsoftt Office Picture Managerについて質問です。 写真を表示する作業領域の色を無色に変更したいのですが、どのようにすれば宜しいのでしょうか？　 現在は「写真」および「標準表示」の時の作業領域（写真が表示されている以外の部分）の色はクリーム色となっています。 このクリーム色は写真の編集を行うに当たって、都合の悪い場合があります。補色というのでしょうか、写真そのものの色合いに影響を与えるような感覚になるのです。　ですから、WordやExｃelのように色の付いていない状態で写真の編集を行いたいのです。　何方かおわかりの方、ご回答よろしくお願いします。 当方の環境は、Windows7　HP　64bit デスクトップ型で、モニターの色の調整はsRGBとなっており、WindowsLiveフォトギャラリー等で閲覧・編集する時は「無色」の作業領域に写真が表示されます。　Microsoftt Office Picture Managerもこれと同じ状態で「無色」の作業領域に写真を表示したいのです。
corel painter 2016の体験版を使用しています。 キャンパスを角度指定して、回転させたいのですが、時計回りか反時計回りの設定やり方がわかりません。ご存知の方教えて下さい。
文字に縁取りしたいんです。またJTrimでわできないですよね 影でなく文字に縁取りできるサイトおしえたください。 よろしくお願いします。 初心者より
Windows10で動画編集ソフトAVIUTLを使用していますが、その「ファイルを開く」ウィンドウを開くと、添付写真1のような画面となり、サイズが変更できません。そもそもウィンドウのデザインが通常のアプリケーションソフトの「ファイルを開く」ウィンドウ（添付写真2）と相違します。 Windows7から10にupgradeしてもAVIUTLは何もupdate必要なく使用でき、かつ「ファイルを開く」ウィンドウも、通常のものと同じデザインでかつサイズ変更も可能だったのですが、つい２日前に開いた際、サイズ変更ができなくなってしまいました。 　AVIUTLの実行ファイルと関連ファイルの入っているフォルダを削除し、新しいAVIUTLをダウンロードして起動し、「ファイルを開く」ウィンドウを開いても同じで通常のウィンドウとはならず、サイズ変更はできないままです。 　どのようにしたら、通常のウィンドウに戻せるか教えていただくようお願いします。
フォトショップCS使用時、Ａ４の用紙に長方形の写真を原版の寸法を変更して貼り付けたいのですが方法がよくわかりません。 恐れ入りますがご教示お願いします。 たとえばフォトショップ用紙サイズA4タテの設定で、貼り付ける写真サイズ 100×140 を 70×98のように実数で拡大、縮小入力したい。 お手数ですが宜しくお願いします。
この画像はどっちかといううと青よりの画像だ。 とか、識別できるようなソフトを探しています。 たとえば白いおにぎりを公園の木々をバックに食べている画像があるとします。 砂地(アイボリー)の上に木々(グリーン)が並び、ベンチ(ブラウン)に腰かけおにぎり(ホワイト)を食べている画像を思い浮かべてください。 この画像はグリーンの面積が多いので、アイボリーと混ぜて考えると、全体的に黄緑寄りの画像になる。と、識別してくれるような機能があるソフトが欲しいんです。 旅行で撮ったさまざまな画像を１つの動画にしようかと思ってまして、画像を色別に赤、橙、黄、黄緑、緑、水色、青、紫〜に分別して流すと、ただ眺めるだけでも楽しめるなーと考えているんです。 枚数はざっと５００枚ぐらいあり、色関係の資格はあるので人力でできないことはないのですが、数が多すぎて１０枚終えた時点で１時間かかり、目がつかれました。 友達の１１月の結婚式に間に合わせたいのでよろしくおねがいします。
以下の意味の違いについて教えて下さい ・コーデック ・VFW ・Directshowフィルター よろしくおねがいします。
PCでブルーレイを見るために「PowerDVD 10　BD edition 」をインストール したいのですが、すでにPowerDVD 10　OEM6ch　というのがあります。 PowerDVD 10　OEM6chをアンインストールしてから「PowerDVD 10　BD edition 」をインストールしたほうがよろしいでしょうか。よろしくお願いします。
fireworksの場合に限って質問させていただきます。 数十名分の名簿用の顔写真を撮ったとします。 目的は、胸から顔までを横200pix×縦300pixに収める事です。 しかし撮ったデジカメ写真は腰まで映っていたり、左右にずれていたり、別の場所で撮って遠近が若干違っていたりと、一致していません。 ちなみに中心は顔写真の場合、グリッドを基準に鼻を目印にしています。 ここで詳しい方に質問ですが、どのようなやり方が最善なのでしょうか。 何故ならば、遠近の調整などで、肩幅の位置や顔の大きさがなかなか一致しないと感じているからです。 fireworksの操作でこのような内容に詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願い致します。
windows8.1から10に更新しましたが、更新以降GOMプレイヤーの再生がカクカクになってしまうようになりました。 powerDVDではそのようなことはありません。 CPU:i7-2600K RAM:16Gb G/B:GTX 970 もし原因がわかる方がいたらご教授お願い申し上げます
家族写真をPC付属のソフト（フォトギャラリー）で音楽をつけてムービーフォトを作成しました、それをDVDへ焼いて祖母にプレゼントしたいのですが、焼いたDVDを家庭のDVDプレーヤーで再生してみたところ、「このディスクは読み取れません」とはねられてしまいました。 ただ、このDVDをPCでは再生できるのですが、なにか手順が間違っていると思われます。どうすれば家庭用DVDプレーヤーで見ることが出来るのでしょうかご教授お願いいたします。 尚、作成したムービーフォトはMP４の形式になっています。
プリントスクリーンだと、見えている部分の保存しか出来ません。
こんばんは。 最近gimp2.8で画像編集を勉強していますが、操作方法で分からない所があるので教えてください。 風景画像を背景に人物を切り抜いた画像に透過グラデーションをかけ合成しましたが、この人物を移動すると人物の見え方（透け方）が変わってしまいます。素人ながらいろいろ調べたところ、人物を動かした際に、レイヤーマスクも同時にリンクして動いてくれないから人物を移動した際に見え方が（透過が）変わってしまうのではないかと考えましたが（あっているかわかりませんが・・・）。人物を移動させても、透過グラデーションも一緒に動いてくれるような操作方法はあるのでしょうか？ 表現がわかりにくいと思いますが、操作方法をご存じの方、ご指導をお願いします。
ウインドウズ7で最近10にアップしました。無知識でフォトギャラリーを編集するつもりが、どこを押したのか、画像をが消えてしまいました。ピクチャーでは保存されてますが、フォトギャラリーの様に画像が一覧出来なくて困っています。初心者の私でもわかる様、教えて下さい。
Freemake Video Converter をWebよりDownloadしたいのですが、Download をクリックすると「FreemakeVideoConverter　set.exeはダウンロードを終了しました」と表示され、その下に「実行」のボタンが表示され、それをクリックすると「指定されたデバイス、パス又はファイルにアクセスできません、これらの項目にアクセスするための適切なアクセス許可がない可能性が有ります」とのメッセージか表示されそれ以上進むことができません、対処法を教えてください。 PCのことは全くの初心者で専門用語の知識は殆どありませんのでその点よろしくお願いいたします。 尚、PCはWindows１０、セキュリティはノートンを使っております。
Aviutlを使用し、動画を作成しているのですが、アニメーション効果を付けたく質問させて頂きました。（拡張編集プラグインは既に導入済みです。） イメージとしては、数字の「9」をなぞる様に矢印が伸びていく物を作りたいです。 便利なプラグイン等やアドバイスなど頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
PowerDirector12 Ultimate Suite 特別優待版 4100円 PowerDirector13 Standard 通常版 3945円 どちらにしようか迷っています。 13の方がグレード低くても安定したとか編集が速くなった等あるのでしょうか？ 結婚式のビデオを編集し音楽を乗せる程度で特別凝った使い方はしません。 宜しく御願いします。 PCスペック Core_i-5、メモリ4G、Windows7
私は山歩きが好きで、時々山の写真を撮っています。 最近までウィンドウズ７で「フォトストーリー３」という静止画を動画風に表現できるソフトを使ってDVDにしていたのですが、このたびウィンドウズ10にバージョンアップしたとたん「フォトストーリー３」が使えなくなってしまったのです。（予想はしていましたが！） ウィンドウズ10でも使えるフォトストーリー３に代わるソフトはありませんか？ DVD１枚約１時間分ルフに焼いています。できれば日本語表示のできるソフトがいいのですが。
WIndowsにインストールされているビデオコーデックを眺めていると、DMOとICMと書かれた2種類があるのですが、それぞれどういう違いがあるのでしょうか？
以前イラストレーターで素材を縮小したらとても粗くなってしまいました。 今回欲しい素材集が72dpiと250dpiのデーターで2〜3cmに縮小したいのですが、やはり縮小すると画質はボケてしまいますか？ ボケない縮小方法はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
実は新しい趣味として、 写真やビデオを撮影しそれに編集を加え作品めいた物を作りたいのです。 写真であれば文字を入れたり印刷をしたいし、 ビデオであれば文字や音楽を入れたりDVDなどにおとしたく思います。 あと、これは無学で可笑しな事を書いてるかもですが、 写真と動画を、私には形態は分からぬにせよ【同じ一つの何か(DVD？メール？などか？)】におさめ他人とやりとりできたらとも考えます。(変な表現かな？) 普通聞くのはデジカメとPCでの方法だと思うのですが 手始めとしては私は スマホとPC いえ、ほんとは スマホだけでしてみたいのです。 スマホはそこそこですがPCは使いこなせてるなど言えないレベルで、かつ、回りにこの点の相談相手は特にいません。 ちなみに使用中のスマホは Android 4.3 です。 ●こういう狙いについて何かご意見ありましたらお願いします。 ●どうしたらやりやすいでしょうか？ 何かアプリやソフト、必要機材分かれば紹介願えませんか。 ●都内在住なのですが サークルなどに加入すれば初心者には無難かとも思うので御存じないでしょうか？ お助け戴けると大変幸いです。 何卒宜しくお願いいたします。
現在小学校未満の子供が２人います。 小さいときからちょこちょことビデオを撮りためてきました。 しかし、子供も動きが激しかったり、すぐ泣いてしまったりでビデオを長時間というよりは、１分未満の細切れが多いです。その点は編集等でカットしたりつなげたりしていきたいと思います。 最近では運動会やお遊戯会で撮影することも増えてそろそろ、ビデオ本体の中だけではなくてDVD化していきたいと思います。 そこで、おすすめのソフトを探しています。 有料でも扱いやすかったら検討します。 チャプター機能があれば途中から見れたりするしまとめやすいかなと思います。 ビデオ編集経験はまだありません。 使用しているカメラは、D2-HD90（日立製） パソコンはＷin8（ダイナブック） 他に必要情報はありますでしょうか？ 他にもビデオの撮り方やコツなどありましたら教えていただけたら嬉しいです。
写真屋さんからイベントのビデオ編集したものをDVDで受け取りました。 受け取ったDVDには「AUDIO_TS」「VIDEO_TS」フォルダがあり、WINでもMACでも視聴可能でした。写真屋さんは「コピーガードはつけていません」とのこと。 そこで、数枚複製をしたくてWINで録画用DVD－Rにそのままドロップして、デスクへの書き込みを行いました。DVD再生を選べば、再生はされますが、自動再生は起こりません。 元々、受け取ったDVDは自動再生ができるのですが… コピーしたDVDと違う点と言えば、受け取ったDVDには空き容量がなく、コピーしたDVDは空き容量があると言うことぐらいです。 これは「ファイナライズされていない」と言うことでしょうか？ それとも、コピーの仕方が間違っているのでしょうか？
win10　DVDメーカ有料ですか　価格は
おしえてください。 divxファイルをmkvファイルに変換する、windows10対応のフリーソフトがありましたら教えて頂ければと思います。どうぞ宜しくお願い致します。
ご覧頂きありがとうございます。 私はPC初心者ですが、結婚式で流すDVDを自作したく、何とかムービーメーカーで編集するまでは出来ました。その後DVDに焼きたいのですがその方法が分からず困って居ますので、簡単に初心者でも出来る方法はありませんか？ 使っているのはwindows8でwinxDVDAuthorというフリーソフトをダウンロードしております。 winxでムービーメーカーの動画を取り込もうとしたのですが、サポートされていないという表示がでてできませんでした。 これ以外のソフト使用でもかまいません。（できればフリーがいいですが･････） どうぞ分かる方よろしくお願いします。
映像に詳しい方にご質問させて頂きます。 フライングゲットなどシルエット撮影しているPVについて、 どのようなスタジオや照明で撮影されているか、 CGやAftereffectsなどで編集されている箇所があるか等、 制作方法について、仮定でも構いませんので、ご意見お聞かせ下さい。 また、ここまでのクオリティでなくとも同じようなテイストで PVを作るとしたら最低いくらくらいかかりそうか、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
みなさん今晩は、質問させてください。 DVD Fab 9を起動し、作成タブを選択 出力はDVD作成、DVD9　ビデオビットレート：6229kbpsになっている。 mp4ファイルを追加し、下の容量を示すバー？はグリーンとイエロー 7710/8110(MB) 保存先：フォルダーのアイコンQ:＼（ブランクDVD-R 4.38GBのあるところ)を選択 次へをクリックし、メニュー編集画面 次へをクリックボリュームラベル、メニュープロパティ、再生モード画面 開始をクリック このディレクトリに作成できません。出力先を確認してください。 Q:＼DVD＼My DVD＼　とエラーが出ます。 起動するとDVD作成はまだ期限切れになっていません。 DVDコピーのみ期限切れです。 どうすれば出来るのでしょうか?　アドバイスをお願い致します。
ツイキャス動画を録画する無料ソフトはありませんか?２種類試してみましたが、起動はしますが、結果は真っ黒の画面しかうつりません。設定を何かまちがっているのでしょうか?フリーソフトでお勧め教えてください。 有名なバンディカム?は使用経験ありますが、広告文字と試用期限があったと思います。以下のURLが今回試したものです。0SはWindows7 64bit ノートpcです。 ttp://www.nchsoftware.com/capture/jp/index.html?gclid=CP7ygtaTxMcCFZcsvQodWUsPLA ttp://freesoft-100.com/screen/ss-apowersoft-freeonlinescreenrecorder.html よろしくお願いします。
表題の通りですが、動画から対象だけを切り取るかマスキングできるソフトでおすすめを教えて下さい。 フォトショの動画版？のような。 フリーでも、有料でも構わないです。 ちなみに検討中はCyberLink ColorDirectorです。
PrtScを押した後にペイントを起動して＜貼り付け＞して閉じるとき保存しますか？とでて＜上書き保存＞を選んだりまたファイル(ホームの左)にある＜上書き保存＞や＜名前を付けて保存する＞を押しても保存場所を選択する画面で＜キャンセル＞を押せば保存されませんよね？ また終わらせるときファイルの終了と右上のバツボタンで閉じるのどちらでもよいのですか？
win7にあった動画編集ソフト〈DVDメーカー？〉と同等のソフトを教えてください。
WINDOWS７を使用しております。 画像ファイルには、タグをつけて管理が出来ますね。 さて、 この「タグ」の情報って、 一体、どこに、どのような形で、書き込まれているのでしょうか？。 その、仕組みを、知りたいです。 　細かく言いますと、 タグに記載した情報について、 ●保存場所は→、 　・その画像ファイル内か？、 　・画像とは別ファイルか？、 　・OS（WINDOWS）内のどこかか？、 ●保存形態は→、 　・バイナリとしてか？、 　・テキストとしてか？（テキストの場合はエンコードは何？、また複数のタグを区切っているセミコロンはテキストのセミコロンとして書き込まれるのかCSVのようにカンマなど別の区切り記号になっているのか）、 ●画像を移動（又はコピー）させる時、このタグ情報はどこまで有効か？→、 　・他のパソコンへ、USB経由とかメール添付とかで送っても、そこでも有効？、 　・送った先の、WINDOWSバージョンが自分のより上位(Win8やWin10)だったら？、 　・送った先の、WINDOWSバージョンが自分のより下位(WinXPやWinVISTA)ならば？、 　・送った先のパソコンが、MACINTOSHとか、UNIXとかだったら？、 　・送った先が、スマホ(ios、Android)だったら？、 などの疑問が有ります。 (※)もし、「画像ファイル」では話が広すぎるという場合は、 携帯電話やスマホのデジカメ機能で撮影されたような JPEGのファイル限定での話にしてくださいませ （ひょっとして、jpgファイルのexifのusercommentが利用されているのでしょうか？？） これらの全部でなくとも、部分的にでも結構ですので、 ご存知の方、 なるべく詳しく 教えて頂ければ幸いです。
「SnapCrab for Windows」をインストしても使用不可でした。PC画面キャプチャーが急に動作不能になりました。「0S windows64bit 7 」です。同じ症状の人やちゃんと使用できている人教えてください。最近ウインドウズのアップデートとニコ生、ツイキャス、アフリカTVをみるようになったのが変化です。よろしくお願いします。
無料動画編集ソフトで、WMVの動画をの不要部を切って繋ぐだけでいいです。簡単で分かりやすいものを紹介いただけませんでしょうか。出力もWMVでいいです。 windows 7　ですが、ムービーメーカーが上手く動かず、他のソフトを探しています。 ２、３試しましたが、ビットレートを下げてもムービーメーカーに比べどれも保存にかなり時間がかかります。 ムービーメーカーのように画質にあわせて自動で簡単に保存できるものがいいです。　 できればムービーメーカー程度のことができると嬉しいです。よろしくお願いします。
マニュアルに書いてあるのですが何処の何をどうすれば良いのか分かりません。 P111ビデオの結合と書いてあるのですがメニューも何処に有るのか分かりません。 もう一つタイトルを付けて設定しているプレビューで見ると出てくるのですがDVD に書き込んで再生するとタイトルが出てきません。 分かる方教えて頂けないでしょうか？
FLV動画を複数同時再生することはできますか。 またFLV形式の動画は編集することはできますか。 今はリアルプレイヤーでFLV形式でダウンロードした動画をリアルコンバーターで変換してウインドウズメディアプレイヤー形式にしてムービーメーカーで編集しています。 どうも画質が落ちているようなのと容量を食っているようなので気になっています。 複数再生はメディアプレイヤークラッシックを使っています。 もっと手軽で容量を食わないいい方法があったら教えてください。
ＧＩＭＰで文字をＡより入力後、背景を削除したいのですが、できません。 レイヤー→透明→アルファチャンネルの追加（グレーアウトしていて表示されず）→ツールの一番上左から三つ目ファージ選択→背景クリック→ＤＥＬＥＴＥ 結果、デリートしても、削除できません。アルファチャンネルが追加出来ないのも疑問なのですが、 どうすればよいか教えてください。
拡大鏡を起動するとマウスポインタがスムーズに動かなくなります。 リソースモニターなどを見ても特段遅くなる理由が見当たりません。 何が理由で遅くなり、どうすれば遅くならないでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いします。
ニュースを見てて思ったんですけど、解像度の低いカメラで撮った画像もしくは程度？の低いメモリー（あるいはその両方）に記録された荒い画像を高解像度で見られる（夜に写した遠くの車のナンバーを読む）技術ってあるんですか？ 最初の記録が荒いと出来ないと思うんですけど。
数日前からGoogleフォトを使用しはじめ、これまで撮りためた写真をアップロードしはじめましたが、数千枚を超えたあたりから1枚も全くアップロードできなくなりました。パソコン(Mac)からもiPhoneからも、アップロードに失敗しましたと表示され、アップロードできません。手元には10万枚近い写真があるので、まだまだ一部しかアップロードできていません。1600万画素を超える画像や、長い動画はないはずです。容量無制限というので期待していたのですが、原因がわからず困っています。対策があれば教えてください。
通常、写真を縮小するとその分だけ「透明部分」として、表示されますが、ここを同時に同じ写真とサイズにして、なくす方法はあるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、宜しくお願いします。
jpg画像を保存しようとしたら、pngかbmpでしか保存できないようになってしまいました。 どうすれば元画像の形式どおりに保存できるように治りますか？ osはWin7です。 一時ファイルの削除、フォルダーオルションの「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外すのは試しましたが、治りませんでした。
自作ＰＣ 　ＯＳ：Microsoft Windows7 Professional 64bit 　Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　電源：700ｗ 　ケースはミドルデスクトップ 　ＢＤドライブ（再生、書き込む用）　　　　　　　　 　手持ちのドライブ　 　　ＳＳＤ　SATA６Gb 128Ｇ　１台 　　HDD　SATA６Gb　２Ｔと3Ｔ　 　○テレビはBRAVIA KDL-55W900A [55インチ 　○ＢＤ再生デッキ：SONY ホームシアターシステム BDV-N1WL 撮り貯めた動画を変換し圧縮保存します。ＴＳ動画をTMPGEnc MPEG Smart Renderer 4で編集し、mpegファイルで出力した動画をｍｐ４に変換します。出来るだけ小さくし、HDDの節約します。再生時はアップコンバート機能がある動画再生（PowerDVD 1２）ソフトを使用します。 質問です ①元の画質に近い画質での再生が可能ですか。 ②①を可能にするには、元の動画をどれ位が限度で圧縮すれば良いですか。 ③最適と思われる数値、フレームの大きさ，ビットレート値，品質設定のcrf値など・・・ ④ビデオカードで動画変換が早くなると聞きました。体感するほどであれば導入を検討したいと思います。現システムに最適なビデオカードを教えてください。予算は2万円以内です。 どなたか教えてください。お願いします。
アナ録（GV-VCBOX）という ビデオキャプチャーをする機器で 昔　録画したＶＨＳテープをＤＶＤにしようと 思うのですが、どのソフトが、いいか教えて下さい ＯＳ　Win8.1（64） CPU　i3-4130T ドライブ　BDR-209 M/B　：H87-Pro（ASASU製) ※オンボード アナ録（GV-VCBOX） 記録方式：MPEG-4 AVC／H.264（MP4） ※ファイルが4GBで分割される 　ソフトに求める事 ・ファイルが4GBで分割されるので結合可能 ・任意のチャプターをつけたい ・メニューを付けたい 　この条件にあるソフトを教えて下さい。
海外(中欧)でＤＶＤの映像ソフト(２０１３年製)を購入したのですが、ＰＡＬ ＤＶＤ(no region)となっており帰宅後にブルーレイデッキ(地デジ化の際に購入したＤＥＧＡ)では再生できませんでした。 　規格を詳しく把握しておくべきだったのでしょうが当日は頭が回らず、パッケージングに日本語の解説文もあったので迷わず買ってしまい今思えば認識不足だったと反省中です。 　フリーソフトを中心にＮＴＳＣ方式へ変換する方法を自分なりに幾つかやってみましたが、いずれもうまくいきませんでした。 　ちなみにFreemake Video Converterでは添付画像のようになり、新品のＤＶＤ－Ｒ(片面一層タイプ)を入れても直ぐに出てきてしまいます。 　知人に貸す予定もあり、他の家庭用のデッキでも見られるようにしたいです。何か良い方法はないでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します。
Windowdsフォトビューアーで、写真をスライドショーで見ようとしています。 実は、大型TVにつないで、写真を見ながら説明するのです。 画面いっぱいにして、フチにコマンドバーなど表示せず、 自動的にスラウドするのではなく、手動で次画面にしたいのです。 どうしたらいいか教えてください。 Windowdsフォトビューアーで、写真をスライドショーで見ようとしています。 実は、大型TVにつないで、写真を見ながら説明するのです。 画面いっぱいにして、フチにコマンドバーなど表示せず、 自動的にスラウドするのではなく、手動で次画面にしたいのです。 どうしたらいいか教えてください。
自作ＰＣ 　ＯＳ：Microsoft Windows7 Professional 64bit 　Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　電源：700ｗ 　ケースはミドルデスクトップ 　ＢＤドライブ（再生、書き込む用）　　　　　　　　 　手持ちのドライブ　 　　ＳＳＤ　SATA６Gb 128Ｇ　１台 　　HDD　SATA６Gb　２Ｔと3Ｔ　 　○テレビはBRAVIA KDL-55W900A [55インチ 　○ＢＤ再生デッキ：SONY ホームシアターシステム BDV-N1WL 動画ライブラリーを構築しています。現在、動画の取り貯めで2Ｔと3ＴのＨＤＤが5台分満杯です。出来るだけ高速で高画質で高圧縮できるソフトを探しています。（フリーと有料問わず） ＴＳ動画をTMPGEnc MPEG Smart Renderer 4で編集し、mpegファイルで出力した動画をｍｐ４に変換します。 ちなみに、下記のように試してみました。 ｔｓ動画　1920×1080　約10Gを Fab9動画変換でｍｐ4に変換：1920×1080　約3Gになりました。時間は15分程度 PowerDirector11 Ultraでｍｐ4に変換：1920×1080　約6Gになりました。時間は同じくらい 同じ1920×1080サイズなのにどうして3Gも違いがでるのかわかりません。 同じ画質であればできるだけ小さな容量が良いのですが。 質問です。 ①動画には詳細な規格（フレーム，データ速度，総ビートレット，フレーム率，その他オーディオ）がありそのチョイスによって画質も決まると思われます（初心者です）ができるだけ画質良くｍｐ4に変換するにはどうすれば良い（どの部分の調整）ですか？ ②変換ソフトは多種類（ほとんど多機能）ありますが、1920×1080高画質でのｍｐ4変換に特化した変換ソフトはありませんか？ よろしくお願いします。
VideoPad(Mac版)についての質問です。 お試し期間が過ぎると、「有料版を買え」との表示が出ると共に、保存が出来なくなりますが、調べたところ、アンインストールをして再インストールすれば最初のお試し期間の状態に戻せるとの情報を聞きました。 ですが、Macだからなのでしょうか。アンインストールアプリを入れてアンインストールしてみたものの、再インストールしても「有料版を買え」との指示が出てしまいます。 これはうまくやれる方法があるのでしょうか。Macだからなのでしょうか。どなたか詳しい方、教えてくれるとありがたいです。
作業中、半角英数入力からひらがな入力へ勝手に変わってしまい ショートカットキーでブラシに切り替えなどをする際、添付した画像のように 文字となって出てきて、ショートカットとして認識してくれない時が多々あり作業しずらいです･･･ いちいちこれを消して半角英数入力に戻して、という感じでいつも作業してます。 直したくて調べてみたもののよくわかりません。 どなたか半角英数から勝手にひらがな入力に切り替わるのを止める方法知ってますでしょうか！ 仕様なんでしょうか･･･ Windows7 / フォトショップＣＳ２
下の画像の英字フォント名を教えて下さい。 見本はアルファベット大文字のE,G,Hです。
タイトルの通りなんですが、どうなっているのでしょうか？ もう、全く意味が分かりません。 どなたか、教えてください。 よろしくお願いいたします
タイトルの通り、このようなことは可能でしょうか？いろいろ調べても、切り取り範囲を残すことしかできずに、困っております。 何かほかの方法でもよいので、解決策がありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ググって調べてもその通りにならないので、こちらで質問させていただきます。画像をインポートした後、どのような手順で画像を重ね合わせることができるのでしょうか？画像を貼り付けることができないのです。全く見当もつきません。どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
映像修正のことで質問です。 デジカメで学校を撮影した動画（１階から2階までパン）に大きさ縦1ｃｍ横1ｃｍの黒ずんだレンズのヨゴレがついていました、もしこのヨゴレをできるだけ完璧に取ろうとしたら、どんな映像修正の方法がありますでしょうか？ もしよろしかったら教えてください。
ファイルには写真を貼り付けています。 その写真と文章を画像化したい。 ワード・エクセルのファイルを画像化したいので、よろしくお願いします。。
初めましてまおみと申します。 私は今、自分の結婚式に向けて初めて動画を作成しております。 初心者ということもあり慣れない作業の中でなんとか動画を作り終えたのですが。 まだ期限には間に合うので、いくつか不安な点があった為、 是非皆様の知恵をお借りし参考にさせて頂ければと思います。 まず、動画は「Adobe Flash CS5.5」を使用して作成しています。 作成サイズは画面比率4：3ということなので720×480で作成しています。 1.私は、素材（取り込む写真など）をPhotoshopにて初めから720pixl×480pixlのサイズにて 作成して読み込み使用しているのですが、この作り方は問題でしょうか？ 2.DVDに書き出しして上映するというこなのですが、サイズは720×480でOKですよね？ 3.avi以外でDVDに書き出す方法でキレイな書き出し方をご存知でしたら教えて頂きたいです。 （ちなみに、私はmovに書き出しムービーメーカーで音楽をくっつけて再度movに書き出してます） 問題なのは、 上映時の解像度なんですが。（せっかく作っても画像が荒れてしまっては残念ですので） 参考までに使用するプロジェクターはEPSON　LCDプロジェクター　MODEL：EMP-1715 というものを使うのですが。 720×480のサイズで作った物を、大きなスクリーンサイズに引き延ばして上映するということは 1ピクセルが大きくなって画像も荒れてしまうのではないかと思うのですが・・・ かといって、上映するスクリーンサイズに合わせて動画を作ったらデータが重くなると思うのですが この場合は、どう理解したらいいのでしょうか？ 一応、使用する素材は解像度200dpiで読み込んでいるのですが。 これでも低いのでしょうか？ 8/9日にテスト上映するのでなんとなく把握し、作り直す為にも教えて頂ければ幸いです。
1万円ほどかかってもいいので、　 　もっと初心者にやさしい、さくさく簡単な動画編集ソフトはないでしょうか 動画を繋いだりいちぶ、モザイクや　字幕をいれる程度で本格的な編集はしません 　ちなみに初心者にも使い勝手のよいフリーソフトは　という質問で紹介されたのがこちらです 　http://www.gigafree.net/media/me/avidemux.html これを　むずかしいとなると、他の有料ソフトでもかわらないよ　・・となってしまうんでしょうか？ どなたかおしえてください 　宜しくお願い致します。
前回の質問を早まって締め切ってしまいましたので再度質問します。 ホームページのデータをサーバーにアップする際、基本的には画質劣化はおこらないということでしたが、 スマホとサーバーのやりとりでは画像のリサイズが起こり、画質劣化の可能性があるというお話でした。 つまりサーバーに送ったデータ、（FFFTPに一度移動したデータ）は削除し、更新する時はデスクトップ上のデータを再度FFFTPに送れば問題ないということですか？それとも、更新する度にスマホの画質が劣化するのでしょうか？ このお話についてすごく気になったので、また回答下さると助かります。
デスクトップに保存したファイルをFFFTPでサーバーにアップロードする作業を何度も繰り返した場合、そのファイルに保存したJPEGの写真の画質は劣化するのでしょうか？ JPEGの写真を加工し、保存する作業を繰り返し行えば、画質劣化は起きると思うのですが、写真の加工はせず、コードの書き変えなどで、保存を何度も行い、FFFTPに何度もアップロードすることも、画質劣化の原因になりますか？ どなたか、詳しい人、教えてください。
フォトを使わないのでアンインストールしたいのですが、アンストしたらギャラリーの写真も消えるのですか？？？ よろしくお願いしますm(_ _)m
こちらのサイトでAfter Effects CS6のダウンロード版が 販売されているのですが、怪しい感じですか？ http://www.esoft-shop.com/adobe/adobe-after-effe … もしよかったら教えてください
アイホンの写真をUSBなしでＰCへ転送する方法を教えて下さい。
mac GIMP初心者です。 印刷屋さんにpdfを提出するにあたり、トンボを付けてくれと言われました。 印刷屋さんとのお付き合いは初めてです。 gimp用のトンボはページにサンプルがありました。 https://www.printry.jp/making/gimp.html#template こちらにある規定のサイズなら、なんとかなりそうなのですが、 印刷したいものが　210mm x 131mmと変則な形で、困ってます。 サンプルページにあるようなトンボをオリジナルのサイズで作るにはどうしたらよいでしょうか？
MP4からFLVに動画を変換したいのですがソフトなどあれば教えて下さい
画像をネットにZIPでUPする際に、うっかりエロ画像が入らないようにしたいです。 凄い量なので目視では無理なので、ソフトと併用したいです。 「アダルト画像を抽出してくれるソフト」ってないですか？ ※有料は見つかったのですが、24,000円は高いのです。 http://www.fumo-shop.com/porn-detection-stick-pa … よろしくお願いします。
gooブログデイリーモーション動画を貼り付ける方法を教えてください。 どこかに書いてありますでしょうか・・？
子供のDVDがたくさんあります。 DVDとはいえたくさんあり場所を取るので、それをHDDに入れればいいじゃん、スマホでも見れる形式にしようということで、作業しております。 今４GのDVDを1.7GくらいでMP4に変換しています。 リッピング圧縮はあまりした事ないので、おすすめのサイズや形式をお教えて下さい。 なお、スマホは7インチか8インチの大きめのmimopadです。AST21です。
ｱｲﾌｫﾝ6の動画はPC再生でボケるのは何故でしょうか。 動画の形式をいろいろ変換しましたが、再生はできても画像がボケてしまいます。 どうしたら、PCできれいな画像を再生できるか教えてください。
昨日から青い縦線がずっと出ています。 接触不良?? このスマホはまだ1年4ヶ月しか持っていません。 修理に出した方がいいか、買い換えた方がいいか、ご教示願います。
jpgファイルをクリックし、「プログラマで開く」を選ぶと、paintがあり、それを選ぶと、ファイルが開きます。 したがって、paint本体はこわれていないはずです。 どうしたら、起動アイコンが見つかるでしょうか。
昨年から、WIN8.0にてFreemakeビデオコンバーターを使っていますが、うまく変換されないすぐにフリーズすることがあり、一度アプリを削除しました。 再度ダウンロードをトライしてみましたが、「このアプリはお使いのPCでは実行できません。使用できるアプリのバージョンについてソフトウエア開発者に確認してください」とのメッセージが出ます。 どのようにすればよろしいでしょうか？
VOBファイルから、aviファイルへの変換の際、 VOBファイルは下記のうち、どれを選択すればよいのでしょうか？ VIDEO_TS.BUP VIDEO_TS.IFO VIDEO_TS.VOB VTS_01_0.BUP VTS_01_0.IFO VTS_01_0.VOB VTS_01_1.VOB VTS_01_2.VOB VTS_01_3.VOB VTS_01_4.VOB VTS_01_5.VOB よろしくお願いします。
.mpg動画の輝度を上げる方法をここで見付けました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/656310.html 初心者なので輝度を上げる編集が上手く理解できません。 私のやり方はmpg動画ファイルをムービーメーカーの編集でストーリーボードにドロップし、ビデオの特殊効果の「輝度(上げる)」をその動画の上にドロップしました。 ここから編集(輝度を上げる)手順と保存が分かりません。 分かり易く教えていただきたいと思います。 XP SP3を使用しています。
ソースネクスト2のソフトです。映像を保存するときに縦の写真が横位置で張り付きます。縦位置で保存できる方法をご存知の方、教えてください。
外付けDVDドライブに、DVD-RWを挿入すると、Windows Media　Playerが自動再生を始めるのですが、この自動再生を止める方法を教えてください。ちなみに、コントロールパネルの内容は添付の画像のどおりです。
inkscapeの64bitバージョンをウィンドウズ７にインストールしたのですが、「やり直し」のアイコンが出ない、バーの文字がカクカクしているなど、不完全な形になります。アンインストールして再度インストールしましたが状況は変わりません。32bitのパソコンに32bitバージョンを入れていた時は大変スムーズに使用していました。どうしたらきちんと使えるようになりますか？
PaintShopPro X4がPCに入っていたので使っています。 下記のような画像の縁(白と紫の部分の境界線)を黒で綺麗に縁取りしたいのですが フリーハンドではガタガタになってしまいうまくできません。 何かいい方法はないでしょうか？ また、最終的に保存する時に白の部分を透過したいです。 消しゴムで白の部分を消し、gifで保存したのですが、次に開くと透過できていなかったです。 どちらかだけでもわかる方がいましたら教えていただきたいです。
教えて下さい。ムービーメーカー６．０で画像ファイルを複数並べて１０秒ずつ表示させて それぞれの画像が切り替わるときの頭に音声を流したいのですが、どうやるのでしょうか？ 具体的には１枚１枚の画像に英単語が書いてあり、１０秒ずつ表示させて、画像が切り替わったら 発音を録画した音声ファイルを流したいと思います。（英単語のフラッシュカード） タイムラインに画像と音声をドロップすると、音声と画像がバラバラになってしまいます。 いい方法はありますでしょうか？
http://www.nicovideo.jp/watch/sm19823068にてGIMPで鎖のブラシをつなげて使うのを見たのですが私にはどうやっても出来ませんでした…このソフトに詳しい人、どうか教えてください！
写真を丸くトリミングしたもので、背景が透明になっている状態です。トリミングした画像の周りに枠線を入れたいのです。 何故か、背景部分の周りに枠線が付いてしまうのですが、どうすれば良いのでしょうか？ 透明部分をすべて削除できれば、今のやり方でも枠線がつけられそうですが… どなたか良い方法教えて下さい。お願いします。
PCでPowerDVD12 ultraを使っているのですが、つい最近(2015/7 現在)レンタルが始まったブルーレイディスクを読み込むと予告から本編まで全て外国語音声で日本語の字幕、吹き替えともに選べない状態になってしまいます。 設定→全般→言語→ユーザー定義(日本語)にしても特に変わらないですし、リージョンコードもAにしています。インストールのし直しもしましたが変わりません。もう最新のディスクについていけないのでしょうか？買い換えるならPowerDVDの最新のものがいいでしょうか。ご意見頂ければありがたいです。 宜しくお願いします。
ＯＳは７で、動画からブルーレイに書き込める フリーソフトを探してます ただ…今該当するソフトでは 『Freemake Video Converter(４.１５)』ですが このソフトで作成すると、ブルーレイに書き込む時点で 書き込めないと言うエラー表示が出て出来ません 勿論、動画も壊れてませんし ブルーレイにも問題無いです その理由は、動画は同じソフトや違うソフトで ＤＶＤを作れば問題無く作れますし ブルーレイは、レコーダーでの再生やダビングは出来るからです 更に、ファイル名は英字ですし ＣドライヴからＤドライヴに移行してから 『Freemake Video Converter』で書き込んでもダメでしたし 他の動画でも同様でした それと…この事に関しては、ネットで調べても 他にも同ソフトで同類(？)の事例が有るようですが 解決方法を書いたＨＰ等も無い様なんで解決法も分りません それで、他のソフトも探したんですが 書き込みだけだと『ImgBurn』も該当する様ですが これは『DVD Flick』との連結(？)で持ってますが 動画をブルーレイに変換(？)するソフトが無いです その中で『multiAVCHD』と言うソフトも見つけましたが あるＨＰでの解説の中に ＨＤＤの空きが１００ギガ以上必要と書いてましたが 現時点で即、そんなに空けるのは不可能です そこで、それ以外で動画をブルーレイに書き込める フリーソフトが欲しいと思って質問しました ちなみに…フリーに関しては体験版等 一時的なフリーはダメです 尚…私は分かりませんでしたが 『Freemake Video Converter』での解決法が分かる方は 教えて頂ければと思います
GIMPソフトについて 　窓の杜社からGIMP for Windows をダウンロードしたいのですが 　「差し替え版」と書いてあるのですが、初めてダウンロードする 　　のにこれでよいのでしょうか？ 　　よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 よく、映画のオープニングなどで、まるで見えない手がその場で絵を描いているかのように、線画が徐々に完成していくアニメーションを見かけます。 あれはどのように作るのでしょうか。 作ってみたいと思うのですが、かなり細かい絵を描くので、いちいち途中過程を別の画像に保存していたのでは時間がかかりすぎてしまいます。 出来上がった絵に後から加工するか、ペンの軌跡を丸ごと記録する（これも時間はかかりますが、早送りで何とかなりそう？）ような形だとありがたいのですが、そのような方法はありますか？ イラスト作成に使っているのはPhotoshopで、一応Premier proも持ってはいますが、別のソフトを使った方法でも構いません。 教えてください。よろしくお願いいたします。
ずいぶん前に、gif動画の原理みたいなURLを見つけました。どんなものかというと、 「手書きで楕円を描き、左右に動かし、左右の壁に当たったら円がへこんでいかにも本当に壁に衝突している」という感じの繰り返し。 探し方が悪くて何時間かけてもURLを探せませんでした。ご存知の方があったらお教えください。よろしく。
PCにムービーとパワーポイントを連続再生したいのですが、どのような方法があるでしょうか。 必要かわかりませんが…ムービーはQuick Timeムービー・パワーポイント2003を使用しております。 PCはwindows７で、windows Media Playerの再生リストの使用を試みましたが、PPTがリストに挿入できませんでした。。 何か簡単でいい方法ご存じであれば、教えてください。 よろしくお願いします。
youtubeなどで音声付きスライドショーがよくありますが、あれを作るのにはどのようなSOFTを使っているのでしょうか？ 英単語をEXCELでつくって、JPGでカードのような形で保存しました。 あと、その発音データーも吹きこみました（MP3形式） これを表示させて、音声を再生させて、順番にフラッシュカード（スライドショー）のような 動画ファイルを作成したいのですが、いい方法はありますか？パワーポイントとかを使ったほうがいいのか、あるいはJPGファイルと音声から簡単にスライドショー動画ファイルを作成できるSOFTなどありますか？
動画作成ソフトとテキストの入れ方について教えていただきたく投稿します。 kinfolkの動画　https://vimeo.com/65779519　や 　　　　　　　https://vimeo.com/34766296　は　何のソフトで編集されているのでしょうか？ 　　　それと　https://vimeo.com/34766296　の　00.５0の手書き風テキストの作り方や 　　　　　　　https://vimeo.com/78083533　の00.34　のチェックボックスの作り方の 　　　　　　　参考urlなどあれば教えてください。 　　　　よろしくお願いします。
お知恵おかしください。 gifを50個ほど貼り付けるウェブページをつくったのですが、全てのgifの再生のタイミングを同じにしたいのですが、簡単に実現することは可能でしょうか？ 現状では、読み込みが終わったgifから順に再生してしまっているようで、再生のタイミングが若干ずれてしまっています。 よろしければご回答よろしくお願いいたします。 ※レンタルサーバーでwordpressを使用しています。
ＯＳはwin7です。 iPhoneで撮った15分程度の動画なのですが 撮っている時、右に左に回転させましたので ＰＣで再生すると映像の上下が何回も変わってとても見難いです。 win7に付属のWindows Live ムービー メーカーで再生すれば 再生時に映像を右左に回転させる事は出来ますし 動画の再生時間全体を回転させた状態で保存する事は出来るのですが 映像の上下を常に正しくした状態で保存する事は出来ないんですよね？ なのでこういった事が出来るソフトを教えて頂けないでしょうか。 フリーソフトでお願いします。
タブレット端末（Lavie Tab for Abdoroid)を購入、写真の試し撮りをしました。その写真を削除したいのですが、方法がわかりません。（マニュアルに説明がありません。 ご教示願えれば幸いです。
二つのjpgファイルがあります。 これをWindows フォトビューアーを使い、1枚の紙に印刷する方法を教えて下さい。 jpgの一方をダブルクリックすると、Windows フォトビューアーが自動起動します。 ここで印刷（P)-印刷（P)を選ぶと、1枚の紙にいくつの写真を配置するかを選べます。 1枚目を左半分に配置したとき、右側に2枚目を配置するにはどうしたらよいでしょうか？ なお、フォトビューアーはWindows8.1に付属のもので、バージョンは不明です。
Bandicamを利用しているのですが、２重起動ができないため、複数画面が一気取得できなくて困っています。範囲を大きくする方法もありますが、何個も個別で撮りたいと考えています。 他のフリーソフトなども試しましたが、Bandicamほど性能がよくなく、保存するファイルも数十分ほど撮るとＧＢまでいってしまいます。 Bandicamに勝るくらい優れているデスクトップ動画撮影ソフトは何があるでしょうか。無料、有料かまいませんのでご存知でしたらご教授お願いします。
VOBファイルがWindows Media Playerで開けません パソコンを変えました 今まではVOBファイルをクリックしただけでWindows Media Playerで見れましたが 音声のみで映像が見れません、どなたか教えてください
検索ボタンをクリックするＣＭがよくありますが それはどうやればいいのでしょうか？
動画編集について 動画にあるロゴを入れたいのですがそのロゴにかたどって挿入するにはどうしたらいいのでしょうか 例えば、ドーナツ型のロゴだとしたら真ん中の穴からも動画が見えるような感じです わかりにくくてすいません
何年か前に作成した拡張子がmovの動画ファイルを久しぶりに再生しようとしたら、 再生できなくなっており、他の形式に変換しようとしてもエラーがでて変換できません。 Macのスペックは、 MacBook Pro (13-inch, Mid 2009) OS X Yosemite 10.10.3 です。 OSは元々Snow Leopardでしたが、Yosemiteにアップグレードしました。 該当するmovファイルはSnow Leopard時代に作成し、再生していたファイルです。 また、該当するmovファイルは複数存在しており、私としては破損したとは思えません。 既に試したことは、 QuickTimePlayerで再生しようとすると、「変換中」と表示されたあと「開けません」と表示。 iTunesで再生しようとすると、「このムービーには QuickTime が必要ですが、このバージョンの iTunes ではサポートされていません。」と表示。 VLCで再生しようとすると、「コーデックがサポートされていません。 VLCはフォーマット "WMA2" (Windows Media Audio 2) をデコードできませんでした。」や 「コーデックがサポートされていません。 VLCはフォーマット "WMV3" (Windows Media Video 9) をデコードできませんでした。」と表示。 RealPlayerやMPEGStreamclipで再生しようとすると、何も映らないまま時間のカウントだけが進む。 MPlayerXやMacMediaPlayerで再生しようとすると、反応なし。 AnyVideoConverterやRealPlayerConverterでmp4など他の形式に変換しようとすると、途中でエラー。 あと、調べた感じではFlip4MacWMVやPerianが関係している場合がある雰囲気ですが、 両方昔から使っていましたし、現在もインストールしています。 Flip4MacWMVは有料化してからアップグレードしていません。 VLCで再生しようとして表示されたメッセージがヒントになりそうですが、 私にはよく分かりません。 finderで該当のmovファイルの情報を見るとコーデックの欄には「WMA2、WMV2」や「WMA2、WMV3」と書かれています。 できればMacがいいですが、一応使えるWindowsもあるので、 再生できるファイルに変換できる対応策やアイデアがあればご教示下さい。
Photoshopで画像合成をしています。印刷直前に出てくるプレビュー画面に表示される色と、実際の印刷物の色が違うときが時々あります。いつもはモニター画面の画像と印刷物がほぼ同色なのですが、たまにマゼンダが強めに印刷されることがあります。なぜこのような違いがおきるのでしょうか。 ■使用環境 　　・プリンタ　FujiFILM　PX6550 　　・モニター　FlexScan　S2000（型号） 　　・Photoshop　CS2 Ver.9
10ＧｂのWMV動画があります。 メモリの不足のせいか最後まで再生できないので、 2Ｇｂ×5ファイル程度に分割して再生したいです。 最終的にはパワーポイントの発表に使用したいのですが、 どの動画編集ソフトでもファイル容量が大きくて読み込みすらできません。 どなたかお知恵を貸していただければと思います。
Windvd11で、MKV動画ファイルの音声が出ないです。 どうすれば直るのでしょうか？
video padで映像、音声を編集し、レンダリングをしてVLCメディアプレイヤーなどで編集すると、映像と音声がシンクロしてるんですが、SDカードにデータを入れて、TVで再生すると音声が大きくズレてしまいます。 この現象の原因がわかる方がいましたら、ご教授願います。
先日、似たような質問させてもらったのですが解決できないのでまたよろしくお願いします。ユニクロのオリジナルTシャツを作るためにエクセルでデザインを作り、gimpで透過させエクスポートにて、pngで保存したのですが、ユニクロのオリジナルTシャツは200dpi以上が必要とされています。どのようにしてdpiを変更し、pngで保存すれば良いのでしょうか？
アドビのプレミアムエレメンツ１２で動画編集を行っているのですが、動きが重くてなかなか思うように進まず困っています。レンダリングして編集した動画をチェックしようとしても、途中で動きがカクカクしたり、タイムラインや付けた音楽は進んでいるのに動画は止まっていたりの連続で、どうにもなりません。 そこで質問なのですが、最終的には撮った通りの綺麗な画質で完成させたいのですが、編集時は多少画像が荒くなっても構わないのでスムーズに作業できる方法は無いでしょうか？動画編集などされている方は、皆さんこのカクカクと戦っているのでしょうか。。 ちなみに撮った動画というのは、キャノンのビデオカメラで撮った２４Mbps（高画質モード）という形式のものです。 質問しているくらいなのであまりその辺に詳しくありませんので、分かりやすく教えていただけると大変助かります。 使っているパソコンはimacです。その他お教えすべき情報がありましたら、聞いて頂けたらお教えします。 よろしくお願い致します。
私は出版業界に勤めていて、手書き原稿のスキャン画稿のごみ取りを行っています。 手書きの原稿についたインクのはねとかを消しゴムツールや投げ縄で消すのですが、消してはいけない線や模様が近くにあったりすると選択処理が手間です。 インクの汚れと消してはいけない線や模様の大きさの違いは歴然なので、特定のサイズのドットのみを広範囲で選択するツールやシステムはありませんか？　使用ソフトはフォトショップCS1です。
今までできたのですが急に書き込みできなくなりました。どうすれば書き込みできるようになりますか？
今までｇｏｏブログに画像をオリジナルサイズで添付して問題無く表示されて居ましたが６月にブログの表紙を変えてからオリジナルサイズで画像フォルダに登録したものを添付すると大き過ぎて１／４位しか表示されなく成ってしまいました！何とか画像全てを表示したいので良い方法や画像フォルダへの保存方法が有りましたら教えて下さい！宜しくお願い致します！
GoogleフォトでHDDに眠っている写真（約5万枚）をバックアップしていたところ、2万枚ほどバックアップしたところで、バックアップに失敗するようになりました。 Googleが提供しているWindowsのアプリを用いてバックアップしていたのですが、その後、ブラウザから直接アップロードすることも、Androidから写真をアップロードすることも出来なくなりました。 一ヶ月にアップロードできる枚数等、制限はあるのでしょうか。なお、この問題が発生してから３週間経ちましたが、変化はありません。 一応、アプリの再インストールや、RAWファイルのアップロードをやめたりしましたが、効果はありませんでした。唯一、写真サイズを「高画質」から「元のサイズ」に変更するとアップロードが再開されましたが、容量制限があるため、圧縮されても良いので「高画質」でアップロードできればと考えています。なお、設定を「高画質」に変更すると、とたんにアップロードに失敗するようになります。 ヘルプを調べても「高画質」での容量制限について記載が無かったので、何か情報を持っている方がいればと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
どなたか教えてください WindowsLIVEムービーメーカーで作成したプロジェクトを 「ムービーの保存」「ＤＶＤへの書き込み」の途中で、何度やっても、 エラーで停止してしまいます メッセージは 「Windows Live Movie Makerは動作を停止しました 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます。・・・プログラムの終了」で何もメッセージは来ません 保存予定のところには作りかけの200000byte程度のファイルが残り、都度消してはいますが・・・ 何か解決方法がお分かりになる方、恐れ入りますがご教授ください
動画はあるのですが写真が無い為、ムービーメーカーを使用して写真を切り出す事はできますか？ ペイントを起動して貼り付けしようとしましたが、上手くいきません。 既に同様の質問で回答済かもしれませんが、見当たりませんので何方か回答宜しくお願い致します。
添付図の赤●は、簡単に表示できますが、この●を〇にするためにはどの様な手順で操作すれば 良いのか！　ヘルプ→学習およびサポートから検索して調べていますが！ PhotoShop Elements ver.3からVer.11を最近購入しましたが！ 今学習中ですが！　すみません！
動画製作について、当方アフターエフェクトとプレミア（いずれもCS6）を使用して動画作品を作っています。（720×480で基本的にDVDに書き出す予定です）基本的なソフトの使用方法は初心者なりに把握できたのですが、ビデオ規格や、ピクセル縦横比の問題で困っています。 動画で使う素材(jpgやpng)はイラストレーターやフォトショップで作っているのですが、アフターエフェクトに配置した段階で、横に引き伸ばされてしまいます。 どうやら正方形ピクセルとアナモルフィック(?)というものがあり、確認してみたところ私の作った素材は正方形のものと0.91とがありました。イラストレーターのアートボードの設定でピクセル縦横比は１に統一していたつもりなのですが、イラストレーターで720×480の素材を作るとプリセットの関係なのか自動的に0.91になってしまいます。 全て0.91で素材を作り直そうとも思ったのですが、素材のひとつとして、写真を使うので１がいいのかと思って悩んでいます。 以前にもプレミアとアフターエフェクト間で縦横比がおかしくなってしまったことが多々あり、本格的に勉強しないといけないのかとも思います。 そこで、質問をまとめさせていただくと、 ・イラストレーターで720×480(jpg)でピクセル縦横比が１になるように保存する方法 ・写真をアフターエフェクトで正常な状態で配置し、DVDに書き出す方法 この２つをお教えいただければと思います。 また、よろしければ、ビデオ規格やピクセル縦横比について勉強するのに適したサイトや本などオススメいただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
作動環境　　ウインドウズ７（コアＩ７）、ブルーレイドライブ搭載　東芝ダイナブック。 ＣＤ書き込み環境　　ウイドウズ９８。 １０年以上前に作成したＣＤ（画像、映像、アドレス等）を見たいのですが、スロットにＣＤ 挿入しても映像が見られません。一応ＣＤは回転していますが何の反応も有りません。 ブランクでしたら空であると表示されるのですが、それもありません。 古いマシンで見るのは出来ますが、作動が遅いのでなんとか現ノートで見たいので 見る方法を教えて下さい。
ポストスクリプト形式（以下PS）の画像ファイル（ベクター形式）がありますが、PSファイルでは１つのファイルに改ページという機能があります。つまり1つファイルなのに複数枚の画像を記入することができます。ここで質問ですが、PSビュアーなどを使って１つのPSに含まれている複数枚（100枚ぐらい）の画像を一挙に全部印刷することは可能でしょうか。あるいは、PSビュア―で100の静止画ファイル（jpgなどで）として一挙にバラバラに（ファイル名は連番で）保存することは可能でしょうか。 PCを利用する場合、OSはWindowsです。よろしくお願いします。
Photoshopについて質問です。 web用の写真をストックフォトでダウンロードして、 Photoshopでサイズを直してwebサイトに使おうと思っています。 この時注意する事や、奇麗に写真を表示する為にこれをしといたほうがいいよ〜 みたいなことはありませんか？
パソコンがWiFiを正しく認識しません。 パソコンはMacBook Airと新MacBookを使用してます。 WiFiはドコモのHW-02Gです。 以前使用してたWiFiはパソコンを立ち上げるとすぐに認識してたのですが、このWiFiに変えてから、認識するのに時間がかかったり、ずっと認識しなかったりすることが結構な頻度であります。 ちなみに電波状況は問題ありません。 パソコンも、他のWiFiはしっかり認識してます。また、iPhoneでは、この２つのWiFiをしっかり認識してます。 何が原因なんでしょう？ 改善方法をお願いします。
2000年頃に購入したキヤノンのスキャナーに同梱されていたPhotoshop 5LEを、 スキャナーを破棄してからも、歴代のPCにインストールして画像編集ソフトとして使用し、重宝してきました。 ところが、Windows8のPCを購入し、インストールしようとCDを挿入したところ、 読み込めないとのメッセージが出て、インストールでできませんでした。 Photoshop 5LEで、さほど高度な画像編集をするわけではないのですが、 レベル補正と多角形選択ができるフリーソフトが見当たらず、 メインマシンでこれができないのは、とても困ります。 何とか、Photoshop 5LEをWindows8のPCにインストールすることはできないものでしょうか？
デジカメ写真の加工について 　フォトショップやイラストレーターは高額ですが、写真の加工に使える 　フリーソフトがあれば教えてください。 　写真に図形などが加筆できたり、できれば合成できれば 　ありがたいです。
現在建設機械（例えばクレーンやブルドーザーなど）を3DCGで作成し、それを工事現場の写真と合わせて実際に現場でクレーンなどが作業しているような画像を作成したいと考えています。動画作成は全く考えておらず、単なる合成写真の作成です。 このようなことをするのに必要なソフトウェアで初心者向けのものがあれば教えて頂けないでしょうか。
動画（静止画ではありません。）のdpiは普通72dpiだと思うのですが、144dpiにすることは、可能なのでしょうか？可能だとすると、どの様なソフトの上で編集すれば、144dpiのサイズの動画が作れるのでしょうか？ 例え、144dpiで静止画を取り込んでも、After Effectだと、動画出力時、72dpiにしかならないと思うのですが。
20GB近くあるファイルです。 拡張子が.tsです。 簡単にDVD-Rに焼きたいのですが、どのフリーソフトを使うのが簡単ですか？ imgburnは導入済なので、ISO形式に変換できるだけでも良いです。 VLCメディアプレイヤーの変換機能を使用してみましたが、何時間経過しても作業が完了せずに困っております。
internetソフトがinternet exploreのもとで、「iタウンページ」を使用中です。 検索結果が得られると、店の電話番号と対象が中心に来る地図が一緒に「ページを印刷する」から、1枚に印刷できます。 この時この地図のスケールや表示範囲、対象の表示位置等を変更することも出来ます。 しかし、この変更された地図は印刷はできないようです。 印刷すると、地図は変更されていません。 地図の表示範囲等を変更した場合の印刷方法があれば教えて下さい。 なお、「iタウンページ」とはhttp://itp.ne.jpから入れます。 そしてウイルス対策から、ここを直接選ぶのに抵抗があるなら、「iタウンページ」を検索ねがいます。
エクセルで作成したグラフを画像ソフトでいろいろ編集したいと思っています。 そこで、グラフの部分だけを取り込みたいと考えているのですが、 そのためにはまずグラフをデスクトップなどに保存する必要があります。 ところが、保存する時にキャプチャなどを使うと、グラフの周りの背景が一緒に保存されることになります。 すると、背景が透明になりません。 背景を透明にしてグラフの部分だけを画像ソフトに取り込む方法を教えて下さい。 ちなみに、画像ソフトはGIMPを使っています。
cravingでwmvで保存したんですが このwmvはPC内のどこにありますか？ youtubeにUPする際、ドラック＆ドロップしてくださいの表示がでるんですが どこからドラックするか分かりません
画像加工ソフトやペイントソフトってどれでもデジタル化できるのでしょうか いろいろと調べていますが、沢山あって、どれを選べばいいのか迷っています デジタル絵師様のおススメのソフトを教えてください フリーソフトを希望しています PCとスキャナのスペックは以下の通りです ・PC 機種:東芝dynabook CPU:Intel Core i7-5500U 2.40GHz 64ビット メモリ:8.00GB OS:Windows8.1 ・スキャナ EPSON-EP-805AR なお、ペンタブはありません
質問させていただきます。 家電量販店でムービーメーカーのソフト(デジカメdeムービーシアター)を購入したのですが、同じものを別のパソコンにインストールできますか？１ソフト１パソコンのみでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いいたします。
sony handycamで録画した動画avchd7m(sp)をdvdにavchdのまま焼いてblurayで見たいと思っています。mac book pro mid 2010 os yosemite使用です。i-movie→idvdでdvdを作製すると、どうしても画質が落ちてしまい、せっかく高画質で撮影したのに残念で仕方ないです。何か良い方法がありましたらご教授ねがいます。宜しくお願いします。
ミクスチャンネルのような動画を作りたいのですが、写真がだんだん白くなって 消えてしまうやり方がわかりません。 アプリはラインカメラとFipagramを使っています。ほかのアプリでもかまいません。 作り方を教えてください。よろしくお願いします。
GV-USB2を買って、Light Capture をインストールしました。 正常に使えたのですが、右上の閉じるボタンをクリックした後も、 タスクマネージャーのプロセスを見ると、LightCapture.exeが起動したままです。 タスクマネージャーから終了することはできますが、 少し面倒なので、もっと楽に終了する方法が知りたいです。 大丈夫だとは思いますが、USBポートから抜く際に、 通知領域の「ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す」アイコンで、 安全に取り外せる状態にしてから取り外したいのです。 そのためには、LightCapture.exeがちゃんと終了してなければいけません。 OSは Windows 7です。 LightCapture.exeのバージョンは1.10です。 LightCapture.exeを楽に完全に終了する方法をご存知の方、教えてください。 「USB接続　ビデオキャプチャーGV-USB2」 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2/
こんにちは。質問に興味を持ってくださってありがとうございます…！ 写真や絵を加工するソフト（フリーでもそうでないのも）を探しています。 GIMPをお借りしたのですが、動作が重くて使いこなせずにいます。 TreeViewGraphicsのように『クラシック』『レトロ』などの画像変換 機能数が充実したソフトをご存じでしたら、教えていただきたいです。 また、私は絵が描けないのでお絵かきソフトは基本的にさわっておりません。 よろしくお願いいたします…！
オークションに商品を出品して、その商品の画像を掲載しました。 商品の性格上、画像の一部を隠す必要があったので、色を付けた長方形で隠れるようにしました。 ただ、誰かがその画像をダウンロードして、色を付けた部分を元に戻し、隠した部分の情報を知ることは可能でしょうか。 それをやられてしまうと、商品価値がゼロになってしまうので、今からでは遅いのですが心配しています。 画像のダウンロードだけなら、誰でも簡単にできる状態になっています。 アドバイス、よろしくお願いします。
タイトルのようなことを考えております。 ダビングをしてもらえるお店に問い合わせたところ、 目的の箇所の最初と最後を指定すれば可能とのことでしたが、 ビデオデッキで再生するのが少し厄介な状況でして、 まず、まるごとDVDにダビングしてしまい、後でさらに自分で部分的にダビングし直せればな…と思ってしまいました。 こういったことは可能なのでしょうか。 また可能だとしても、画質が劣化してしまいますか？ ちなみに、 DVDやブルーレイ関係の器機（リーダー・録画機など）は所有しておりません。 （近々何か購入するかもしれませんが…。） PCは、MacProやMacBookPro（いずれもOS10.9）を所有しており、これでどうにかできないかと思っておりますが、可能でしょうか。 よろしくお願いします。
OSは7です。 プレビュー画面を見ながら不要な部分を切り捨て、mp4で保存できるシンプルなソフトが希望です。 大げさな機能はいらないので、切って繋げられればそれでいいんです。 Free Video Editorがよさそうだったんですが、頻繁にフリーズするという話をよく見かけました。 Windowsムービーメーカーの代わりに今はliveのムービーメーカーがあるようですが、使用感はどうでしょうか。 他に無料でお勧めのものがあったら教えてください。
パワーディレクター13で結婚式の余興を作っています。 BGMをレンタルCDから取り込みする時に「フォルダ/ディスクのコンテンツに対応していないため・・・」と表示されます。 解決策をお教えてください　泣 取り込み方法も丁寧に教えてもらえるとありがたいです。
写真をスキャンして、スキャンしたものをプリントすると、画質があらくなってしまいます。 再プリントする際に、もとの写真と同じくらいの画質にするにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみにスキャン時の解像度は1200dpiまで上げたので、パソコンで見る分には綺麗なのですが 印刷したら、画質は悪いままでした。 なにか対応策ご存知の方は教えてください。
昭和５６年にＶＨＳで録画したものをＤＶＤに作成してもらいました その時、これを「ファイナライズ」と言うんだよ、と教えてもらいました どんなパソコンでも見れるから、と言われたのですが、だめなのです 私のパソコンのＯＳはウインドウズ7です ＤＶＤを入れると自動でWindows Media Player が立ちあがりますが再生画面になりませんでした そこで一旦終了し、「開く」で確かめたところ 拡張子が [BUP] [IFO] [VRO] の三つのファイルがありました それぞれダブルクリックすると「開けません」→「ＷＥＢでプログラムを探す」と進んで いろいろ見たのですが　イマイチ良く分かりませんでした ソフトのダウンロードページが有りましたが 果たしてそのソフトで良いのか不安でやめてしまいました （登録するようになっていて有料ソフトでした） どうしたらいいのでしょうか なつかしい画像ですのでたとえ有料ソフトでも確実な方法でしたら取り入れたいと思います 来月家族で集まるのでその時にみんなで楽しみたいと思ってます どうかよろしくお願いいたします
お世話になります。DVビデオをPC上でデジタルデータに変換する際、右側と下側の少しの部分に余計なノイズというか白っぽく淵みたいな部分が出てしまいます。特に右側は目立ちます。PCはMacBook Pro、ソフトはプレミアプロのCS５とIMOVIEで試しました。iMovieではNTSCで普通にクイックタイムでセーブし、プレミアプロでは、DVの再生プレイヤーの型番までいれました。例えばフォーマットはH.264, 640 x 480　AAC, 48000 Hz, Stereo (L R)でセーブしてその症状がでています。DVカメラで再生するときには全く普通に再生できております。キャプチャーする際にもすでにその白っぽい部分が出ていて、実際再生すると右とした部分だけ、白っぽい淵みたいなものが出ていてかなり気になるのです。対処法をご存知の方、どうか教えていただけませんでしょうか。何卒よろしくお願いいたします。
Office2010には、Microsoft Office Picture managerという写真編集ソフトがあり、デジカメで撮った写真編集に重宝していたのですが、Office2013になってこのソフトがなくなったようで困っています。 Microsoft Office Picture managerには画質を最適に自動調整してくれるボタン（暗い写真は明るく、逆光写真は暗く）があり、重宝していたのですが、フリーソフトでこの機能を持つ写真編集ソフトはないでしょうか？
DTP（をまかされてる）初心者です。 MAC OSxでイラストレーターCS4という環境なんですが、普段印刷用に面付けをするためにAIデータをEPS保存して配置してます。 今回その際（EPS保存した際）文字が一部消えてしまいました。 正確にはバックスミベタの中の白抜き文字の一字なんですが。 アウトライン表示では出てるんですが、プレビュー表示では消えてしまいます。 不思議なことにもう一度同じ手順で保存すると今度はまともに出ました。 上司からまたこんな現象がでると困るので原因と対策を探れと言われてるんですが。 入稿データはAIでCS5で作成後CS４にしてます。 画像埋め込み済みのデータです。 どなたかお知恵を貸してください。
ＬＩＮＥで音声のメッセージをもらいました。 それをyoutubeにアップしようとしたら、 「この動画を処理できませんでした。アップロードしている動画がサポート対象のファイル形式であることを確認してください。」 と出てきます。 ファイルの種類はMPEG-4 Movie (.mp4)です。 ＬＩＮＥはアイフォンでやっていて、 そのファイルをパソコンに移してそこからyoutubeにアップしようとしています。 パソコンではQuickTimeというソフトが自動的に立ち上がってそれが再生してくれます。 このファイルをyoutubeでアップする方法を是非教えてください！
就活中で写真代もかさむことから、 http://shoumeishashin.strud.net/ 上記のソフトを使い、写真を作成しようと思っています。 元の写真は写真屋さんで撮影していただいたもので、CD-ROMでいただきました。 しかし、5.5MBあり上記のソフトでは受け付けてくれません。（5MBまで） ①印刷した時の画質低下を最小限に抑えて5MBまで下げたいのですがどうしたら良いでしょうか？ 　※フォトショップ等は持っていません。 　※縮小サイトで試してみましたが1.5KBととても低くなってしまいました。 ②更に上記のソフトを使って、履歴書サイズ（1枚に6写真載るようにする）にしようと思います。 　履歴書サイズにした後、コンビニで印刷をしたいと思うのですが 　これはそのままSDカード等に移して、コンビニでL版として印刷したら良いのでしょうか？ ③他なにか注意する点はありますか？ ※撮影した写真屋さんで焼き増ししてもらうのが一番ということは承知していますので 　そのようなご回答はお控えください。 ちなみに、OSはWIN7　officeが入っていますが それ以外の修正できるようなソフトは持っていません。 どうぞよろしくお願い致します。
PowerPointでアニメーションをつけた写真を作成しました。 それをムービーメーカーで使用するにはどのように保存をすればいいのでしょうか？ お分りになる方おられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ムービーメーカーを使って体育祭の写真と動画を音楽にのせて映像にしたいです。 作るにあたって色々調べてみたら他の方が作られたものの中に写真を一枚ずつ流すのではなく先に数枚の写真を縮小して一枚にスライドショーにして作ったものを繋げている映像がありました。 同じように作りたいのですがそれを作るにはムービーメーカーに読み込む前に何のソフトで画像を編集して一枚のスライドショーにしておいたらいいのでしょうか？ 説明下手で申し訳ありません。 分かる方おられましたら教えていただきたいです よろしくお願いします。
Windows7に付属のペイントで、グレースケール256色の画像を編集すると、 保存する際に別の色（主に緑系）に置き換わってしまいます。XPやVistaの時には ならなかったのですが…。 これを回避する方法はあるのでしょうか。 もしペイントでできなければ、ペイントのようにキャンバスのリサイズが ドラッグでできるタイプのレタッチソフト（有料無料は問いません）を 探しているのですが、あるのでしょうか? OSは上にもあるように、Windows7です。
WINDOWSに付属している、Windows Live　ムービーメーカーを使っていた。 長い間使っていなかったらパスワードが違いますとなってできません。 パスワードを忘れたと書いたらコード番号を教えてくれた、それにしたがってコード番号を入れたら承認された。 しかし、Windows Live　ムービーメーカーはパスワードが違いますと出て動きません。 他にユーチューブにアップロードするソフトは有りませんか。
友達から顔は写真で体はアニメで動かす方法を聞かれて、 自分でも探して見たんですが、そう言ったソフトは見当たらなかったのですが、 もし心当たりがあれば教えて頂けると嬉しいです。 おそらく、歩かせる程度で十分です。
DVDの動画を変換すると画質がギザギザになります。 このギザギザは無くして綺麗にすることは出来ないのですか？ PCのスペックが原因か 変換ソフトが原因か その他が原因か 教えてください。 MP4に変換してます 変換ソフトはフリーソフトのXMedia Recodeです
ちょっとややこしいので時系列で、箇条書きで書きます。 ・まず、楽天銀行のデビットカードをヤフー簡単決済の入金口座に設定していました。 ・そして楽天銀行のデビットカードを解約しました。そして三菱東京UFJのデビットカードに変更しました。 ・そのままヤフオクにある商品を出品しました。 ・そのまま、2100円の出品を落札していただきました。 ・この時点でヤフー簡単決済の入金先は楽天銀行のままでした。 ・出品終了間際に三菱東京UFJに入金先の変更をしました。 ・そして相手側から入金しましたとの連絡。私は自分のミスなので、入金したのを確認しないまま相手側の言葉を信じ、商品を発送しました。 ・このとき、当然、ヤフオク側では楽天銀行で決済の処理をしようと試みたはずです。 ・しかし、ときすでに遅し、ヤフオク側から口座から入金できない、新しい口座を記入して提出してください、と言われました。 ・私は再度東京三菱UFJの口座番号を記入して提出しました。それは認証されたみたいです。 ・しかし、GW明けの今日、三菱東京ＵＦＪで入金の確認が取れていない状況です この場合、私は落札金をもう諦めたほうがいいのでしょうか？ それとも、何かしらの方法で入金していただく事ができるのでしょうか？ うまくまとめられなくてすみません。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。 意味がわからないなどありましたらなるべく速やかに返答したいと思っております。
お世話になります。乱文申し訳ございません。 さて、先日の日帰り旅行で、 私のタブレットで記録した my tracks のデータと、 その時に取った写真（非GPS対応）のデータを google earth で一緒に表示させる ということをしたいのですが、どうにもこうにも 出来ません。 ・my tracks のデータは google earth 上で UP 出来ました。 ・写真データにEXIF情報も"F6EXIF"で後付し、 ・JpegGpxMerger で無事マージ出来ました（と言っていいのかな？） でもどうしてもこの二つが一気に google earth 上に出てきてくれない のです。 試しに写真一枚を picasa で赤ピンの上に緑ピンを乗せ、場所を確定 してみましたが、google earth では表示できないし、大量の写真デー タを一枚いちまいやってられません。 参考にしたサイトはこちらですが、私の読解力が貧困なため、 上記以上は進めません。 http://android-smart.com/2011/09/%e3%83%91%e3%82 … どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたら、教えてください。 旅ログが壊れてしまった（…というか、windows8に対応していなかったのか） らしく、使えなくなってしまって。 それともおとなしく別のGPSロガー買うべきでしょうか…。でも window が アップデートされるたびに使えなくなるのも困ります（安くないので）。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは！ 小学生の頃タイニーパークvol.4で遊んでいました。 ですがその当時遊んでいたWindows98もなくソフトも無くなってしまい、新しくヤフオクで購入して今持っているWindows7のLaVieのパソコンで遊びたいのですが、互換性も合わなくて、イマイチわからずインストールしたところでアプリ起動するに至りません。 一応ネットで見ると32ビットならWindows7でも動作可能との事なんですが、どのようにインストールしたら発動できるのでしょうか？ 私はパソコンはあまり得意ではないので細かくご教授願えますか？
「WindowsVista→７」　を使用し孫の写真をムービーメーカーで作成・編集して「DVDメーカー」で DVDを作成しテレビで見ていました。何の問題もなく楽しんでいました。 「windows8　NEC　vn770/7」を購入し更に高速で出来ると思って張り切っていました。 ここ1年間「DVDメーカー」は、入っていない事を確信し何とかこれに変わるソフトが無いか イロイロ試してみましたが同等のソフトを見つけることが出来ませんでした。 現在は、windows８のムービーメーカで写真を編集しビデオに保存。 それを、USBでコピーし「vista・７」のDVDメーカで書き込みをしています。 特に問題もなく書き込めテレビで見てますが、その都度その都度USBにコピーせんといかんとです。 時間ばかりがかかります。 イロイロ試したのは「B’sDVDprofessinal2」「Imgburn」「Freemakevideo・・」 などなどです。 無料ソフトが有れば幸いです。 windows8でムービーメーカで編集までは出来るんですが、何で中途半端な事でしょうかね！ 「DVDメーカー」と同等のソフトは無いものでしょうかね？？ NECでは無いようです！？ パソコンは本当に難しいです・・特に専門用語は辞書片手に理解しようとしていますが 辞書に書いて有る事もナカナカわからないところも有ります。 どなた様かこの件で教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
Photoshop Elelements 5を利用して写真の複数のカタログ管理をしていました。PSAファイルです。 Windows 8.1でPhotoshop Elements 5が動かなくなったため、Photoshop Elements 13を購入、インストールしました。 カタログファイルのConversion Toolを見つけて変換しましたが、個々の写真ファイルを示すアイコンが変換されただけで、大事なタグ情報が無くなりました。 カタログでは写真に星マークやイベント情報などを入れて管理していたのですが、それらが全て無くなってしまいました。数万ある写真ファイルのタグ付けをやり直すことは労力的に不可能で途方にくれています。 PSAファイルのタグ情報をPhotoshop Elements 13で復活させる方法はないでしょうか？
チラシやポスターの背景にイラストや写真を入れて、その上にいろいろな情報を文字で入れるときに気をつけることや、文字の工夫を教えて下さい！ できれば参考になるサイトも教えて下さい。
youtubeに料理の手順や工作のやり方を説明した動画をあげたいです。 いろいろ見たのですが、皆さん、手元を上から撮っているのですが、あれはどのように撮っているのですか？ まるで、自分が見ているかのように動画を撮影されています。 撮り方についてアドバイスをください。
http://sp.nicovideo.jp/watch/sm23031878 のような、テロップもキャスト名もキャラも影の部分もない背景動画を作成したいのですが、どうすればいいか教えてください。 例えばこのまどかとほむらのシーンでは、二人とも消して、最初から背景しかないみたいな感じにしたいのです。出来れば足元の影の部分も消したいのです。 難しくてもいいので、どうか方法を教えてください。よろしくお願いします。
MagicTV 　GV-MVP/XZを使用してます。 最新バージョンに更新するため、次の手順をとりました。 まず、パソコンから、GV-MVP/XZ関係のプログラムを、それぞれで再起動させながら、アンインストールしました。その次に、解説にプログラムを更新するために、まず、もとのドライバーなどをCDROMからインストールしてくださいとしてあったので、IODATAの買った時のＣＤＲＯＭで、ドライバー、プログラムなどをインストールしました。 IODATAのホームページから、更新プログラムはこちらとあったところの、ダウンロードと あったものをダウンロードして、４１９．ｅｘｅというやつ。これを実行しました。 そのあと、再起動して、デスクトップにあるマークをクリックすると、デバイスが見つかりません・・・・という案内が出て、起動できません。 このＭａｇｉｃＴＶというプログラムはなかなか、取扱いが難しい商品なのですが、 どなたかこの手のプログラムに詳しい方おられたら、ご教示いただけませんか？ ちなみにパソコンはwindows7です。
映像編集初心者です。 60コマで撮影した動画をプレミアにて30コマで編集したいのですが、残像やブレが酷く、見にくい映像になってしまいます。現在のコマ数のままで、スムーズに映像を流す方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
写真を加工したいと思いPaint.net4.0.5をダウンロードし、 背景にタイル貼りをやりたくていろいろと調べてみると プラグインを使えばできる事がわかりました。 Tile Fill Addin http://forums.getpaint.net/index.php?/topic/1283 … こちらをダウンロードし、解凍した TileFillFromClipboard.dllファイルを Paint.netのEffectsフォルダに入れるところまでは出来ました。 その後、Paint.netのどこにそのプラグインがあるのか 具体的な使い方がわかりません。 http://paintnet.web.fc2.com/plugin/plugin.htm http://pasoboo.blogspot.jp/2008/06/paintnet.html こちらのサイトを見たのですがバージョンが違うのか わからず、質問します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8958719.htmlでVLC Playerをお勧め戴き、インストールしました。ですがこれで、質問した、新たなコピーDVDの作成はどのようにしたらできるのでしょうか？　「VLC」「コピー」で検索すると、「無理ですよ」という回答が出てきます（インストール前によ～く検索して調べれば良かったのですが、後の祭りです）。 　なあんだ、やはりVLCでは“基本”見るだけ、なのでしょうか？ [メディア]→[変換/保存]→[ディスク]なのかとも思ったのですが、（たまたまコピーしたいDVDのタイトルのフォントか何かが不適切(?)なのか、「ディスクデバイス」フィールドに出てくる「D:￥」の後の文字が化けていて、正しいのかどうか判らず、更に）この後どうしたら良いのか判りません。したいのはコピーだけで、別方式に変換は全くする気がないのですがこれで良いのでしょうか？
YouTubeの動画をMP4に変換してPCに保存し、PCで再生しています。 この動画をDVDプレーヤーで見たいのでソフトをDLし、DVDに焼きました。 無料試用では透かしが入ってしまうようで、別のソフトをDLして試しましたがやはり透かしが入っていました。 フリーソフトでは仕方がないのでしょうか？ 透かしの入らないフリーソフトなど虫が良すぎる要求ですか？ ちなみにYouTubeからXilisoft You Tube動画変換というソフトでPCに変換、保存していますが、 このソフトでDVDを作成できないものでしょうか？ よろしくお願いします。
Linux Mint 17.1を使用しています。 GIMP 2.8が入っているのですが、あまりにも多機能すぎて逆に使いづらいです。 やりたいことはデジタルカメラで撮影したjpegファイル(拡張子jpg)をサイズ変更したり、トリミングするだけです。 GIMPよりもっと簡単にjpgファイルを編集できるようなソフトウェアがあれば教えてください。
高いソフトなのに使いこなせないとか、困っていることありますよね。どう解決していますか？
デジカメなどで撮った動画に、マンガに使われるようなフキダシとセリフを挿入できる ソフトがあったら教えて下さい。 それらしい機能が付いてるものであれば有償でも無償でも良いので何でも教えていただきたいですが、 ・挿入場所や大きさ、時間を任意に決められる ・フキダシ自体が膨らんだり縮んだりといった動きをつけられる といった機能があればなお嬉しいです よろしくお願いいたします
ムービーメーカーで作成したムービーをDVDに焼く方法を教えてください！ ネットでやり方を見て、FreemakeVideoConverterでDVD-VIDEO形式にオーサリング、ISOをImgBurnで書き込む まではやっ てみたのですが、できたDVDを家庭用レコーダーでもパソコンでも再生できません。 開いてみると、VIDEO_TS, AUDIO_TSのフォルダはあるのですがなんのデータも入ってないみたいで… Windows8で、DVD-R 4.7GBのデータ用ブランクDVDを使いました。 使用DVDの種類がダメだったのでしょうか。 急ぎで作っているので、どなたかご回答よろしくお願いいたします！
こんばんは。 新高3女子です。 卒業記念に　クラスの人に内緒で、DVDをつくりたいです。 具体的には↓ ･写真と音楽を合わせる ･写真(生徒達や先生の写真)に説明を付け加える ･(↑は、生徒の場合は個人写真を手に入れるのは難しいと思うので 　グループになってもらって写真をとらせてもらおうと思っています 　ですので、ばらばらに、順番に、ひとりずつ説明を付け加えたいです) こんな感じのことをやりたいと思っています。 そこで知りたいのですが ･初心者(ネットはよくしますが 　　　　動画はなんの知識も無しに 　　　　遊びで、その際は勘で、２回ほどしか 　　　　作ったことしかありません) 　でもわかりやすい、やりやすい 　なおかつ、↑のようなことができる 　win用の動画作成フリーソフト(できればムービーメーカーじゃないほうがいいです) 　を教えてほしい(OSは8です) ･動画制作は初めてなので　写真の入手のしかたがわかりません。 できれば自分で集めたいとは思いますが、 それではどうしても少ないし、学校内で写真を撮ることは難しいし、 みんなに感づかれてしまうかも、、という不安があります。 担任の先生には知られずににデジタルの写真のデータを 入手することなどは可能なのでしょうか。。？ 行事の全体写真などは先生が持っているので。　 または教頭先生とかに言えばもっているのでしょうか、、？ (･ちなみに、クラスは３年間変わらずで、 担任も３年間同じ　副担任は２年同じで、今年は違う方です。) すみません、長くなりましたし、 わかりづらくなってしまいましたが、 ご存知の方、ご協力お願い致します。
aviutlを使って動画編集をしようと一通りいろいろ見ながら初期設定したのですが、動画の読み込みの際に動画の最初の一分間分ぐらいしか読み込めず、その読み込んだ動画も真っ黒でした。(元のデータとしては約15分ぐらいのちゃんとした動画です) 一通り見てみるもやはりずっと真っ黒で音声だけが流れているだけの状態でした。 最初に読み込ませる際の％の値を見ていても１０％ぐらいで途切れるような形で終了したり、「読み込みができませんでした」と表示されたりしてます。 自分でもいろいろと調べて、関係のありそうなものは全部試してみたのですが結果として競合してなのかさらに悪くなったりしてしまいました。 どうすればいいでしょか？ ※ちなみにPCスペック、aviutl設定等は以下のようなものです PCスペック CPU：i7-4970s メモリ：16GB HDD/SSD：HDD,3TB/SSD,240GB グラボ：GEFORCE750Ti 2GB OS：Windows8.1 aviutl設定状況 こちらのニコニコ動画の内容をそのまま設定しました http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762
GIMPは万能のイメージがありますが、inkscapeでできることはGIMPでもできますか? inkscapeにしかできないことがあったら教えてください。
イラレCS5です、 tiff画像を読み込んで 上辺と下辺が平行でない台形に変形させたいのですが 自由変形ツールではうまくいきません。 1×1のメッシュを作成してやろうとしましたが、 ハンドルがあるせいで台形の辺が直線では無く曲線になってしまいます。 検索してみても http://jojo.weblike.jp/?p=1889 普通のオブジェクトのやり方しか見つかりませんでした どなたか方法を教えてください。
ＰＣ(Win7)にビデオカメラやビデオレコーダーをi.LINK(TS)で接続します。 ビデオカメラを接続すると、入力ソフト(WLX Import Video)が立ち上がり、カメラ映像を取り込めています。ビデオカメラは双方向性なので、ＰＣ上の動画をビデオストリームとして送り出せれば、ビデオカメラは録画可能と考えています。 また、ビデオ・レコーダーでも、録画入力元を外部入力i.LINK(TS)端子に切り替えて、ＰＣから動画のビデオストリームを流し込めば録画可能ではないかと考えています。 USB(microBタイプ)のスマホにMHL変換アダプタを接続すれば、表示中の動画をビデオストリームでＨＤＭＩに送り出されている様に、PC上でAVIやMP4形式の動画をファイルから読み出してIEEE1349(i.LINK)に画質を保ってビデオストリームとして送り出せるソフトを探しています。ご存じの方、有償・フリーに拘らず教えて下さい。
今年の３月に過去使っていたＷｉｎｄｏｓＶｉｓｔａを７にバージョンアップしたものをトラブルの為Ｗｉｎｄｏｗｓ７ｐｒｏに買い替えました。過去のパソコンでは何も問題発生しなかったアクセサリーからの「サウンドレコーダ」を使って「録音」「再生」は正常に実行されました。今回当該パソコンで初めてこのソフトというかユーティリティを使って同じ操作を実行しました。完了して「ファイル」がＷＭＡの拡張子で保存されますが、ファイルの左下に鍵マークが表示されます。これを消すために右クリック⇒プロパティから共有を選択して「ホームグループ（読み取り）もしくは（読み取り／書き込み）のいずれかを選択すれば消えると教えられ実行しました。その後ファイルをクリックするとＷｉｎｄｏｗｓＭｅｄｉａＰｌａｙｅｒが実行されますが肝心の肉声が聞こえません。なん度実行しても同じ症状が発生します。使っているヘッドセットはこの操作以外の音楽ファイルでは正常に聞こえます。 わかる範囲で色々知らべてみましたが、解決できずにいます。この処理ができないと「ムービーメーカ２０１２」のナレーションの挿入、編集ができませんので大変困っています。 解決のためのお知恵を拝借したいと思います。よろしくお願いします。
友人宅にて、 dynabookの wmpで.m2tsが白っぽくて見れないということで、GOM Playerをインストールしました。 とても快適に再生され、mp4も見れるようになったと大喜びでした。 ところが先日、「wmpで再生したら また白っぽくなった」らしく それ以降、GOM Playerでも白っぽくなってしまったようです。 GOM Playerを再インストールしましたが、改善されませんでした。 どうすれば良いでしょう。よろしくお願いします。 dynabook は win8 で昨年か一昨年に購入したらしいです。 友人のものなので、すぐに対応・処置できないので申し訳ないです。
自分が担当の仕事で 様々な業者のカタログを使いますが 紙媒体だとどこに何が載っているか わからなくなったりします なので、写真や情報を登録して 簡単なカタログ(データベース化)したいと思っています。 よくネット上でヘアカタログとか検索すると 詳細検索できる(髪色:黒、顔:面長、etc.) ようになっていますよね?? あーゆーのを作りたいのですが それに必要なソフトだとかがよくわかりません。 勉強したくても何をしたらいいのかもよくわかりません。 なにかご存じでしたら教えてください。
iphoneで撮影した動画をDVDにコピーしています。 写真と同じように、DCIMファイルを開いてドラッグ＆ドロップしています。 DVDデータの閲覧はＰＣ（Windows7）です。 そのコピーしたMOVファイルの中で、音飛び交じりのものや、 全く再生できないものが2割ほどできます。 エラーメッセージは「ファイルを再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類を サポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない 可能性があります。」です。 メディアプレーヤーのバージョンは最新です。 撮影時に設定をいじった記憶はないのですが、 再生可のファイルと不可のファイルができる原因がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
どこかのサイト(他者運営サイト)にアップロードした写真を、 他の閲覧者が保存できないようにするということはできますか？ スクリーンショットなど使えば、100%破られるのは分かりますが、少しでも防げたらいいので 画像加工の方法など詳しく教えていただきたいです。
カメラで撮影した画像をPCに読み込んだ後に、画像が何のメディアでとられたか判別できるソフトまたはその方法はありますでしょうか？　MACを使っています。 例えば同じSDカードでも複数のブランドを使用している場合、　これはsundisk製のSDカードで記録したもの。これはTOSHIBAのSDカードで記録したもの。の様にです。 よろしくお願い致します。
カラオケビデオのように画面の音声に合わせて字幕が入れられる動画編集ソフトは何が有りますか？ Windowsムービーメーカーでも、やればできると思いますが、調整がなかなか難しくて。
スマートフォンで撮影した動画のファイル形式はaacになるんでしょうか？ そもそもaacとはなんでしょうか？ 自分なりに調べてはみたのですが、よく分からず…教えていただきたいです。
標題どおりです。状況を箇条書きします。 ・演奏動画はiPhone5のインカメラで撮影している ・音声はライン接続でUR22（ｵｰﾃﾞｨｵｲﾝﾀｰﾌｪｲｽ）を経由してcubaseで録音している ・編集ソフトはaviutlを使っている 上記で、音声と映像をくっつけると、時間がたてば経つほど音ズレしていきます（なぜ？？） ※最終的に1秒くらいずれます 何が原因なのでしょうか？ ご回答宜しくお願いいたします。（ちなみにギターです） （添付に編集時のaviutlのタイトルヘッダーと、音声ファイルのプロパティ画像を載せてます。ご査収お願い致します。）
ある参考本でオプションの「テキストからパスを生成」というのを押す、というのがあるのですが、みあたりません。 どこにあるでしょうか？
GIMP2.8を使っています。 テキストを入力して、ロゴの効果を付けたのですが、範囲の大きさをどう調節したらいいのかわからず、うまくいきません。 具体的には、添付の写真のような感じです。もう少し大きく取りたいのですがどのようにしたらいいでしょうか？
PCの動画再生ソフトを探しています。複数の動画を同時に再生できるソフトはありませんか？ 今までVLCを使っていましたがVLCは再生ウィンドウが一つしか開きません。たしかGOMもそうだったかと。2-3ウィンドウ程度でいいのですが複数開けることができるものがいいのですが。できれば無料がいいですがGOMのように余計なものがついてくるのは嫌なのでシェアウェア程度でしたら有料でも可です。
ペイントのような画像ソフトを探してます。ペイントでは物足りなくなったので、以下のようなものがありましたらお教えください。 １．フリーソフトか、３０００円ぐらいまでの有料ソフト。 ２．画面の画素数よりずっと大きい画素数を縮小表示編集できる。 ３．フォントの大きさが１０００ぐらいまで設定できる。 ４．字列を斜めにしたり、カーブさせる画像ができる。 ５．フォントの線を中抜きにできる。 そんなの当たり前なのか、わがままな要求なのかよくわかりませんが、 よろしくお願いします。
アップした漫画が、主線がギザギザになってしまいました。clip studio paint exで同人誌サイズで描いたものを、サイトの推奨の幅690pxにしたら、線がぎざぎざです。セルシスサポさんに聞いてみたのですが、同人誌サイズでその大きさにすれば線は荒れてしまうとのことでした。 サイトはcomicoというところなのですが、ほかにそういう人はいません。これは原稿の描き方から違う描き方で仕上げていくものなのでしょうか？ 漫画はカラーです。カラー部分はきれいに出ています。主線だけが目がちかちかするようなギザギザの線です。 初めて投稿したときは、カラーなのに解像度６００dpiで原稿を描いてしまったのですが、アップしたものはきれいに出ていました。解像度も関係あるのでしょうか。 今回投稿した漫画をもう一度きれいな線で投稿しなおすことはできないのでしょうか？ クリスタ初心者でわからないことだらけなのでどうかよろしくお願いいたします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8950092.htmlで質問し、ご回答は戴いたのですが飲み込めずにいるうちに期限が来て締め切られてしまった為、いま一度挙げます。お判りになる方、どうかお助け下さい。 　動画の自作DVDを借りました。DVDデッキでは再生できず、ＰＣ(OSはWindows XP)でのみ再生できるのですが、その際自動的に立ち上がるソフトはTOSHIBA DVD PLAYERで、Windows Media Playerではありませんでした。無理矢理Windows Media Playerで再生しようとしてもできません。中身を見てみると、AUDIO_TSとVIDEO_TSというフォルダーの２つがあり、前者はフォルダーだけでファイルは１つも入っておらず、後者には VIDEO_TS.BUP VIDEO_TS.IFO VIDEO_TS.VOB VTS_01_0.BUP VTS_01_0.IFO VTS_01_0.VOB VTS_01_1.VOB VTS_01_2.VOB VTS_01_3.VOB VTS_01_4.VOB というファイルが入っていました。これらのファイルをＰＣの[マイビデオ]にフォルダごとコピーしました。コピーは無事できたのですが、「すべて再生する」をクリックすると、「再生可能なファイルが見つかりません」と出てしまいます。試しに上記ファイル１つずつをクリックしてみると、「このファイルを開けません」と出てしまいます。 　DVDのままなら再生できるのに、ＰＣにコピーしたものは再生できないのでしょうか。これを再生、延いては更に別DVDにコピーすることはできるのでしょうか、できるとして、どうやったらできるのでしょうか。 　上記質問でご回答戴いた中に「関連付けしろ」というご助言もあったのですが、ＰＣにコピーしたファイルを右クリックして[プログラムから開く]→TOSHIBA DVD PLAYERで常時開くようにしても、「このファイルは再生できません」と出てしまいます。（失礼ながら、何回もご回答下さったこの方の日本語がと・に・か・く・全く理解できなかったのです） 　また、DVD Shrinkはご回答者様もおっしゃっているように日本語版は配布終了していてダウンロードできず、本家版をダウンロードしたら余計なものまでついてきてしまったので怖くてやめました。 　お２方がお勧めのVLC Playerはどれをダウンロードすれば良いか判らず、何より勧めていらっしゃる方が「こちらでできないかなと思う」とか「自分はMacなので危険性が100%ないとは言い切れない」とかおっしゃるので心配になりました。 　TOSHIBA Disc Creatorのみ、もしCD-ROMがあったとしても少し離れた場所にしまってあるのでお勧め戴いたことが確認できずにいるのですが……。 　上記で見当がおつきのように、当方ＰＣには疎いので、その辺を踏まえてお教え下されば幸いです。
インプレッサ 1.5i-Lノタイミングベルト
写真印刷の画面からHomeに戻らない
デイリーモーション, fc2 ,pandora ,miomioの動画をダウンロードできるソフトはありませんか？
画像編集ソフトでお奨めのものはどれですか？
Gimpを使っています。文字をよく書くのですが、マウスで書くと下手な字が余計に下手になります。 手書きの味が出ていて尚且つ手の震えなどによるブレが無いような字で書ける方法はないでしょうか？ Gimpに限らないでも結構です。目的はその文字の画像をワードやエクセルに貼り付けて使うということです。 よろしくお願いします。
サポートへの問い合わせがわからないのでお願いします。 一連の作業を効率化のため下記の設定の方法を教えてください。 ①出力ターゲットの固定の仕方 　BDAV向けMPEGファイルをMPEGファイルに固定したい、 ②そもそもBDAV向けMPEGファイルとMPEGファイルは何がどう違のか？ ➂ファイル出力後に取り込みした編集済みファイルを自動で消去したい。 どなたかよろしくお願いします。
エプソンのカラリオ・スキャナーＧＴ－Ｘ830を購入しました。 付属で「読んde!!ココパーソナル」というＯＣＲソフトがありました。 「読んde!!ココパーソナル」は、スキャンした全ての画像ではないのですが、普通の書体の活字でも文字化けなどして、あまりよく画像を認識してくれないことが多いです。全部の文字が文字化けになってしまうこともあります。 エプソンの総合窓口に電話で聞きましたら、ソフトの限界ということでした。 私はＯＣＲのソフトを使用したのがはじめてなので、よくわからないのですが、「読んde!!ココパーソナル」の読み取りの精度はどのくらいなのでしょうか？ もし、「読んde!!ココパーソナル」以上に精度のよいＯＣＲソフトがあれば買いたいなと思っています。 すみませんが、「読んde!!ココパーソナル」以上に精度のよいお薦めのＯＣＲソフトがあれば、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
ａｄｏｂｅ　ｐｈｏｔｏｄｅｌｕｘ同等の使い勝手のいいソフトを教えてください。 pcのosをwindows8に変えたら、photodeluxが使えなくなりました。 elementsは所有していますが、慣れていないということでしょうが使い勝手が悪くphotodeluxばかり使用してきました。画像に簡単な処理だけです。使い勝手にいいという単に主観である手前勝手な希望ですが、教えてください。
平成元年に作られた額入りのA4版のカラー写真が１０枚くらいつないで、風景がパノラマ写真となっています。 色あせてセピアに近くなっています。元のカラー写真に戻したいのですが、カメラのキタムラに聞いたらA4版１枚が９４００円だそうです。 １０万円くらいかるみたいなんです。 自分でプリンターでスキャンしてカラー補正出来る何か良いソフトは無いでしょうか？
Windows7を使っています。DVDを見るソフトはバンドルで入っていません。パソコンの中に編集動画「.iso」をいくつか作成しています。これを時々仮想ドライブで見たいのですが、無料のソフトの推薦お願いします。 　その昔使っていたGOMPlayerがどうかと思ってインターネットで調べましたら、色々なことが分かりました。が、どれが良いか実際に使っておられる方に聞いた方がいいと考えました。 インターネットのQ&Aなどで分かったこと　 1.GomPlayerは、以前スパイウエアだったとのこと。重いという人も軽いという人もいる。 2.GomPlayerではなく以下のようなソフトを推奨されていることもある。 　Media Player Classicc-Home Cinema VLC Media Player SMPlayer Light Alloy（ロシア製） むろん、できることならDVD-Videoも見れたらいいなと思っています。 よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。 スマホの写真(4128×3096)を自宅のプリンタで100%(ほぼA4サイズ)で印刷すると、どうしてもドットが見えて荒くなってしまいます。 写真をなんとかA4サイズできれいに印刷するには何をどうすれば良いでしょうか？ 今の環境は スマホ　　AQUOS SoftBank 304SH 　　　　　(2048×1536や、4128×3096で撮影) プリンタ　エプソンEP-704A(写真用紙のきれいで印刷) 用紙　　　写真用紙 です。何か解決策があればよろしくお願いいたします。
最近aviutlの一番新しいバージョンを使い始めたのですが、aviutlpulsではあったオブジェクト同士の開始時間などの時間を合わせやすくする機能がなくなっていました。 前までは自動でほかのオブジェクトに近づければあっていたのですが、 設定の変更で直るなら教えてください。 それともプラグインの機能なのでしょうか
ＯＳは７なんですが 実は今、動画からＤＶＤに書き込める フリーソフトを探してます その中で『DVDStyler』と『Any Video Converter(フリー版)』の 設定の事で質問します 今の所、この２つのソフトがエラーが出ずに 書き込める感じなんですが この２つで共通するデメリットで ＤＶＤの作成時に、メニュー画面が入る機能が付いてます しかし私の場合、メニューは必要無く ハッキリ言って邪魔な為、メニュー画面が出ない様に 出来ないかと思いました 実は…現在他のソフトでは 『Freemake Video Converter』と『DVD Flick』も持ってるんですが 動画の拡張子はＶＲＯで 『Freemake Video Converter』の場合 他の拡張子では問題無い様なんですが ＶＲＯをＤＶＤ化すると、１時間以上の動画だった場合 後半で映像が止まる等のトラヴルが起こったり 『DVD Flick』では音ズレが生じるトラヴルが発生するんです 勿論、元の動画を再生しても問題無く再生出来てます それで『DVDStyler』と『Any Video Converter』でもＤＶＤ化した所 これらのソフトでは問題無く書き込めたと感じました ところが…問題なのはメニュー画面です ちなみにメニュー画面の設定は黒いのを選んでますが… ただ『DVDStyler』の場合、設定次第では メニューを飛ばす設定は確認したんですが 飛ばす設定と言っても、一瞬はメニュー画面が出る為 非常に目障りなんです
MPC-HCをwasapi出力に設定してAVアンプに繋いでおりますが、動画を再生中に一時停止をすると一時停止をしているのにノイズが発生します。再生を再開してもそのノイズが残ったまま再生されます。windows標準の音声ミキサーにしていると全く問題ありませんが、なぜこういう現象が起こるのでしょうか？
ウィンドウズ7に入っている ウィンドウズマイムービーメーカーでDVD編集をしております。 以前に編集して保存していた動画ですが タイトルを変更したいと思っています。 以前のタイトルはどのようにすれば変更できるでしょうか。
ペイントを使って画像のサイズを変更しないで、画素数を変更してドット絵に加工するやり方を教えて下さい。
AviUtlの質問です。 MMDの流しこみ動画を編集する際、一番最後にテロップ？ というか拝借したモーションなどを紹介する字幕を映したいのですが、やり方がわかりません。 動画の流れとしては、 ダンスが終わる ↓ 曲が流れている中、MMDの画面から真っ黒い映像にフェードアウト ↓ 字幕で拝借したものを紹介 ↓ モデルやモーションを提供してくださった方や視聴者に感謝を伝えて終了 というイメージです。ちなみに字幕は黒地に白文字にしようと思っています。 MMD動画ではよく見かける表現なのでやり方があると思うのですが、探しまわっても見つかりませんでした……(´・ω・｀) URLでもぜんぜん構いませんのでなるべく詳細にわかると嬉しいです。どうか教えてください。お願いします。m( _ _ )m
Windows7のペイントソフト初心者です。 鉛筆ツールで図形を描き、バケツツールで塗りつぶし、という作業をしています。練習で自分で描いた図形には塗りつぶしができるのですが、写真の画像を取り込んでこれをやろうとするとできなくなりました。バケツツールの下に小さな点が付くだけで全く塗りつぶせません。 これは画像が重い、とかそんな問題でしょうか？バケツツールの容量をかえる(バケツを大きくする、みたいな、、）、もしくは写真の画質をおとす、とかが必要なんでしょうか？ 出来れば画質は落としたくありません。 解決策は無いでしょうか？ ご教授のほど、宜しくお願いします。
Ａ４くらいの大きさの印画紙に、写真を１００枚くらい並べた画像を作りたいです。 いままでは同じようなものをエクセルで作っており、家庭用プリンターで年賀状程度のサイズを印刷する程度では問題ありませんでした。 今回は写真屋さんでフォトペーパーに印刷し、額に入れて飾るためのものです。が、写真屋さんではエクセルの画像をプリントできないと言われました。ＰＣのプリントスクリーンでＪＰＥＧに書き出しましたが、そのままでは画像の劣化が激しく、額に飾るレベルではありません。 フォトショップでもできるようですが、操作性でエクセルには大きく劣り、しかも細かい設定が多すぎていまいち使い方が判りません。 なにか良いソフト、あるいは方法が無いでしょうか？
playmemories Homeで写真を焼きたく、CD-RWで焼いてみたのですが、本来CD-RWなら後で追加したり削除や編集も可能だと思っていたのに、一度焼くとそのあとでは全く追加もできません。 これではCD-Rと同じなんですが、私のやり方がまずいのでしょうか？ PCに詳しくないので困っております。 どなたか、ご存じの方がおられましたら、ご教授のほど宜しくお願い致します。
よろしくお願いします 写真の所までできました。名前保存エクスポートで保存しています。 パスで切り抜いています しかし、実際に画像と画像を重ね合わせると切り抜きができていません。 なぜでしょうか？ 最初から正確な切り抜き方法を教えてください よろしくお願いします
動画の自作DVDを借りました。DVDデッキでは再生できず、ＰＣでのみ再生できるのですが、その際自動的に立ち上がるソフトはTOSHIBA DVD PLAYERで、Windows Media Playerではありませんでした。中身を見てみると、AUDIO_TSとVIDEO_TSというフォルダーの２つがあり、前者はフォルダーだけでファイルは１つも入っておらず、後者には VIDEO_TS.BUP VIDEO_TS.INF VIDEO_TS.VOB VTS_01_0.BUP VTS_01_0.INF VTS_01_0.VOB VTS_01_1.VOB VTS_01_2.VOB VTS_01_3.VOB VTS_01_4.VOB というファイルが入っていました。これらのファイルをＰＣの[マイビデオ]にファイルごとコピーしました。コピーは無事できたのですが、「すべて再生する」をクリックすると、「再生可能なファイルが見つかりません」と出てしまいます。試しに上記ファイル１つずつをクリックしてみると、「このファイルを開けません」と出てしまいます。 　DVDのままなら再生できるのに、ＰＣにコピーしたものは再生できないのでしょうか。これを再生、延いては更に別DVDにコピーすることはできるのでしょうか、できるとして、どうやったらできるのでしょうか。 　当方、ＰＣには疎いので、その辺を踏まえてお教え下されば幸いです。
お久しぶりです。 現在、私はアンソロジーの製作をしているのですが、主催者様から送られてきたpsdのテンプレート(専用原稿用紙)がwordで開けないのです。開いても文字化けしてます。(小説参加です) よくよく調べてみると、psdとはフォトショップのファイルだったみたいで、ワードで開けないのは当然のことでした。しかし、私はフォトショップを持っておらず、本文は完成したのに、原稿に貼れないから提出が出来ないという状態が続いてます。 docも受付可能と印刷会社のサイトに載ってたのでこのままだしても良いのかなと思ったのですが、何とかしてwordをpsdのテンプレートに張りつけて提出したいです。具体的にどのような手順を踏めばいいのでしょうか？ また、コメントカットのテンプレートはpngで送られてきたのですが、こちらもどう使っていいか分かりません。こちらはファイルをクリックすれば縁が黒いコメントカットらしきものが問題なく出てくるのですが、そこからどうすればそのテンプレに文字が入れられるのか分からないのです。 初心者で、フォトショップも持ってなくて、なれてる人から見ればイライラするぐらい初歩的な質問で申し訳ありませんが、どうか力を貸して下さいませ。
現在、iPhone5sを使っています。 以前までiPhoneの写真や動画をパソコンへ移すとき、フォトギャラリーを使用していました。 付属のUSBケーブルでパソコンへ繋げば自然に「画像を取り込む」などと表示が出てきてインポートができていたのですが、最近その表示が出てこなくなってしまいました。特に設定を変えた記憶もありません。 フォトギャラリーで「インポート」を選択してもiPhoneの項目が出てこないので画像を取り込む事が出来ません。 なにか、この問題を解決する方法はないでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
adobe premiere elements１３で編集した動画にゆっくりボイスをいれたいのですが ゆっくりムービーメーカーにその動画を入れても再生されません。 どうすればいいですか？
3Dモデリングソフトは何であんなに高いのですか？ 自分のパソコンのスペックが高性能なので、ゲームだけじゃなく、 3Dモデリングもやってみたいと思い、どうせなら、 美少女キャラクターでも作りたいとなーと考えて↓のサイトの商品を見ていたのですが、 ( http://minnano3dcg.jp/html/poser_chara.html ) この内、Lightwave3Dが店売価格126,144円と一番高価で 次いで、Shade Pro が 77,760円となっています。 Shade は Basicが8,000円前後で買えますが、機能的にあまり良くないと言われました。 Lightwave3Dはなんでこんなに価格が高いのでしょうか？ ゲームメーカーや企業でも使っている有名なソフトなのでしょうか？ どなたかご存知の方いましたら教えてください。 回答よろしくお願いします。 --------------------------------------------------------------- ちなみに私のパソコンのスペックです OS windows 7 Pro CPU Intel Core i7 4790K Memory 16GB GPU NVIDIA GeForce GTX980 (買うか分からないのでスペックにはあまり注視しないでください) (質問の主旨はあくまで何故3Dモデリングソフトは高いのかです)
ゆっくり実況などを見ているとよく、「グギッ！」と言う骨折音や驚いたときに流れる音楽、また動画の途中で流れる動画(具体的にアニメのワンシーンなど)はどこから手に入れている、またはダウンロードしているのでしょうか？
タイトルにも記している通りAviutlのアニメーション効果が使えません。 ネットで調べたところ、アニメーション効果を使用できない人はたくさんいるそうなのですが 私と同じ状況に置かれている人が見つかりませんでした。 私の場合はアニメーション効果の項目はあるのですが、表示しても動かせない状態です。 画像のように、種類選択の部分も真っ白で、数値も動かせない状態です。 私は平均程度にしかPCに関する知識を有していないので、できるだけ簡単に教えてくださると 大変ありがたいです。
集合写真2枚撮りました。1枚目の写真を配布しようと思うのですが、一人の方が目をつむっています。2枚目の写真は大丈夫です。2枚目の写真から目をつむっていない顔を1枚目の写真にコピーしようと思うのですが、土台となる写真が2枚目の写真となるのでできません。 　Windows Live フォトギャラリーでは、土台となる写真は選択できないのでしょうか。
ある画像をキャプチャーして、Microsoftのペイントに貼り付け、トリミングし、 それをコピーしてエクセルやワードに貼り付けました。 これを「名前をつけて保存」にしたいのです。 というのも、これをしないと、ホームページ作成時に、写真を挿入する箇所で、 画像をアップロードすることができないからです。 これを解決する方法をご存知の方、どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちはサンタと申します。 PhotoShop　CS5 車の周りの白いところを透明にしたくてレイヤーマスクをしたのですが、WEBの書き出してjpegにすると周りは白く書き出されるだけでした。車の部分だけ、周りは透明にしたいのですがどのようにしたら良いでしょうか？ 右のように画像にレイヤーをかけている状態です。 GIFにしてしまうと写真なので、画像が粗くなりました。 宜しくお願い致します。
色褪せした写真を復元するソフトウェアを購入したいと思っています。 おすすめのソフトウェアを教えていただけませんでしょうか。
adobe Illustrator 2014は2014.1にアップグレードできないのでしょうか？
こんにちは。 ツタヤから、「エイリアン３」のブルーレイを借りて来て、当方のＰＣ（ブルーレイドライブ あり）で、コーレルＤＶＤプレーヤーで再生しようとしましたが、うまく再生できません。 何度か再生をトライしましたが 1. ある時は、映画の冒頭部（リプリーの「PCデータ?」が現れる映像）が延々と続き 　　ＰＣ画面の下部の早送りをクリックしても、早送りになりません。 ２．ある時は、いきなりブルーレイの特典映像が現れて、次には「この映像は、国内では 　　再生不可（だったと記憶してます）と表示されました。 今まで借りた他のブルーレイディスクは、ストレスなく普通に再生できました。 OSは、ＷＩＮ７　ＨＯＭＥです。 アドバイス下さいませんか。
撮った写メに気になるものが映っていたのですが小さくてアップしたらあらすぎてわかりません。 無料で画像の解像度を上げるソフトってありますか？教えてください。
使用OS：Windows7 【前提】 ローカルに保存されたコメントファイルを使ってコメントを流しながら動画をよく見ています。 　　例）KAKOROKUやNNDDで保存した物です。 動画とそれと同じファイル名のコメントファイル（XML）を用意すれば、コニコニ動画のようにコメントを流しながら動画を再生できるプレイヤーがいくつかあるのは知っています。 　　例）ひまプレイヤー、NNDD 　　（NNDDはニコニコ側に動画が残っていれば更新することで自分のコメントを反映できますが、削除されている場合はローカルのコメントファイルに自分のコメントを反映できないと私は理解しています。この質問内では、ニコニコ側に動画が残っていない場合を指すこととします。） これらで再生中にコメントを書き込みますと、その場では自分のコメントが流れるのですが、コメントファイル自体は更新されてないので次回の再生ではそのコメントをみることは出来ません。 【質問】 ここで質問です。 再生中にローカルに保存されたコメントを流すことが可能で、再生中に書き込んだ自分のコメントをきちんとローカルのコメントファイルに書き込んでくれるプレイヤーはありませんか。 書式を理解すれば直接編集できそうですが、できればできれば最後の手段にしたいです。 動画を見ながら書き込めるものを探しています。 ご存知の方、何卒よろしくお願い致します。 また勘違い、より良い方法などありましたらご指摘ください。
現在コマ撮りアニメを製作しているのですが、使用ソフトをWindows live moviemakerにしたところ、効果音とBGMの両方を一回で添付できないことがわかりました。 そこで、一度高画質ディスプレイ向け設定で動画を出力し、後にBGMを差し込んだのですが、画質が非常に劣化しかつ色が赤みがかってしまいました。 画質を劣化させずに効果音とBGMを差し込んだ動画はmoviemaker単体ではできないのでしょうか。 また、もしそれが難しいなら、どのようなソフトを使うといいでしょうか？ 皆さんの知恵を貸して下さい。
動画の、ロゴを消すために、余計な部分を消したいのですが、良いソフトは、ありませんか？ ｛bideoPad以外でお願いします｝
添付写真のような画像はphotoshopで作成する事が可能でしょうか？ 海外サイトなどで液体の飛び散るようなブラシをインストールしてみましたが、グラスの写真とうまく馴染みません。。。それと、この液体の色はどう設定すればリアルな感じが出ますでしょうか？ モヒートなどのカクテル、スパークリングワイン、炭酸系の飲料のPOPを作りたいので基本的には白？透明？っぽい色なのかなとは思うのですが。。
ムービーメーカーで作成したプロジェクトを。mp4形式で保存し、そこからmp4形式のままDVDに書き込みたいのですが、WindowsのDVDメーカーではできません。 何かオススメの簡単な方法、または、簡単なフリーソフトをご存知の方がいたら教えてくださいm(__)m
mirillisというキャプチャソフトって、どこの国の企業のソフトかどなたかご存じありませんか？
教えてください。 Windowsのムービーメーカーで結婚式のエンドロールを作成してます。 作り終わってDVD-Rに書き込みましたが、文字化けします。 ファイル の種類は確かメディアプレーヤーファイル？みたいな名前でした。 ちなみに先月作った別の動画は保存ファイルの種類をmp4保存したものをDVD-Rに焼いた場合は綺麗に再生できたので、今回もmp4形式でムービーメーカーを保存したから焼こうとしましたが、今回はなぜか「保存ファイルの種類」にmp4が出てきません。 ムービーメーカーのバージョンがふるいのかな？と思い、Windows エッセンシャルズから再度ダウンロードしましたが、やはりダメでした。 原因は何でしょうか？？ お詳しい方、アドバイスをお願いします。 ちなみにネットカフェで作成したため、先月作った動画と今回作った動画のパソコンは違います。が、どちらとWindowsのムービーメーカーに変わりはありません。
ＢＤもつかいたいのでＧＶ－ＵＳＢ２/ＨＱを購入予定ですが違いをしらべたら添付ソフトが違うみたいですがＨＱについているcyberLink のPower DirectorやPower producerはBUFFALOのBDドライブを購入時にバンドルされていましたので未使用ですが所有しています。（バージョンはわかりませんが） GV-USB2とGV-USB2/HQはハードは全く同じ物と確認済みです。 GV-USB2と所有しているPower DirectorやPower producerのソフトの組み合わせでHQと同じ作業ができるのでしょうか？ BDやHDアップスケーリング機能が気になり検討中です。
動画編集ソフトのvideopadで編集をしたのですが エクスポートしたのに再生ができません。 Mp4などで試しましたが再生はできず、 Vpj(？)で保存しても真っ黒なままです。 なにか解決策はありますか？
初心者です。長文で申し訳ありません。 こつこつと、知人の結婚式のスライドショーや、 赤ちゃん誕生のDVDや、知人の会社（製鉄）のDVDなど作成してました。 （ソフトは、CyberLink PowerDirector 13） CyberLink PowerDirector 13で、書き込みする場合もあれば、 フォルダ作成や、ISOで圧縮し、保存してました。 パソコンのHDDは、１つで、CとDをパーティションでわけてました。（１T) Dにすべて保存してましたが、さすがに容量が少なくなり、 ジャストシステムのパーティションソフトで、BOOTでDの容量を増やしました。 実行中に、電源が落ちてしまい・・・。 Dドライブはすべてなくなってしまいました・・・。 バックアップはCのみで、Dは１度バックアップを外付けHDDにしてますが、 容量が300Gほど使用し、すでに消去してます（アクロニス）。 復元ソフトを試しましたが、どれもISOや、CyberLink PowerDirector 13の編集途中の「pds」ファイルは１つも見つかりませんでした・・・。 （試したのは、すべて体験版で、「EaseUS Data Recovery」、「ファイナルデータ」、「完全復元」です） ただ、なぜか、「MPEG」ファイルだけがかなり見つかってます。容量もほぼ一致してるものが多いのですが、 こんなにあった？と思うぐらいに見つかってます。 体験版では、復元できないので、そのままですが、 上書きのないよう、Dドライブは空っぽにしてます。 あと、完全データ復元PRO14では、必ず「不明フォルダ」→「VIDEO_TS」（空っぽ）の次の損失フォルダに、ISOの中身の 「VOB」ファイルが見つかっており、容量もおよそ（記憶）一致してます。 ISOの復元は難しいとみてますが、これは可能性あるのでしょうか。（復元し、PowerDirectorで再配置など） ISOファイルの復元はまず無理みたいですが、MPEGファイルが変わり・・・ではないですよね・・・。 私の完全なミスですが、少しでも可能性あれば、有料でも試したいのですが、 あきらめるしかないでしょうか・・・。 Dドライブのスキャンや、バックアップファイルが残ってないか、外付けHDDもスキャンしました。 同じ体験した方などのアドバイスいただけたらと思います。 ・Windows 7 64Bit なにぶん、初心者ですいません。よろしくお願いします。
Mac版つんでれんこ、TDEnc2を使いたいのですが、動画をドラッグ&ドロップしても質問が始まらず、 ターミナルが開き、〔プロセスが完了しました〕と出るだけです。 私はMacが初めてどころかパソコンが初めてで、本当にどうして良いのかわからずにいます。 mediainfo MP4Box ffmpeg x264が必要と書いてあったのでそれぞれダウンロードしてインストールをしたのですが、全く同じ結果になります。きちんとインストールできているかは正直不安ですが、 ターミナルではいずれも、already installedとでます。 原因がわかる方おられないでしょうか？ また、どうすれば使えるようになるか、初めてパソコンを買った私にもできるだけわかるように詳しく教えていただけると本当に助かります。
デジカメで撮影した写真、数千枚が撮影時期やカメラマンによって色味などバラバラで赤味がかっていたり、青味がかっていたりして困っています。 これらを基準を設けて一括で統一できるソフトはありますでしょうか。
power director ユーチュブでダウンロードしたカラオケをpower director１２ でＤＶＤに焼付け地域の老人会カラオケに提供しようと考えていますがpower directorに対応したDVDディスクで無いとかpower directorのソフトと対応していないとかで上手くｄｖｄが作れません　対策ご教授お願いします
ご覧いただきありがとうございます。 動画編集に慣れていない部分もありますが、よろしくお願い致します。 言葉でどう表現したらよいのかわからないのですが、 下記URLの動画のように１つの平面を動いていくような動画を作りたいと思っています。 これをAfterEffectsで実現する方法として、 １つの大きな平面を作って、カメラで表示する場所を変えていく という方法で良いでしょうか？ また、別の効率の良い方法であったり、コツの参考になるサイトがありましたらご教授頂けると幸いです。 お手数おかけしますが、よろしくお願い致します。
お試し版のAdobe Premiere Elements 13を使ってみたのですが、とても良い画質だと思いました。 しかし、項目が多く15分ほどのFPS系のゲーム動画を100MBにするさいに どのような設定にすれば良いかを教えていただきたいです。 一応10回程度エンコしては見ましたが、どうにも決め手の設定があるのじゃないかと思ってなりません。 それとAPPLE用のMP4でエンコをしてるのですが、違いますかね？ 1280*720の16：9です。H,264を使っているのかすら分かってない状態です。 お手すきで教えていただけると助かります。
当方、Windows8.1proです。 mpgの動画について、 「結合」「部分削除」「分割」が簡単にできるソフトウェアを探しております。 欲を申し上げますと、 「他フォーマット対応」「安価」「デファクトブランド」を希望いたします。 ＃簡単に申し上げますと、 「みなさん、普通何をご利用ですか？」になります。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
例えば、上記の、一般公開されているyoutubeの動画の、18秒過ぎからについてです。 このように、「自分の姿とともに、同時に使用しているノートパソコンの画面を、同じ画面内に映したい」と思っています。この動画では、とても鮮明に「パソコン内の画面」が映し出されています。 これは、どのようにすれば出来るのでしょうか？ ビデオは、パナソニックのデジタルハイビジョンビデオカメラ HC-V620MHC-V620M-S http://ctlg.panasonic.com/jp/movie-camera/dvc/dv … を持っています。 どのようなやり方でも構いません。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
長年adobe Bridge CS6を使っておりますが 全てのPNGファイルではありませんがサムネイル表示が出来ない PNG形式ファイルが多く存在します。 しかし同じファイルをエクスプローラーでは全てサムネイル表示できます。 ファイルの(保存)設定か何か？あるのでしょうか？ ※その他の画像形式(psd,jpeg,bmp等)は問題なくサムネイル表示されます。
最近YouTubeの方に動画をアップしたいと思いスマホでプレイしたゲームなどアップする方法を探していました。けれどどこもあまり詳しいやり方はやり方はのっていなくてよくわかりませんでした。 どうしたらスマホの中の映像をパソコンに移し編集することができますか？
今ウィンドウズで、 Camtasia Studio 8 を使用していまして、 マイクの音声が非常に悪く悩んでおります。 ノイズ除去をしても、そんなに変わらない感じなんですが、 どうすれば、マイクの音声がきれいになるでしょうか？ ＵＳＢのマイクを買ってやってるんですが、あまり効果がないみたいです。 何か設定方法などあれば、ご教示ください 宜しくお願いいたします。
添付した画像の通りです。 よく、動画の中に、今現在操作しているパソコンの画面を映していることがあります。 これはどのようにすればよいのでしょうか？ ビデオは、パナソニックのデジタルハイビジョンビデオカメラ HC-V620MHC-V620M-S http://ctlg.panasonic.com/jp/movie-camera/dvc/dv … を持っています。 どのようなやり方でも構いません。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
表の中に文字が有る文書をプリンターでスキャンして文字修正ができるWordにしてくれるソフトは何がありますか？ 今有るのはエプソンプリンターの付属ソフト「読んでココ」なんですが「表」があるとうまく出来上がりません。
videopadという動画編集ソフトの無料版を使って動画を編集しています。一画面の中に複数の動画を入れたいのですがなかなか出来ません。videopadでの画面分割方法を教えて下さい。この画像のような感じで作りたいです。
gomplayerのコマ送りの挙動がおかしいのですが、どうすれば解決できるでしょうか？ 具体的には「あ→い→う→え→お」となった連続したコマをコマ送りにすると「い（→あ）→う（→い）→え（→う）→お」とカッコ内の1コマ戻った映像が挟まってから進むという現象が起きてます。 コマ戻しに関しては特に異常はありません。 どなたか解決策がわかる方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
最初はHD画質で視聴できていたのですが、１ヶ月位するとHD画質の選択肢が無くなってしまい二度とHD画質で見れなくなります。 他のUPした動画はHD画質で視聴できます。 HD画質の選択肢が無くなるのは何が原因でしょうか？
ウィンドウズ７を使っているのですが、 カムタジアで、制作と共有の中にある、YOUTUBEで共有をクリックすると YOUTUBEへのログイン画面が出ると思うのですが、 ここでグーグルのIDとパスワードでログインしようとしても ログイン情報が間違っていますと表示されてログインが出来ません。 このことに関して、解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示ください、よろしくお願いいたします。 ちなみにIDとパスワードは間違っていませんが、 なぜかログインできません。
イラレだとAltキーを押しながら オブジェクトをドラッグし、離すと そこにオブジェクトをコピーすることができます。 AfterEffects CS5.5を使っていて 同じ事をしたいのですが オブジェクトをAltキーを押しながらドラッグすると オブジェクトの見た目が変化するのですが ドラッグを離してもコピーはされず 普通に移動するだけです。 AEでイラレのようにオブジェクトをコピーするにはどうしたら良いですか？ それとAEでのAltキーを押しながらのドラッグは一体どういう機能があるのでしょうか？
http://dvd-flick.nnn2.com/?p=30 DVD-Flickと一緒にインストールされたDVD書き込みソフトImgBurnのバージョンをアップデートしなさいと書いてあるので、上記サイトの通りダウンロードしようと「このサイトは危険です」と警告が出て、ダウンロードに成功してインストールしようとすると「ウイルスバスター」が「スパイウエア」を削除したので再起動しなさいと出ます。 ImgBurnは止めといた方が良いのでしょうか？
アマレコTVで録画し、つんでれんこでYouTube用のゲームプレイ動画（MP4ファイル）を作ったのですが投稿しようとしても「サーバーがファイルを拒否しました」と表示され、投稿できません。 この先どうしたら投稿できるか教えてください。 投稿しようとしている動画名はamarec(録画した日付)です。
ゆえあってカメラを逆さまにして撮影されたAVIファイル（動画）があります。 上下が逆になっています。 これを、元に戻せないでしょうか。出来ればコマンドラインの命令で行いたいです。 このAVIファイルはWindows XPで再生できます。
無料コラージュサイト fotorについての質問です。 昨日は普通に使えたのですが、今日はTOP画面から「今すぐ始める!」と言うところをクリックした後、添付した写真の画面から進めません…。 コラージュで利用したいのですが、左上の「コラージュ」をクリックしてみても無反応で、クリックできない感じ＆画面もコラージュ画面にならないです…。 昨日、久々にアクセスしてみたら保存方法等もガラッと変わっていましたが、誰でも使えるサイトではなくなってしまったのでしょうか？ 画面の右上に「登録」と言うボタンがありますが、会員登録のような事をしないと使用できなくなったのでしょうか？ ヘルプも英語なので全く意味が分からなくて、こちらで質問させて頂きました。 ちなみに、止まっている画面上に「Have problem uploading pictures? Click here」と言うメッセージが出ているので、そちらをクリックして「WindowsでIEを使用している人はこちらをクリック」と言うメッセージのところをクリックして、何かをダウンロードしたのですが…＾＾; （英語の文章の画面が出たので、翻訳と言うボタンを押して日本語にしてみましたが、何となくの意味しか把握できませんでした…＾＾; たぶんFlash playerを最新に。と言う感じで、ダウンロードも完了して最新になったようなのですが、その後も状態が変わらず、同じ画面で止まってしまってコラージュができないです。） どうしたら使えるようになるか、方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？ OSはWindows8.1で、ブラウザはIE11を使用しています。 パソコンの知識は殆どなく、専門用語等も殆ど分からないので、どんな情報を記入したらよいかも分からないです、他に必要な情報がありましたら追記しますのでご連絡下さいませ。 fotorでコラージュが使用できる方法を詳しく教えて下さる方がいらっしゃいましたら、どうかご回答よろしくお願い致します。
http://www.rehanfx.org/shader.htm このムービーメーカー用のプラグインは「１５ドル」と書いてありますが、支払方法はどうなるんでしょうか？ クレジットカードでしょうか？
ビデオカメラからパソコンに取り込んだいくつかのｍｔｓデータを、書きこみ先のＤＶＤサイズに合わせて圧縮（ｍｔｓのまま）できるお勧めのソフトを教えて下さい。 スペック：Ｗｉｎｄｏｗｓ７　Ｐｒｏ　３２ビット ◇要望◇ ・ＰＣでデータとして見たい ・編集はできなくて良い ・書き込みまでできなくても、全体を希望の容量に納められる機能があれば良い ・有料ソフトでも構わない（質の良い変換の方が◎） Any Video Converter（フリーソフト）にその機能があるのは知っていますが、なぜかいつも何個かうまく変換できた後、途中から変換後のサイズが大きくなっていて、容量オーバーで書きこみができないエラーが出てしまいます。 いつくかの同じスペックのＰＣで試しましたが、結果は同じでした。 TMPGEnc Authoring Works は64ビットではないので使用できません。 なかなか希望のソフトが見つからず困っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
まずはこちらをご覧ください。 カクカクした感じで早回しのシーンが数箇所ありますが、これをFinal Cut Proでやる場合、どのエフェクトを使えばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
最近ビデオカメラを購入しまして、友人との旅動画を製作しようと考えています。 私は水曜どうでしょうのファンなのでどうでしょう風に編集しようと思っています。 そこで、添付の画像のようにテロップの挿入の際に、背景に下地(？)となるような 下敷きをしいてテロップ文字を打てるような編集ソフトを教えていただけませんでしょうか。 また動画の編集に関しては初心者のため、高度な知識が要求されるソフトではなく、ある程度 分かりやすい方がありがたいです。予算は1万円程度で考えています。 よろしくお願いいたします。
640×480の画像を作るには ⚪︎デジカメで高画質に撮影した後、画像を加工して縮小する。 ⚪︎デジカメで最初から640×480で撮影する。 どちらが画質が劣化しませんか？ 最終的に640×480に加工するなら、デジカメで撮影してもスマホで撮影してもたいして画質は変わりませんか？ 買いたいデジカメが640×480が撮影出来ないので迷っています。 アドバイスお願い致します。
CyberLink MakeDiscで、いままで録画をDVDに記録していましたが、突然「MakeDiscは動作を停止しました」で止まってしまいます。止まる前まで、１つの番組はDVDに焼けました。PCを落とすことなく、つぎの番組からDVDに焼けなくなりました。 MakeDiscのインストールもやり直しましたがだめでした。 どなたか、解決方法を教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ヤフオクで http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u7 … このように、大きな画像を直リンクさせるにはどうしたら良いでしょうか？
イラレCS5.5を使っています http://konoyonohana.blog.fc2.com/blog-entry-18.h … ここのページに書いてある方法を使って 自作したepsファイルをイラレに読み込ませたいのですが eps単独ファイルは開くことができるのですが、 既に開いてあるaiやepsファイル上に読み込ませたいのですが D&Dや「配置」を使って読み込ませようとすると イラレがフリーズしてしまいます。 どうすれば、読み込み可能なepsファイルを作成することができますでしょうか？
動画編集の目的はYouTube等に動画をUPする事です。 動画編集はまるっきり初心者という訳では無く、映像制作チームでしばしばしております。 そこで使っている編集ソフトはFinal Cut Proです。 個人でも動画を出そうと考えているんですが、現在手持ちの機材は メモリ４GBのWindows７ノートブックです。 出来るだけFinal Cut Proに近いソフトがいいと思い探した結果、Adobe　PremiereProにたどり着きました。無償版はこのPCでも特にストレス無く動作しました。 しかし月額制でないと購入出来ない？？という事で、別のソフトを探しています。 出来ればパッケージ版が望ましいです。 編集ソフトに求めるものはマルチカメラ編集や音声を重ねられる事が出来れば望ましいです。 出来るだけ操作性がFinal Cut Proに近いものを探しています 自分だけの力では探すことに限界を感じましたので質問させていただきました。 よろしくお願いします。 もう１つ質問です ヤフオクにAdobe　PremiereProが安価で販売されていますが、どういう仕組なのでしょうか？
はじめまして。 OSはVistaです。 Windows Media Player 11ではMP4ファイル（拡張子：.mp4）はサポートされておらず、不足しているコーデックをインストールしなければならないことを知りました。 ただ、マイクロソフト社のサポートページ（※下記）によると、 ---------------------------------- さまざまな企業や組織のコーデックが含まれていると称している、インターネットで入手可能な無料のコーデック パックの一部など、WMPlugins.com または Microsoft.com の一覧に示されていないコーデックをインストールする場合はご注意ください。これらのコーデック パックのコンポーネントの一部には互換性がないことが知られており、プレーヤーに再生上の深刻な問題が発生する可能性があります。またシステム破損を引き起こすことがあり、マイクロソフト サポートによる、再生上の問題の診断とトラブルシューティングが困難になる可能性があります。このような理由から、これらのコーデック パックをインストールしないことを強くお勧めします。 ---------------------------------- と書かれていました。 ※http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/codec …　内の「コーデックを見つけるにはどうすればいいですか。」 そこで質問です。どのコーデック（もしくはコーデックパック、もしくはコーデックとスプリッターの組み合わせ）をインストールしたら、Windows Media Player 11でMP4ファイル（拡張子：.mp4）が見れる（＝開ける）ようになりますか？ 条件は、 ①Windows Media Player 11でMP4ファイル（拡張子：.mp4）を見られるようになること。（他の用途は特に必要ない。） ②Windows VistaやWindows Media Player、さらにはインストール済みの他の動画再生ソフト（Adobe Flash PlayerやQuickTime）と相性が良く、競合などのトラブルを引き起こさないこと。 ③なるべく容量の軽いものであること。 ④できれば、フリー（無料）ソフトであること。 以上です。 お手数をおかけしますが、お教えいただけたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。 ＜追記＞ 上記のマイクロソフト社のサポートページの文章には 「WMPlugins.com または Microsoft.com の一覧に示されて“いない”コーデックをインストールする場合はご注意ください」 とありますが、逆にWMPlugins.com または Microsoft.com の一覧に示されて“いる”コーデックというのは存在するのでしょうか？ 拙いながらも検索してみましたが、結局見つけられていません。
動画編集初心者、還暦間近の者です。 最近youtubeに、ギター弾き語りで唄った動画をアップしたのですが、それだけでは寂しいので 、新たに別のアコースティック楽器を入れたいと考えています。 多重録音は昔ちょっとやっていて、最近ZOOM社のR8というマルチトラックレコーダーを購入し 遊んでいますが、動画は、録画再生しかやった事がありません。 ちなみに、アナログ音をデジタルに変換してPCへ送ることはできます。（R８に変換機能あり） 動画を見ながら、新たに別のアコースティック楽器（三線）を弾いてオーバーダビング（でいい のかな）するには、具体的にどんなソフト、機材、手順が必要でしょうか。 途中まで絵と音をバラバラに編集して合体させる？　同期信号でシンクロさせる？　 どうもイメージが湧きません。 どなたかお知恵拝借！！ 宜しくお願いします。
歌ってみたを録音→動画サイトにアップしたいと考えるんですが、今使用してるオーディオインターフェースの性なのか分かりませんが「ジ・ジ・ジ」「ジージージー」「ジャージャージャー」「ギーギー」などの ノイズですかね？そんな雑音が入り録音または視聴を妨害されます。 この雑音自体が時間が立てば消えますが・・・録音時に弊害が・・・ 何とか解決できないものか自身でネット上を探し回って、「これか？」と思うものを試したが一切効果なし。 やったことといえば・・・ ・ｵｰﾃﾞｨｵｲﾝﾀｰﾌｪｰｽを再インストール→解決せず。 ・PCの設定(主にサウンド関係)をいじってみる→解決せず。 かれこれ2年ほどこれで苦悩してます。色んなサイトを巡っても有益な情報は得られなかったので、知恵人の知恵・知識を拝借したいと思います。 実際にやってる事を詳しく説明しますと基本的に歌ってみたをメインにしていきたいと考えてます。 まず、歌ってみたの時に使用するソフトが 「Cubase LE5」 です。 これ自体には全く問題なく使用できます。 問題が録音時にインストゥルメンタルを流しながら歌を吹き込みます。 やり方としては １トラック目にボーカルトラック ２トラック目にインストゥルメンタル を流し録音してます。 この時の使用マイクが 「AT-VD4」Audio-technica製のマイクで当時某電気店で3000円ちょっとで購入した安物です。 始めは順調にキレイに録音(波形もしっかり刻まれ)されますが、曲の途中で先程の「ザーザーザー」などの雑音が入りボーカルトラックに急にノイズ(雑音？)の波形が刻まれ肝心のボーカルが掻き消される感じで困ってます。しかもこれが結構頻繁に起こります。 上記にも書きましたが、雑音がしばらく放っておくと消えるので再開してもボーカルのイベントにインストゥルメンタルが刻まれボーカルが録音できない状態に陥ります。録音しても録音されない。 画像下のトランスポートパネルにある黄緑の枠がボーカル・青がインストです。歌うと反応してここのバーが伸びますが、雑音が入るとボーカルの枠のバーがインストと同じ反応をしてしまいます。 これを解決する時は直接USB端子を抜いて、また挿すということをしますと、ボーカルを録音した時にしっかりとボーカルの波形が刻まれます。がまた時間経つと雑音が入り・・・という悪循環が生まれ要らぬ疲れを感じます。 まとめると ①ソフトを立上げボーカル・インストゥルメンタルのトラックを作成。 ②インストを流しボーカルを吹き込む。 ③歌ってる最中に雑音が入る→録音を止める。 ④US-122mkⅡのUSBを抜きすぐ挿す。 ⑤②の作業を行い③の状態になると･･･ の繰り返し･･･ 最終的には疲れる･･･ これを読まれてる方には 「1コーラスずつとり直せばいいじゃん」って思う方もいらっしゃるかと思いますが、確かにその方が効率いいかもですが、出来るだけ1発撮りをしたいと思ってます。これには将来的な意味も含めて ちなみにこの雑音、録音以外にも常に起こります。 例えばYouTubeなどで動画を見てる最中に雑音。今この文を打ってる最中(無音の中)にも雑音。ﾈﾄｹﾞ中にも雑音。最近はメンドクサイので放っておいて自然に消えるのを待ちますが、イラっとした時は上記の④をします。 本当にもうストレスで仕様がありません。 録音も楽しくしたいのに雑音が入ることで集中も切れ疲れも出てきます。 解決したいと思いますので皆様の知恵をどうかお願いします。 最後に私の環境を記載します↓ ・本体：XPS-8500 ・OS: Microsoft Windows 7 Home Premium Edition (64-bit) Service Pack 1 (Build 7601) ・CPU: Intel(R) Core(TM) i7-3770 CPU @ 3.40GHz CPUコア数: 8 動作周波数: 3401Mhz (最大 3401Mhz) ・メモリ: Total 16347 MBytes, Free 13875 MBytes ディスプレイ: Dell S2330MX (Digital) 解像度: 1920 x 1080 (32 bit) (60Hz) ・DirectX: DirectX 11 ・サウンド装置 0: スピーカー (TASCAM US-122 MKII) ・サウンド装置 1: Realtek Digital Output (Realtek High Definition Audio) ｵｰﾃﾞｨｵｲﾝﾀｰﾌｪｰｽの仕様（常時○時とはｲﾝﾀｰｹﾌｪｰｽのツマミのこと）↓ ・TASCAM US-122mkⅡ ・マイク：MIC IN L 　　・ﾎﾞﾘｭｰﾑ：常時4時 ・MON MIX:常時1時と2時の中間辺り ・PHONES/LINE OUT：常時1時と2時の中間辺り ・MONOスイッチ：常時ON ・PHANTOMスイッチ：常時OFF 使用ヘッドホン ・Victor Stereo HeadPhone　HP-RX500 US-122mkⅡは常時PC本体の平らな上に置いてます。USB差込口は置いてるとこの直ぐ近くの差込口に挿入してます。 以上がわたしの使用環境になります。 長くなりましたが、どうかよろしくお願いします。
iPhoneや一眼レフで撮影した動画を、 下記、参考PVのような、 柔らかい色味（文章で伝えるのが難しいのですが…）に変更したいと思い、 試行錯誤しているのですが、After Effects初心者の為、 難しくて困っております。 参考URL どのエフェクトのどのパラメーターを調整すれば近づくのか なにかコツのようなものを教えて頂けないでしょうか。 なお、After EffectsのバージョンはCS6を使用しております。 また、有料のプラグインは使用せずに行いたいです…。 どうかご回答頂けますようお願いいたします。
質問タイトルで検索すると､たくさんの似たような質問/回答があるので 全部ではありませんが試しても試しても目的がはたせません。 今一度､質問させて下さい。 デジタル放送をDIGAでHDDに録画してBD-REにDIGA指定の方法でダビングしました。 PCで､このディスクを開くと「BDAV」→「STREAM」→「00001」(m2tsファイル)と行き着いて このファイルを余裕のあるHDDへコピーしてEDIUS６(ver.6.08)のクリップへ取り込みたいのですが 「ファイルを開くことができません」と表示され、取り込めません。 ならばと同じEDIUS６で自作したコピーガードしていないBD－Rから同様にm2tsファイルをHDDへコピーして取り込もうとしましたが､これも「ファイルを開くことができません」となります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらの方のように上手くいきません。 ワタシはできない事をしようとしているのでしょうか？ それとも別な方法でなら可能なのでしょうか？ 宜しくご教示ください。 ついでに、で申し訳ないのですが http://pro.grassvalley.jp/download/edius6.htm ここのAVCHD converterのバージョンアップができません (現在のバージョンは　1.0.0.9で、最新は4.40) 途中までは順調ですが 「このフォルダ内の setup(.exe) をダブルクリック」すると インストーラーは立ち上がらず プログラム互換性アシスタントが表示され 正常にインストールされていない可能性を指摘されます。 Norton360も止めて試しましたが同様の結果で 色々やってみましたが全滅しました。 AVCHDPRVに先のHDDへコピーしたm2tsファイルをD&Dしてもプレビューできません と表示されるので、本来の問題と関係があるかとも思うのですが いかがでしょうか 宜しくお願いいたします
DVDからMP4等の動画ファイルへ変換するソフトを探しています。 欲しいツールは以下のような感じです。 ①isoイメージファイルを読み込める 　（できない場合はDAEMON toolでイメージファイルをマウントします） ②DVDのチャプターごとに分割してエンコードできる 　（プレビューで確認できるとなお良いです） ③バッチ処理ができる これまで自分でいろいろ探していて、「XMedia Recode」というフリーソフトに辿り着き、 ②に関しては問題なくできましたが、残念ながら①と③はできませんでした。 できれば1つのフリーソフトで上記①～③全て作業出来れば理想的ですが、 有料のソフトでも良いので上記①～③すべての作業ができるソフトを御存じの方が 居られましたら教えてください。
daemon tools liteに動画をマウントした後の動作(どのプログラムで再生するか)を設定する方法がわかりません。 da playerで再生希望です。 設定方法のご教授お願い致します。
おすすめの動画[無料]編集ソフトを教えて下さい(´；ω；`) 動画の中に動画や画像を組み込めたり出来るやつでお願いします 出来ればテキストやエフェクトも豊富なやつで
Windows8.1 IE11です、ネットの画像上で右クリック→＜名前を付けて画像を保存＞と表示 する場合は保存先指定して達成できますが、この項目の表示が無い場合があります、その時は ＜対象をファイルに保存（A）＞を選んでマイピクチャに保存をします、ピクチャ・フォルダー にダウンロードしたアイコンが表示して達成したかに見えますが開けることができません、 （勿論著作権当で制限の掛っておる場合は除く）上述の　＜対象をファイルに保存（A)＞ で保存した場合の開き方をお教え頂きたく投稿しました。よろしくお願いします。
フォトショップの次期バーションは、いつ出ますか
アイフォン４で撮影した動画をPCに取り込んで、ライブムービーメーカーで編集し、 そのファイルをｍｐ４やｍｖ４、aviなどの形式にし、 その動画をラインで送りたかったので、Downloads liteというアプリを使ってアイフォン内のカメラロールに保存。 その後、アイフォンでその動画ファイルを再生すると、動画の大きさが小さくなってしまいました。 また、上記方法ですとｍｖ４しかうまくいかなかったので、 Downloads liteを諦め、Drop Boxを使って上記形式のファイルを３つアップロード。 しかし、動画の見た目の大きさはいずれの形式でも小さいままでした。。。 どのようにすれば、アイフォンで撮った時と同じような大きさのまま、 編集後のファイルをアイフォンで再生できるでしょうか？
下記にご紹介のある方法で何度試みても、ブルーレイ及びＤＶＤのデッキ(各１台)が共に非対応ディスクとなってしまいます。設定もその通りに行っているつもりですが、何か問題があるのでしょうか。 (※)お詳しい方、ご意見を賜れると幸いです。なお、全く異なる方法のご推奨でも構いません。 　　　
Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｌｉｖｅ　フォトギャラリーの使い方を教えてください。
画像ソフトGIMPの最新版を使ってますが、写真を楕円に切り取る方法がどうしても分かりません。 楕円に選択し切り取ると楕円の中だけが切り取られ真っ白になります。 楕円の周りは必要ないのですが・・・ 簡単にできそうなのにどうしてもわからない・・・。 どなたかお分かりになる方教えて頂けないでしょうか。
クリップスタジオペイントプロの購入を検討しています。環境は、surface pro2 250MBです。 外付けのHDDを持っているのですが、これは何か役立てることは出来たりしますかね？ 作業を軽く出来るとかありますか？ せいぜいファイルの保存先くらいのものでしょうか？だとしたらワンドライブもあるしもういらないかな… 外付けHDDをあまり使う機会がないので処分しようかなと考えているのですが、もしクリスタproを作業するうえで役立てることが出来るなら、と思い質問いたしました。 ご存知でしたら回答よろしくお願いします。
Win7のプログラムフォルダに有る「DVDメーカー」のフォルダをWin8.1で使えないかと思い、USBメモリにコピーして8.1でexeを立ち上げましたら「mpeg2エンコーダーが有りません」と出てDVDメーカーが起動しません。 mpeg2エンコーダを8.1に入れる方法はありますか？ PCは両方とも64ビットです。
はじめまして。 タイトルメニューとチャプターを連動させてDVDを作成したいと思います。 チャプターは10個程度、任意の時間を設定し、 その設定したチャプターをタイトルメニューにテキスト等で表示させ、 タイトルメニューから飛べるようにしたいです。 ファイル形式はmp4です。 上記のことが出来るソフトをご存知でしたら教えてください。 有料でもかまいません。(Adobe以外でお願いします) OSはWindows7です。 よろしくお願いいたします。
メールに画像ファイルを添付する場合、サイズ縮小が必要になります。現在、１ファイルずつサイズ縮小していますが、複数のファイルを一括してサイズ縮小できる、操作が簡単なフリーソフトを教えてください。
レコーダーでディスクいっぱいに録画したブルーレイディスクが、後半のみ再生出来ない理由が解りません。 レコーダーが悪いのかと思いましたが、同ディスクをパソコンで再生すると問題なく再生出来、 他のブルーレイディスクでは全ての録画が見れましたので、レコーダーの不良かディスクの不良かが特定出来ません。 レコーダーのピックアップもクリーニングしましたが、症状は同じです。 尚、ブルーレイレコーダーはブルーレイが世間に出て間もない頃のもので、パナソニック　DMR-BW800　　です。 使用ディスクはメーカーを揃えた片面録画用25GB、50GBタイプです。 不良の原因はレコーダーかディスクかどちらでしょうか？
みなさん、こんにちは‼家に古いMacがあるので、ゆっくり実況をしたいのですが、可能でしょうか？教えてください！
ipadタブレットで、子供を撮影しました。 その動画を、パソコンに移したいのですが、どうしたらよいでしょうか？ ipadのメールに動画を添付して、パソコンに送りましたが、あまりに動画の容量が大きくて、 ３０秒くらいしか送れませんでした。 ituneに動画を映して、同期化・・・とお店で聞きましたが、どうしたらいいですか？ パソコンに移ったら、USBあるいはブルーレイディスクに保存したいのです。
Adobe Premiere Pro CS5.5 で動画を作成し、シーケンスのタイムライン上では15秒ちょうどなのですが、作成された動画の情報を見るとデュレーション（動画の長さ）が15秒481となって約15.5秒になってしまいます。音声トラックなしの動画のみのもので、シーケンスの設定は29.970fpsドロップフレームタイムコードになっていますが、15秒の動画なので、ノンドロップでも違いはないと思いますが。フレームサイズは1280x720ピクセルで編集モードはHDV720pとなっています。 タイムライン上での長さと、書き出される動画の長さが変わってしまう原因として何が考えられるでしょうか？詳しい方、お知恵をお貸しください。 作成された動画ファイルのMediaInfoは以下の様になっています。 General Complete name : C:\Users\*********\*****\*****.wmv Format : Windows Media File size : 4.30 MiB Duration : 15s 481ms Overall bit rate mode : Constant Overall bit rate : 2 330 Kbps Maximum Overall bit rate : 5 033 Kbps Encoded date : UTC 2015-02-09 17:54:47.480 Video ID : 1 Format : VC-1 Format profile : MP@HL Codec ID : WMV3 Codec ID/Info : Windows Media Video 9 Codec ID/Hint : WMV3 Description of the codec : Windows Media Video 9 - Professional Duration : 15s 482ms Bit rate mode : Constant Bit rate : 5 000 Kbps Width : 1 280 pixels Height : 720 pixels Display aspect ratio : 16:9 Frame rate : 29.970 fps Color space : YUV Chroma subsampling : 4:2:0 Bit depth : 8 bits Scan type : Progressive Compression mode : Lossy Bits/(Pixel*Frame) : 0.181 Stream size : 9.23 MiB NumberOfFrames : 450
Win7でInkscape(Version 0.91 r13725 Jan 30 2015)が起動しません． Inkscapeを起動し始めて，数秒後には，タスクマネージャーからInkscape.exeが消えます． この時エラーメッセージは特に出ていません． また， Inkscape.exeと同じフォルダ内のInkscape.com を実行すると (inkscape.exe:3272): Gtk-WARNING **: アイコン 'object-visible' が見つかりません でした。テーマ 'hicolor' も 見つからないので、インストールする必要があります。 次からコピーを取得できます: http://icon-theme.freedesktop.org/releases という表示が出ます． このページに言ってみたのですが，見た感じLinux用のファイルが多く見られたため， Windowsでの対処方法が分かりません． どのような対処方法があるでしょうか？ 教えてください．
PC画面をprt scrでコピーしたいのですが cypher guard for pdfに拒まれます。 cypher guardで見ているPDFファイルをprtしたいわけじゃなくて 全然別のブラウザ上のものなのですが… もしprtしたい場合、いちいちアンインストールしないといけないのでしょうか？
同じスペックのＰＣで使うとして、動画をXvidに変換する場合 当該ソフトと同等以上の昨日を持ち、処理が速く、変換後コマ落ち しないものを探しています。 有料でも構いません。 このソフトは使い勝手はいいのですが、最後にソフトのロゴが入ることと コマ落ちファイルが出来上がるので、新しいものをと探しています。
複合機のスキャン機能で数枚の写真をまとめてスキャンした後、１枚ずつ切り取ってくれるフリーソフトありませんか？以前使っていたメーカー付属のソフトがOS対応していないため使えません。 OSはwindows Server2008R2 または　Ubuntuです。 gimpで試したのですが機能が見つかりませんでした。
当方、初心者だということをあらかじめ申し上げておきます。 只今、写真画像を貼り付けて（852×480） ↓ レイヤーを挿入 ↓ 画像の左下ら辺に楕円を作成して、その中にパターンで塗りつぶすを選択して、楕円の中に色を付ける ↓ 楕円の中にテキストレイヤーを挿入して文字を入れる ↓ 文字を入れた後、テキストの大きさを調節（元より大きくする） すると、文字が透明になってしまって、文字の枠だけ選択範囲が表示・点滅される状態になってしまいます。 但し、最初にテキストを入れた範囲だけは、ちゃんと表示されるようです。（部分的にだけテキストが正しく表示される。） なぜそのような現象が起こるのでしょうか？ テキストは一発で正しい位置に置かなければいけないのでしょうか？ どういった操作をすれば、色のついた楕円の中に、大きさを調節したテキストをきちんと表示させることができるのでしょうか？ 稚拙な文章と質問で大変申し訳ありませんが、どうかご教授のほど、よろしくお願いいたします。
Freemake Video Converterでユーチューブをダウンロードし、DVDにおとし、DVDプレーヤーで視聴しようとしたところ、みれません。どうすれば良いのでしょうか？DVDはファイナライズしなくてはだめですか？もし必要なら、PCでファイナライズする方法を教えてください。
　ソニー　ＮＥＸ－７で撮影した画像をパソコンへ取り込みする場合、メモリーカードをパソコンに差し込むと、画像管理ソフトウエアー　Ｐｌａｙ　Ｍｅｍｏｒｉｅｓ　Ｈｏｍｅの画面に、撮影した画像が表示されます。 　メモリーカードには　撮影した画像が1枚しかないのに、Ｐｌａｙ　Ｍｅｍｏｒｉｅｓ　Ｈｏｍｅの画面には、同じ画像が６枚表示される。撮影枚数が多い時は、倍の枚数が表示されるので、取り込みする時、煩雑で困っています。どうして、このようなことになるのでしょうか。ソニーのカメラをご使用の方、ご教授くださるようお願いいたします。
たとえば、３０分程度のMPEG4 H.264 30fpsのファイルがあって、 この中のどこかにフレーム落ちがあるかどうかを調べるツールまたは方法がありますでしょうか？ 業務で必要になり探しているのですが、もともと動画編集などに疎くまったくあてがない状態です。 コマ落ちさせずにエンコードする方法など、コマ落ちを回避する様な内容は見つかるのですが、 コマ落ちしている場所を特定する様な内容がみつからず質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
拡張子の大文字を小文字にするには
３Dでキャラクターを作ってみたいと思っているのですが初心者が参考になるような良いサイトがありましたら幾つか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします
10年くらい前までshade や　SOFTIMAGE を触っていたのですが 個人で使う趣味にしてはソフトのバージョンアップなどでお金がかかるので 触らなくなってしまいました。 最近のはやりで3Dプリンターなども有りまた3DCGを触りたいと思うのですが 今からまた始めるので初心者にも簡単で3Dプリンターに活用できるお勧めソフトはまりますか？ ・3Dプリンターで活用できる ・比較的初心者でも扱いやすい ・お値段もお手頃 よろしくお願いします。
デジカメ画像を整理するのに画像の圧縮、サイズ変更、リサイズ・・・等の言葉が出てきますが 分かるような気もするのですがいまひとつそれぞれの違いがよく分かりません。 よろしくお願いいたします。
趣味で動画制作を行っている者です。 いつも使っているソフトはAdobeのPremiereで、撮影した動画を繋げたり、文字 を入れたり…ということは一通りできます。 今回、人に頼まれて、 http://player.vimeo.com/video/107787402?title=0& … こちらの動画のような広告を作って欲しいとたのまれたのですが、今持っているソフトで、できるように思えません…。 どんなソフトを使えば良いか、アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
アニメーションの映像を作っています とある写真の上から写真を重ねたいと思っているのですが、 アフターエフェクト（After Effects）のモーショントラッキングがまったくトラッキングしてくれません。 激しい動きでもないのにすぐに違う方向へ行ってしまう、、 何かコツはありますか？
仕事で下記の図のような表を作ってくれと頼まれたのですが、日付の読み出しが少し特殊で、どのように作成したら良いかわかりません。皆さんのお知恵を貸してください。宜しくお願い致します。 図の上のような注文データシートから下図の注文一覧シートの品目コード別の1日から翌月10日までの該当欄に注文数の合計を転記するような表を作りたいのですが、日付の読み出し元が6桁の数字で転記先の日付欄が1から３１までの数字プラス翌月分1から１０の数字になります。転記先の注文一覧の品目コード欄は固定です。このような体裁の表形式が良いらしいので関数又はvba等でうまくやる方法をご教授願えたらと思います。実際はもう少し項目等が増え、編集する必要がありますのでわかりやすく解説も添えて頂けるとありがたいです。どうかお知恵をお貸しください！
720x480のmp4ファイルですが、アスペクト比を変えることなく、画面上下をカットして5:2（例500ｘ200px）の縦横比にリサイズしたいのですが、この様な編集ができるWindows7用のフリーソフトを紹介してください。目的はWebサイトに埋め込むためです。
1920x1080のモニタで1280x720の動画をフルスクリーンで再生した時、 アスペクト比は元の動画と同じになりますか？ よろしくお願いします。
２，３日前までは、VLCプレーヤーは映像も音声も全く問題なく出力できていましたが、突然音声が出なくなりました。IEの一時ファイルの消去、Windowsのアップデート、その他いろいろ操作しているうちに今度は映像の色も青みがかった色になってしまいました。Windows Media PlayerやQuick Time Playerでは音声は出ますが、色はやはり青みがかっています。 解決方法を教えて下さい。
Corel WinDVD Pro11 For Windows8のインストールができません ライセンス同意～シリアルNO打ち込み～ 設定画面に 以前の設定が見つかりました。 セットアップが、終了したらCorelWinDVDPro11の設定を更新してください。と出て国 地域が選択できません インストールボタンを押すとWindowsインストラーが出てきて 選択した機能は、現在使用できないネットワークリソースにあります。 OKをクリックして再実行するかインストールパッケージ vcredist.msi を含むフォルダーに対する代替パスを以下のボックスに入力してくださいとでてきて、前に進みません。 コーレル関係のファイルは削除済みです 使用パソコンは、NEC PCVL770KG VISTA です。 解決方法が有れば教えて下さい よろしく お願いします
Photoshop Elements８　を使って、写真の画面内に文字を入れたいのですが、その文字の背景部分を白色にするためには操作方法をどのようにすればよいか、御教示願います。
AQUOSで録画してBRdiskに焼いた動画をPCで見たいので、m2tsファイルをサポートしているアプリをいくつか試したのですが、すべて読み込み段階でエラーになりました。何か方法はないでしょうか。教えてください。
ビデオで撮影した動画をＤＶＤにしたいのですが、aviファイルに変換すると うちのＤＶＤプレイヤーで見れるのですが、変換するととても画像が悪いです。 動画サイズが小さいサイズに変換されるからだと思います。 avi変換で　高画質の動画サイズ設定の方法教えて～～～ ファイル追加すると小さい画像サイズになってしまう。
今さらですが、デジカメde!!ムービーシアター３を使ったことのある方、どうか教えて下さい。子どもの誕生日に向けて、今までの写真や好きな音楽を使ってムービーを作っていました。容量が増えてDドライブに移したらデーターの取込みが出来なくなりました。detaファイル等も移しましたが「ファイルlコピーに失敗しました」と出ます。完成間近でしたし、内容も忘れているので作り直しが出来ません。分かる方がおられることを祈っています・・・
　上記の動画編集ソフトを以前から使用していますが、先日から「conversion failed,error code=1」 と表記され保存されなくなってしましました。 　いろいろ検索して調べてみたのですが、なかなかヒットしなくて、こちらに相談させて頂く事になりました。 　再インストールを試みましたが同じでした。 　関係ないかもしれませんが、バージョンはｖ.1.4.10 build 113　のようです。 　 　（他の編集ソフトも考えてはいるのですが、また新しい使い方を覚えるのが面倒で・・・・） 　　どうかお助け下さい。宜しくお願い致します。
アマレココをインストールしたいのですが、ダウンロードして、それをクリックすると、「アプリケーションが見つかりません」と出てしまいます。保存というところもなくて、フォルダを開くとか、開くとかしかありません。解凍ソフトLhaplasをインストールしてみたもののよく分かりません。 どなたか解決策を教えていただきたいですT_T
アマレココをインストールしたいのですが、ダウンロードして、それをクリックすると、「アプリケーションが見つかりません」と出てしまいます。保存というところもなくて、フォルダを開くとか、開くとかしかありません。解凍ソフトLhaplasをインストールしてみたもののよく分かりません。 どなたか解決策を教えていただきたいですT_T
この様な歌詞と動画が 同時に出るようにするには どのように作れば良いのでしょうか？ 作り方を教えてください
インクスケープで200×200でサイズを設定して90dpiで保存していざ、ＨＰの素材で使おうとするとめちゃめちゃ大きいサイズになってました。これはドロー系ソフトだとしかたないことなのでしょうか？ イラストレーターでも同じようなことがおこるときいたことがあります。 200×200で保存できないのでしょうか？
タイトルの通りなのですが、 DVD(720x480、16:9)をx264.mp4に変換する時、 これまでは、左右8ピクセルずつ削り、704x396でエンコードしていました。 最近になって、24fps化が困難なものがあったため、 リサイズせずに、インターレース保持のまま、x264.mp4に変換しようと いろいろ調べたところ、 x264のSAR設定で、32:27にすれば、正常な画像になると書いてありました。 ですが、 従来のやり方で作ったものとSARを32:27で指定して作ったものを 見比べてみると、ほんとにごくわずかですが、 SARを指定した方のものが、縦長というか、横方向が潰れているように見えるのです。 (言われなければ気がつかない程度です) 試しに、 DVD再生ソフトでキャプチャした画像とも見比べてみましたが、 DVD再生ソフトでのキャプチャ画像とSAR指定のx264.mp4は同じで、 従来の作成方法(704x396)のものは、ほんのわずかに横長でした。 それで質問なのですが、 従来のやり方とSAR値をしていしたものはどちらが正しいのでしょうか？ 完全に同じにはならないのでしょうか？ 個人的な感想では、 完全な丸の画像部分などを見ると、 従来の704x396のものが正しいように思えてしまうのです。 動画編集に詳しい方、どうか、 回答よろお願いします。
映像のことでもしよかったら教えてください。 720×480の動画をプロジェクターで流すには、 編集ソフトの設定でピクセル縦横比0.9で書き出すといいと あったのですが、もし正方形ピクセルで書き出した場合は、 映像が劣化してしまうのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
win7を使っています。 ＧＯＭで動画を再生するのですが音が出る動画と出ない動画があります。 音が出ない動画はFLVプレーヤーやリアルプレーヤーで再生すると音が出ます。 GOMでも音が出るようにするにはどうしたら良いでしょうか？ 出ないときはテンプのようなのが出てきます。 宜しくお願いします。
素人質問ですみません。動画編集ソフトで最終的に720×480で書き出す場合で、使用する素材の画像が3840×2560 だった場合、 1 編集ソフトの最初の設定でフレームサイズを720×480にし、 素材の画像を3840×2560を読み込み縦横比を維持したまま縮小して、 720×480で書き出す 2 編集ソフトの最初の設定でフレームサイズを720×480の3倍にして、 素材の画像を3840×2560を読み込み縦横比を維持したまま縮小して、 720×480で書き出す 1と2で書き出した場合で比べますと2の方が綺麗に書き出されていると思うのですが、 気のせいでしょうか？ もしよろしかったら教えてください。
PowerDirector１０でMP4ファイルを出力することはできますか？ 出力の項目には　AVI MPEG-1 MPEG-2 H.264 AVC .WMV MPEG-4 ♪♪ とあるだけでMP４は見当たらりません。
videostudio12を長年使用しています。 最近はAVCHDの動画が主流になってきていますよね？ VS12もAVCHD対応なのですが… 先日はじめて他人のビデオカメラ(AVCHD)で記録した動画を自分のPCのHDDへ保存しました。 さて、VS12へキャプチャしてと思ったところ、フォルダからインポートし、VS12のライブラリに入ったのまではいいのですが、その動画が画面に白いモザイクがかかったようになり、音声しか出ません。 最終的に編集してDVDに焼きたいと思っております。 市販のDVDプレーヤーで再生したいのですが、これは可能なのでしょうか？ DVDーVideoで出力なので高画質にはこだわりません。 AVCHDからMP4とかに変換すればいいのでしょうか？ 変換ソフトとかもわかりません。 わかりにくくて申し訳ありませんが、PCの中のAVCHD動画をVS12で編集し、DVDに焼きたいという希望なのです。 できるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
筆王で　加工した　写真を　パレットプラザフォトブックで使いたいのですが 注文可能サイズ　６４０×４８０ピクセル～6000×6000 １画像　10MBまで JPEGデータで RGB形式のみ という　メッセージが　でます　どうすればいいものでしょうか？
素人質問ですみません。 映像編集について質問です。 もし、最終的に720×480のmpegで書き出す場合に、 映像素材で1280×720のものを使用する場合は、 編集ソフトの最初の設定のフレームサイズは1280×720か720×480のどちらが いいでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
ウィンドウズ7です。 ネットで多数ダウンロードした、Flash ビデオ (.flv)　ですが パソコン上で、中身がサムネイルで表示されません。 表示させる方法ありますか。 お願い致します。
　ムービーメーカーとDVDメーカーでカラオケを作っています。 　DVDメーカーのメニュー画面からシーンを選べるようにして、目的の曲を再生できるようにしています。 　ここでふたつ教えてほしいことがあります。 　１　メニュー画面での各シーンがプレビュー的に再生されていますが、これを止めたいのです。各シーンの冒頭が表示されて、動かないようにしておきたいのです。 　２　各チャプターの再生後、次の曲が再生されず、再度メニューに戻るようにしたい。 　特に、1番についてどなたか詳しい方いらっしゃらないでしょうか？ 　ちなみに、私が出入りしているライブハウスのマスターから自分のバンド（ベンチャーズテケテケ系の）のオリジナル曲のカラオケを作ってほしい、と頼まれてCDわたされて作ったDVDです。 　メニュー画面で各チャプターが動いて、冒頭に入れたタイトルが動いてしまうのが気に入らないようです。 　なにとぞよろしくおお願いいたします。
最近、スマホやＰＣのゲームでイラストが揺ら揺ら動くようなアニメーションを見かけるのですが、あのようなアニメーションは何というソフトを使用して制作されているのでしょうか。 添付動画の様なアニメーションです。
win8.1（64ビット）のデスクトップに新たにImageBrowserEXをダウンロード、インストルールしようと試みましたが、うまくインストールできません。 ダウンロードはうまくいき、ZIPファイルを保存できました。ダブルクリックで解凍もうまくいきました。解凍後、使用許諾の「はい」をクリックして、その次に出てくる表示の「はい」をクリックします。 そうすると、”この操作を行うとImageBrowser EX updaterのインストールを中止します。中止しますか「はい」「いいえ」”の表示が出ます。「はい」をクリックすると、すべてが止まります。また「「いいえ」をクリックしても、インストールは進行しません。 このような場合、どのようにすればImageBrowserEXがインストールできるでしょうか。アドバイス等、よろしくお願いいたします。
Win7を購入した時は、DVDの閲覧は全く気にしないで、そのままDVDを挿入して閲覧しておりました。Win8.1（64bit）では、購入時の状態のままではDVDは閲覧できないのでしょうか。無料ソフトか何かソフトをインストールしないと閲覧できないのでしょうか。 またWin8.1にはウイルスソフトとしてDefenderを使うようなのですが、これは新たにダウンロードしてインストールする必要があるのでしょうか。PCを起動して、一覧の中にDefenderという項目がありますが、これを使用できるようにするには、どうすればよいのでしょうか。 ご教示、よろしくお願いいたします。
multiAVCHDでmp4ファイルをメニューありでPanasonic Blu-ray playersでオーサリングし、Imgburnで書き込みしたブレーレイディスクがPanasonic製のテレビで再生自体はできるのですが、メニューを開こうとすると「この操作はできません」と表示され、ビデオを途中から再生できません。ｎ番目のビデオから見るにはスキップボタンをｎ回押さなければならず、とても不便です。上記以外の形式でオーサリングしても再生できません。
DVDFab　で、DVDをパソコンにコピーしようとしてますが、 isoファイルで保存されてしまい、VIDEO TS で保存したいのですが、 やり方が分かりません。 お願いします。 ちなみに、2つパソコンで使ってますが、もう1つのパソコンでは、 VIDEO TS　で保存できています。
ホームページビルダーに付属されているウェブアートデザイナーです。 「四角形に切り抜き」がありますが、キーボードで入力するとどれを押せばいいのでしょうか？ コピーするときは、右クリックして「コピー」をクリックすればいいのですが、キーボードで「Ctrl+C」でコピーできますが、同じように、キーボードで「四角形に切り抜き」をするときは、キーは何を使えばいいのでしょうか？ マウスに、そのキーを設定して使いたいのです。 ホームページがあれば、リンク先もお願いします。 よろしくお願いします。
ＰＣ上で（Blue　ray） を（DVD-R DL）にコピーしようとしたのですが、容量不足でできませんでした。 これを圧縮してコピーする方法は在るでしょうか？ この場合どんなソフトを使えば良いのですか？　教えてください。
　Windwos 7を使っています。動画をよく見るので、Real Player Cloudも入れています。バンドルで「CyberLink PowerDVD9」も入っています。 　見る動画は、avi、mp4、flv、wmv、DVD-Videoなどです。これらは、Windows Media PlayerやReal Player Cloudで見られない場合が多いです。 　そこで、動画ファイルを右クリックして、「プログラムから開く」から「CyberLink PowerDVD9」を探すのですが表示されません。「プログラムから開く」の一覧に表示させるようにするにはどうしたらよいのでしょうか。 　また、不要なプログラムは非表示にできないでしょうか（これは対して重要ではないのですが）。 　よろしくお願いします。 　
『aviutl』でアイマス字消しを使用して 余計な字幕を消しました ただ…正確に言うと、元の字幕が気に入らない為 アイマス字消しで元の字幕を消して 新たに自分で字幕を入れたいと思いました ところが…アイマス字消しを使用して 自分で字幕を入れたんですが その字幕もアイマス字消しで消えるんです 随分前に、アイマス字消しで元の字幕を消してから 自分で字幕を入れた記憶が有るんですが その時の方法を忘れました これは如何したら良いんでしょうか？
PowerDirector　13でのズームアップのやり方がわかりません・・・。 ある箇所だけ、ズームにしたいのですが、 やり方のアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
OS Win7 動画容量は200MB～500MBぐらいです。 動画形式はQuickTime ムービー (.MOV)です。 デジカメ撮影した動画(.MOV)を画素数を落としてデータ容量を小さくして 遠方の両親に孫の動画をメールで送りたいのですが簡単な画素数変換ソフトを 教えてください。（画質にはこだわりません） A、　MOV　→　MOV（画素数を落として容量を小さく） または B、　MOV　→　wmv（画素数を落として容量を小さく） 質問１、動画(.MOV)の画素数を小さく変換できるお勧めソフトを教えてください。（有料でも可） 質問２、データ容量を小さくしたい場合はAまたはBどちらが有効でしょうか。 よろしくお願い致します。
Windows7にプレインストールされていたWindows Live ムービーメーカーをバージョンアップするため、マイクロソフト社のＨＰからWindows Essentials 2012をインストールしましたが、「すべてのプログラム」から「ムービーメーカー」をクリックしたところ、以下のメッセージが表示され起動することができません。 「ムービーメーカーを開始できません。お使いのコンピューターがシステムの最少要件を満たしていることを確認してから、もう一度ムービーメーカーを開始してください。それでも開始できない場合、ビデオカードドライバーを更新してみてください」 確認しましたが、私のＰＣ環境は最少条件を満たしています。 解決策より、旧バージョンに戻すことを希望していますが、マイクロソフト社のＨＰにその項目が見当たりません。「システムの復元」以外に戻す方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。旧バージョンは念のためアンインストールしていませんでしたが、Windows Essential2012をインストール後、削除されていました。 不可能な場合は、mp4、mp3への変換が可能な超初心者用編集ソフトをご紹介いただければ幸いです。
OS Win7 離れた場所に住む両親に孫の動画をメールで送りたいのですが 容量が大きいためアップロードして家族で動画を共有するのが 良いと思うのですが操作が簡単な共有サイトを教えてください。 動画容量は200MB～500MBぐらいです。 動画形式はQuickTime ムービー (.MOV)です。 その他何か良い方法があれば教えてください。 メールで写真を送ることは普通に行っています。 また、メールで送る場合に動画QuickTime ムービーの 容量を小さく圧縮する方法はありますか。 よろしくお願い致します。
アドビのFLASHだとグラデーションや線が綺麗なまま なのに、なぜイラレやフォトショはバンディングや画 像サイズを変えたりすると汚く、焼けたような感じに なったりしますか？ 私はわりと古いバーションのフォトショップとFLASH5 とソースネクストのペイントグラフィックでイラストなど を書いてますが、FLASHのセル画を重ねるような機能を フォトショのレイヤー代わりに使って描くことが多いです。 何故なら、FLASHだと余分な部分や背景を削ったりして も、線がかけたりして汚くなることもないからです。 ドット柄？というのでしょうか、フォトショなどは四角 い小さい積み木を重ねてデジタル画像を形成するみたい で、グラデーションにしたり、背景を透過で抜いたりな どをすると、バンディングでまだらになったり、線がガ タガタになることが多いからです。 FLASH５だと線はいつまでもきれいで、色数が限られて ますがグラデーションをしてもバンディングは起きませ ん。 しかしFLASH５だと影をつけたり、スプレーでぼかした りなどができず、基本は単色しか使えませんので、イラ ストスタジオというソフトの体験版を使いましたが、や はりドットの四角で線を形成し、グラデーションもたぶ ん保存したらまだらになりそうな気がします。 とにかくFLASHのように、線がなめらかで、つまり四角 いドットの積木ではなく、透過というか部分的に抜いて も線が汚くならず、尚、スプレーブラシなどで影がつけ られるイラストソフトを探してます。お願いします。
adobeのencore CS5にてDVDイメージを作成しましたが、容量がDVDに入りきらなかった為、カスタム設定にてDVDイメージ容量を7GBにし、出力したものをDVD Shrinkにて圧縮しました。 出来上がったDVDイメージをDVDへ焼いてテレビで視聴しましたが、想定内とはいえぼんやりとしていて欲を言えばもう少し鮮明にしたいです。 容量を削減すればいいのはわかっていますが、これ以上削ることができないので、できるだけ綺麗にDVD化するにはどうしたらいいでしょうか？ encoreでのトランスコード設定が9mbのVBR2パス設定にしていたのですが、ここで6mbくらいに落としてトランスコードしたものを圧縮かけるほうがきれいになるのでしょうか もう一つ質問ですが、上記の出来上がったDVDを見ると、早い動きのときに横縞が発生し、コマ落ちしたみたいにフワフワした映像になっています。 トランスコード設定ではフィールドオーダーを「なし（プログレッシブ）」にしたのですがフワフワしていたので、あり（偶数）にしたのですが、まだフワフワしています。 適切な設定を教えて頂ければすぐBAします。 宜しくお願い致します。
　写真などを印刷するとき、「ふち無し印刷」を使うことが多く、また印刷用紙が「L版」や「はがき」に限定されることが多いので、画像編集で用紙の縦横の比率（例えばL版-１２７×８９　とか、はがき-１００×４８）に応じてカット出来るソフトが欲しいのです。デジカメで撮った画像、動画をキャプチャーした画像等、それぞれ縦横比が違っているので困っています。 　「Adobe Photoshop Elements」は持っているのですが、ここでそういうことができるのかどうかは知りません。別のソフトでもいいので、その方法を教えてください。
２時間以上とかのmp4動画があったとして、 細かい編集などはいらないのですが、 不要な部分をカットするために動画の分割などをしたいのですが、 フリーツールなどで出来る、簡単かつ短時間で可能な方法　 があれば教えてください。 aviutlでの編集は、大きすぎて読み込めなかったり、 メモリ不足(?)などになって無理でした。
昔のライブの映像（テープ）をDVDに焼いてもらうサービスをしました 固定カメラでひきで撮っていて音声は凄く小さいものでした（ホントに小さい） 音声のみでしたらMP3でもWAVでも大きくする環境はあります 質問）動画の音声を大きくするには？ １)動画編集ソフト上で音声を大きくする ２)動画ファイルから音声のみ抜き出して　大きくして動画にもどす まったくと言っていいほど動画は編集とかしたことありません ので・・上記２つの方法しか浮かびませんでした よろしくお願いします
PremierePro CS5.5使用。 クロマキーで、顔だけを抜こうとしたのですが、 背景色（綠）と首の下を覆う布（綠）色の綠の感じが 違っていて、背景色の綠と首回りの綠のどちらか一方しか 色を抜いてくれません。 大雑把な綠一色として認識させる方法か、 二色を認識させる方法はあるのでしょうか？
今、フリーソフト(MMDやBlender)を使用して3Dソフトで作られたアニメーションをどうにか手描きのアニメ風に見せられないか考えているのですが、そろそろ有料ソフトを購入しようかと思っています。 (1)Lightwaveなどの有料3Dソフトを購入してunRealなどのプラグインで頑張ってみる (2)Adobe premire elementsなど3D以外のソフトを購入してMMDのかっつりトゥーンシェーダ―などでアニメ風にしたものに更に別のソフト上でカートゥーンエフェクトをかけてみる この二つだとどちらのほうがいいと思いますか？ 「セル画調の咲夜さんが こっち向いてBaby（完成）【MMD】」という動画を見ていて(2)のような方法を思いついたのですが、これは効果があるのでしょうか。 あと、他にもいい案がありましたら教えていただけるとありがたいです。 また、上記のもの以外に使えそうなソフトやプラグインはありますでしょうか。 カートゥーンエフェクトではToon it、Live toon、Paint Effectsのみ知っています。 回答よろしくお願いします
Video Studio１６について質問させて下さい。添付の写真のように、知らない間にタイムラインの上に赤い棒が付いてしまいました。この棒は何でしょうか。また、どうすれば削除できますでしょうか。Windows７で使用しています。よろしくお願いいたします。
１２３D Design　６４ビット　をインストールしましたが 起動しようとすると　 0xc000007b 　のエラーが出ます。 どう対処すれば良いでしょうか？
このような動画を作る、 製作ソフトを探しているのですが、 オススメのありませんか？？
動画ソフトというと多機能のが多いので 使い方が　いまいちわかりません 今回３０年まえのライブ（３バンド）の映像を ビデオテープからDVDに焼くサービスを利用しました その３バンドをそれぞれ別のDVDの焼きたいです 希望機能 １)DVDからの動画読み込み ２)好きな時間軸での分割 ３)DVDに各分割を別々のDVDに焼く あれば ４)音量調整（大きくとか） くらいです 何か簡単な動画編集ソフトありますでしょうか（フリー） こちらWin7ｓｐ1　です よろしくお願いします
お世話になります。 現在、年賀状を作成中です。 下記の処理ができるフリーソフトを探してみましたが見つける事ができませんでした。 ドナルドダックの輪郭に沿ってトリミングをする必要・手間のない、 ドナルドダックの背景の肌色の部分を指定して、 その後白を指定するだけで、肌色を白へ一発変換できるソフトをお教えください。 インストール済のJTrimは背景の透過はできても、 白にする事はできなかったと思いますが、 もしできるのでしたらお教えください。 よろしくお願い致します。
GIMP 2.8.0と、GIMP 2.8.14(最新バージョン)で、レイヤーにあるグループの「レイヤーボックス」のアイコンが変なのですが、これって単なるバグなのでしょうか？ バグでないとすると、表示の方法を教えてください。 Windows8.1パソコンです。
今日、VideoStudio Pro X6を買ってきたのですが、使い方が全くわかりません。 タイトル作成をしたいのですが、先ず画面の大きさを960×540を決定するにはどうすればいいですか？ そして、カルタカードを作りたいのですが、どうすればできますか？ また、そのカルタカード6枚が右からクルクル回りながら流れてきてピタッととまるようにするにはどうすればできますか？ なにとぞ初心者ですので、分かりやすく教えて頂けたら幸いです。
GIMP2にて、複数の画像から一部を切り取り、それを新規作成した１つの画像に貼り付け、あとで、その位置を微調整しようとしています。 ところが、いったん貼り付けると後で微調整出来ません。 この場合、どうしたらよろしいでしょうか？
VRビデオをPCで見ることに就いての質問です。 アナログ時代の NHK BS のドラマを VR で録画した DVD を持っています。 これを、PCへ取り込みました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 以前にこの欄で教わったので「このコンテンツを Media Player で再生します か」を「はい」としたので、再生が可能となりました。 ここまではOKです。 最近、NHKの地デジのドラマをVRで録画しました。　モードは標準のHEです。 また、DVD-Rへ移して、ファイナライズしました。　 これをPCへコピーしました。 内容は、VR_MANGR_BUP VR_MANGR_IFO VR_MOVIE_VRO です。 ところが、これを Media Player が受け付けてくれません。 最初は、「メディアを開いています」と出てきて、しばらくすると、大きな 「お玉じゃくし」のマークとなります。左上部に「VR_MOVIE」と表示されます。 まったく無音です。　例の「このファイルは開けません」は出てきません。 困っています　どうすれば視聴できるのでしょう？　ご教示をお願いします。
動画形式ではなく、画像形式で、 窓フォトより細かく連続でキャプチャできるソフトを探しています。 今使っている窓フォトの精緻さでは、満足できなくなっています。 できればフリーウェアが良いのですが・・・。
インクスケープで名刺をつくりました。 塗り足しを含む97ｍｍ×61ｍｍでつくったのですが 最後pngに変換しようとしたらピクセルに直されてしまうので サイズがあわずラクスルに画像サイズが大きいです。 と、いわれてしまいました。 300dpiで保存したらそれに近いサイズになるみたいですが 大きさの単位がｍｍじゃないので大丈夫なのか心配です。 約35ｐｘ足したサイズまでおとせば大丈夫でしょうか？ また画像サイズがちがったら差し替えにお金がかかってしまうので ちゃんとしたサイズで入稿したいです。 270dpxまでおとせばそれに近いサイズになるのですが プリンターがないので確認できません。 前回gimpの1050×650のサイズの名刺データはoｋがでたのですが、 本来ならばこれは塗り足しがないサイズなのでだめなんじゃ？？？ と、不安と不思議でいっぱいです。
素朴な疑問です…現在二つの動画再生プレイヤーを所持しております。GOM PLAYERを基本的に使っています。ただ画像が暗かったりするので→VLCPortableを使う時があります。VLCPortableは画像が多少明るくなるので便利なのですが…起動するまでに時間がかかりPCに不可がかかってる感じがあります。GOM PLAYERだと直ぐに起動します。この違いは何でしょうか!?GOM PLAYERの方がPCに優しいのでしょうか!?宜しくお願いします。
インターネットの画面で、ある部分を印刷したく、右クリックすると、印刷を選ぶことが出来ます。 しかしこのまま進むと、pdfで「保存」し、それを印刷することになります。 この保存をせず直接印刷すること出来ませんか。 また、範囲を指定して印刷する方法があれば、教えて下さい。 なおSnipping toolでは、画面に見える1ページだけで、しかもjpg等でやはり保存する必要があります。 従ってこれは答えにはなりません。 なお、OSは、Windows8.1です。
Windowsムービーメーカーで複数の静止画を取り入れた動画を作ろうと思っているのですが、画像によって黒帯が入ったり入ってなかったりします。 使用した画像は前の画像に線を少しずつ書き加えていっただけのもので、全て16:9（1280×720）です。プロジェクトのスクリーンサイズも同様に16:9です。 サイズでなければ何が違うのでしょうか？意味が分かりづらいかもしれませんが学校の課題なので早急に回答をお願いします！
動画マニュアルを作成しようと思っています。 内容は、パソコンの画面での設定や申請書類の書き方などです。 どのようなアプリケーションソフトを使えばよいのか教えてください。
デジタル一眼レフ　ＮＩＫＯＮ　Ｄ７１００　と　コンデジ　ＮＩＫＯＮ　Ｐ３３０を使っています。 ブログやＳＮＳにアップするには、これらのカメラで撮影したＪＰＥＧ写真はファイルサイズが大きすぎます。（６ＭＢ～１０ＭＢ・・・ＲＡＷだともっと大きい。） しかしながらブログ向きのファイルサイズに設定して撮るとなると、四つ切や半切レベルへの引き延ばしに堪えられる写真は得られません。 このため、最高の状態で撮って、その写真を、マイクロソフトオフィスピクチャーマネージャーでファイルサイズを小さくしてブログ用の写真を作っています。 600×400ピクセルのサイズ　Ｐ330のＪＰＥＧ写真で100Ｋ程度　Ｄ7100のＪＰＥＧ写真で200Ｋ程度。 質問１．はじめから任意の２種類のファイルサイズで撮れるカメラは存在するのでしょうか？ （これ、写真が好きな旅行愛好家が写真主体の旅行記ブログを作る際、とても便利な機能だと思うのですが。・・・私は出先でまとめるのではなく帰ってからブログを作ります。） ・携帯やスマホのカメラは私の感覚ではトイカメラと考えているので論外です。 私の場合・・・携帯やスマホ　タブレットのカメラでは解像度のクォリティが低く使う気がしません。 質問２．一枚一枚縮小作業をするのがとても骨が折れる作業で困っています。 また、一眼レフでとった写真は、600×400のサイズでも２００ｋぐらいあり、ブログの1記事の写真容量制限２ＧＢでは、10枚も掲載できません。 600×400ピクセルで５０ＫＢ程度のＪＰＥＧだとありがたい。 プリンターに付属する印刷ソフトのような感覚で、一気にフォルダ内の写真を希望のサイズに縮小出来るソフトはないものでしょうか？ 一枚一枚縮小作業ができるものはいろいろあります。　 またレイヤーがどうのこうのとか、ＲＡＷを扱うような作業を要するソフトは疲れてしまうので嫌です。 （自分の場合これといった作品の、ＲＡＷ操作だけで十分。・・・ＮＩＫＯＮ　Capture NX 2を使っています。） 質問3．ブログやホームページを作っている方は実際のところ写真をどうやって処理しているのでしょうか？ ・但し携帯やスマホだけですべて済ませる人は除く。 ・ブログ用と割り切って。小さいサイズで撮る？ ・一枚一枚縮小作業をする。、 ・その他
パソコンに保存した動画（ＭＰ４、ＷＭＶ）のあるシーンを写真（ＪＰＥＧ、ＰＮＧなど）にして取り出す簡単で良い方法を教えて下さい。
PremierePro CS5.5使用。 クロマキーで、例えば顔だけを抜いて、その抜いた顔の動画を 背景動画上で、自由に動かす（拡大縮小したり、上下逆さにしたり、飛び回ったりとか） 方法を知りたいのですが、、、。
video studio pro x3のパン＆ズームについての質問です。 1眼レフで撮った写真をビデオトラックにそのまま載せて、スライドを作成しています。 （オーバーレイトラックに載せるのが普通なんですか？？） その写真を15秒くらい表示させ、表示中にパン＆ズーム機能を使って、画面に変化をつけています。しかし、静止画を「そのまま表示」するのと「パン＆ズーム」機能を使うのでは、パン＆ズーム機能を使ったほうが画像が荒くなってしまいます。（DVDでもブルーレイでも） 調べたところによると、ズーム機能があるので画像劣化は当たり前のようです。 私は特にズーム機能は必要なく、カメラを左右上下に動かすようなイメージで写真に変化をつけたい（画面上で写真を左から右に見るようなイメージです。流れているようなと言った方が的確でしょうか）のですが画像劣化なしでそのようなことをするのは無理でしょうか？ 詳しい方、是非、ご教授ください。 書き出しはDVDとブルーレイ両方です。
mp4　flv　等の動画ファイルから 音声ファイル（mp3 WAV）などを吸い出したいです いくつか　（ｋ本的に無料ソフト　・　フリーソフト100）　ソフトを探しがしましたが なんか機能が凄く付いてて・・難しそうです インストールしないで　スクリーンショットを見て・・ 単純にいえば　それこそドラッグ＆ドロップで変換できたら最高です それは無理でも簡単なソフト知ってたら教えてください よろしくお願いします
ＯＳはビスタなんですが GIMPは２.６１１で、人物を自由選択で囲み 背景を透明で保存して、別の画像に貼り付けたいんですが このＨＰに書いてる様に http://synclogue-navi.com/gimp-trimming#smoothpl … 人物を自由選択で囲み「レイヤー」から「透明部分」 「アルファチャンネルの追加」をクリックしたんですが 「Delete」ボタンを押しても表示されてる様な画像が全く出ません 正確に言うと、何の表示も出ずに現状維持と云う感じです これはバージョンが違うからでしょうか？ 更に、このＨＰにも方法が載ってますが http://d.hatena.ne.jp/kadokura/20070912/p1 明らかにバージョンが違うからでしょう？ 「ダイヤログ」の項目さえ有りません これは、どうしたら出来るんでしょうか？
画像のピクセルの色の割合を出すことってできるんでしょうか? 三色の割合が書いてあるプログラムなどを表示させることはできるのでしょうか? やり方も教えてください。
はありますか？ どこのフォルダーに入っているかわからないので、自動的に画像だけサムネで表示してくれるようなアプリはありますでしょうか？（たとえばｃドライブに入っている画像なら全てサムネ表示されるような） 無料のアプリがいいです。 お教えいただきたくお願い致します。
　よろしくお願いします。 　ある動画（ｘｘｘ.mpg)をDVD-RAMに記録しましたが、削除も切取もすることが出来ません。 　PCからは、その動画を見ることは出来るのですが、どのようにしたら削除、切取することが 出来るのでしょうか。 　初期化しようとしても、「windowsはフォマットを完了できませんでした」というダイヤログが出ます。 　これは何が原因でしょうか。
ナショナルの動画編集ソフト　MOTIONSD STUDIOで動画編集していますが次の事がうまくいきません。どなたか情報を下さい。 (1)ビデオカメラの動画の編集はうまくいきましたが、別のカメラで撮った写真（静止画）を1GBのSDに入れて取り込もうとしましたが認識しません。指定の２GBのＳＤカードでないとダメなのでしょうか。 (2)ＣＤから音楽を取り込んで編集にくわえようと思いますが、取り込み方がわかりません。これもＳＤカードからでないと取り込めないのでしょうか。 以上よろしくお願いします。当方ＰＣにあまり詳しくありませんが。
発光しながら画面を揺らすエフェクトを出すように編集する方法を教えてください。Sony Vegasは持ってます。 　←この動画の1:09辺りからみたいな奴です。
iPhoneで撮った動画を、直接USBケーブルでMacに繋いで取り込み、 Final Cut Pro７で編集しようとしました。 すると、サイズが大きすぎるためなんのか動きがカクカクします。 どうすればスムーズに流れる動画にすることができますか？ ご教授願います。 よろしくお願いします。
画像ビューワーの関連付けについて質問します。 画像をダブルクリックすると、今まではウィンドウズフォトビューワーが開いたのに、ペイントショッププロＸ７をインストールした後は、ペイントショップが開いてしまいます。ウィンドウズフォトビューワーで見るには、画像を右クリックしてプレビューを開くほかありません。大変不便です。 元のように画像をダブルクリックすると、すぐウィンドウズフォトビューワーが開くようにしたいのですがどうすればいいのでしょうか。 ウィンドウズ７を使っています。
Freemake Video DownloaderでYou Tubeの動画（映画予告編やＣＭ集）を１３ファイル、ダウンロードしWindows DVDメーカーで一挙に書き込みするも最終近くでエラー表示がでて失敗します。 ダウンロード時の記録形式を「．ｗｍｖ」にして最短11.3MB、最長113MBの１３ファイル計492.8MBです。複数のディスクでやりかえてみたのですが同じエラーとなり、ディスク面には８割がた書き込んだ色変わり面が把握できます。 ２枚ほど同条件で書き込み成功したのもあるのですが、なぜでしょうか？
外付ハードディスク（Ｅ）内の動画を削除し、その後、ゴミ箱に移動されました。 その後、ゴミ箱内にあった動画も削除してしまい、完全に何も無い状態になってしまいました。 この状態で、削除してしまった動画を復元することは可能でしょうか。 削除してしまったのは、２・３日前になります。 何方かご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
vista　３２bitです。 外つけHDDで画像をDVDにC&Pで焼き、他のvistaのPCで確認して、友人に渡しました。 が、何も見えないといわれました。 ライティングソフトを使わないと、どのPVCでも見る事ができないと言うことでしょうか？ であれば、簡単なフリーソフトのおすすめを教えてください。 よろしくお願いいたします。
PowerDVD１０でブルーレイ再生時の明るさ調整について教えて下さい。 DVDやその他の動画ファイルを再生時に、映像が暗い場合はPCに標準で装備されている、 「インテルグラフィック/メディアコントロール・パネル」で、明度・コントラスト・ガンマなどを調整しているのですが、なぜかブルーレイディスクの再生時だけ、明度などの調整ができません。 再生ボタンなど、映像部分以外は明るくなるのですが、映像部分だけが暗くなったままの状態です。 再生自体はスムーズに再生されます。 PowerDVD側で出来る明るさ調整ではなく、 どうしてもPCに標準で装備されているグラフィックコントロールで調整したいのですが、 ブルーレイディスクだけ調整出来ないようにPowerDVD側で制御されているのでしゅうか。 解決方法が御座いましたら教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
videopadという動画編集ソフトを使っていたのですが、今日突然動作停止が頻繁に起こるようになりました。何かおかしいなと思い、問題の詳細を見てみたところ、次のような表示がありました。 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:videopad.exe アプリケーションのバージョン:0.0.0.0 アプリケーションのタイムスタンプ:5345c4b6 障害モジュールの名前:KERNELBASE.dll 障害モジュールのバージョン:6.1.7601.18409 調べてみると、レジストリが損傷しているとのことらしいのですが、解決策がいまいちわかりません。 何か悪いものでもダウンロード、インストールしたかなと思いましたが、動作停止するようになったのは今日突然です。 どなたか解決策をご存じありませんか？この手のことはさっぱりなので、どの情報が必要かわかりません。必要とあらば提示させていただきます。
RED GIANTのプラグインをインストールして使っていますが、 無料版を使っているためなのか、画面に×印がつきます トラップコードパティクラーを平面に適応して、こうなります。 単純に有料版を購入すればいいだけなのか、ご存知の方いらしたら 教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
昨日までAviutlを使って画像(1285×967のjpeg)を使った動画編集をしていましたが、今日突然できなくなりました。 具体的には画像のようになり出力できません。 アスペクト比の違う動画(拡張子はavi)を編集した後こうなりました。 どう設定しなおせば元に戻るでしょうか? なるべく早い回答お待ちしています。 なおこれより小さい画像では出力出来ました。
Video Studio X7 PROにて,SONYのHDR-HC3から HDV動画の取り込みをしようとしていますが 取り込み作業ができません。 「取り込みモードに切り替えることができません。ビデオ取り込みドライバが正常に運行していることを確認してください。」 とのコメントが出ており、「ビデオの取り込み」が選択できないのです。 ソフトの再インストールをしてみても駄目でした。 添付画像の通りビデオカメラは認識できており、デバイスマネージャーでも 正常動作として認識できております。 昔、何かの体験版を使用してデータを取り込んではいるのですが Video Studio X7には撮影日時のオートインポート機能があるようで 取り込み直したいと考えていました。(取り込みはPCを組みなおす前ですが) 以下PCスペックです。 CPU：Core i7 4970K(OC　4.4Ghz) M/B：gigabyte Z97X-UD3H メモリー：CFD W3U-1600HQ-4G ×2 SSD:CFD　CSSD-S6T256NHG6Q(256GB) VGA：オンボード 外付けHDD:IO-DATA HDCA-UT 2TB(USB3.0接続) 外付けBDドライブ：バッファロー BRXL-PC6VU2-BK OS:Windows8.1 32bit ビデオ取り込みドライバもどこを見ればよいやら・・・ ご教授願います。
安物のビデオカメラを使って、 コンサートなどで録音した音声を聞いてみると 音割れしてしまっており、ところどころ ブチブチッといった音が入ってしまっています。 これを修正して消したいのですが何か良い方法はないでしょうか？ audacityのfix clipというエフェクトを使えば クリップされた波形は綺麗になるのですが 異常なまでに低音が増強されてしまいます。 それでHPFをかけると、またブチブチ音が聞こえるようになります。 クリックノイズ除去とかでも消えません。 これって消すことはできないでしょうか？
avidemuxを使っていて コンテナにMP4とMP4v2の二つがあるのですが これの違いを教えてください googleで検索すると同じキーワードで検索している人が多くいることは分かったのですが 肝心の解説サイトが見つかりませんでした どなたか教えてください
ムービーメーカーでパソコンの動作を記録した動画を編集したいと思っています。 パソコン固有の情報とかにぼかしを入れたりしたいのですが、どこをみてもそのような機能がないみたいです。ムービーメーカーでできないでしょうか？
画面に連動するCGはどんな技術が使われてるんですか？ とある国際レースを見ていると コースや退避エリアにスポンサーのロゴなどが 合成されるシーンがありました。 地面には目印になるような突起物や目立つ色はありませんでしたが、 カメラの動きに対して、向きや傾きがピッタリと連動していました。 録画映像に書き加えたのなら理解できますが、 それは生放送です。 また、車体の一部だけに特殊カメラの映像を合成しているシーンも有りました。 高速で移動しているマシンの一点だけをピンポイントで合成していました。 水泳でも先頭の選手にラインがピッタリとコースからはみ出さずに 映像に連動しているシーンもよく見かけます。 CGとは少し違う分野かもしれませんが、 あのような「画面に連動させる合成」は どうしてピンポイントにズレなく位置を把握できるのですか？ 基準になるような点や、クロマキーのような目立つ色も無いのに どこを基準として認識してるんでしょうか？
パソコンのモニタ画面「内」でしたら，Windowsの標準機能だけで画像として保存してワードやエクセルに貼り付けができますよね。　→　http://michisugara.jp/archives/2013/capture.html また，ブラウザで表示しているWebページの画面全体をキャプチャできるフリーのソフト　（SnapCrab for Windows）もあるようですね。→　http://freesoft-100.com/pasokon/capture.html しかし私がキャプチャしたいのは，Webページではなく，楽譜ソフト上で表示されている楽譜なのです。Windows標準機能のPrtscでも取り込めるのですが，これだと一気に取り込めるのはどうしてもモニター画面内に限られるため，ワードなどに貼り付けて大きく引き伸ばすと，ギザギザ感が残ってどうしても画像が荒くなります。音符は特殊な形をしているものが多いのですが，その形の美しさをなるべく保って，ワードなどに大きく貼り付けたいのです。 楽譜ソフトでは表示倍率を800倍まで拡大表示できるため，この倍率のまま画面をキャプチャしたいのです。ソフト上で800倍表示すると，画像は大変きめ細やかになりますが，モニター画面内で表示できる領域が狭くなるため，キャプチャできる領域も限られてきます。高倍率で表示して，画面内で表示されてる画像を移動させながら，その都度キャプチャして後で張り合わせるという方法もありますが，とても手間ですし五線譜がずれてしまいます。 楽譜ソフトで高倍率で表示されているアクティブな画像を，モニターの画面「外」の領域も，マウスでドラックなどしてスクロールしながら，一気にキャプチャするソフトはありますか？フリーがベストですが，有料でも構いません。 どなたかご存知の方がいらしたら，ご教授いただけると助かります。どうかよろしくお願いいたします。
以下の画像編集ソフト（Windows系フリー）を探しています。 ・人物が写ったjpgファイルの編集 ・人物顔部分の明るさ調整が出来る ・Exif情報を保持できる よろしくお願い致します。
EDIUS Neo3ですが、最近起動させようとするとエラーメッセージが表示され開くことができず、動作不能となってしまいました。 表示の内容は、「プロジェクトファイルを読み込む事ができませんでした。oxooofff：致命的なエラーです。」です。 再インストールして様子をみようとも考えましたが、インストレーションDVDが見つからず困り果てています。 PCの主要スペックは、インテルCore i7 860(2.80Ghz)、OS Windows7 Home Premium(後悔していますが、３２bitセッティングで使用しています）、HDD 1 TB、外付けHDD 2TB(ここに取り込んでいます)、メモリ 6GBです。 Neo3.5の購入も考えていましたが、あまりNeo3との内容の違いもよく分からず、急ぎ編集すべき作品もたまってきてしまい、大変困っています。 皆様のアドバイスを頂きたく、どうぞよろしくお願いします。
私が友人へ写真を送ったところ、パソコンへ取り込めたが、 「キャノンのソフト、イージーフォトプリンターのファイルに入らず苦労しています。」と、 連絡がきました。 対応を教えてもらいませんか。
写真を1枚ずつリサイズするフリーソフトとしてはJTrimを愛用しています。 撮りためた写真をフォルダごとに分けているのですが、そのままでは大きすぎて使えないことがあるので、フォルダごと縮小できるフリーソフト、wisteria_x64を便利に使っていましたが、 パソコンのOSをwindows8に変えてから、対応しなくなってしまい不便しています。 1枚ずつ縮小しないで、複数枚をまとめて縮小してくれるフリーのソフトは他にないでしょうか。もし有料だったら、どんなソフトがありますか。ご存知の方教えてください。
社内掲示物(ポスター)作成で、質問です。 自社開発ソフトの作業画面をキャプチャしたのですが、 取引先名をどう処理すれば良いでしょうか？ １、取引先名をぼかし加工やノイズ加工する。 ２、歴史上の人物名に入替える。
aviutlの「拡張編集」で読み込んだ動画に対して 複数個所に通常再生とスロー再生を入れたいと思います ただ…スロー再生を入れると如何しても音声がズレて困るんで 音声もズレ無い(？)方法は無いかと思ったんです ちなみにスローの入れ方に関しては ここでは「中間点を追加」ではなく「分割」と書いてますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここでは「中間点を追加」と書いてあり http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 一応「中間点を追加」でもスロー再生は反映してると思います 但し、上記ＵＲＬでは「中間点を追加」で 開始点と終了点を決めて…と書いてますが スローで数字を変更すると 解説(？)してる通り、終了点が変わる為 終了点は最初から入れず、終了させたい地点に来た時に 「中間点を追加」を入れても同じ様でした ただ…これらの方法では 現時点で、如何しても音がズレるんです 如何したら音も正常(？)に反映するんでしょうか？
過去に使っていたAdobe Flash Player をアンインストールしてAdobe Flash Player 15 ActiveXを新しくインストールしました。 　その後、IE11でFlash動作の必要なページにいくと「このWebページは、'Adove Systems Incorporated'からのアドオン'Adobe Flash Player'を実行しようとしています。」と表示されて、「許可」または「すべてのサイトに対して許可」を選択してもページが更新された後同じ表示がでてきます。 　ツール>>アドオンの管理から'Shockwave Flash Object'が有効かつすべてのサイトに許可になっていることを確認できるのですがこの状態にあります。またYouTubeなどの動画も再生できない状態です。 不必要そうなプログラムをアンインストールして整理していたのでそのためかもしれませんが、なにか解ることがありましたらご教授お願いします。
JPEGデータの日付を修正されている場合、これを復元することはできますか？　または、JPEGデータに修正不可能な日付データがあるとしてそれを読みに行けませんか？宜しくお願いいたします。
動画を再生すると画面が黄色っぽくなりますが、なぜでしょうか。 顔なんか黄色くなってしまいます。
DVD shrink3.2でリッピングしたいのですが、エラーがでます。「メモリー範囲外です。このコマンドを実行するのに十分な記憶域がありません」と表示されます。Cドライブには容量は十分あります。DVDの容量は6.22GBです。何をどうすれば解決しますか。PCはindows7、64bitです。64bitがダメなのですか？
windows live ムービーメーカーとwindows DVDメーカーでスライドショウを作りました。 色々と未知の問題がありましたが最終的にはうまくDVDに書き込みも出来ました、 この過程で一度windows live ムービーメーカー2012でプロジェクト　ファイル作った後windows live ムービーメーカー2011にアンインストールと2011のインストールをしました。 2012で作っていた、プロジェクトファイルが名称だけが生き残り中身は壊れて居る様子です。 この旧ファイルを削除してしまいたいのですが方法が解りません。 どなたか削除方法をご教示頂けませんか？宜しくお願いします。 PCはwindows　７　６４ビットです。　
GIMP2.8でfocus blurというプラグインを使い画像に被写界深度の効果をつけたいのですが、被写界深度用にZマップなるものが必要ということでいろいろ調べてみましたが作り方はわかりませんでした。Zマップの作り方を教えて下さい。 画像加工やGIMP自体も初心者で不慣れなので、できれば手順を細かく説明して頂けると大変ありがたいです。
こんにちは。早速質問させていただきます。 ＰＣで作成したＤＶＤビデオが、家庭用のＤＶＤプレイヤーで再生できなくて困っています。 オーサリングソフトはDVDStyler(ver.2.3)を使用しました。 PC上（ＶＬＣ、mpc-hc）を使用）ではメニュー表示、再生ができたのですが、家庭用のDVDプレイヤーでは再生できませんと表示されました。 isoイメージで出力し、書き込みはwindowsディスク イメージ書き込みツールを使いました。 構成メニューの設定で、表示言語・日本語、Default video formatをNTSC720x480、Default audio formatをAC3に指定。 DVDメニューのオプションもVideo FormatをNTSC 720x480、Audio FormatもAC3にしました。 メディアはdvd-rを使用し、2種類試しましたがダメでした。 家庭用プレイヤーのメーカーはパナソニックです。 一応dvdstylerで出力したisoをdvd shrinkで読み込んでリージョンコードを2に してから変換しなおしたりもしてみましたが、ダメでした。 ここまでで何が原因かわかるかた、ご教授お願いいたします。 初めてなので、カテゴリ違ってたらすみません。 windows8.1を使っております。 よろしくおねがいします。
題のとおりなのですが、テレビなどでたまに見るプロの方（？）が参加者の顔写真をモザイク状に配置していくと巨大な一枚の絵になるような壮大なプロジェクトをパソコンソフトにお任せできないかと思って質問してみました。 完成品のイメージとしてはhttp://www.joetsutj.com/archives/52096543.htmlこのような物をイメージしています。 OSはwindows 7で有料・無料は問いません。
動画をオーサリングして、VIDEO_TS形式にてDVD-Rに焼いたのですが、 繰り返し再生される設定を付け忘れたため、 動画を一巡すると再生が止まってしまうDVDになってしまいました。 画質やチャプター等を変更せずに、再生設定だけ「繰り返し再生」に変えて作り直すことは可能でしょうか？ 当然このDVD-Rの内容は書き換えられないので、別のDVD-Rに焼き直せれば良いです。 プレイヤー側の再生オプションをいじれば良いとか 元の動画から作り直せば希望通りに作れるのは分かっています。 ここでお聞きしたいのは一度作ってしまったDVDを「繰り返し再生」に変更して作り直せるかという質問になります。 今回は元の動画から作り直して事なきを得たのですが今後のために知っておきたいです。 よろしくお願いいたします。
映像編集に関しましてもしよかったら教えてください。 知人からの依頼で動画編集をすることになりました。 プロジェクターで使用するために　720×480のワイド　ＭＰＥＧ2で 書き出してほしいとのことでした。 720×480はワイドではないんじゃないかなと思ったのですが、 編集ソフト（ソニーベガス）の新規設定のプリセットの中に 「NTSC DV ワイドスクリーン (720x480, 29.970 fps） ピクセルアスペクト比（1.2121 ）」 がありましたので、これを選びました。 そしてここにＭＰ4の動画素材を入れるのですが、 この動画素材はAfter Effcetsを使用し 簡単なストップウォッチを作成したものです。 サイズは1280×720です。 そこでためしにこの動画をさきほどの設定の編集ソフトに読み込んで から書き出しをしたのですが、ストップウォッチの画質があまりよくありません。 自分なりにいろいろ考えてみたのですが、書き出し時の設定で 「アスペクト比」を選択するところがあるのですが、アスペクト比に関しても あまり詳しくはないのですが、一番最初に設定した（1.2121 ）というがなく、 選択肢の中には「正方形ピクセル」「4：3」「16：9」「2：21：1」しか ありません。 とりあえずそれぞれで書き出して確認してみたのですがストップウォッチの画質 がよくありません。 いままでに実際はワイドではない720×480を書き出したことがないので、設定などを 間違えているのだろうと思います。 長々とすみません。 もしよろしかったらアドバイスをお願いします。
複数の人が写した写真があります。 写真はそれぞれ一つのホルダーにあるとします。 全写真に関し、時系列に閲覧できるソフトを探しています。 それぞれを、一つのホルダーに移せば可能なこと分かります。 団体旅行の際、幹事が1枚のCDに納めて配布してくれました。 それを効率よく閲覧する方法を考えています。
VLCという動画プレイヤーで常に最前列にする、のチェックを付けたままにしたいのですが 動画プレイヤーを終了すると外れてしまいます。 VLCを終了しても外れない方法があったら教えてください
Ｗｉｎｄｏｗｓムービーメーカー2012でムービーの保存をするのですが、1280×720でビットレート5Mbpsと8Mbpsでは画質に見た目で差が出るでしょうか。５０インチのＴＶモニターで見た場合です。 素材は1280×720、12Mbps、ＭＰ４の動画です。
現在、動画編集ソフトにTMPGEnc Video Mastering Works 5を持っているのですが、 こちらは動画同士の結合はできないようです。 そこで動画を結合できる有料ソフトを探しています。 どのようなものがございますでしょうか？ 動画はカメラで撮影したものではなく、ネットで拾ってきたものなので、 そちら用のソフトを紹介していただけますと幸いです
Windows8.1 でプリインストールされているムービーメーカーを使用し、画像に音楽を付けてmp4に保存しているのですが、頻繁に音が出なくなる現象が起こり困っています。 ムービーメーカーが立ち上がっていて、音が出なくなった時には、他の音楽再生ソフト（Media Player やQuickTime）からの音も出なくなります。 ムービーメーカーを閉じると、音楽再生ソフトから音が出るようになります。 PCを再起動すると気まぐれにムービーメーカーから音が出るようになるのですが、しばらく作業していると、また音がならなくなります。 この問題はWindows7のバージョンで質問されている方がいらっしゃいますが、どうも問題解決には至っていないようです。私にはさっぱり分かりませんでした（TT）。 これはソフト特有の問題なのか、何か音が出るようになる解決方法はありますでしょうか。 また、これに代わる同じようなフリーソフトって存在しますか？？ 以上、２つの質問にお答えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします<m(__)m>
よろしくお願いします レコーダーでブルーレイを作成した場合　次の記録形式では　再生の互換性に違いがあるのでしょうか？　教えてください。 １．元データはビデオカメラ（ｓｏｎｙ）です　ＳＤカードを介在してレコーダー（Ｄｉｇａ）に取り込みました　⇒　記録形式は「ＡＶＣＨＤ」です ２．ブルーレイ作成 　　（１）高速モードでダビングする　⇒　記録形式は「ＡＶＣＨＤ」 　　（２）詳細ダビングで記録モードを変えてダビングする（ハイビジョンモード／ＨＧ　ＨＸ　ＨＥ・・・） 　（１）と（２）では　互換性の汎用性については　同じなのでしょうか？ 　　記録形式が両方とも「Ｈ．２６４」関連なので　同じかな？と思ったりしますが正確なところがわかりません 　　よろしくお願いします。
http://corel.e-frontier.co.jp/support/technical/ 体験版はサポート対象外ということで・・こちらで質問しました。 面倒なので、Corel Video Studio X7 Pro(64bit)の体験版を一時的にインストールしたのですが・・・ PCを普通に起動している時は良いのですが・・・ 一度再起動をすると、以下のメッセージが出てきます。 再インストールをすると、でなくなるのですが、どのようにしたらよいでしょうか？ Corel VideoStudio needs at least 200MB hard disk free space in order to run properly. ぐぐる翻訳でも・・ コーレルVideoStudioには、少なくとも200メガバイトのハードディスク空きスペースインを必要とする 適切に実行するため。 HDDが、200Mを必要としているとしか、エラーが出ていないのですが どう考えても、このPCには、C:56G E:346G F:191G H:4G P:3.4G (今計測）空いています。 ※H: = RAMDISK ※P: = FAT32 p.s.面倒になった理由として、サポートしているはずの Video Studio X6 で Windows 8で動かなくなったためです・・ （MSランタイムのセキュリティーアップデートをすると、動作しなくなる・・・） →消して、古いランタイムを入れると、動作するのですが、精神衛生上よろしくありません。 念のため・・ OS Win8.1 Pro PCは自作です。 よろしくお願いします。
５DmarkIII動画を撮影しています。 滑らかなスローモーションを作りたいので、フレームレートを60fpsに設定して撮影し、編集時に30fpsに戻して滑らかな動きにさせたいと思っています。 編集ソフトはFinal cut pro6です。 色々なサイトを見たところ、FCPでは付属のCinema Toolを使用し、フレームレートを変換できるとのことでしたが、あいにくCinema toolが起動せず、使えない状態です。 フリーソフトのAvidemuxをインストールしたのですが、これまたMac OSX 10.7.3では開かないので使えません。（こちらも色々と検索して、不具合を確かめましたが、結果分からず） 方法として、 思い切って(1)プレミアに乗り換える　(2)FCP Xに乗り換える　(3)フレームレートの変換ができる有料フリーソフトを購入する、、があるかなと思っています。 ただ、FCPに慣れているので、極力(1)(2)は避けたいと思っています。 有料のソフトで構わないので、スローモーションにするため60fps➡30fpsへのフレームレート変換ができるソフトがありましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
MACでDTP関連の作業をしてる初心者です。 またお願いします。 印刷用のマスターペーパーの作成にあたり、普段はイラレのデータでもらい、イラレCS４で開いてコピーし、製版用につくったイラレの台紙にペーストして面つけしてからPDF保存して、RIPに送るのが手順です。 ところが今回頁物の大量のデータを入稿したんですが、全てPDFでした。 RIPのメーカーいわくコピペでなく配置でもかまわないと聞いていたので、この場合は台紙に配置（バウンティングボックス）で直接PDFを張り付けるやり方でいいのでしょうか。 それで何か問題起こるようなことはないのでしょうか。 アクロバットプロもあるのでそれで開いてコピーペーストできるのかなともおもうんですが。（アクロバットはあまり使わないのでイラレ以上に詳しくないです） できてこちらの方がいいならやり方もお願いいたします。 できるなら安全なほうを選びたいので。 よろしくお願いいたします。
現在mp4動画の容量を減らすことの出来るフリーソフトを探しています。 色々ソフトを見てはいるのですが、画質を落としたり、音声を落としたりと そっちの方向で減らすような感じになるのですが、 私個人としては「容量を指定」して自動で画質や音声を変更と考えています。 そんな感じのソフトは無いですか？ もちろん、画質や音声も指定できるなら嬉しいのですが・・・ オススメのソフトを教えてください。 説明が下手ですみませんが理解してくれることを祈ります！
動画編集初心者です。 今回、友人が撮影した映像を編集しようとしているのですが、うまくデータが取り出せません。 渡されたのは、DVD-ROMの状態で、 中には DVD_RTAV 　　-VR_MOVIE.VRO 　　-VR_MANGR.IFO が入っています。（BUP形式のものはありませんでした。） 【使用している環境】 ・windows7 ・編集ソフトはanyMP4 【目的】 今回行いたいのは、動画のトリミングで、 友人が出演しているシーンだけ抜き取ってまとめたいのです。 【試してみたこと】 デジタル放送では無いですが、念のためにCPRM DecrypterをDLしロックを解除出来ないか試みてみました。 が、このファイルはCPRMがかかっていませんと言われてしまいました。 【現状】 VR_MANGR.IFOから開くと、cyberlink powerDVDが起動し、そこでは１時間１０分ほど（動画全編）の長さで見ることが出来ます。 しかし、VR_MOVIE.VROから開くと（VROのままでは開けなかったので、拡張子をmpegにしたりして開きました）、たった１５分程度の短さ（どうやら最初のシーンだけになっているようです）になってしまいます。 そして、anyMP4で読み込みを行った場合、 VR_MANGR.IFOは読み込めず、VR_MOVIE.VROのみ読み込むことができる状態にあり、結局VROから起動して見る事ができる、短い１５分しか編集することが出来ません。 この場合どうすればよいのでしょうか。 この問題に対処できるソフト等を教えていただけるだけで結構です。 もし余裕があれば、原因等もご教授いただけると嬉しいです。
Movie Studio Platinum 13での、スローモーションの作り方を御教示願います。 もしくは、解説サイトや動画（日本語）等、ご存じでしたらお願いします。
お世話になります。 動画に、別の動画をワイプのように入れて ひとつの動画に編集したいのですが、 どのようなソフトを使用して作成すればいいのかが見つけられません。 できればフリーソフトを使用して作成したいと思っていますので、 ご存知の方がいらっしゃれば、 そのソフトをご紹介いただきたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
潰したいのです。 画像処理の未経験者にもやさしいs/wを紹介してください。 win8, memory4gb, hd550gbです。
お世話になります。教えてください。 去年、WOWOWで放送されたサザンの東北ライブを、他の方にコピーして、あげたいと思っています。 まず、その番組をブルーレイレコーダーに録画し、その後、他の番組と一緒にブルーレイディスクに焼きました。コピーアットワンスなので、レコーダー本体からは消えました。 パソコンはブルーレイドライブがついているので、フリーソフトを使って、ブルーレイディスクに焼きたいのです。 丸ごとコピーではなく、サザンのライブだけを焼きたいのです。 あと、できれば、他のブルーレイディスクには、ひとり紅白が焼いてあるので、その２つをまとめられたら、もっとありがたいです。 もし、不可能なら、変換して、DVDで見れるようにするのでも構いません。 よろしくお願いします。
ゲームのプレイ動画を良いところだけ抜き出して編集して それを画質を落として少なめの容量でｍｐ４にするような事を考えてます。 今はウィンドウズムービーメーカーで編集してからxmedia recodeという変換ソフトを 使っているのですが、上記のようなフリーソフトがあれば楽だと思いました。 何か良いソフトはないでしょうか？よろしくお願いします。
同じjpgファイルなのに、今見たら食べ物の画像で明日以降に見たら車の画像になっている、などです。 そういう画像を作ることは可能ですか？
以前“Windows Essentials 2012 ”の「Windows ムービーメーカー2012」で動画・画像を編集したところ、DVDに変換書き込みすることが出来なく、“Windows Essentials 2012 ”をアンインストールし“ Windows Live Essentials 2011 ”の「Windows ムービーメーカー2011」したところテスト版を作成し動画・画像・音声共に映し出すことができました。 しかし、「Windows ムービーメーカー2012」版で作成したプロジェクトファイルが「Windows ムービーメーカー2011」版では開けません。 ファイル形式wlmpは2011・2012版共に一緒なのですが、バージョンによって違うのですか？ 方法はあるのでしょうか？ OSはWindows7です。 .
タイトルの通り、動く映像を背景にして写真をスライドショーのように流したいと考えています。 写真を2枚並べてそれぞれスライドショーにできればベストです。（背景は動画） WidowsのMovie makerではそれが不可能なようですので、別のソフトを探しています。 動画製作は初めてですが、結構のめり込む性格なので 無料でも有料でも構いませんが15,000円以内であればと考えています。 Adobe Premiere Elements 13やAdobe Premiere Proではできるのでしょうか？ ？ ちなみにWindows8の64bit、容量4Gを使用しています。容量が少ない気もしています…
選択する写真を一度に読み込み、例えば3行3列のように与えられた配列に自動的に配置し、印刷する方法はありませんか？ Word、Excelの場合、「挿入－画像」では自動配置とサイズを同一にする操作が面倒です。 ペイントでは複数の写真を取り込めません。 また、Windows フォトビューアーでは、複数の写真の読み込みが分かりません。
アニメーションのペイントソフトとして有名なペイントマンとトレースマンですが、現在は入手不可の状態と聞きました。 現在アニメーションの仕事をしていますが、自宅でも作業をしたく購入を検討していますが、購入できる場がありません。 どこか上記二種を購入できる方法はありませんか？ 類似しているソフトでも構いません。 よろしくお願いいたします 後これは二の次でいいのですが、動画作成編集関係のソフトも探していますのでそちらもよろしくお願いいたします
.ts動画のCM部分をカットしたいのです。そして、.mp4に変換したいのです。フリーソフトでMurdocCutterを使ったのですが、動画を読み込みませんでした。次にFreemakeVideoConverter_4.1.4.14.exeを使ったのですが、音ずれが起きてしまいました。 OSは、XPです。 .ts動画のCM部分をカットすることができて、.mp4に変換できるフリーソフトを教えてください。
Premiere Pro CCで静止画をつなぎ合わせた動画を作成しています。 この動画はDVDに焼いてプロジェクターで流す予定です。 （4：3という指定をされています。） DVDの規格は720*480だったかと思いますので、静止画はそのサイズで作成しています。 それ以上大きな画像についても、この大きさにリサイズしてから読み込んでいます。 動画自体は720*480　4：3　ピクセル縦横比0.9091で作成しています。 しかし1点気になることがあります。 PCで全画面で見ると拡大されてぼわっとなります。（ディスプレイは1920*1080） 720*480の動画を、拡大しているわけですから、当然といえば当然なのですが。。。 またDVDに焼いて、プレーヤーにつないでいるテレビで見るとなんだかぼわっとした画質で見えます。 この感じであれば、プロジェクターで上映されるときもぼわっとした画質で見えてしまうのではないかと思っています。 プロジェクター自体の解像度が720*480という事はないと思います。おそらくもう少し高いと思います。 そこで下記質問にご回答いただけませんでしょうか？ ●やはりプロジェクターでもぼわっとみえてしまいますか？ ●PCで全画面表示したときは「わざわざ拡大している」のだから画質が悪くなるのは理解できます。 しかし、プレーヤーのみで操作しているテレビや、プロジェクターでもその解像度に合わせて全画面拡大されてしまっているのでしょうか？だからぼやけてみえるのでしょうか？ ●これを解消するために、最終的なレンダリングの時に720*480に指定して、動画自体は1280*960とか1920*1080で作成すると、多少はきれいな画質で見れるようになるのでしょうか？ 映像作成に詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
VLC Player0.9.9を使っています。 Windows8.1 (プロとかじゃないやつ) 64bit DVDをISO化→HDDに保存→VLCで再生 最新バージョンだとカクカクするので、対策としてネットを調べていたら、古いバージョン、1よりも前であれば支障がないとのことで、バージョンを落としました。 1より新しい時もそうなのですが、DVDをWindosMediaPlayerで再生すると、くっきり画像がとってもなめらかに表示されます。 VLCのISO再生の特性で、対応しようがないのでしょうか。 それとも、何らかの理由があるのでしょうか。 SMPlayerはISOがさいせいできたり、できなかったりなので、使うつもりはありません。 何か対応があれば教えてください。
よろしくお願いします videostudio　pro6　をwindows8.1で使っています 先日まで正常に動いていたのですが、本日データーをDVDに焼こうとした際、 エラーメッセージ「516：0：0　DVD/CDドライブがありません」が出て書き込めません。 PCでは認識していますし、videostudioの完了画面でもちゃんと出て認識しています。 エラーコードで検索するとこれがヒットしました。 読んでみましたが解決していないように見えました（英語の理解が中途半端です） http://forum.corel.com/EN/viewtopic.php?t=52783& … 再起動してみましたが駄目でした。 ご教授よろしくお願いします<(_ _)>
他で、FLVやAVIの動画をDVDに焼いて、市販のプレーヤーで見たいとの質問をしました。 基本的に小さいサイズの動画を詰め合わせた物を片面一層のDVDに焼きたいです。 「FreeMakeVideoConverter」というのを紹介されましたが、 (1)動画をDVD(4.7GB)に入れる場合、元の動画が50MBのだと80個くらい入りますが、市販のプレーヤーでも見れるのでしょうか？ (2)トラック数の制限や上限、また複数に入れた動画の合計時間の上限はあるのでしょうか？ (3)50MBのavi等をDVD化した場合、サイズも50MBで変動はないのでしょうか？ (4)他に注意点はありますでしょうか？(動画が劣化するのは理解しているので他に何かあったら) よろしくお願いします。
DVD化と、ブルーレイ化です。 CyberLink Media Suite を使って、タイトルのとおりするには どのような手順で行いますか。 それで、ムリな場合は、他ソフトや、他方法でもいいです。 CyberLink Media Suite　 を使う容リ、より簡単なソフトや、 方法があれば、それでもお願いします。
FLVやAVIの動画をDVDに焼いて、市販のプレーヤーで見たいのですが、どうのような方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンで作成した画像をｊｐｇで保存し、 これに、撮影日時を入れてSDカードを使用してテレビのスライドショーで順番通りに再生したいのです。 実は、ソニーのＰＭＨでこのPCで作成したｊｐｇに撮影日時を入れたのですが、 ●エクスプローラで表示されません。 テレビでも認識されず、順番通りの再生紙ができません。 ＰＣで作成した画像は撮影日時というものに対応できないのでしょうか？
ＰＴ３を２枚付けたＰＣが完成しています。 ＴＶＴＥＳＴとか入れていますが、参考にしていたプログがイマイチ分かりにくい部分があり、 別のプログなども参考にして録画できるところまで来ています。 しかし、大変でした。 時間も無いし、運用にしてもうまくいくか分かりません。 それで、 foltia ANIME LOCKER 4.0というようなソフトも出ているようなので、 思い切って、こっちにしてしまおうかと思っているのですが、 どうでしょうか？ 不安なのは、アニメ以外の録画が多少手間取るというようなことをどこかで見ました。 アニメ以外にも録画したい番組はありますから、足踏みしてしまいます。 その他としては、ＯＳがＷＩＮではなく、ＬＩＮＡＸ？ですか？ 現状ＷＩＮ７上で動いていますから、それの載せ替えになるのでしょうから、 ちょっと不安ですね。 ＴＶ録画ＰＣの自作や、ソフトの運用で経験豊富なの方のアドバイスをお願いします。 現状のシステムのままで、完全動作させることのできる、分かり易く紹介されているプログや、 ＷＩＮではなく、foltia ANIME LOCKER 4.0を導入してうまくいっている、便利になったなどの 情報をお願いします。 自慢でもＯＫです。
お世話になります。よろしくお願いします。 GIMP2を使っているのですが、直線の引き方で気になることがあります。 直線を引くには、まず始点を打ち、直線の終点でShiftキーを離すと思うのですが、 透明度の高い直線を引くと、始点の点と直線部分が重なり、始点部分だけ色が濃くなってしまいます。(添付画像) 何とか改善できる良い方法はないでしょうか？ どなたかご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
youtubeでしか聴けない曲があります。 この曲を携帯に取り込んでいつでも聴きたいのですが方法はありますか？
デジタルカメラで撮影した動画を、DVDに記録しプレゼントしたいと思っています。（先方でブルーレイなどで再生できる形式で） 必要な機能は、BG、動画の始まる前の文字による紹介、撮影した動画を一部カットする機能、などがあればよいと思います。 私は全くの素人ですが、素人でも簡単に扱えるソフトをご紹介ください。有償でも結構です。 逆に、習得に時間のかかる高機能のものは遠慮したいと思います。 OSはWindows8.1、64bitです。 以上です。 よろしくお願いします。
動画に一部モザイク処理をしたいのですが（名札や目線を隠すのみ） フリーソフトでは【AviUtl】 というソフトを見つけました。 ですがWindows８であること 動画をＡＶＩに変換しても読めなかったこと でモザイク処理前でとん挫しています。 Ｗｉｎ８で処理できるか？ＡＶＩ変換でどれを使えばよいか？ また、その他　こういうソフト（できればフリー）がいいよ！などありましたらご教授ください 宜しくお願いします。
win7のムービーメーカーでVOBを読み込みます。 すると編集用に解像度の落ちた動画が準備されます。 通常ですとムービー保存をすると元の解像度の物を基準に書き出されるのでしょう。 しかしVOBの場合はどうも編集用の解像度が落ちた物が書き出されるみたいなのです。 なにか解決策はありませんか。
お尋ね致します クレジット（最後のエンドロール）のテキスト文字を変更したいのですが、いろいろとやってみましたが解りません、何方か教えて下さい(´；ω；｀) あと、編集したシーンをいくつか合わせそれを一つに合わせ、コピーして使うことが出来ますか？当方このソフトそして動画編集は初めてなので、専門用語的な事は解りませので具体的に説明頂くと大変助かります、宜しくお願い致します。 AVS Video Editor のバージョンは 6.5.1.246 です
携帯の画像をPCで320×240サイズにしたいのですが、スマートフォンでやると、 縮小の際に歪んだり、顔の1部分でしか 表示できません。 携帯で撮った画像をメールで送って、 PCやスマートフォンで綺麗にそのまま320×240サイズにできる、サイト、または無料のフリーソフトはありますか？ オススメのサイト、もしくは無料のフリーソフトがあったら、とっても困っていますので、どなたか画像編集に詳しい方、回答してくださると、助かります。 よろしくお願い致します。
大量の写真を編集します。 写真自体にも線やコメントが書けて、各写真にそれぞれタイトルや通し番号を入れられて、 保存したいのです。 あとで順番の入れ替えなのもしたいです。 できればフリーソフトが理想ですが、有料でもいいですが、なるべく安価なもの希望です。 そんなソフトがあれば教えてください。
今までは　DVD Decrypter　でリッピングし ＤＶＤ Ｓｈｒｉｎｋ　で圧縮し imgburn で書き込んでいました WinX DVDの概要がわかりません DVDからDVDクローンへ　を選択すればいいのですか？ ソースDVD とは元となるDVDでしょうか ターゲットISOとはリッピングしたデータの抽出先でしょうか？ RUNを押しても瞬時に　ジョブ　フィニッシュ　と表示され何も起こりません
もしよろしかったら教えてください。この添付画像のような フォントはどのようなフォントを使用していると思いますか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ７で64ビット プロセッサは　Intel Core i7-3770 実装メモリは8.00GB のデスクトップＰＣです。 プレインストールされているムービーメーカーで動画編集を行っています。編集しながら、プレビュー再生する際、再生が開始するまでに時間がかかり、少し長めの動画だと再生ボタンを押してまったく動かないこともあります。そのため、作業がなかなかはかどりません。 マイクロソフトの掲示板でカテゴリマスターみたいな人に細かく指導してもらい、再インストールしたりコーデックを入れたりなど試みましたが、どうしても解決できませんでした。 唯一、ＤＶＤの中身をいったんＰＣにコピーしてから作業すると、多少スムーズに行えるという点だけは収穫でしたが、やはりプレビューがもたつきます。 PowerDirector の体験版をダウンロードして使ってみたところ、ちゃんとスムーズにプレビュー再生ができました。 が、ムービーメーカーに慣れてしまっているので、使い方がどうにも難しく感じられ、購入には踏み出せません。 ムービーメーカーのように直感的に操作できて使いやすい動画編集ソフトはありませんか？ まあ、ムービーメーカーも使い勝手の悪い点が多々あり、イラッとさせられますが、使いやすいので、なかなか脱却できません。 ちなみに、家庭内使用なら無料という「VideoPad」も使ってみましたが、動画を分割する手順が分からず、あっという間にアンインストールしました。 理想は、ムービーメーカーとほとんど同じ使い勝手というソフトがあれば一番です。 よろしくお願いします。
前回の質問で、よく理解されなかったようなので、 補足、画像を追加して　再投稿致します。 GIMPで ラベルの画像などを描いています。 画像を印刷しようとすると　実際に印刷されるサイズを小さく設定していても、 用紙の真ん中に印刷されてしまい、用紙がもったいないので、 ペイントで　読み込んで、中央揃えを解除、余白も調整して 用紙の端の方に印刷しておりました。（画像の右側のように） ＯＳを　ＸＰから　Windows７に切り替えたのですが、 例として、3988ｘ1642ピクセル、印刷サイズ84.41 ｘ 34.76mm で設定した画像を、 WindowsXPに付属のペイント(Ver.5.1)で読み込むと、 画像右側の様に、 設定した印刷サイズで 印刷されるのですが、 Windows７に付属のペイント（Ver6.1）で読み込むと、 画像左側の様に、設定した印刷サイズを無視して印刷されます。 ページ設定はどちらも、 「用紙」：Ａ４　210x297mm 「印刷の向き」：縦 「余白」：上下左右　全て０ 「中央揃え」：水平、垂直ともに　チェックは外す 「拡大縮小」：調整　→　100％　 と　全く同じにしています。 ２台のＰＣで　それぞれ印刷したのではなく、 同じWin７のＰＣで　XP版のペイントと　付属のペイントとで　実行しています。 もちろん「調整」で％を小さくすれば、印刷されるサイズも小さくなりますが、 何％にすれば 設定したサイズになるのか、計算しなければなりません。 とりあえず、XP版のペイントを使って印刷を行えば、現状 困らないのですが、 １．新しいペイントでは 古いペイントの時の様に、印刷サイズは反映されないのでしょうか？ ２．新しいペイントの「100%」とは　何を基準にした100%なのでしょうか？ 以前の質問では　「モニタ上のピクセル寸法サイズ」と回答を頂きましたが、意味が判りません。 印刷プレビューを見ると、210mmの幅に　約770ピクセル分が印刷されていますが、 これの　何が100%なのでしょう？ もしかして、新しいペイントに　不具合が在るのでは無いでしょうか。
GIMPなどで 印刷サイズを設定して保存した画像を、 WindowsXPに付属のペイントなどで読み込み、 ページ設定で「拡大縮小」→「調整［100%］通常サイズ」にすると、 実際に設定した印刷サイズで 印刷されるのですが、 Windows７に付属のペイントで読み込み、 ページ設定で「拡大縮小」→「調整［100%］(通常サイズ中)」だと、 設定した印刷サイズを無視したサイズになり、 「拡大縮小」→「合わせる」では 用紙のサイズいっぱいの大きさに合わせてしまいます。 例：横幅3988ピクセルの画像を、実際には84.41mmで印刷されるよう設定しています XPでのペイントでは　84.41mmの大きさで印刷されますが、 Win７のペイントでは　用紙に収まりすらしません。 念の為補足、 この場合　２台のＰＣで　それぞれ印刷したのではなく、 同じWin７のＰＣで　XP版のペイントと　付属のペイントとで　実行しています。 もちろん「調整」で％を小さくすれば、 印刷されるサイズも小さくなりますが、 何％にすれば 設定したサイズになるのか、 一度印刷してから実寸を測り、計算しなければなりません。 とりあえず、XP版のペイントを使って印刷を行いましたので、 現状、 困らないと言えば 困らないのですが、 新しいペイントでは 印刷サイズは反映されないのでしょうか？ また、この「100%」とは　何を基準にした100%になっているのでしょうか？
iphoneでとったムービーを 例えば、 のように最初、タイトルをつけれて、映像が流れているときに下に 自分でコメントのようなものをつけたいのですが、 なにかいいソフトはありませんか？ 有料でもいいですが、無料だとうれしいです。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
WIN7のムービーメーカーにDVDからコピーしたVOBファイルを読み込むと解像度が落ちます。 DVDを直接再生したのと比べると明らかに解像度が小さくなっています。 ムービーメーカーの編集時のみ敢えて低い解像度で表示してるのかとも思いましたが、高いビットレートで書き出してもやはり元と比べて解像度が荒いです。 なぜでしょう。 上記とは別件ですが、DVDでは再生できるのに中のVOBファイルをムービーメーカーで読み込んだら全編ノイズと砂嵐でまともに再生できないという現象はなぜおきるのでしょうか。
　　ここ数日間苦慮しています。我々の仲間の女性が100歳目前となり、趣味などに熱中している姿をNHKが取材に来ました。今週その女性誕生日となります。その時に、NHKのテレビ放送を録画した人から、誕生会を開き、液晶プロジェクターで見よう、ディスクもコピーしてプレゼントしよう、ということになりました。僅かにパソコンを知っている私にそのディスクを持ってこられたのですが、どうやっても何もできません。 1.テレビで録画した人が持ってきたディスクが私のPCのどのソフトでもで見ることができません。ディスクをよく見ると、BD-REと書いてあります。開いて見ると中のファイルは「．ｍ2ｔｓ」です。テレビを録画すると「ｍ2ｔｓ」というのがあるのか不思議ですが。私のPCの光学ドライブはBD対応なのでメーカー（東芝）に問い合わせてみると、「．ｍ2ｔｓ」を見ることができるソフトがバンドルで入っていないとのことでした。 2.上記から、WinDVDのお試し版をインターネットからダウンロードし、使おうとしたところ、アップデートが必要で、そのURLはなくなっていました。 3.ディスクを家電量販店に持って行って見るだけなら見れるかやっていただいたところ、展示品のPCのWinDVDで見ることができました。 4.インターネット上には、Win7は「．ｍ2ｔｓ」をカバーしているとかの記事もありますが、「．ｍ2ｔｓ」ファイルをコピーして、私の別のPC（Win7）で見たところ、見ることはできませんでした。これは、テレビを録画したものだからでしょうか。 5.私のPCでたとえ見ることができなくても、何とか「．ｍ2ｔｓ」をDVD-Videoにできればよいのですが、インターネットで変換ソフトを探し、インストールしても、そのソフトへの読み込みに失敗します。 　 　その女性のためにと頑張っていますが、何か根本的に思い違いがあるのでしょうか。対策案をよろしくお願いいたします。
AGデスクトップレコーダーで20分くらいの動画を撮りました。 メインコーデックはMJPEGです。 それをWindowsムービーメーカーで編集しようと思ったのですが、真っ暗で音声しか聞こえません。 試しにVLCで再生したら映像も再生できました。 ムービーメーカーで編集したいのですが、どうすれば良いでしょうか。
動画変換ソフトの、AVS Video Converter をもともとDLしていましたが 今までずっと体験版（未登録）を使用していました。 今まで動画サイトなどへ公開したことはなかったので 体験版で十分満足していました。 今回、動画サイトへアップロードしたい映像があったので 私にとって使い勝手が良かったAVS Video Converterの有料登録をしました。 ちょうど、2014.10.31までの登録であれば、3300円だったこともあり これまでDLしていた AVS Video Converter 8.0　をアンインストし 最新の AVS Video Converter 8.5 をインストールし直しました。 しかし、その後ソフトを立ち上げると 変わらず「未登録ですので・・・」　 という注意喚起が表示され、上部にも 未登録　と出たままでした。 登録をしたのに、ロゴが表示されたままというのも納得がいかず 何か手順が間違っているのかもしれない　と思い質問させて頂きました。 他に無料の変換ソフトがあるのは知っていますが、 冒頭にも書いた通り、私にとっては一番使いやすかったので支払をした次第です。 もしロゴがでず登録状態で使用できる方法を ご存知な方がいらっしゃいましたら 是非お教え頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
Video Pad について 教えてください。 video padをインストールしたのですが、video Pad起動時画面下部に 「お使いの動画用ハードウェアがOpenGLのハードウェアアクセラレーションの対応していないか、動画用ハードウェアのインストールが正しく行われていません」 と出てしまいます。 また、音声トラックは問題なく再生出来るのですが、画像はドラックしても黒く表示されてしまい写りません。 この二点は関連しているのでしょうか？ 解決策をご存知の方、教えてくださいませ。
quicktime 7 proをiTunesカードで購入することはできますか。
マウスで文をなぞってテキスト形式をコピペするのではなく、HTMLのイメージごと切り取って（たとえばフォトショップなどのように、マウスのドラッグで該当箇所を四角く切り取り、それをスクラップできるような方法の）ソフトはありますか？ つまり、実際のスクラップ帳を作るように、雑誌からハサミで切り取り糊づけするようなイメージと思ってくださればよいです。 もしありましたら紹介ください（できればアドオンやフリーソフトを）。
動画をPC入れて毎年観ていますが、毎年、画質が悪くなっています HDの中に入ってるデジタル動画って劣化していくのでしょうか？
Free Video Editorという動画カットソフトを使ってみたのですが、 編集中に突然マウスが動かなくなりPCがフリーズします。 そのまま待ってもずっとフリーズしたままなので強制的に電源を切ってまた使ってみたのですが、 やっぱりフリーズします。 このソフトを使った方同じようにフリーズして今いますでしょうか？ OSはwindows7の64bitを使っています。
AmaRecTVでデスクトップをキャプチャしたいのですが AMV4コーデックだと画面にロゴが表示されてしまします 無料でロゴ等がはいらず未圧縮(高画質)できるAVIコーデックがあれば教えていただけませんか？ キャプチャ後の動画はAviUtilと違うコーデックを使用してエンコードする予定です
自分でPVを作りたいんですがどうすればいいですか？ 自分で歌を録音して音楽と映像に合わせたいんですが どうすればできますか？ 方法を教えてください パソコンで作りたと思っていますiphoneでもいいでのお願いします
Youtubeの動画保存に、Real Downloaderを使っているのですが、 最近、まったく保存できなくなってしまいました。 動画上にカーソルを持っていき、動画窓の右上に現れる「このビデオをダウンロード」をクリックすると Real Downloaderが立ち上がって、プログレスバーの下に「ダウンロードしています...○○/○○ MB」と 動画のダウンロードが進行しているような表示になるのですが、 プログレスバーが終端まで辿り着くと、 「ダウンロードを完了できませんでした。ページを更新してから再試行してください。」 と表示され、動画を保存できないのです。 WEB検索したところ、 ダウンロードのリストをクリアし、メッセージに従って動画ページを更新して 再度ダウンロードの操作をすれば、ダウンロードできるようになる、 との情報があったので、それに従ってやってみたのですが、駄目です。 この手の不具合原因によくありがちな、IEの履歴消去も試してみましたが、 やはり駄目です。 これまでも、時々こういう失敗はありましたが、 ほとんどの動画ファイルは成功するものに対して、ほんの一部が失敗する、といった程度でした。 近頃は、ほぼ100%が、このように「ダウンロードを完了できませんでした。」になってしまいます。 OSはWindows 8.1、ブラウザはIE11、CPUはCore i7-4700MQ、メモリ8GB、 Real Downloaderバージョンは、最新の17.0.13.3です。
HDR-HC3で撮影した動画を、PCに取込、DVDに焼きたいのですが 何を使用すればいいですか？ IEEE1394で接続可能です。 XP時代はVideo Studio10を利用していましたが、 Win７では正常に動作しないと聞きました。 滅多にやることではないので、あまりコストはかけたくないのですが よろしくお願いします。
家庭教師のバイトで、子供のテストをもう一度させています。テストをスキャンして回答を消すのは出来るのですが、先生が採点した赤の○×を消したいのです。赤という、特定色の赤を消す方法があれば誰か教えてください。使用ソフトは花子フォトレタッチです。よろしくお願いします。
ＰＣに疎い友人の代理で質問させて頂きます。 友人は使用カメラを「ニコンD810」にグレードアップしたのに伴い、RAW現像ソフトを「Capture NX2」から、新たに別途「Capture NX-D」をインストールしました。 しかし、トラブルが発生したとのこで、私が友人の自宅に駆け付けました。 ■友人のＰＣ環境 CPU：CORE ７ｉ MEMORY：４Ｇbyte ＯＳ：Microsoft Windows 7 Ultimate (SP1) ■トラブル状況 RAW画像ファイルをＷＢや露出などを補正した後に、「16bit／TIF」へ「ファイル変換」して出力すると、「ファイル変換エラー」と表示され、所謂「RAW現像」が完遂出来ません。 因みに、「8bit／JPG」へは「ファイル変換」出来ます。 さらに、「Capture NX-D」を最新版の「Capture NX-D Ver.1.0.2」にグレードアップしましたが、「16bit／TIF」へ「ファイル変換」して出力すると、やはり「ファイル変換エラー」と表示され、「RAW現像」が完遂出来ませんでした。
今で、DVDはPCを使用してWMP（ウインドウズメディアプレーヤー）を使用していました。 最近、HP社製のPCを購入したところ、一枚の紙が同封されており、 主旨としては「この端末ではWMPはご利用できません。他の動画再生ソフトをご利用ください」とのことでした。 そこでいろいろと試したのですが、なかなかうまく再生できません。 （開いたか所しか再生できない・・最初から最後まで通して一度に再生できない） WMPでしたら、フォルダ内の一つのファイルを再生すれば、最初から再生されて終わりまで見られたのですが、他のソフトだとこうはいかないのでしょうか？ また、上記を解決するのに有効な動画再生ソフトがありましたら教えてください。 なお。、GOM、MPC-HCとかと使ってみましたが、うまくできませんでした。
友人にHDビデオで動画を撮影してもらいました。 友人はそれをBlue-rayレコーダーに写して、HDビデオ内のファイルは消去したそうです。 私のPCにはDVDドライブしかなかったので、VideoモードでDVDに焼いてもらったのですが、VOBファイルを変換したものは画質が悪くて編集に耐えられませんでした。 画質を確保するためにBlue-rayドライブを購入して、友人にBlue-ray/Rに焼いてもらい、それを取り込んで編集したいと思うのですが、Blue-ray/Rの動画はPCに取り込みできるのでしょうか？ ちなみに所有している編集ソフトは ・Windows8.1 ムービーメーカー ・adobe premiere Pro2.0 ・adobe premiere elements 12 です。
今までのデジカメで撮った動画を、Windowsムービーメーカーで連結しようと思っております。 そこで質問ですが、１本の動画としてどのくらい長く連結できるものなのでしょうか？最長の再生時間とか、最大のサイズ(ＧＢ)とか。 ご教授いただきますよう、宜しくお願い申し上げます。。
FireAlpacaでLINEスタンプを作成中です。 テキストツールで文字入力後にその文字を変形させたりは出来るのでしょうか？ 新規レイヤーに＜例）こんにちは＞とあるので、どうやれば文字自体を変形できるのでしょうか？ 公式ガイドを見ても分からず、こちらで質問しました。 よろしくお願いします。
息子が生まれてからの動画を編集しようと思いまして、 videostudio x7か、x7 ultimateのどちらかの購入で迷っています。 動画編集は初めてであります。ultimateは何か増えるみたいのようですが どちらがオススメでしょうか。 約５千円ほど差があるので、、、高いほうを買っておけば間違いないだろうと思ってますが・・・ それか、他にオススメな動画編集ソフトがあれば教えて下さい。 ちなみに私のPCは富士通のエスプリモ FH77DD HDD2TB メモリ8GB windows7 64bitです。
.助けて下さい！ ビデオカメラで撮ったデーターを間違って消してしまいました。 無料リカバリーソフトをいくつか試し、最後に有料のDataRecoveryを使ったらすべてのファイルが復活しましたが一番重要なファイル1つだけが開けません。（メディアプレイヤー・GOM・VLCで試しています。） ビデオカメラはSANYO XactyのFULLHDタイプのものでファイルはMP4とｓｗｆで保存されています。 開けないデーターは12分の動画なのに対し194MBと少なく、破損している可能性があります。（その前のファイルのデーターは3分くらいの動画なのに200MBあるので。） 何度もスキャナー及びリカバリーを試しましたがデーターサイズも変わらず開けない状態です。 気になったのはリカバリーでこのファイルの順番になるとファイル番号00000119.MP4の後に必ずｓｗｆ￥00000004.ｓｗｆに切り替わり、また00000120．MP4、121、122と続くのでｓｗｆが何か鍵を握っているのかと思い、フラッシュプレイヤーでｓｗｆを見ようとしましたがこれも見ることができません。 修復したファイルが全部で125個あるのに一番必要なファイルだけが開けないのも非常に悲しいです。 重要な場面でしたので他のファイルよりは録画時間が長かったのでそれが修復に影響したのかもしれませんがそれでも12分ですので長いとは思えませんが。（他のファイルは大体1分未満～3分程度） 最終的には業者に頼まなければならないと思っていますが、全くのド素人の状態で丸2日かけてここまでは復活できたので最後まで業者に頼まず直してみたいと思っています。（依頼料も高いので） どなたかこのファイルが開けるようお力をお貸しいただけないでしょうか。 コンピューター関係詳しくないので質問の内容も説明不足な点がいっぱいあるかと思います。 その際はお答えしますので是非ご教授願います。 よろしくお願いします。
ローカルフォルダに写真を入れて、それをWEB上から全画面に表示させたいのですが いい方法はありますか？ スライドショーなどでは次のページを開くにはマウスクリックが多く マニュアルでカーソルの右左でどんどん次の写真を開きたい（キーボードマニュアル操作ができる） ものはないでしょうか？ JAVAなども探してみたのですが、いいものが見つかりません。 あと常にフル画面に表示させることのできるものはないでしょうか？
撮影したMPGファイルトをEDという暗号化するソフトをつかってみたところ 破損し、再生できなくなりました。 さまざまなプレイヤーで試してもダメで、 VLCメディアプレイヤーで修復変換を掛けてもダメ 拡張子判別ソフトで拡張子も判別できなくなったのです。 再生できるように元にもどす方法はありますか。 暗号化ソフトってそんなすぐファイルが壊れるのでしょうか。
GIMPでノイズ除去をしようとしたのですがうまくいきません。 ノイズ除去には、GREYCstorationというプラグインを使用しています。 添付画像の赤枠の部分だけノイズを除去したいです。 それほど困ってる問題でもないのですが、ご教授よろしくお願いします。 回答よろしくお願いします。
　画像の上で左クリックしてスクロールすると隣のスクリーンまで異動できます。 しかし、赤い進入禁止マーク(？)のようなマークが付随して、他のソフト等に貼り付けできません。 スクリーン上を移動できるこの透明なグラフの部分を活用されている方は居られますか？ 同じサイズのグラフに重ねて貼り付けられたら、かなり使い道があると思います。 このようなことができるソフトはありますか？
映像のアスペクト比率にシネスコタイプというのがあるそうですが、 たとえば編集ソフトでシーケンス設定を1920×1080の16：9にした状態で 上下に黒の帯を加えて編集してもだいたい同じでしょうか？ 変な質問ですみません。
素朴な疑問なんですが、編集ソフトで編集する動画素材がmovファイルの場合、 書き出す場合もmovで書き出したほうがいいのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
結婚式の余興でムービーをつくることになりました。 ムービーは作ったことがなく全くの初心者なので 色々と教えていただけたら幸いです。 ムービーのひとつとして、 みんな一つの画用紙に一文字をかいて 一人一人撮影していき、最後にその文字を組み合わせる、という動画をつくりたいなと思っています。 一番最後にみんなの文字をまとめて 一つの画面にし、文字を完成させたいのですが、そういったことは簡単にできるのでしょうか？ (一つの画面にいくつもの動画または画像をいれるということです) ちなみに自分なりに色々と調べて Area61という編集ソフトをダウンロードしてみたのですがいまいち使い方がわからず、 今はムービーメーカーを使って編集しているので できたらムービーメーカーで、 もしくは無料の動画編集ソフトがあれば それを教えていただけたら幸いです。 詳しい方いましたら、回答よろしくお願いします。m(__)m
よろしくご指導お願いします (1)次のようなことは出来るのでしょうか？ ビデオカメラ（ミニカセット）で撮影したものを、ＰＣにキャプチャーし　ＰＣには「ｍｐｅｇファイル」が作成されています このｍｐｅｇファイルを「ＤＩＧＡ」のレコーダーに取り込みたいのです ☆キャプチャー使用ソフト　VideoStudio　Cyberlink　両方 (2)私が試みたこと 　（１）作成されたｍｐｅｇファイルをＳＤカードにコピーし　レコーダーに差し込みましたがファイル認識がありません 　 　（２）ちなみにＳＤカードからレコーダーに取り込みできるファイル形式は「ＡＶＣＨＤ」と「ｍｐｅｇ－２」でした 　　　それでキャプチャーして取り込んだファイルをＣｙｂｅｒｌｉｎｋソフトでmpeg-2ファイルに変換し　レコーダーに差し込みましたが　これも同じで認識しませんでした (3)基本情報が不足してだめなのでしょうか？ 通常のビデオカメラはミニカセット形式でなく内蔵に書き込まれますよね それをＳＤカードにコピーしたときは　いろんな基本情報が付いていますね あのようなファイルが無いから　ダメということなのでしょうか？ (4)取り込み方法は全く無く　不可能ということなのでしょうか？ (5)もし　できる方法があるようでしたら　上記例以外の　どんなmpegファイルにも通用するものですか？ よろしくお願いします。
よく画像で表示したくない部分を黒塗りにしたりすることがありますが、どのようなソフトを使えばいいのか教えてください。Windows 8で、無料ソフトでお願いします。
お世話になります。よろしくお願いします。 「paint.net」というソフトを使っているのですが、 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … テキスト入力で日本語入力しようとするとバグります。 アルファベット入力は問題なくできます。 具体的にどういう症状かと申しますと、入力予定の文字がソフトの画像上ではなく、下記リンク先のようにデスクトップ上に表示されてしまうのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8078465.html Enterキーを押すと画像上にきちんと文字は入力されるのですが、Enterを押して確定するまで、文字配置が分からないので、入力するのにとても不便なのです。 ソフトを再起動しても改善されません。 これはソフトの仕様なのでしょうか？ または改善方法の心当たりがある方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
これまで、フォトショップをして使用しておりましたが、Win7への変更に伴い 手持ちのフォトショップが非対応になりました。 フォトショップまでの機能は全く必要ございませんので、フリーの画像編集 で信頼のおけるソフトを教えて頂けましたら幸いです。 Win7 64bit 標準のペイントでも良いのですが、もう少し、画像の明るさの調整があると 嬉しいです。
3Dグラフィックで巨大ロボット、宇宙船、などのディテールはどのようにすればでるのでしょうか？ カメラをローアングルにしたり、テクスチャにノイズを混ぜたりなど思いつくことをやってみましたが、どうもプラモデルっぽくなってしまいます。 巨大ロボット、宇宙船、などの大きい物体の大きい感じはどのようにすればでるのでしょうか？
動画ファイルを１．５倍程度の速さに変更して再生はできるのですが、それを再生速度を変更した状態でファイルを保存し直したいです。 今は、動画再生ソフトで１．５倍速くらいにして、それを動画キャプチャーソフトを使ってわざわざ保存していますので、時間と手間がかかっております。 これを、ファイルを一発変換できるようないい方法（ソフト）などがあれば是非教えて下さい。
バイクの走行動画を撮ったりしいるのですが長時間撮影するとサイズが大きくなって困ります そこで多少は画質を落としても構わないのですが簡単に出来る方法でサイズを小さくしたいで ソフトと具体的な方法(画質はある程度落ちて構わないので簡単なものでフリーソフトを希望します)
アイコンの黒い部分を白くして、背景は透明のままに、画像を加工したいです。 ちなみに、アイコンはこちらのサイトのものを使おうと思っています。 http://www.flaticon.com/packs/basic-application 最終的には、Web上（HTML上）に画像を埋め込む予定です。 何か良い方はありますか？よろしくお願いします
パソコンでプリクラのようなスタンプや落書き パソコンでプリクラのようなスタンプや落書きをする方法はありますか？ キラキラした複数の色のペンブラシやコロコロスタンプのようなものを探しています。 Photoshopやsai、クリップスタジオ、ペインターなどのソフトを持っていますが、 それらしく「描く、制作する」事はできますが、 直感的にする事が出来ません。 スマホのアプリにはそのようなものがありますが、スマホに移すしか無いでしょうか。 （できればPCでやりたいです） よろしくお願いします。
お世話になります。よろしくお願いします 動画の中でずっと出てくる同じ絵を別の絵に差し替える（同じ地点をずっと撮影していると ずっと映っている企業の看板を別の画像に差し替えたり、車載動画で、前を走っている車の ナンバープレートを別の画像に差し替えたり）ことが可能な動画編集ソフトってありますか？ 5万円以内のものでお願いします
パソコンの、高画質で録画するソフト「Bandicam(バンディカム)」のデータが消えてた もしくは移動したかで、その場所にデータがありません。 スクリーンショットはフォルダ内の初めの方にあったのに、今は動画ばかりで見当たりません。スクリーンショットのデータは全ては消えていません。 動画が消えているかどうかはまだ分からずにいますけれど、今のところは大丈夫そうです。 他のデータやフォルダは、現在は消えていないように見えます。しかし、消えているかもしれません。 自分の勘違いかもしれませんけれど、本当かもしれなくとても不安です。 このソフトのデータは、消えるということが起こり得ますか？原因は何でしょうか？
お世話になります。よろしくお願いします。 ペイントのように画像上に引いた線を動かして線を引く場所を調整できるような画像加工ソフトはないでしょうか？ ペイントは線の透明度を調節できないのでダメなのです。 何か他の良いソフトをご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
下記のYou-Tube投稿では、あるフリーソフトのダウンロードの方法を教えていますが、その中身ではなく、それを作成したプレゼンソフトは何なのかを教えて下さい。 作ったプレゼンの作り方がとても上手いこともあるのですが、基本的に下記の２点で、見る側は分かりやすいと思いました。 (1)全体の画面やアップした画面がスムーズに切り替えられて鮮明で分かりやすい。 (2)カーソルが赤い大きな丸になって見やすい。 特に(1)のように、鮮明でスムーズにできるこのソフト名（推定でも結構です）を教えて下さい。 以前にこれに似たソフトを使ったことがありますが、このソフトを使ってみたいと思います。 よろしくお願いいたします。 You-Tubeに投稿されていたこの方へ直接質問できないものですので、この場をお借りしました。
DVDFabの購入を考えています。試用期間で使ってみての結論です。そこで質問ですが、Jungleというサイトで購入すると安くてサポートも日本語だし、中国の物は毎年ライセンス代が必要なのにJungle版はいらないし…といいことばっかりなようですが、Jungle版は「DVDFab4」と表記されていて中国版の現在試用で使っているものは「DVDFab9」となっています。単純に想像すればJungle版は大分バージョンが低いような気がしています。全く違うものなのでしょうか。ほんとはどっちがいいのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
png画像をpdfに変換できるフリーソフトを探しています。 いっぱいあるみたいですが、どれがよいのかわからず困っています。 １度ダウンロードして、誘導商法ソフト？みたいなのをダウンロードしてしまい、痛い目にあってしまったので(´；ω；`) 宜しくお願い致します。
こんにちは。 私はＡＭＶを製作するのですが、動画の借用をお願いした際に動画のウォーターマークを消すように言われました。 初心者なのでどうやってけすのでしょうか。。。 ご教示のほど、お願いいたします。
映像の一部を消して、そこに文字を入れることができる動画編集ソフトでフリーのものってありますか？ 説明が下手で申し訳ないのですが、 映像にただ文字を入れるのではなく、 例えば映像の中にリンゴとかいてあるところを消してミカンと文字を入れる、という感じです。 そういうことは可能でしょうか？ また可能でもやはりソフトを買わないとそういう高度な編集は無理でしょうか？ 詳しい方がいましたら回答よろしくお願いします。m(__)m
元のaviファイルがあります。(超綺麗な画質+超綺麗な音声) 画質は音声は超良いのですがファイルサイズが大きいのでAviUtlでエンコードして圧縮しようとおもってるのですが 問題が発生 元のaviファイルの音声が小さいのでaviUtlでwav出力で音声だけを出力しました。 それでその音声ファイル(wav)をMP3Gainで音量を上げました。(複数動画あるので均一にしたいからです) 元のaviファイル(画像+音声)と音量上げた音声ファイル(wavファイル)が２つあります。 次aviUtlで元のaviとwavファイルをくっ付けてエンコードしようと思ったけど 元のaviファイルには音声が入ってますよね元のaviファイルの音声なしにする方法はないですか？ それとも元のaviファイルの中の音声を消さずに新しいwavファイルを乗せても音声はかぶりませんか？ いい方法あれば教えてください
おすすめの動画編集ソフトを教えてください 出来るだけ使いやすいもので、比較的初心者向けのものをお願いします Windows Live ムービー メーカー を使っていましたが、 機能的に思い通りの編集ができません 現在使用しているものや、以前使用していて、使いやすかったものなど 教えてください
Win８のDVD自動再生でPCにもとから入っているDVD再生ソフトが勝手に起動し変更しようと思ってコンピューターから右クリックで自動再生を開くで変更しようと思ってもプログラムから再生という項目がなく変更ができません。変更のやり方を、教えてください。ちなみに、現在のDVD再生ソフトはCyberLinkPowerDVDです。 あと、重ねて画質が良いDVD再生ソフトを、教えてもらえればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
オークションで、ドールの洋服やカスタムをしたドールを出品されている方の中に、画像にもかなり手をかけて加工して「商品説明」の中にタグで入れる方がたまにいらっしゃいます。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … （たとえば、こういったような感じです） このような画像の背景として使える素材は、どこでどういう商品名で売られているのでしょうか？ 普通の画像に貼るのだと、重くなってしまうので、おそらく容量は軽いのにイメージがきれいで繊細なものが収められていると思います。 また、オークション用に作られているものもあるのか「ＳＨＩＰＰＩＮＧ」「ＰＡＹＭＥＮＴ」など、販売説明用のアイコンらしきものも背景にあった雰囲気のものでセットになって収められているように思います。（そうしたアイコンを使っている方のものを見たことがありますので） そういうソフトを使ってみたいのですが、「オークション　画像　背景」や「オークション背景ソフト」などで検索してみたのですが、見つかりませんでした。 どういったワードで検索すれば、見つかるのでしょうか？ あるいは、そうしたものを販売しているサイトのＵＲＬがありましたら、教えていただけるとなお助かります。 フリーでダウンロードできるところはウィルスなどの不安があるので、販売されているもので教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
素人質問ですみません。 この画像なんですが、おそらくビデオキャプチャソフトか編集ソフトで作成したものであると思うのですが、この画像と同じ、カーソルの周りについているエフェクトというかマークを表現したい場合にどのようなソフトがあるでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
よろしくお願いします。 わかりにくいタイトルですが、 簡単に説明しますと、AKB48 「ラブラドール・レトリバー」 のPVにあるような、 撮影した動画に、吹き出しなど形状の変化するイラストアニメーションを追加したいのですが、 方法がわからないので、 教えて頂けないでしょうか。 After EffectsCS6,PremereProCS6、 もしくはWIN7対応のフリーソフト、 などでできればなーと考えております。 参考サイト等でも構いませんので、 回答頂けますようお願いいたします。 ★参考URL AKB48 「ラブラドール・レトリバー」 のPV
教えてください。 Windowsで使える動画編集ソフトを探しています。 高度な機能は必要ないです。 行いたいのは、 動画の不要な部分の削除 字幕入れ ナレーション入れ のみです。Videopadの無料版を試し、使いやすいとは思いましたが、PCの動作が恐ろしく遅くなりました。その他お勧めはありますでしょうか？
こんにちは。 この前、学校でWindows movie makerを使って1分間のCMを作る宿題が出ました。 もちろんやることは分かってますし、 使い方も分かります。 しかも、その宿題自体は終わったんです。 なのに、チェックのために再生しようとしたら強制終了されてしまいます。 時には再生できても画面がカクカクしてしまい、できません。 なぜだろうと考えていて、 ちょっと思い出したのが、『Windows media player』もこの前からおかったことです。 何も流れていないのに、ウィンドウが閉じません。 気にしていなかったんですが、やはり関係があるのでしょうか？ どうしたらいいか知っているかたがいらっしゃいましたら、 回答よろしくおねがいします。
最近GIMP2を使い始めた初心者ですが、プラグインについて教えてください。 【　OS　】　Win7 64 【　バージョン　】　 Gimp 2.8.1 【　編集モード　】　インデックスカラー 【　画像フォーマット　】　PNG 【　関連ソフト・機器　】　特にありません 【　詳しい内容　】 　プラグインでBatch Image Manupulationを入れたのですが、これでBatch処理するプラグインが多すぎて、どれを選んだらいいのか、ワケが分かりませんw（画像）。 　やりたい事は、ただ透明背景の3種類のPNGファイルを座標を決めて重ね合わせしたいだけです。 　ファイル数が多いのでバッチ処理を必要としています。 　このBatch Image Manupulatonはどうやらバンドルのプラグインから処理を選べるようです。 　この処理を行うプラグインとしては、どれを選んだらいいでしょうか？ 　よろしくお願いします。
AviUtlというソフトを使って録画した動画、無圧縮AVIをAVI、MP4、WMVどれに変換して保存しておけばいいでしょうか？ 特に配信するわけではないですが、個人で見るため、または誰かに送るためのものです。 ただし、相手に送ったとして見ることができない形式だと困ります。 動画コーデック、音声コーデックなど詳しく教えていただけたら幸いです。 ただ、理想を言うなら画質が優れていて高圧縮できればいいです。 回答よろしくお願いします。
実際の人物などのgifアニメをビデオから作る時 どのようにしてこのような質感のものを作ることができますか？ Photoshop以外でもこのような感じで作ることができますか？ https://38.media.tumblr.com/77042ec19aeedd5f9791 … https://31.media.tumblr.com/ba778a7bcc0fdc2439a3 … 下のものは明らかに何かと重ねている事はわかります。 ×印が並べてある画像のようなものでしょうか。 光加減をどのように調整すればこのようになるのでしょうか。 aviutlにビデオ読み込んで普段はbmp画像に変換してからgifを作ってるのでそれなりの知識は あるつもりなのですがこういった質感のものがなかなか作れません。 何か少しでもいいので情報がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
画像処理の最後でjpg保存するのに設定値を調べているのですが、 サンプリング比4:2:0の0が何なのかさっぱりわかりません。 たとえば サンプリング比 4:4:4　間引き無し　　合計12/12 = 1/1　これが規準　理解できる 4:2:2　CbCrが半分　合計 8/12 = 2/3圧縮　なんとなくわかる 4:1:1　CbCrが1/4 　 合計 6/12 = 1/2圧縮　なんとなくわかる 4:2:0　Cbが1/2 Crが0？ 数字上は6/12=1/2 だけど？？？？ 自分の中途半端な理解では0という数字が出てくるのが理解できません。 たとえば下記サイトのサンプリング比の部分でも上の解釈と表が違うので混乱しています。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA032610/JPEGForm … 表では0に対応するところが0ではなく1:1になってる。 根本的な解釈が間違ってるんだろうなとは思うのですが、正直、理解不能です。 どなたかお馬鹿にわかるように解説して頂けないでしょうか？
文字を使う際に　右上のところに並んでいる初めからできたタイトルを利用したのですが 文字を表示する時間いっぱいをかけてアニメ動画のような動きでタイトルができるのですが 時間いっぱいをかけて動くと、最後にゆっくり読む時間がありません。 さっさとアニメーションのような動きを終了し、通常表示の状態で数秒止まるように作りたいのですが どのように操作すればよいのでしょうか？
3dMAXのデータのことで質問です。 たとえば制作済みの人体のモデルデータを他の人に渡す際、コピーの方法や回数などによって、元のデータがきちんと再現されないという事象はあるでしょうか。 ちゃんとセットアップまでしたモデルデータを送ったはずなのにリグが抜けているというような現象が起きています。 私自身CGはほぼ素人でMAXも抄有していませんが、よろしくお願いします。
パソコン初心者です。知恵をかしてください。 結婚式のプロフィールムービーをWindows Ｌｉｖe ムービーメーカーで作成し、確認のためＤＶＤに焼きつけたのですが、途中から始まってしまいます。 内容は５分ほどのもので、容量も１５０ＭＢほどです。使っているパソコンのスペックはWindows7、Acer Aspire5745です。
初心者ですいません。 DVDに記録した映像（動画）にパスワード（暗号化）かけることは可能なのでしょうか。 見る側は、パスワードを入力し、解除すれば、映像がスタートする・・・ こんなことは可能なのでしょうか。 データファイル（フォルダ、画像、写真など）は、パスワードで暗号化できるみたいですが・・・。 動画でも、それは可能なのでしょうか。 そんな、ソフトはありますでしょうか。 よろしくお願いします。 Windows 7 64Bit
エンコ初心者です。 二つの、内容は同じでファイルサイズが異なる動画を同じビットレート、同じファイルサイズを目標にエンコすると、元のファイルサイズが小さい方がきれいに仕上がり、大きい方が汚くなる、という風に元のファイルサイズの大きさがエンコ後の画質に影響することはあるのでしょうか？ 実際に試してみたのですが、どうも画質に差があるようなないような...正直よくわからなかったので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
子供たちや、趣味などのDVDがたまってきており、 カタログのようなDVD作成ソフトを探しております。 例えば、１枚のDVDROMで、「子供　３歳」のタイトルで、３分ほどのダイジェスト。 その後、「子供６歳」のタイトルで～というように、１枚にダイジェストをまとめた感じです。 フォトムービーはよく見かけますが・・・ カタログDVD作成ソフトというのはないでしょうか。 アドバイスお願いします。 フリー、有料問いません。 DVDのタイトル、チャプターなどの設定できれば歓迎です。 Windows 7　64Bit よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 PCかiPhoneで画像の重複を検索/削除 出来るオススメのソフトありますか？ PCならフリーソフトでお願いしますm(__)m
Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａのムービーメーカーで、ＡＶＣＨＤビデオ（拡張子ｍｔｓ）を編集できるかどうか知りたいのです。 よろしくお願いします。
主に無圧縮AVIを圧縮したAVIに変換するソフトを探しています。 理想を言えば、高画質優先、高圧縮できるものがいいです。 圧縮サイズは、具体的に言えば0.4～0.5MB/分、1/100ぐらいになるものがいいです。 あと補足としては、AVI、MP4、WMVぐらい相互変換ができるものがいいです。また、動画とは異なりますが音声としてWAVE、MP3、可逆圧縮形式の音声形式に変換できればなおいいです。 フリーであればいいですが有料でも構いません。 フリーとしては、MediaCoderやSuper Cを知っていますが画質はイマイチでした。 Windows7 64bit対応でよろしくお願いします。 あまり詳しくない方なので言ってることがおかしいかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
二枚のDVDはそれぞれ、DVD-video規格により29.97fps ですが中身のvobファイルは23.96fps プログレッシブ 3：2プルダウンです。 この場合は TMPG VMW5にて (1) フィルターで24fps(動き優先)→xDVD 3：2プルダウン出力か (2) インタレ解除なしに xDVD 29.97fps インターレース出力か どっちの方が適しているのでしょうか？？ 又 それらを TMAW5 で読み込む際 (1)を読み込んだ際にクリップ画面で29.97fps インターレースとして固定でしか認識 できないのですが、トラックの編集画面より 29.97fps インターレースではなく 23.96fps(内部29.97fps)プログレッシブを選択し 再エンコードした方が適切でしょうか？？ お詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
アフターエフェクトと、VEGAS　PRO　ではどのように編集できる内容が異なったりするのでしょうか？ あと、アフターエフェクトはエフェクトを追加で買わなければいけない物があるようなのですが、 VEGAS　PROでも購入しなければいけないエフェクトなどがあるのでしょうか？
このような動画を作りたいと思っていおります http://www.kddi.com/business/support/movie/bross … Mac OS X で作りたいのですが、ソフトは何を使って作るのが良いのでしょうか？ 出来ればシンプルで簡単なソフトが希望です よろしくお願いいたします
DVDを本編が入っている、VOBを調べると 23.97fps 2：3プルダウンとなっていました。 2：3 プルダウンは29.97fpsで映し出すときにも対応できるようにと ネットで見つけたのですが、 mp4(h.264)にする場合はfpsはそのまま23.97fpsがふさわしいのでしょうか？？ それとも、29.97fpsの方がふさわしいのでしょうか？？ どちらがいいのがピンときません、アドバイスが欲しいです。
素人質問ですみません。 下記の画像は左が元の素材、右がAfterEffectsでカラー効果をほどこした ものだそうです。いろいろカラーのエフェクトを使っているとは 思いますが、Ｔシャツを白い感じにするにはAfterEffectsではどのような エフェクトを使うのがいいでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
2つの画像をぴったり重なるように貼り付けて保存するソフトを探しています。 現在はwindowsの標準のソフトで貼り付けられる画像をまず挿入して、 上に重なるある部分が一致する画像を輪郭があうように慎重に貼り付けています。 これをなんとか、自動で貼り付けてくれないものかと思い質問しました。 欲しい機能 ・2つの画像（一致する部分のある画像）を重ねて保存（自動） ・連続してその操作を複数のファイルに対して処理できたら尚可。 以上ですが、画像処理関係のソフトに強い方がいましたらご助言お願いします。フリーを希望します。
PCのスペック Windous 7 Home Premium プロセッサ　Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU P8600 @2.40GHz 2.40GHz 実装メモリ　4.00GB(3.83GB 使用可能） 64bitオペレーティングシステム ペンタブはありません 動画編集ソフトについての知識はあまり無いです。 動画編集は基礎は出来ます 今まで使ったことのある動画編集ソフトはWindowsMovie　Maker　とFinal Cut Proです。 できればFinal Cut Proに近いといいです。 予算は１万円程ですが、相場が分からないので値段はあまり気にせずにおすすめの動画編集ソフトを教えてください。 使用する動画はMOVやMP4ぐらいかと思いますがこちらは確定していません 他に付け足したほうがよろしい事があればお願いいたします。
TMPG Video Mastaring Works 5を使用しているのですが、 DVD用mpeg出力の設定にて、 元のDVDは23.976fpsなのですが、DVD用mpeg出力の設定画面に fpsの選択項目がなく、出来上がったmpwgファイルを Media Infoでみてみたところ、29.97fpsに自動でなっていました。 この場合は、ブロックノイズ等何かしらフィルターは使ったほうが 映像はなめらかになるのでしょうか？？ それとも、そのままでもいいのでえしょうか？？
私は趣味でコンピュータ・グラフィックをやっています。 ただ、それは完全にPC内だけでのものです。 私が現在やってみたいと思っているのは、ビデオカメラなどで撮影した・・・つまり実写にCGを加えたいと考えています。しかし、知識が及ばずやり方がわかりません。 フリーソフトなどでやる方法はないでしょうか？ また、有料ソフトが必要な場合、どのようなソフトでできますか？
After Effects を使用されている方に質問です。自分はＣＳ5.5を使用しています。 添付画像のような、三角形の鏡の集まりとでもいうのでしょうか、このような効果を作成できる エフェクトはありますか？もしよかったら教えてください。
素人質問でしすみません。 添付画像は動画の一部分なのですが、このような 映像はAfter Effects CS5で作成するにはどのようにすればよいでしょうか。 よかったら教えてください。
Windowsフォトストーリー３はW8.1で使用できますか？ 使用できない場合に変わるものはありますか？ 教えてください。 ムービーメーカーではデジカメ画像がフォトストーリー３のようにビデオ形式になりませんが、ビデオのようになるのでしょうか？
Craving　Explorerで、オペラのYouTubeを、iTunesに落として、それをiPhoneのミュージックに入れて、聴いています。 昨日、いくつかの動画が「取得失敗」になったので、アップデートしてやり直したら、保存できましたが、その後すぐほかの動画が取得失敗になってしまいました。 何が原因で、どうしたら改善するのでしょうか。 Cravigのよくある質問には、該当の項目がないようなので、こちらに質問しました。
※自分で撮影した映像の処理です※ 自分でビデオカメラで撮影した映像をブルーレイに焼いたのを DVDに変換したいです。 というのもここ最近のビデオカメラには AV出力があってケーブルまで付属してますが、 S端子が消えどこのメーカーも 黄色（＋音声の赤白）のピンプラグしか無いため、 アナログ出力することになり、当然画像は悪いです。 アナログ出力すると等倍の時間をかけて レコーダーにダビングする必要があるのでそれも手間です。 できればフリーソフトを使ってブルーレイの内容を DVDに変換できないか？と思ってます （まるごとISO形式にしたい）。 DVDFabを使ったことがありますが、 画面左上にロゴが出てきたりしてました。 そういうロゴも無しに変換できますか？ わかる方、教えてください。 なおスペックは OS：Windows7、メモリ：8GB、HDD：750GB ノートパソコンですがドライブはブルーレイ（読み書き可能）です
Power Director 12体験版を今試用しているのですが、 日本語と英語の音声のDVDを 取り込もうとすると、英語だけで取り込まれてしまい。 日本語の選択ができません。 音声の選択がどこにあるのか しばらく探していたのですが、みつかりません。 日本語 音声での取り込みをしたいのですが、 どなたかお詳しい方教えていただけませんか？？
Windows7 CPU i7-860 RAM 4GBです。 下記動画編集ソフトで作成した動画（スライドショー）をＢＤオーサリングソフト「multiAVCHD」でオーサリングし「imgBurn」でＢＤ-ＲＥに出力しました。 ＰＣのＢＤ再生ソフト及び家庭用ＢＤプレイヤーで再生すると僅かに画像移動のシーンで僅かにカクカクします。しかし「multiAVCHD」でＰＣに保存したオーサリングデータの「BDMV」--「STRAM」内のm2tsをメデイアプレイヤーで再生するとカクカクがなくスムーズです。 質問：何故動画編集後のMP4及びオーサリングデータの再生は問題ないのにＢＤのみカクカクするのでしょうか？（各使用ソフト間の相が原因？） ＢＤ再生：ＰＣ専用ソフト＝corel Win DVDBD、　家庭用ＢＤプレイヤー　＝　REGZA ■動画編集：AviUtilの拡張編集で画像とＢＧＭを貼り付けたスライドショーを拡張x264出力でMP4/H.264出力。画像は「移動」設定で上下左右にゆっくり動きます。 MP4：1280ｘ720　fps 29.97 ビットレート3000kbps 音声　320kbps x264　自動マルチパス2 　 ■オーサリング：「multiAVCHD」で上記MP4を読み込みメニュー設定、チャプター設定しｘ264でサイズ、fps、 ビットレート変更なしで再エンコ。 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … ■ＢＤ出力：「imgBurn」でオーサリングデータをＢＤ－ＲＥに出力
こんにちは。 Win XPにWin ７のソフトのインストールはインストールすることは可能なのでしょうか？ 私の父はWindows XP(ネット接続無)でadobe premiere 6.5という動画編集ソフトを使っております。 つい最近、父が友人からAdobe Premiere Pro CS5を譲ってもらったのですが、ソフトがWin 7対応なのでWin XPにインストールできません。 Windows7のソフトをWindowsXPにインストールする方法はありますか？ なんか、Windows7のソフトを強引にXPにインストールする方法でも構いません。 ※なお、OSをWindows7に入れ替えろ。という答えは失礼ながら受け付けておりません。 Adobe Premiere Pro CS5 　⇒http://helpx.adobe.com/jp/premiere-pro/kb/cpsid_ …
レンタルDVDを借りて観ようと思ったんですがGOM PLAYER？ってやつで再生しても画像、音声が反応しません。 次にVLCMedia Playerってやつで再生しても全然反応ありません。 あとリアルプレイヤーも見れません。 なぜ？ ただ再生ボタンを押すだけじゃダメなんですか？
ツイキャスでデスクトップキャプチャーをして配信しようと思いpc内の音声を配信にようとアマミキとNETDUETTOを入れたのですが、アマミキを使おうとするとエラーを特定できませんと表示され操作できなくなります。どうすればエラーがなくなるでしょうか
Windows Surface Pro3 に入っているWindows Media Playerで、SONYハンディカムHDR-CX430で撮影した動画を再生したいです。 とりあえず、SDカードを接続してみましたが、よくわかりません。 使い方をネット検索してみましたが、目的に合致したものが見つかりません。 SONYのHPで、再生できるソフトをインストールしましたが、ビデオカメラの機器認証が必要とのことでした。 しかし、本体は遠く離れた親戚の所有で、難しいのです。 何とかならないものでしょうか？
お世話になっております。 Microsoft Photo Galleryを以前インストールしたら、「編集、整理、共有」をクリックするとエラーで「WLXPhotoLibraryMain.dllの読み込み中にエラーが発生したため、フォト ギャラリーを起動できません。 エラーコード：0x8007007f」というメッセージが出ました。 その時はWLXPhotoLibraryMain.dllを別個でダウンロードして破損した同じ名前のファイルと入れ替えたら直りました。 その後パソコンのトラブルがあってPhoto Galleryも一度消してから再インストールしました。 以前と同じエラーが起きたので同じように直そうとしたら、上手く行きませんでした。 他にどのように直せばよいのでしょうか？よろしくお願いします。
AfterEffectsでムービーファイルとして書き出し、その後そのファイルを更に編集したりPremiere Proで使用したりする場合には「AVIで無圧縮で出力するのが一番」みたいな解説を読みました。 しかし私の環境ではあまりにファイルがでかくなりすぎるので困っています。 上記のように再利用を目的としてAEで書きだすムービーは、レンダー時にどのように設定すれば、ファイル容量の最小化と映像画質の最良品質とのバランスよい設定ができるでしょうか？ おそらく、”これ！”という明確な答えのある質問ではないと思うのですが、経験談などやご解説、アドバイスなどをいただきたく思います。 よろしくお願いします。 Windows7 64bit AE CS 5.5
AEを使いたかったのですがbit数が違うようで私の環境では使えません。 動画上にテキストをエフェクトをかける、AEでいうアニメーションプリセットみたいな編集ができるソフトを探しています。 テキスト編集以外はJavieを使っていますが、Javieでテキストを扱おうとするとソフトが落ちてしまいます。 フリー、有料構わないので、ご存知のソフトを教えて下さい、よろしくお願いします。
(1)下記の画像の黒いりんごの所のみを GIMPで色を変えたいのですがどうしたら良いでしょうか。 (2)GIMPの両サイドにでてくるバーを×しましたら、 次から開いても出てこなくなってしまいました。 再表示するにはどうしたらよいでしょうか。 よろしくお願い致します。
After Effectsで添付画像のような表示方法になってしまったのですが、どうすれば通常の表示に戻すことが出来ますか？
漢字1文字を画面の半分ぐらいに拡大する方法、ありませんか。 漢字の細部を確認するためです。 なお、OSはWin8.1です。
Windows ムービーメーカーでスライドショーを作りました。 DVDに書き込みをしたいので、DVDへの書き込みで保存をしました。 保存後、自動でDVDメーカーが立ち上がります。 DVDメーカーにはシーンというチャプターのようなものがあります。 普通に、写真をスライドしたいだけなのでこのシーンはいりません。 外すことはできないのでしょうか？
アメーバなどでの光景を撮るため、動画キャプチャを探しています。 検索したらいくつかでてきましたが、そのうちの一つCamStudioがインストール時にあのhao123やRegCleanProをインストールするかどうか尋ねられるという説明がありました。 もちろんインストール時に必ず慎重にチェックは外すし、セキュリティソフトも作動させています。 しかしよりよって危険なこの２つが同時インストールに含まれていると思うと、信用できません。 実際に使ってみて、初心者にも使いやすく、自分としてはセキュリティ的にも危ないことがなかったよ、というフリーソフトがあれば教えてください。
写真や画像などに文字を入れる時に、その文字がどうしても荒くなってしまいます。 はっきりクッキリした文字を入れたいです。 例として http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/som … この写真にあるローマ字位くっきりとさせたいですが、現状は添付画像にあるように、ギザギザしてしまいます。 どうしたらこのギザギザをなくして滑らかなフォントに出来るでしょうか？
aviutlを起動したまま他の事やったりする事が多いです。 そこで気になっていたのですが、aviutlを起動し動画等読み込ませて 別の事やったりずっと起動したままだとPCの負担かかりますか? 別の事しなくてもaviutlを起動したままの状態にしているとやはり何かしらPCの負担になるのでしょうか。
アスペクト比が4：3や3：2の動画を上下カットして16：9にする場合の計算方法などを教えて下さい。 解像度が720x480の動画を1280x720にするためには上下を何Pxずつカットすれば良いのでしょうか？ 640x480（4：3）の場合の解説もよろしくお願いします。 編集ソフトはAviUtlです。
C4DでmodelをDLし開いて編集しレンタリングをしたところ、 ファイルが書き込めません-出力先のパスを確認してください! とでます。 なぜですか？ 解凍よろしくお願いします。 http://gyazo.com/df3831673b8f84e90bf72406c86f6eab
お世話になります。 パソコン初心者です。 Ｐｎｇ形式からｊｐｇの変換の方法 を教えてください。 無料と書いてあったので、一度 http://www.nchsoftware.com/imageconverter/jp/ind … をの「今すぐタウンロード」クリックしてみたのですが、 ダウンロードには成功しましたが、 使い方が解らないのと、途中から有料の 画面が出てきたので、あわてて、アインストール 良く見ると無料版が別にありました。 しましたが、金銭を請求されるようなことはないですか。 心配です。 初心者がなれないことを、しないようにと反省しています。
PDFがメインの画像ファイル、テキスト、Word文書などを、タグで管理できるソフトを探しています。 ほしい機能は ・タグ自体を後から整理、編集できること 　タグを「場所（茨城県、埼玉県、さいたま市…）」「年（1990年、1991年…）」「分野（経済、社会、ビジネス）」等で分けて管理できる 　「茨城」「茨城県」「茨木」などの表記ゆれや間違いを後から一気に修正できる ・（ローカルのアドレスで管理するなら）フォルダ名の変更などでデッドリンクになったものを、一斉置換などでもとに戻せること ・タグの状態を何らかの方法でバックアップできること ・サムネイルに、ただの縮小画像ではなく、画像の指定した個所のアップなどを使用できること 　新聞の切り抜きなどでは、縮小してしまうと読めなくなってしまうため、見出し部のアップなどをサムネイルに使いたい 　無料有料は問いません 　上の条件をなるべく多くクリアしているソフトやサービスが無いかと探しています 　よろしくお願いします
　現在，一眼で撮影した動画をDVDに残すという作業をしていますが，24fpsのまま編集できるDVDオーサリングソフトを探しています。有料でも構いません。フレームレートの変換が介入すると残像が激しく発生し，とても鑑賞に堪えらえれません。PCで見る分には問題ないのですが，DVDにしようとするとプレビュー画面ですでに残像が発生します。 　日本では30fps以外に，24fpsでもDVD,BDで再生可能であることまではわかりました。しかし，残念ながら当方の所有しているRoxioでは，24ｆpsの編集フレームレートが備わっていないようなのです。 　日本のTVで視聴するとなると，30ｆにしなくてはならいことまではわかっています（正式には29.97ｆ）。それならカメラ側で30fpsを選べばよいのですが，その設定が標準画質のみでHD画質には対応していないのです。困りました。 　なお，当方の使用環境等は以下のとおりです。 ＜カメラ＞ ライカM typ240　※ ※　本カメラの動画記録設定は以下の６種類のみです。 1080p@25fps 1080p@24fps 720p@25fps 720p@24fps 640×480@30fps 640×480@25fps　 ＜DVD作成ソフト＞ Roxio Creator NXT Pro2 選択可能編集フレームレート　※　 29.97fps(NTSC) 25fps(PAL) 30fps(コンピュータ) 　※　ここに24fpsがあるのいいのですが… ＜ＰＣ＞ Windows7 ＜電源＞ 50Hz 　以上です。よろしくお願いします。 　
動画の要らない部分をカットできる動画編集フリーソフトを教えて下さい。 ムービーメーカーでやってみましたが難しくてわかりませんでした。 簡単に、ここからここまで削除！ みたいなソフトがあったら教えて下さい。
素人質問ですみません。 こちらの添付画像で使用されているフォント名が分かる方いますでしょうか。 それか自作の文字ですかね？ もしよろしかったら教えていただきたいでです。
　 動画の結合はFreemake Video Converterで行っていますが、この方法だと動画の変換+結合が行われるため、単に動画を結合するのにも非常に時間がかかります。 質問ですが、Freemake Video Converterで変換処理をバイパスし、結合だけを行わせることは出来ますか。 これが出来なければ動画の結合だけを短時間に行う動画ソフトはありますか。 　
Win7/Vistaで使える無料ソフトを探しています。 知人の結婚式のビデオを DVDにオーサリングする作業を請け負ってしまいました。 列席者の不規則発言(ヤジ)をニコニコ動画風の流れるコメント(弾幕)に出来ないでしょうか。 画面に埋め込まず、字幕メニューでオンオフできる方法を模索しています。 現状、Subtitle Workshop で MicroDVD 形式で入力し、DVDSupTools162 の DVDSupEncode で .sup に変換して MuxMan でオーサリングまでは出来ましたが、流れません。 過去ログ等さんざん探しましたが、もはや存在しないリンクが参照されています(でも、たぶんハードサブの気配がします)。 何か良いソフトは無いでしょうか？
Win7/Vistaで使える無料ソフトを探しています。 大人のバイオリンの発表会を IC動画レコーダ(Olympus ls-20m)で録画しました。 フォーマットは QT(.MOV) H.264圧縮の 1920*1080p*30fps/96kHz*24bit です。フルスペックでの録画は初体験でした。 ９人分(ファイルは別々です)トータルで 52分少々、6.18GB。これを音声多重DVD１枚にオーサリングしたいと思いますが、一人分ずつ(チャプター毎)に .VOBを分けてオーサリング出来ないでしょうか？ 現状、muxmanで Audioの Streamを３にして、96/24・48/16・ac3圧縮と、音声を多重化したDVD作成までは出来たんですが(各自の再生装置のスペックの違いに対応する為)、.VOBファイルは 1GB毎に分割されています。一方、Segmentで分けると、別々のDVD？になってしまいます。 各自が自分の分を PCに取り出しやすいよう、タイトル(セグメント？)は一つ(VTS_は01のみ)で、チャプターが人数分あり、そのチャプター毎に(と言うか、元素材のファイル毎の Durationで) .VOBが分かれる様にオーサリング出来るソフトは無いでしょうか？ (圧縮音声しか受け付けないソフトはダメです) と言うのも、先生やピアニストさんの模範演奏はそのままでライブ録音として発売出来るほどのクォリティーです。先生方や各出演者に、 「ご自分の分は DVD Decrypter の IFOモードでファイル分割のオプションを Chapterごとにしてリッピングしてください。」 と言っても無理でしょうし・・・ 任意のサイズの .VOB(mpg) を持ってきて、連結することなく、そのまま VIDEO_TS.IFO と VTS_01_0.IFO を作ってくれるソフトは無いでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
PCの画面を音声つきで解説しながら、録画したいのですが その際、画面に文字をペンタブレットで書き込みながら録画したいのですが 画面をハードコピーして、ペイントなどのソフトに貼り付けてやるのではなく、 ダイレクトにそのまま画面に文字を書き込みながら 録画できるようなソフトはあるのでしょうか？ 例）　ホームページをみながら、画面に文字を書き込みたい。 その様子を、録画して、動画ファイルとして保存
Google Earthのように垂直で撮影した航空写真を自由な俯角・角度に Photoshop 3Dで修正したいのですがイマイチ要領が分かりません。 また、写真を自分で自由な角度に変更してみましたが無限遠ライトの影響なのか？ 元の写真が少し白っぽくなっています。 無限遠ライトの設定をいじっても「無効(切る)」という設定がありません。 私の場合は写真に3Dとしての陰影をつける必要はありません。 元の写真の色調コントラストのままでOKです。 どのようにすればよいでしょうか?
画像にテキストを縁取りで入力できるソフトを探しています。 ・画像にテキストを縁取りで入力できる。 ・ソフトを再起動した後で、テキストを再編集できる。 ・オフラインで使用できる。 ・Windowsで使用できる。 ・無料もしくは、3,000円以下程度 多量のテキストを縁取りするため、GIMP等の手順が面倒な ソフト以外を探しています。 今は、pixlrを使用していますがwebアプリなので オフラインで使用できず困っています。 どうぞおねがいします。
gif画像のアンカー（画像の大きさを変更する時の向き）を指定して 大きさを変更できるソフトはありますか？ 小さい画像ですが何百枚もあるので一括できるソフトで変更したいです 回答お願いします
Realpiayerを使って、youtubeでの動画をダウンロードし、録音するためMP3に変換しようとしましたが、スクリプトエラーが出て変換できません。対処方法を教えて下さい。
media player 12 を使用していますが暗い動画を明るくしようとして、「拡張設定」→「ビデオ設定」で明るさを調整しようとしましたが、調整の画面は左右に動くのですが実際の画像がまったく反応致しません。原因をお分かりの方は教えてください。
結婚式で女々しくての替え歌のダンスをすることになりました。 替え歌は事前に録音して、CDを持ちこんで流しますが、その時歌に併せてモニターに歌詞を流したいと考えております。 バックは無地の黒で、歌詞だけが順番に出てこればいいのですが、音楽と連動させる必要が有りますでしょうか？ またいいやり方が有りますでしょうか？ 所有しているのがMACなのでそれでできればなおいいです。 宜しくお願いします。
　＜ラベルマイティ14＞では、 ・複数の画像を１枚の画像に結合したりできますか？ ※添付画像のような（２枚を１枚に） ・画像の１部を切り抜く事は可能でしょうか？
私はよくニコニコ動画を見るのですが、動画に関わった人たちの紹介みたいなところに「エンコード　○○(名前)」とエンコードした人の名前が書いてあります。 調べてみたのですがよく分かりません。 あと、圧縮も調べてみたのですがぼんやりと分かった程度です。 分かりやすく教えてくださいm(_ _)m カテゴリが分からなかったので違うかもしれません。違っていたらごめんなさい。
ユーチューブの動画を保存したいのですが、どんなソフトがおすすめですか。販売しているのでOKです。
解像度が72dpiのPNGのイラストの解像度を事情があって300dpiまで拡大したいのですが、別の質問サイトで同じ質問をされている方の回答欄を確認したところ、「ビットマップをトレース」と言う作業で可能だと書いてありました。 それで挑戦してみたのですが、「どこの部分の数字をどのように変えたらいいのか」などが分からず、「しきい値」などを少し上げて更新ボタンを押してみたのですが、プレビューには真っ白い背景画像しか表示されませんでした…(^^;) 具体的にどの数値をどのように変更していけばよいかご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？ （元のSVG画像も保存してあり、イラスト画像はSVGとPNGと両方保存してあります。ビットマップをトレースはPNG画像の方でいいんですよね？） イラストやソフトに関する知識が殆どなくて、専門用語も全然分からないレベルなのですが、調べながらやっと書けたイラストなもので、また同じ物を描き直すと言うのが不可能に近い状態です（分からない中で色々やっているうちに偶然にできたような画像なので、もう一度再現する事が難しいです…(^^;)） 他の方法でもいいのですが、事情があって解像度を変更したいので、解像度を300dpiまでUPさせる方法がありましたら教えて下さいm(__)m どんな情報が必要かも分からないので、不要かもしれませんが、 インクスケープのバージョン？は、0.48.5のようです。 OSは、Windows8.1です。 優しく教えて下さる方やアドバイスして下さる方がいらっしゃいましたら、すみませんがご回答どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
分かりにくい質問で申し訳ありません。 画像を見て頂けると何がしたいか分かり易いかと思います…。 パラパラ漫画の容量で作ったgifアニメの素材ファイルをいくつか重ね、一枚のアニメとして出力させたいです。 添付のように、ウサギが走るアニメと背景の景色が流れていくアニメ素材を別々に作っておいて、後で動画編集ソフトで重ねる工程を想定しています。 ＜やったこと＞ １コマ1コマ透過させた絵を使ってアニメ素材を作ればいいのかと思ったのですが、透過で出力するとストロボのようになって、最終的に全てのコマが重なった絵になってしまいます。 gifアニメとは1コマずつパカパカと画像を切り替えてくれる物なのだと思っていましたが、セルのように重ねていくだけなんですね…。 gifアニメ素材の出力にはphotoshopCS（に付属しているImagerReader）、photoshopElements６、フリーのVisual G++を試しました。 未透過にして出力すればストロボにはならずに済みますが、アニメ素材同士をレイヤーで重ねることができなくなりますし。 アニメ素材同士を重ねる作業は、Niveなどの動画作成ソフトか、可能ならphotoshopで行おうと思っています。 私がやろうとしていることは使用するソフト次第で可能でしょうか？それともgifアニメでは不可能なのでしょうか…。 ※手間をかけた作業（非透過アニメファイルの背景色だけを透過させたり、セルアニメのように手作業で１コマ１コマウサギと背景を重ねて撮影→それをアニメ出力したり）すれば希望の物を作る事が可能ですが、 どちらも苦手なので、どうにか１コマ1コマの透過を保ちながら、アニメとして出力したいです。
GIMPでハートマークを書きたいのですがどうすればいいでしょうか GIMPは初心者です
AutoCAD 360というAndroid/iOS対応のアプリがあるようですが、調べてみたら ファイルはAutodeskのサーバ上に保存？ そして閲覧・編集するにはファイルが置かれているサーバ上にアクセスしないと利用出来ないようですが本当ですか？ PCで作った図面をAndroid端末に保存しておいて、そのファイルをローカルストレージから直接開けないってことなのでしょうか？ ファイルを開くたびにサーバ上のファイルにアクセスして開く仕様だとすれば、 MVNOなどモバイル回線だと通信量も発生しますしセキュリティ的にも非常に厳しですし、そもそもネットに繋がってないと利用出来ないアプリなら非常に厳しいのですが 実際はどうなのでしょうか？ AutoCAD 360 pro というのもあるようでネットに繋がずローカルで開き作業出来るなら購入しようかと思います。 お分かりの方がいましたら宜しくお願いします。
I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー GV-USB2というキャプチャーボードを買ったんですが、付属のCD-ROMをセットしないとキャプチャーボードを動かすのに必要なソフトウェアがインストールできないらしいです。 うちのノートパソコンはDVDを入れるところが故障していて読み込まないのでCD-ROMからインストールできません。 何か使えるようにする方法はないんでしょうか？ お盆なのでサポートセンターもやってなくて困ってます。 分かる方教えてください、お願いします！
blender2.71で不具合が見つかり、旧バージョンをダウンロードしようとこのサイト　http://www.blender.org/download/previous-versions/　に飛び　 http://download.blender.org/release　からダウンロードしようとしたのですが、このページは表示できませんと出てしまいます。これはなぜでしょうか。 他の旧バージョンのダウンロード方法があれば教えていただきたいです。
パソコンにデジカメで撮った動画（動画の種類：AVCHD ビデオ (.MTS)）を保存して Windows　Media Player　で再生。 以前はちゃんと再生できていたのですが、最近できなくなってしまい エラーメッセージ：サーバーの実行に失敗しました　が出てしまいます。 動画のデータ量が多くなりすぎたせいでしょうか？ それとも、機能的に故障してしまったのでしょうか？ 使用パソコン　：　FUJITSU　LIFEBOOK　AH77/J 動画を保存している ローカルディスク(C)　の空き容量１２３GB/４５０GB ローカルディスク(D)には何もはいていません。 　動画が見れなくなり困っています。 　アドバイスをお願いします。
初投稿です。 さっそく本題なのですが、少し前にある動画を見ました。 その動画では、シェイプキーではない横の顔みたいな物を動かして、モデルの顔を動かしていました。この機能はなんて言うんでしょうか？ 動画URL
Windows7Home（64bit)環境ですが、7インストール時からLIVEムービーメーカーのみを使用してました。 動画ファイルの音声関連の編集の為に、ムービーメーカーをインストールする必要が生じ、下記ページからDLし、インストールしました。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … ここから今すぐインストールを何回か実行しましたが、うまく行きません。最終的には（最新版がインストールされています）のメッセージです。唯、スタートメニューには今まで「WindowsLiveムービーメーカー」と表記されていたのが、「ムービーメーカー」と表記されています。又起動してみるとヘッダーに「マイムービー・ムービーメーカー」と表記され、バージョン情報は「Windows Movie Maker Version 2012（Build 16.4.3528.331）」となってます。 起動してｗｍｖファイルをドラッグしてみても、下部に音声のタイムラインが表示されませんので、LIVEムービーメーカーのままと思われます。 ムービーメーカーをインストールする方法をご教示下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
Blender 最新バージョン2.71に更新したのですが、Cycles Renderでマテリアル表示を選択すると、Blenderを終了してしまうというバグが生じています。これは私だけでしょうか。 直すとしたら、再インストールしかないかもしれませんが、その場合、今の設定を保持したまま再インストールできるでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
mp3の音声を増幅してくれるソフトで 音声が最大値を上回る場合にはその部分だけ 増幅率を下げるようにして、増幅してくれるソフトってありませんか？ 例えば、audacityなどでは、増幅することはできるのですが 最大値を上回る場合にはクリッピングをかけることになるため、 高温が潰れたような音声になってしまいます。 あるいは画像で言うガンマ補正みたいに、小さな音だけ大きくして大きな音は増幅しないというような 操作をしてくれるソフトってありませんか？ 　
こんにちは Win7でムービーメーカーを使って動画を作ろうとしていますが、途中で 「Mover　Maker　は動作を停止しました。・・・」というメッセージが出て ストップすることがあります。 何が原因でしょうか？
自分はWndowsでPremiere Pro CS6を使用しています。 いままでは、字幕テロップを付けるという作業はあまりなかったのですが、 最近になって増えてきました。 そこでお聞きしたいのですが、例えば1時間の動画にタイトルを多数作成した後、 やはりすべての字幕の色を変更したいと思った場合にはどのようにすればよいのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
いろんな映像作品でカットカットの間に一瞬カラーのライトのようなものを入れる映像をちょくちょく見かけるのですが、あれって何なんでしょう？何かのシミュレートなのでしょうか？ 例えば以下リンクのCMなど またAfterEffectsなどであれを行おうとした場合、どのように行えばできるでしょうか？ 上記2つのことについてご存知の方、ご教授をいただきたく思います。 よろしくお願いします。 　
撮った写真や動画を簡単に編集できるソフトを探しています。 1分くらいにまとめて、コマ送り風に編集したり。 フリーでも市販のものでも構いません。 お勧め教えてください。 Windows8です。
初心者です。 既存のDVD（使用量3.2G）（ごく一般なもの）を、高画質に「変換？」は無理でしょうか？ DVDから映像ファイルを取り出し、ソフトで高画質に変換はできないのでしょうか。 結婚式のDVDなのですが、他の方より、「全画面にすると画像が荒すぎて見れないや、画像が悪い」などと言われました。 当方、「PowerDirector 12」で編集、書き込みしております。とくに設定は触らず、「２Dで書き込む」だけです。 別途、「VideoStudio」も所有しておりますが、ほとんど使用したことありません。 そこで、元の映像ファイルの、｛MPEG２」ファイルがありますが、この時点で、ソフト側で なにか設定や、出力方法があるのでしょうか？ 元の動画は、ごく一般の、ビデオカメラです。 元が元なだけに、高画質に変換することはできないでしょうか？ （ソフトは、PowerDirector 12や、VideoStudioでなくてかまいません、他に優秀なソフトあれば） AVCHDや、４Kなど調べましたが、さっぱりです・・・（すいません） そもそも、MPEG２で保存してある映像ファイルを上記のように、高画質に保存（変換）するのは無理なのでしょうか・・・。 カメラから映像をインポートし、ソフトで編集し、次の出力や保存や、書き込みの時に設定するのか、別途ソフトで変換なのでしょうか。 初心者ですいません。 アドバイスありましたら、どうかよろしくお願いします。 当方. 映像編集、書き込みソフトは、PowerDirector 12を使用。（たまにVideoStudioも使用経験あり） 再生ソフトは、Win DVD 11か、PowerDVD 14、家庭用プレイヤー Windows　７　64Bit ブルーレイディスクには対応してない、ドライブです。 DVDや動画ファイルを高画質にならないのでしょうか
映像をDVDにオーサリングしてDVDプレーヤーで再生すると必ず元の映像より劣化します。そうならない方法はないのでしょうか？
パソコンに取り込んだ写真と動画をオーダシティで取り込んだ音声を かぶせてアップしたいと思っています。 けれどアップできません。 写真とか、動画だけでしたらアップできます。 そこへ音声を入れてアップすると できなくなります。 オーダシティはＭＰ３に変換してあります。 動画と写真を混ぜて作ったものにオーダシティで作った音声を入れて ＭＰ４ファイルにＤＶＤコンバータでへんかんしてあります。 でも、アップできないのです。 音声を入れなくて動画だけだとか、写真だけだとアップできます。 どうしたらいいのでしょう？ 教えてください。
スライドフイルムをスキャナーでスキャンした画像を、表裏を逆にする（左右、上下反転ではなく）ソフトはありますか。丁度裏側から見た像に変換するもの。 たくさんのスライドをスキャンしましたが、一部文字が裏に成っているのがあります。 また全てをやり直すのはたいへんなので。よろしくお願いします。
「ウィンドウズXP」で、外付けハードディスクに保存した音楽や動画を 新しく購入した　「ウィンドウズ8」　で再生したいのですが 方法がわかりません どうしたら良いのか教えて下さい。
HDD内にたまったaviファイルのサイズが大きすぎるので、他の形式に変換して容量を抑えようと考えています その際に、aviに戻したとき同じ品質で、できるだけ容量が小さくなる形式ってなんでしょうか？ ちなみにコンテナやコーデックの概念についてはある程度心得ています
Windows Live ムービーメーカーで画像と音楽を合わせた約13分のショートムービーを作ったのですが、アニメーションがなりません。TL上では全部アニメーションがなっているのですが、全画面プレビューでみると、なってるところはなってるのですが、アニメーションがなりません。曲と曲の繋ぎ目のアニメーションがなるくらいです。再起動もしてみましたし、システムの復元もやってみたのですが、アニメーションがつきませんでした。 どうすれば、アニメーションがつくのでしょうか？
スグレモ３をウィンドウズ8.1にイストールしましたが、キャプチャーされません。 画面の下の帯に、カメラのアイコンがあり、そこをクリックすると、 スグレモ３が立ち会がります。 それで、サムネイルというところの左隣りある、デスクトップのボタンらしきアイコンをクリックすると、 スグレモ３の画面が、下の帯のカメラのアイコンに吸い込まれていきます。 それで、タスクマネージャーを開くと、スグレモ３は、応答なし、と表示されています。 どうしたら、いいでしょうか？ ソフトをアンイストールして再インストールしても同じ症状になります。
こんにちは。 映像編集でミュージックビデオを制作し、 ブルーレイに書き出そうと考えています。 そこでEDIUSやVideoStudio、PowerDirector、 Adobe Premiereなど、ありとあらゆる製品版・体験版を試しました。 VideoStudioが気に入りました。 ですが、どの製品もプレビュー時のカクカク感に耐えられません。 プレーン状態のクリップの再生はフル画面で表示してもカクカクはしません。 ただ、１種類でもエフェクトをかけるとカクカクします。 プレビュー画質を落としてみると、確かに滑らかに感じますが、 画が汚すぎて映像のプレビューとしては最悪な感じになりました。 書き出した後が完璧であろうと、書き出す前の時点で このような状況だと、作業が捗りません... 希望は、エフェクトやトランジション、オーバーレイなどを多数行っても 書き出し後と同じようにスムーズにプレビューすることなのですが。 あとプレビュー再生ボタン押した直後、再生されるまでに 1秒ぐらいのタイムラグが発生するのは普通ですか？ カクカクするのは、リアルタイムでエフェクト等の処理を しているからなのでしょうか？ PCのスペックは ・Windows 7 64bit ・16GBメモリ ・Intel Core i7-4770K ・GeForce GTX 650 ・Z87 Chipset ・23インチディスプレイ（1920×1080px） です。 少しでも改善する可能性の有る策などありますでしょうか？ 回答お待ちしています。
お世話になります。 JPEG画像の任意の範囲をドラッグで指定してボタン一つでその部分をJPEGで保存できるWindowsソフトはありませんでしょうか。 保存ボタンがなく、ドラッグで範囲指定した段階ですぐに保存できるものですと、なお助かります。 「輪郭にあわせて切り抜き」ではなく、任意の四角形のみ指定できれば十分です。 よろしくお願いいたします。
Win7/Vistaで使える無料ソフトを探しています。 バイオリンの発表会を IC動画レコーダ(Olympus ls-20m)で録画しました。 フォーマットは QT(.MOV) H.264圧縮の 1920*1080p*30fps/96kHz*24bit です。フルスペックでの録画は初体験でした。 ９人(グループ)分トータルで 52分少々、6.18GB。これを音声多重DVD１枚にオーサリングしたいと思います。 １：音ズレなくカット編集したい。 以前、480p/MP3で録画した時は大丈夫だったんですが、今回のフルスペックだと受入れてくれるソフトが限られており、当方で見つけた限りでは音ズレしてしまいます。Iフレームを探す機能の問題でしょうか？ 弦楽器は僅かでも音ズレすると気になりますし、後からズレを合わせるのは大変です。音のズレた動画を再生ソフトで対応する場合、速い部分は 0.2秒単位の上げ下げでも気になる場合があります。最初からズレなくカットできるソフトは無いでしょうか？ (勿論音声のフォーマットは 96k/24bit LPCMのまま変換せずに) 現状ではカット編集できないので、セッティング替えや出入りの余分なところが付いているのと、自分の出番前後の３人分がくっついてしまっています(muxman の CellTimes.txt を編集してチャプターは分けられましたが)。 ２：ノーマライズ量を知りたい。 ソースは一人分ずつファイルが分かれているので、一番音の大きい人にノーマライズをかけ、その時に何dB+とか表示されれば、その他のファイルはその分だけ増幅すれば良いんですが、以前使っていた16ビット時代の TWE はノーマライズ後に何dB増幅したか表示されたんですが、今使っている Audacity では表示されないので・・・ 全員の音声を連結してノーマライズをかける方法もありますが、切りどころが判りずらいし、無音を挿入すると DCオフセットがずれてしまいます。また、ノーマライズにDCオフセット除去が勝手に付いてきて、単独のDCオフセット除去がメニューに無い為、DCオフセット除去をやった後、無音部分を挿入と言う操作ができません。 増幅量を 0.1dBずつ上げ下げしてクリップするポイントを探すしかないでしょうか？ ３：一人分ずつ .VOBを分けたい。 現状、muxmanで Audioの Streamを３にして、96/24・48/16・ac3圧縮と、音声を多重化したDVD作成までは出来たんですが(各自の再生装置のスペックの違いに対応する為)、.VOBファイルは 1GB毎に分割されています。一方、Segmentで分けると、別々のDVD？になってしまいます。 各自が自分の分を PCに取り出しやすいよう、タイトル(セグメント？)は一つ(VTS_は01のみ)で、チャプターが人数分あり、そのチャプター毎に .VOBが分かれる様にオーサリング出来るソフトは無いでしょうか？ (圧縮音声しか受け付けないソフトはダメです) どうかよろしくお願いします。
　VideoStudio１２で動画の編集を始めた者です。動画の開始25分のところに音楽を入れたいのですが、オーディオトラックに取り込むと動画の一番最初に入ってしまいます。2曲目はその後に入ります。説明書を読んでも方法がよくわかりません。どうすれは動画の好きな場所に一発で音楽を取り込めるのでしょうか。教えて下さい。
すみませんが、教えてください。 突然webサイトを作ることになりました。 htmlやcssの理解などできていないのですが、 教本みながら作っています。 お知恵を拝借したいのですが、 例えば300x50ドットの長方形に文字を埋め込んだ時に、 その領域内で上下左右を中央にするには、どうしたらいいでしょうか？ AdobeにFireworksで出来るか聞いたら、できないと言われて困ってます。 ズームアップしているのでは？とも言われました。 よろしくお願いいたします。
映像ジャック（ピンジャック）用のRCA端子（AV端子）が無いパソコンのハードディスクに、映像ジャックからの映像を録画する方法はありますか？ 音声も同時に録音出来れば良いですが、音声はどちらでも良いです。 パソコンは2年前に買ったソニー（VAIO）のデスクトップパソコン（VPCJ2）で、OSはウィンドウズ7です。 もちろんUSB端子はあります。 変換プラグなどはあれば教えていただきたいことと、変換してパソコンに取り込めた際の録画方法が知りたいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
この動画のように、円グラフの内訳をひとつずつ表示させるように動画編集するには、どのようにしたら良いのでしょうか? ムービーメーカーでできますか?
動画に.srtファイル字幕を上部に表示させたいのですが VLCでは設定ー字幕/OSD-字幕の表示位置のピクセル値を変えても下部に同じ位置で移動出来ないです。 しょうがないのでMPCを使ってオプションー字幕ー配置を強制的に指定するを変更したら希望の表示位置に変更出来ました。 VLCはダメなソフトでしょうか？　これまでずっと使っていたので残念です。 WINXP使用です。
一眼レフで撮った画像でraw現像（ligthroom5）をしたいのですが、macbook proにするかwindowsのデスクトップでモニターも画像編集用のモニターにするか悩んでます。 今後、adobe photoshopも使用したいです。
　　デジタルでないビデオカメラで撮影した古いを動画を地デジ対応のDVDレコーダーのHDに保存しました。それをDVDにコピーしてPCに保存したいと思います。プロパティにはUDFファイルとなっています。CPRM　Decrypterというソフトをダウンロードして試してみたのですが、変換する時点でエラーに「ファイルとして認識されません。」と出ます。どこがいけないのでしょうか。ちなみにPCはwindows7です。
PIXLRで画像、文字を組み合わせてポスター状のものを作る練習をしていますが、基礎的な知識不足で簡単なことさえままなりません。。 やりたいことは、要はPOWERPOINTでやることを高度化したものです。（POWERPOINTを使わない理由は、作った画像をEXPORTするときに画質が落ちるからです。それともこれを防止する方法があるのでしょうか） １・白地のキャンパスを置く(例えば、960x720　px) ２・写真、イラストなどの画像を張り付ける。 ３・文字を入れる ２において、画像を「画像をレイヤーとして開く」で挿入すると、まず画像が3460 x 2680 pxで、キャンバスより遥かに大きく、いきなりはみ出してしまいます。ここでPOWERPOINTのように、簡単に画像サイズを変更できればよいのですが、それができません。 キャンバスに自由に、複数枚の写真をサイズ変更しつつ切り貼りしたいのですが、どうしたらよいのでしょうか。御教示頂ければ幸いです。 こういった目的に合致した、シロウトが使いやすいソフトがあれば、そちらでも結構です。よろしくお願いいたします。
アマレコTVをダウンロードしましたが、起動させることができません。解凍してlive_setup300.をインストールしたあと、AMV４のamv4_setup_64bit.msiをインストールして、アマレコTVを起動させようとしましたが、AmaRecEVR.dllがないため起動することができませんと表示されます。AmaRecEVR.dllはきちんとダウンロードできてます。何回かインストールをやり直しましたが、同じ現象が続くばかりです。どうすれば起動させれるでしょうか？
こうなります。 なぜでしょうか。
ど素人質問ですみません。 自分はプレミアプロＣＳ6を使用しております。 720×480は16：9ではないと思うのですが、 たとえば、プレミアの最初の設定でフレームレートを720×480 にし、ピクセル縦横費を　D1/DV NTSC　ワイドスクリーン　16：9（1.2121）というのを選んで、そこで作成した動画をこの設定で書き出しをすれば16：9のワイドになっていますでしょうか。 変な質問ですみません。
デジカメで2台で撮ったビデオファイルが、一部重複しています カメラの時刻はそれぞれで合わせてありますので、撮影時刻の重複はありません ビデオファイルのプロパティで撮影日時をコピーしてこれをファイル名にしようとしました しかし、エクスプローラーでファイル名のソートをすると、順番になりません ＯＳはｗｉｎ７　ｉｅ１１です 下記について教えて頂けないでしょうか ・ビデオファイルの名前を撮影日時に変更したい 　　（自動でできるものがあるといいのですが、ｓｏｎｙに確認しましたがないとの事でした） ・手動で行った場合に、名前でソートできるようにしたい
inkscapeで画像の修正をしています。 ご指導お願いします。 複数の名刺の画像がjpg形式で一枚の画像として送られてきた。 一枚、一枚を切り取り 名刺サイズに拡大修正 しかし、拡大しているので名刺の文字がぼやっとしていたり 背景にごみがついている。 私→文字のぼんやりを綺麗にしたい。 ご指導おねがいします。
gimp2.8を昨日から練習しはじめました。 あるjpgの練習用の画像なんですが これのグラデぽくなっている部分をくっきりさせて 綺麗な曲線にするのが課題なのですがうまくできません。 これはGの字の一部で ほかの文字もぼやってしてて くっきりさせないといけません。 元のいろをコピーしてスタンプでぽちぽちしたら くっきりなるんですが、 綺麗な曲線じゃないのでだめだといわれました。。。 ご指導よろしくおねがいします！ 強調をつかうと輪郭だけがうきでちゃいます。
映像の編集環境をMacからWindowsに変更します。 これまで、以前のバージョンと現バージョンのFinal Cut Proを使用していましたが、それに代わるようなWindowsのおすすめソフトを教えていただけますでしょうか。 Adobe Premiere Proは使用したことがありますので除きます。
DVDFab8.23でコピー出来ました、再生も出来ました、コピー出来たのでDVDは返しました、 手元にはないので、コピーしたデスクで、もう一度コピー使用としましたが、 出来ません。
Corel VideoStudio Pro X7が起動しなくなりました。 先日新品のパソコン（windows7です）と，Corel VideoStudio Pro X7を購入し，このソフトをパソコンにインストールしました。 インストール直後は普通に起動し，動作も問題ありませんでした。 その後このパソコンにiTunesをインストールしました。この新パソコンはインターネットに繋げていないので，別のインターネットに繋がっているパソコンでiTunes Setupをダウンロードし，USB経由で新パソコンにiTunes Setupを移し，インストールしました。（たぶんこれが問題の原因だと思います。） すると，iTunesは普通に起動し，動作もしましたが，Corel VideoStudio Pro X7の全アプリケーションが起動しなくなってしまいました。（エラーが表示される，アイコンをクリックしても何も起こらない，「動作を中止しました」と表示が出る） その後，iTunes関係のものはすべてアンインストールしましたが，状況は改善されません。 どうすれば以前のように起動，動作するようになりますか？当方，機械にはあまり詳しくありませんので，できるだけ細かく解決策をいただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします。
今現在、PCの買い替えを検討しています。 私自身趣味でAfterEffectsによる動画制作を行っており、動画制作向けのPCの購入を検討しています。 そこで、選ぶ際に各パーツの疑問点が出てきたので、是非それについての回答をいただきたいです。 使用ソフトは、AfterEffects　C4D　です。 【CPU】 Core i7-4960X or Core i7-4930K 　6コアCPUは確定です。 疑問点 4960Xと4930K では価格が大きく違うのですが、AfterEffectsでは4960Xと4930Kの差は誤差なのでしょうか？ 【メモリ】 32GB or 64GB 疑問点 マルチレンダリングを使用する場合には、コア数に応じてメモリを使いますが 6コア（12スレッド）CPUをフルに活用したければ64GB一択でしょうか？ 【グラボ】 スペック的に　780Ti 前後　の購入を検討 疑問点 私は、ガチの３Dを扱う予定は無いので、OpenGLよりもCUDAコアを優先し、Quadroは選択しません。 ちなみに、ちょっと無理して　780TiSLIを組もうと思いましたが、AfterEffectsにグラボはそこまで影響は与えるのかどうか疑問に思い悩んでおります。　AEにとって、グラボは重要な立ち位置でしょうか？ ちなみに、CドライブをSSD　そして、キャッシュ用や素材置場にSSDをもう一台　合計二台のSSDを用意するのでそこら辺は大丈夫です。 回答よろしくお願いします。
この画像3枚のよーな加工が できるアプリ教えて下さい。
Premiere pro cc 2014 にて記録ビデオの編集をしております。 音量（ボリューム）を全体的に上げたいのですが、 もともと適正より少し大きかった部分が、音が大きくなりすぎてしまいます。 全体的に音量を上げつつ、ボリュームの上限を自動的に設定できる方法はないでしょうか。 または、現状の音量から、聞こえづらいような音の小さい部分だけを大きくする方法もありましたら、教えてくださると幸いです。 講演会の映像で、教卓にマイクが置いてあるのですが、 パワーポイントを使っているため、講演者さんが後ろを向いたりすると、 その部分だけ音が小さく、聞こえづらくなってしまいまいした。 手動で部分的に上げ下げしているのですが、 講演が長時間なので、とても手間がかかる上に、 再修正する際に、今以上の時間がかかることが予想されるからです… どうぞよろしくお願い致します。
アマレコTV（コーデックはUtVideo)でデスクトップキャプチャーした動画aviが 15分38秒で10.2GBになりました。このくらいのサイズになるのが普通だと思います。 そこでこれを圧縮するにはみなさん何のソフトを使っていますか？ 動画編集ソフトaviutilを入れているんですが、これで簡単に圧縮できますか？ また「普通は何分動画だったら何GBくらいになるから、それを何GBまで圧縮をかけて下げてHDDに保存してくのが一般的」 など、程よい圧縮サイズの検討がつきません。 とりあえずHDD（1TB)の容量の許す限り動画データを貯めこんでいこうと思うのですが、 キャプチャーしたままのサイズだとさすがに容量を食い過ぎです。 今回は１５分動画ですが、１時間や２時間動画もキャプチャーしていく予定です。 よろしくお願いします
JTrimで、写真や文字を組み合わせてポスター状のものを作ろうとしています。 まず白地のキャンバス、例えば960x720の台紙を置いて、その上に複数枚の写真を貼り、また文字を入れるにはどうしたらよいのでしょうか。 丁度、POWERPOINTで、プレゼン資料を作るような感じで作業したいのですが、勉強不足でままなりません。。。 どなたか御教示頂ければ幸いです。
PCのOSを再インストールしたので、今までと同じようにGOM PlayerとK-Lite Codec Packをインストールしました。 今まではこの状態で問題なくDVDの再生が出来ていたのですが、出来ない状態です。 再生しようとすると、 「GOM Playerは動作を停止しました 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます。」 というポップアップが出てGOM Playerは閉じられてしまいます。 K-Lite Codec Packはすべて英語で、コーデックの内容も見てもよく分からないので何も触らずにmega版をインストールしています。 この問題について検索するとGOM Playerのヘルプページが出てきますが、解決策は新たにこれをインストールしてGOM専用コーデックの優先設定をしろ、という感じです。 K-Lite Codec PackをインストールするだけではDVD再生って出来ないのでしょうか？今までは見れていたはずなんですけど…。
本来はブルーレイに書き込みべき動画ファイルm2tsでサイズが１０～２０ギガをDVDに書き込んでくれるソフトは何がありますか？ FreemakeVideoConverterはm2tsをwmvに変換したら受け付けてくれるんですが、他のソフトでm2ts→wmv変換に時間がかかりすぎるんです。 よろしくお願いします。
ドライブレコーダーのmotionjpegファイルですが 追加読み込みで連番AVI読み込みにチェックを入れるとエラーになります。 連番AVI読み込みにチェックを入れなければ1ファイルづつ問題なく読み込めます。 どうすれば連番AVI読み込みできるようになりますか？ ご回答お願いします。
自分専用の父の遺影を作りたいのですが 画像加工のお勧めフリーソフトがあったら教えてください
素人質問で申し訳ありません。 Ｈ264（ｍｐ4）で書き出した動画ファイルをmpeg2に変換しますと、 動画のテキスト部分がつぶれてしまいます。 mp4からmpeg2への変換はやはり劣化してしまうのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
VideoStudio Pro X4を使用しています。 動画を製作中です。画像のパン＆ズームをしたいのですが、画像をダブルクリックで選択しても、パン＆ズームを選択画面が灰色になっていてチェック出来ない状態です。自由にカスタマイズしたいのですけれど、どうすれば良いですか？ 画像は縦長で大き目です。出来る画像と出来ない画像があるのでしょうか……？宜しくお願いします！ メーカーには問い合わせましたが、サービスが終了していると断られました。
撮影で複数カメラを使用したため編集の際にAVCHDとMOVが混在しています。 この場合のシーケンス設定なのですが AVCHDのシーケンスと MOV用のシーケンスの二つをつくるべきなのでしょうか？ 仮に二つシーケンスを用意したとしても、別々のシーケンスを 同時に編集することができるのでしょうか？ 編集ソフト初心者のため困っています。 詳しい方のアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ユーチューブなどの動画から音楽だけ、 mp3で保存して、ipodに入れたいのですが、 方法あればお願い致します。 ちなみに、この方法は合法ですか。
アマレココで60fpsに設定して動画を撮影したのですが、AviUtlの拡張編集プラグインで確かめると明らかに30fpsになっていました。原因として何が考えられるでしょうか。 パソコンのスペックは OSはWin8。CPUはIntelCorei7 2.40GHz メモリが8GB コーデックはLagarith Lossless Codecです。
自作動画(OP+インタビュー動画+ED)をaviutl上で作成しており、最終的にはDVD-Rにコピーしたいと考えています。ところが、インタビュー部分が1時間半以上あり、最終的な長さは1時間50分程度の長い動画になります。 今はあくまでも素材を読み込み組み立てた編集データ(aup形式)しかないので、これをavi変換してDVD-Rにコピーしていくと思ったのですが、aviutl上でavi変換を開始したところ、20%程度で25GBぐらいのサイズになってしまい、容量不足で中止になってしまいました。 2時間近くの長い動画編集データをDVD-Rにコピーさせる為には、どんな手段を用いればPCの容量を抑えられるのでしょうか？aviに変換させるのは間違いなのでしょうか？
900MBの動画と300MBの動画を動画サイトからダウンロードしたのですが、容量的には600MBも差があるのに見た目の画質はほとんど変わりがありませんでした。どうしてこのような結果になるのでしょうか？ パソコンに詳しい方がいましたら教えて下さい。
最近のペイントブラシで画像処理して上書き保存してもwindows live フォトギャラリーで「最初の状態の戻す」事が出来てしまい。webに例えば車のナンバーを消してアップしても簡単に元に戻せてしまいます。そこで、画像サイズ一括変換Proというのを使用して画像変換すると、windows live フォトギャラリーでは元に戻せなくて良いのではと素人判断しています。 しかし、これで本当に大丈夫か心配になり、質問させてもらいました。本当にwindows live フォトギャラリーで元に戻せない画像処理した画像は他のソフトでも元に戻せたりしないでしょうか？よろしくお願いします。
今、他にノートパソコンは何が良いかの質問を出させてもらっており、ノートパソコン購入を検討しています。専門知識は皆無なので教えていただけたらと思います。 Win8を購入予定として 1、Win8の動画編集ソフトでフリーのオススメ 画質は普通、結婚式や仕事のプレゼン用途 2、動画編集時、動画に自分の声を入れたいが、どうすればいいか？オススメのマイクなど、安価希望 3、フリーのライティングソフトを入れたらそれだけでDVDなど焼けるのか？機械の取り付けとかはいらないのか？ また、Win8で動くオススメのフリーライティングソフト 以上です。わかり易く教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
WECP（Windows EssentialsCodec Pack）が最強のコーデックパックだと聞きました。 これは本当でしょうか？安全でしょうか？ 使ったことある人など教えてください。お願いします。
CANON パワーショットS-120で撮った動画の編集ソフトを探しています。カメラ本体では、継接ぎができません。MP4形式のため、CANONのデジタルビデオカメラに付属していた編集ソフトは対応していません。どなたか、良い編集ソフトをご存知でしたらご紹介願います。
https://www.youtube.com/watch?v=CwTeuX_9UjM https://www.youtube.com/watch?v=SKASLkixBJ8 上記のような工業製品のプロモーション映像は、どのようなソフトウェアを使って製作されているのでしょうか？ 当方、RhinocerosとKeyshotを使用して工業デザインを行っているもので、静止画の作り方まではわかるのですが、アニメーション映像の作り方に関して素人です。 mayaやmax等のcg系のソフトを使用せず、Rhinocerosで製作したCADデータを活かす形でこのようなプロモーション映像を製作する方法は無いでしょうか？ 現在主流となっている大まかなワークフロー、ソフトウェアについて教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
コーレルのVideo StudioＸ６を最初に立ち上げると、毎回、添付の宣伝の絵が出てくるので、その絵の右上×をクリックして、いちいち消してから編集作業に入ります。 この絵を毎回出さないように設定できないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
画像とデザインを組み合わせてポスター状のものを作ろうとしています。 最終的にはJPEGで保存することが前提です。 現在、こういう方法です。 (1)　POWERPOINT　で　写真挿入、文字入れしてデザインし、それをJPEG形式で出力。 (2)　この時点でJPEGファイルのサイズは、960 X 720 PIXEL なのですが、これを960 X 360　にサイズ変更したいので、MS Office Picture Managerで開く。 ここで、明らかに画像の画質が落ちてしまいます。これはどうしてでしょうか。 これを避けるのはどうしたら良いでしょうか。 あるいは、フリーソフトで、写真、文字を組み合わせたデザインのポスターを作るより良い方法がありましたら、御教示ください。 よろしくお願いいたします。
素材のmpegから不要な部分だけをカットして、メニュー画面無しのDVD-Videoが作りたいです。 DVDオーサリングソフト　CyberLink PowerProducer 5.5　を使ってDVD-Videoを作っています。 その際にメニューテンプレートを既存の中から必ずどれか一つ選ばないといけないので仕方なく選んでいるのですが、 このソフトでDVD-Videoのメニュー画面を外す(使わない)ことは出来ませんか？ と言うより、DVD-Video形式には必ずなんらかのメニュー画面が必要なんでしょうか？ どんなDVDオーサリングソフト（DVD Flickなど）でもDVD-Video形式にはメニュー画面は必ず入るんでしょうか？ メニュー画面と言うのはDVDを再生したら最初に出る ・タイトルテキスト ・「再生」 ・「シーン」 などのメニューが出るトップ画面です。 ご指導のほどよろしくお願いします。PC経験は長いですがDVD-Video制作はド素人です。
C4Dがインストールできません... 学生無償版をたのんでダウンロードリンクが送られてきたんですが C:\Users\らーく。 \Downloads\CINEMA4DR15_Student_Installer_○○○\bin\data\15.057_main_student\15.057_main_student_Application_win.enc4dアーカイブを開くことができませんでした となってDLできません。 どうしたらいいですか？？ http://gyazo.com/4e6ba23127c3ec27effca57a276dea86
****.mpgの動画編集をしたいのですが良くわかりません。 人物の肌色が悪いのでピンク色にしたいです。 どうしたらよいのでしょうか？色編集です。
カスタマイズしたフィルタを保存する方法はありますか？ カットした分、大量に同じ作業をするのが面倒なので、そのような方法があると助かります。
****.aviファイルをAviUtlで編集しようとするのですが エラーが出て編集できません。 aviコーデックがないそうです。どこで、何をインストールしたらよいのでしょうか？
ｆｌｖの動画を２分割にしたいのですが、フリーソフトでオススメはありませんか？ できれば無劣化で分割できるソフトで・・。 OSは　win7 64bit　です
windows　ムービーメーカーで動画を作成して フレーム幅やビットレートなど 同じ条件でムービー保存しても 出来上がったファイルのサイズが １．８GB（ｗｍｖファイル）と８６６MB（ｍｐ４ファイル） 大きく違います サイズが大きい方が画質がいいということでしょうか winX　DVD　AUTHORというソフトでDVDに焼いて パソコンやDVDレコーダーで見たいと思っています 教えてください
あっと思った時には時すでに遅し　で、cloud版へのupdateにOKをクリックしてしまっていました。 最後のログインプロセス　というところだけは実行しなかったのですが、それでも、案の定、ディスクのアクセスが非常に増え、全体が目に見えてトロクなりました。ノートンが出してくれた警告を添付しています。 realplayerを使うようなPCの使い方ではないので、元に戻したいのですが（消してしまっても良いくらい）、ご存じのかた、方法を教えてください。
Windows8のパソコンを使っているのですが、先日、パソコンの電源を切ろうとしたところ 「更新して再起動」が表示されたので実行しました。 それからだと思うのですがＣＭサイトの動画を再生すると異様に動きが遅くなりました。 どうしたら修復できるのかどなたか詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
1,000枚の写真の中から、位置情報が付加されているものだけピックアップしたいです。 位置情報が付加されている、されていないが判断できる一覧をみる方法やソフトはないでしょうか。
何時もお世話になっています。 Win7のムービーメーカーでスライドショーを作成しているのですが、 メニューの　切り替え効果の中から　『車輪　や　傾斜』 等の効果 を選んで再生して確認すると、その効果形状の色が　『薄いグレー色』 になってしまい、形状が見ずらく表示されます。 他の人のPCで作成した同じ効果は、はっきりとした形状で効果が表示 されます。 作業中のスライドショーを一度削除して、再度作成してみたのですが、 同じでした。 解決方法がありましたら、教えて頂きますようお願いします。
教えてください。 D/Lした動画の拡張子MP4は、PCでは再生可能ですが、家庭向きのブルーレイでは規格が違うと出ます。 パナソニックのブルーレイ機で再生したいのですが、DVD-ビデオ規格に対応する拡張子を教えて ください。 基本的にみなさん、DVD－Rに焼きつけるのに、拡張子は変換するため、何を選択するのでしょうか ？ 音楽を焼いたことは何回もありますが、動画はよくわかりません。
添付画像の通り、横いっぱいに縦５ピクセルのグレーのラインが出てしまいます。 もちろんエンコード結果にも出てきてしまいます。 グレーのラインは上および左右には出ていません。下のみです。 これを出ないように出来ないでしょうか？ AviUtlや各種ツールのインストールや、編集手順は　http://untan419.blog76.fc2.com/blog-entry-56.html　の通りにしています。 簡単に手順を書くと １）「DGIndex.exe」でtsファイルをd2v,aacに分離する ２）「ToWave.exe」でaacをwavに変換する ３）d2vファイルをAviutlで読み込み （１）の分離の時点でd2vファイルが既におかしい気もするのですがどうでしょうか・・・？ 以上、よろしくお願い致します。
正面から見たら横に伸びた写真（絵）だけど、右斜め30度か45度から見るとちゃんとした写真（絵）に なるように加工できるソフトはありますでしょうか。 ストリートアートの方は数学を用いてどのように描けばよいのか算出しているそうですが、 そのようなことをするのは無理です。 上記を可能にするようなソフト、その手順についてご存じの方よろしくお願いします。
μ's New year loveliveのTシャツのハートマークの中に書いてる「μ's」の文字のフォントは、何というフォントですか？教えてください。お願いします！
編集中に保存するには？ タイムライン内で音楽等を挿入して名前を付けて保存すると、拡張子がVSPになりますが、メディアファイルの呼び出しを行うと、ファイル形式の不一致と表示されて取り込めません。 仕方がないので、完了させてDVDに書き込み後、MPG-4にしてPCに保存していますが、再度編集しようとすると、また、最初から音楽等を編集しなければならない状態です。そもそも、できないものなのか？方法があるのかもわかりません。教えて下さい。 ちなみに、古い8mmビデオを取り込んで、編集しています。取り込んだ時の拡張子はｍｐｇです。
FLVのダウンロード教材を「FLVJoin0.6」というソフトで結合して１つのファイル（60分程度、250M程度）にしました。 ところが、結合前は、正常に再生されたにもかかわらず、連結後のファイルは、連結前の動画Aと動画Bの連結した部分になると、映像が切り変わらず（動画Aの最後の画面のまま）、音声だけが再生されます。（動画Bの音声が再生される） 原因として考えられる点について教えて頂けますでしょうか？ また、この現象を解消するツールをご教示頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
初心者です。 白いシャツに、文字がプリントされてたり、飾り物をつけてても、 反射により、白く（明るく）撮影された、画像（写真）を、加工して、 完璧とは言いませんが、文字や飾り物を見えるようにはできますでしょうか。 また、画像（写真）を、ズームし、それを鮮明に見えるように加工はできますでしょうか。 当方、フォトショップは所有しております。 アドバイスありましたら、よろしくお願いします。
こんにちは、実はGOMPlayerでvob mpgファイルが再生できないんです。 vob mpgファイル全部ではなくて、一部のvob mpgファイルが再生できないんです。 再生しようとするとフリーズし、画面が固まってしまいます。 vob mpgファイルはDVDをDVDShrinkで吸い出したものです。 教えてください。よろしくお願いします。
RealPlayer Cloudをサインインしないで使用しても問題はないでしょうか。サインアップしないと使用期間とかあるのでしょうか
ビジネス使用のノートPC、東芝PB553LGBPR7AA7をダウングレードで、Win7を選択セットアップしました。 続けてMicrosoftサイトから　Windows live Essentialsパックから　フォトギャラリーとムービーメーカーをダウンロードし、インストールしたのですが、ムービーメーカーは正常に起動するのですが、フォトギャラリーはエラーで起動しません。 次の内容のエラーメッセージが表示されました。 『Mic SQL Server 2005 Compact Edition が見つからないため、フォトギャラリーを起動できません』 このメッセージの下に　『Mic SQL Server 2005 Compact Edition 　をダウンロードする』のボタンがあるので、クリックすると、サイトに戻り　上記表示内容の　ダウンロードボタンをクリックしてダウンロードが開始し、インストールが実行され終了するのですが、 今度は　『フォトギャラリーでエラーが発生し開始できません　エラーコード：0ｘ8007045a 』 とメッセージが表示されます。 Win Vista から使い慣れているので、今後も使って行きたいと思っています。 このコーナーで、何回も助けてもらいました。 今回も宜しくお願いします。
DVDの映像を「DVD　Shrink」などでPCに取り込んだあとに ｗｍｖやaviにエンコードするためのフリーソフトを探しています。 いままでWindowsXPを使っていたときは「DVD2WMV」を使っていましたが このたびWindows７になり、prxファイルが作れなくなって思うように圧縮できなくなりました。 ワイド画面の映像が設定できないようで長細い映像が出来上がってしまいます。 これまで「Any　Video　Converter」や「4videosoft」など試してみましたがいまいちうまく圧縮できません。両ソフトともになぜか本来よりもかなり短い動画になってしまいます。 これについてはネット上で同じ質問されてる方を探しながらいろいろ試しましたが改善できませんでした。 これらの改善作やその他のおすすめフリーソフトをご存知の方おられたら教えて下さい。 なおDVDについては市販のものですが、仕事柄、販売元から許可を頂いているので著作権などは問題ありません。 よろしくおねがいします。
Aviutlのテキストで中国語を入力したのですが、 メジャーなフォント（MS UI Gothic、SimHei、SimSun等）以外は、 特定の漢字が「・」に文字化けしてしまいます。 OS（XP）の設定で「入力言語」に中国語を追加したのですが改善しません。 ちなみにメモ帳で入力すると「■」に文字化けし、 インターネットブラウザの検索欄では文字化けしません。 Aviutlで「手書き風の中国語フォント」を使用したいのですが、妙案はありませんでしょうか。 ご教示よろしくお願い致します。
初歩的な質問ですが、 スマホで動画を撮って、パソコンに保存して編集したいのですが、 どうすればいいでしょうか？ 余計な部分をカットや部分切り取り。またつなぎ合わせや拡大などをしたいのですが・・。
余興の動画を作成するにあたって、式場のスクリーンが４：３ということで、 ムービーメーカー（Windows７）で４：３のサイズの動画を作りました。 ですが、実際にスクリーンに映しだすと、字の端などが切れてる箇所があるとのこと… なので、出来るだけ中に文字を入れるようにはしたのですが、まだ心配です。 パソコンで、自分が作った動画が、切れてないか確認する方法などはないのでしょうか？ 家のテレビなどは、全部１６：９なので、確認しようがなくて困っています。 回答お願いします。
16:9のDVDディスク動画をvideo studioX4でPCにmpgとして変換保存しています。 ただ、WMP（バージョン11.0.6002）で再生すると、4:3比の縦長でしか再生できません。 WMPで見たいのですが、WMPで画面比を変更できるのか、video studioで変換する際に設定が必要なのか教えてください。 ※you tube等から落としたmp4等の動画は、自動でそれぞれの本来の画面比4:3や16:9のままで再生できています。 ※そのpcのmpgを再びDVDディスクに書き出して、家庭用DVDプレーヤーで再生すると、16:9のままで見られます。 ※WMPは本来手動で画面比を変更できないが、「オプション⇒デバイス⇒ディスプレイ⇒ピクセル縦横比変更」でできるとどこかのｈｐで読んだことありますが、その都度変更するのは面倒ですし・・・
画像処理はほとんど素人ですが、いろいろと自分なりに調べて、好きなアーティストのポートレートやGIFアニメを作成して自ブログにアップしてます。 使っているソフトはすべてフリーで、主にPixia V5、GIMP 2.8です。 たまにPicasa3.0も使います。 ただ最近は、少しだけ高度な画像処理をやってみたくなり、ネット検索で綺麗な画像やGIFアニメを見つけて来ては、試行錯誤しながら似たような物を作っています。 ところが、ある画像を見ても、それがどうやって処理されてるのかわかりません。 きっと有料のPhotoshopかIllustratorで作成されたのかなとは思うんですが、フリーソフトでもこのような汚し加工ってできますか？ 画像処理に詳しい方、ぜひ教えてください。
近年デジカメ写真が高精細化して来たために、メールなどに添付しようとすると圧縮率が上がりすぎて、青空などが斑模様になり写真の体を為さなくなって困っております。 スムーズな圧縮結果が得られる圧縮ソフトをご存じでしたら、おしえて下さい。 （一部、他の質問に重複する部分が有りますが、お許し下さい。）
ＨＤ動画ファイル(拡張子.m2ts)、容量は５ＧＢ以上あるのですが、これをハイビジョン圧縮してＤＶＤビデオとして書き込めたり、そのままブルーレイディスクにＢＤビデオとして書き込めるソフトで、使いやすいソフトがあれば教えてください。 有料ソフトで構いませんが、無料ソフトがあれば、それもお願いします。
AviUtlを使って、30分で67GBの動画サイズを小さくしようとしました。 使った圧縮プログラムは「UtVideo YUV422 BT.709 VCM」です。 ファイル→AVI出力→ビデオ圧縮でプログラムを選択して保存したのですが、小さくなるどころか逆に106GBまで大きくなってしまいました。 今度は設定を変えて「UtVideo RGB VCM」でやってみたら、170GBになってしまいました。 いったいどうしてこうなってしまうのでしょうか？ 解決策を教えてください。 ちなみに、圧縮した動画はAdobe Premiere Elements 11で編集するつもりです。
ＯＳはビスタで『aviutl』は１００なんですが 動画を読み込んだ時、音声が出ないと云う質問です このどうがに関しては、mp4、flv、avi共にで 試験的に音声ファイルのwavも読み込みましたが 結果は同じでした ちなみに読み込んだ時にメインウィンドも確認しましたが 波長の所も出てない状態ですし これは本体から「ファイル」→「開く」から読み込んでも 拡張編集の設定にドラックして読み込んでも同じでした 尚、ネットでも調べましたが プラグインの『L-SMASH Works』も 『DirectShow File Reader』も入ってますし リカバリー前は 『MPEG-2 VIDEO VFAPI Plugin』 も入れてましたが リカバリー後に『aviutl』のフォルダから出しましたから それも反映してないと思います 更に「ファイル」→「環境設定」 →「入力プラグイン優先度の設定」で 順番を変更してもダメです 余談かも知れませんが ユーチューブの 「AviUtlをインストールする方法 2013」 と云う動画も１２分位迄見て確認したんですが 動画出力の時に音声合図(？)を出す設定以外は 出来てると思います 実は…最近リカバリーしたんですが その前は正常に出てました それと、１つ不思議なのが 今迄『aviutl』で動画を読み込んだ時には 拡張編集から読み込みましたが 読み込んだ動画は映像と音声が繋がってる様な状態でした 分かり易く云うと『aviutl』には グループ化と云う機能が付いてるんですが カットした動画同士を移動したいとき等 カットした個別の動画や音声ファイルを全てドラック 右クリックからグループをクリックすると ドラックしたファイル全てが結合され マウスでクリックすると ファイル全体が繋がってる状態で色が変わる為に それが分かるんですが 動画ファイルを読み込んだ時も 最初は、そんな感じの状態で しかし部分的にカットすると そのグループ状態が消える(？)イメージでした ところが今回は、どの動画を読み込んでも 最初から映像と音声が繋がってない感じです それと…これは私のイメージなんですが 『aviutl』の場合、動画をカットした時 これはフレームと言って良いんでしょうか？ 映像と音声が少しでもズレると音声が出ませんが 何か、そんな感じで音声が出ない様なイメージです 勿論、映像と音声を幾らズラしても 音声は出ないんですが… ちなみに『aviutl』に関しては リカバリーする前から特定のフォルダに入れてた為 インストールするプラグイン以外は 問題無いと思うんですが…
windows 7,ie 11です。dvd flickのソフトですがdvdに焼くという項目にチェックが入れられません。以前は再インストすればチェックが入れられたのですが、どうしたらいいですか？
　動画から切り出した静止画は、どんなソフトを使っても所詮画質が粗いため スチルカメラで撮った静止画に及ぶべくもないのは理解しています。 そこで皆さんにお聞きしたいのは、例えば「Power DVD ○」の詳細設定で .bmp形式でキャプチャーし、フォトショップやGIMPでコントラスト等をいじって 結構満足してます。 　の様にご自身のベターな技を教えていただけませんか？ 　保存形式は「.bmp」か「.png」のどちらが良いですか？
写真の整理をしていて、SDカードでマイピクチャに保存した殆どの画像は見れるのですが、一部が本来なら画像のアイコンが表示されている所がインタネットのアイコンになって見れないんです。 そのアイコンをクリックすると画面が真っ暗になり このWebページはスクリプトやActiveXコントロールを実行しないように制限されています となるので、ブロックされているコンテンツを許可にしても、画面が真っ暗のままで見ることができません。 どうすれば、画像が表示されるか教えてください。 Windows7です。 よろしくお願いします
Youtubeなどに投稿されてる動画にカーソルを合わせるだけで、簡単に動画のサイズが分かるようなフリーソフトはないでしょうか？ よろしくお願いします。
手元に8-90年代に使用していたらしい、広告用(ポスター用)の原画フィルムがあります。 4色分解されてて、4枚で一セットの画像なのですが、このフィルムをスキャナで読み取って、PCでカラー画像にすることは可能ですか? もし、できないなら持ってても仕方がないので処分しようと思っているのですが...。 別に、ここから再び、めちゃくちゃきれいな画像を求めているわけではなく、多少なりとも使い道があるのか、専門的な技術や機材がないと使い道が全くないのかがよくわからず、処分できずにおります。 手元にあるのは、 スキャナ(ネガ、ポジ対応も可)、最新ではないですが、フォトショップ、イラストレータです。 皆様のお知恵を拝借したく、よろしくお願いいたします。
動画編集ソフトのAviUtlを使用したいのですがつまづいています。 aviutlファイルを解凍してもaviutl.vpfというファイルがありません。 もしかしたら解凍できていないのでしょうか？ パソコン初心者でそれすらもよくわかっていません。 申し訳ありませんが教えてください。
このイラストの背景みたいに、イラストを加工できるフリーソフトはありますか？？ 絵を加工して、（この絵なら）ピンク系の色に変えるみたいなソフトです。
あるPCゲームの動画の録画をしたいと思っています。 いろいろなソフトが出ていると思いますが、 画面全体ではなく、画面の一部（例えば画面の下の方だけとか）のみを 録画することは可能なソフトってあるでしょうか？ よろしくお願いします。
いままで何となく適当に打っていましたがテロップについて基本と今後のことについて、是非お知恵をお貸し下さい。 Q1.テロップに表示する字数と秒数、フォントサイズと書体（やセリフ/サンセリフの使い分け） Q2.ニュース、ドキュメンタリー、チュートリアルなど映像の種類ってルールは変わりますか？ 「1行16字二行まで、1秒4文字」みたいな目安と、現場での実際がお聞きできたら幸いです。 また長年のルールと今後のルール、youtube、vimeio,ニコ動など、新しい視聴環境に向けたテロップの新ルールに対しての考え方も知りたい部分です。
この画像でペイントを使って文字と○を消してしまうと 答案の枠線やパソコンで入力された文字まで消えて しまいます。 そうではなくて、文字と○のみを消し、枠線や入力され た文字は消さない、すなわち問題用紙を配られたとき の真っ新な状態にしたいのです。 そういったことを出来るソフトはありますか？
子供の写真を、ウォークマン転送用ソフト Xアプリ 内の Xpict storyを使った所、思いのほか、簡単にBGMスライドショーが、 いい感じにつくることができ、すっかりはまっています！ 他にも、いいツールがあれば教えて頂けませんでしょうか。 BGMスライドショーや、それ以外でも、例えば、写真アルバムがプリントアウトしてつくれるものとか、 （たしかフォトブックというサービスは一度利用したことがあります） コラージュ風にできるものとか、どんなものでも結構です。 子供の思い出を楽しく残したり、制作できるものがあれば教えてください。 また、離れた実家と子供の動画を簡単に共有する方法などもあれば、 教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します
Windowsムービーメーカーで動画を作って、保存してみたのですが (1)ｗｍｖファイル　１．８６Ｇ 　フレーム幅　１４４０ 　総ビットレート　２４１９２ (2)ｍｐ４ファイル　６８６ＭＢ 　フレーム幅　１９２０ 　総ビットレート　５７５３ (1)と(2)どっちが、ＤＶＤに焼いてテレビで見たときにきれいですか 画像のことなど、全くの初心者の私が、単純に数字を見ると 数字が大きい(1)の方がきれいなのな　っと思うのですが 画像処理などに詳しい方、教えてください
教材の制作のため、ある楽譜の画像をかなり大きく印刷したいのですが（黒板に貼って教室の後ろからでも読めるくらいに） 大きな用紙に印刷出来る機械が無いため、画像を分割してA3までの大きさの用紙に印刷し、くっつけて大きく出来ないか・・・と考えています。 例として適当な楽譜の画像を添付しておきます。 このような感じの長細い形の画像を↑に書いたような形で印刷するにはどうしたらいいのでしょう？ （印刷した紙を並べた時にずれたり離れたりせず、うまくつながるように分割して印刷する方法） 出来ればこれをA3横向きで数枚つなげる形にしたいです。 Windows7を使っており、画像を編集できるソフトは今のところペイントしかないかと・・・（個人的に画像編集ソフトを入れたりはしてません。） ちょっと説明が分かりにくくてすいません。 よろしくお願いします！
PS2ソフトをキャプチャーしてアマレコというソフトで録画した動画が GOMプレイヤーで正常に再生できなくなりました 過去再生出来ていたものが「メディアファイルを正常に再生する事が出来ません」と出ます 音は出ているのですが画像がありません GOMのアップデートは最新です ここ数日の変更点として NVIDIAのドライバの更新があります 普段のアップデートと違いインストール作業をいくつかしました どうやら「nvidia experience」として新しいサービスを入れたようなのです nvidia experienceはアンインストールしてみましたが変わりありません Windows 7の64bitでGeForce　GTX　550　Tiを使っています オーディオ コーデック 種類名前形式バイナリバージョン ACMMicrosoft IMA ADPCM CODEC0011imaadp32.acm6.1.7600.16385 ACMMicrosoft CCITT G.711 A-Law および u-Law CODEC0007msg711.acm6.1.7600.16385 ACMMicrosoft GSM 6.10 Audio CODEC0031msgsm32.acm6.1.7600.16385 ACMMicrosoft ADPCM CODEC0002msadp32.acm6.1.7600.16385 ACMFraunhofer IIS MPEG Layer-3 Codec (decode only)0055l3codeca.acm1.9.0.401 ACMMessenger Audio Codec028Esirenacm.dll15.4.3555.308 ACMFraunhofer IIS MPEG Layer-3 Codec (professional)0055l3codeca.acm1.9.0.401 ACMLAME MP3 Codec v0.9.2 - 3.99.50001LameACM.acm0.9.1.0 ACMDecode AC3 and DTS audio2001ac3filter.acm2.5.0.0 ACMMicrosoft PCM Converter0001LameACM.acm0.9.1.0 DMOWMAudio Decoder DMO0160, 0161, 0162, 0163WMADMOD.DLL6.1.7601.17514 DMOWMAPro over S/PDIF DMO0162WMADMOD.DLL6.1.7601.17514 DMOWMSpeech Decoder DMO000A, 000BWMSPDMOD.DLL6.1.7601.17514 DMOMP3 Decoder DMO0055mp3dmod.dll6.1.7600.16385 ビデオ コーデック 種類名前形式バイナリバージョン ICMMicrosoft RLEMRLEmsrle32.dll6.1.7601.17514 ICMMicrosoft Video 1MSVCmsvidc32.dll6.1.7601.17514 ICMMicrosoft YUVUYVYmsyuv.dll6.1.7601.17514 ICMIntel IYUV コーデックIYUViyuv_32.dll6.1.7601.17514 ICMToshiba YUV CodecY411tsbyuv.dll6.1.7601.17514 ICMCinepak Codec by Radiuscvidiccvid.dll1.10.0.13 ICMAMV2 MT Codec Ver2.20iAMM2 ICMAMV3 Codec (YV12) Ver3.00iAMV3 ICMUt Video Codec RGBA (ULRA) VCM x86ULRA ICMUt Video Codec RGB (ULRG) VCM x86ULRG ICMUt Video Codec YUV420 (ULY0) VCM x86ULY0 ICMUt Video Codec YUV422 (ULY2) VCM x86ULY2 ICMLagarith Lossless CodecLAGSlagarith.dll1.3.24.0 DMOMpeg4s Decoder DMOmp4s, MP4S, m4s2, M4S2, MP4V, mp4v, XVID, xvid, DIVX, DX50mp4sdecd.dll6.1.7600.16385 DMOULY0 Decoder DMOULY0utv_dmo.dll1.0.0.1 DMOULY2 Decoder DMOULY2utv_dmo.dll1.0.0.1 DMOULRA Decoder DMOULRAutv_dmo.dll1.0.0.1 DMOULRG Decoder DMOULRGutv_dmo.dll1.0.0.1 DMOWMV Screen decoder DMOMSS1, MSS2wmvsdecd.dll6.1.7601.17514 DMOWMVideo Decoder DMOWMV1, WMV2, WMV3, WMVA, WVC1, WMVP, WVP2wmvdecod.dll6.1.7601.18221 DMOMpeg43 Decoder DMOmp43, MP43mp43decd.dll6.1.7600.16385 Windows Media Playerでは再生できるのですが少し不便ですし ニコニコなどの動画が心もちカクツク様になった気がします よろしくお願いします
自作の音源と写真をPicasaでスライドショーを作って楽しんでおりましたが、歌詞をカラオケPVのように流れに沿って挿入したり、バラエティ番組のように他の動画や写真を右下などにワイプ（？）で挿入して作品を作ってみたくなったのですが、無料、有料を問わず、極力初心者向けなおすすめソフトを教えてください。
スポーツのフォームをムービーで撮影し、QuicTimeムービーのアプリでコマ送り再生できるのですが、問題が2つあります。ただし、OSがXPのノートパソコン（QuicTime V7.7.4）は問題が起こらず、 OSがVISTAのタワーパソコン（QuicTime V7.7.5）だけに発生します。 ・コマ送り再生し、途中から逆のコマ送り再生をすると、前の画像と重なり、色もめちゃくちゃになる。 ・次から次へファイルを読み出し（再生終了した画面は閉じて）再生をしていると、「クラッシュした」と表示され、自動的にパソコンが再起動する。以後アプリを起動すれば動作はする。（ＨＤが壊れたわけではない） ●バージョンの違いによるものでしょうか、それともOSによるのでしょうか？ ●VISTAのタワーパソコンの方を改善するには、どうしたらよいでしょうか？
aviかmp4のどっちでダウンロードするのか迷います。動画を保管してから、この先どちらのコンテナの方が役立ちますか？皆さんはいつも動画をダウンロードする際は、どちらの拡張子で変換して保存しますか？
POWERDVD10 ある時から同じ条件で録画したブルーレィをＰＣで再生しようとすると 『引き続き、このコンテンツを再生するには、CyberLink PowerDVDをアップデートする必要があります。』というコメント。手動でバッチアップデートをしました。ところが画像は再生されますが音声が出ません。バッチのアップデート以前は問題なかったのですが。サウンドカードもどれをどうしていいのかわかりません。また、カードを変更したわけでもありません。ＯＳはＸＰです。現在もとのバージョンに戻し昔のブルーレィを見ています。あるところから録画したものが上記のコメントがでる様になりました。宜しくおねがいします。
Office Picture Managerを愛用してましたが、2013からは代替え品に・・・(T_T) ちょっとは適応力のない人のことも考えてよね～。　 みんな写真のトリミングや縮小には何使ってるの？ってことでアンケートです。 合成とか修正とか―そんな高度な技じゃなくて、あくまでもトリミングや縮小程度の簡単な場合でお願いします。
windows７の　ムービーメーカーで作った動画を 高解像度ディスプレイ用で保存し DVD　メーカーでDVDを作成したところ 家のDVDのプレーヤー（　アクオス　DVーAC３２）で再生ができません 規格外のディスプレイです　と出たり 再生できません　と出たりします ムービーメーカーで作った動画を なるべく高画質でDVDに焼きたくて 高解像度ディスプレイ用で保存したのですが 保存の仕方が悪いのでしょうか DVDの焼き方が悪いのか、DVDプレーヤーが悪いのか 分かりません
HandBrakeで動画をエンコードすると、縦に動画が潰れてしまいます。 ソースファイルと同じ640ｘ480に設定したのに何故か縦に潰れてしまいます。 変換後の動画のプロパティを見ても640ｘ480になっているのですがGOM PLAYERで再生すると潰れています。 画像参照↓（変換後） https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-h … 画像参照↓（変換前） https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-h … HandBrakeの設定画面↓ https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-h … いったい何が原因なんでしょう？他のエンコードソフトは使いたくありません。 どうかよろしくお願いします。 因みに、AviUtlで640x480で一旦Avi出力して、トドメの再エンコードをしようとしたらこうなってしまいました。
先日ZBrushを公式のストア(Pixologic)から購入したのですが、 インストール後、うまく動作しません。。 パソコンを起動後一回目はそのまま普通にソフトは立ち上がるのですが 一度ZBrushを閉じたあと、もう一度開こうとすると暗い画面が開き動かず、 画面をクリックすると応答無しのエラーが開き強制終了します。 以前にはSculptrisを使用していおり その時にはSculptrisの起動に問題等無かったのですが ZBrushを入れてからはSculptrisも同様の症状で開かなくなりました。 また、ZUpgrader.exeというアップデート専用の小さな付属ソフトもまったく同じ症状になりました。 起動失敗したZBrushをタスクマネージャーを確認したところ、 CPU使用率はなぜか20%ありました。 管理者として実行や、ファイアーウォール例外の追加など試してみたのですが どれもうまくいきませんでした。 ZBrushのバージョンは4R6 P2 SculptrisはAlpha6 です。 パソコンのスペックは Windows7 Intel Core i5-2400 メモリ 8GB NVIDIA GeForce GT520 です。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、最近になってムービーメーカー2012のプレビュー映像がシークを動かす度に チカチカする感じで乱れます。ムービー作成後はちゃんと写ってますが、編集中になると映像が見にくく やりづらいです。windows7です。下のようになります。 再インストールしてみましたが、変化なし。 最近のMicrosoftアップデートが原因かは分からないですが、 そうだとしてもどれを削除すればいいか分かりません。 何か解決策があれば教えてください。
編集ソフト：ビデオスタジオ１２（COREL)Plus PC：DELL　Inspiron　５３０ 　　　Core2 Duo（３２Bit）　　２．６６GHｚ　RAM　４GB OS：WinXP（Win7でも同じ症状） ビデオ作成時に動画を挿入すると上手く編集できません。 症状は以下です。 （１）カメラの動画　Quick Time　ムービー（拡張子.MOV）を挿入したものを再生すると、直ぐに「エラー表示」が出て作業不能、もしくはプログラムが勝手に閉じられる。 （２）上記で音声を分割して音声を削除すれば平常に再生される。 （３）ビデオカメラ映像をDVDにコピーしたもの（拡張子.MTS）を挿入して再生すると上記（１）と同じ症状がでる。 （４）上記で音声を分割して音声を削除しても上記（１）と同じ 今までは主にカメラの静止画のみで編集していましたが今回はビデオも挿入して編集しようと思っています。このソフトは過去に静止画だけでも相当の回数「エラー表示」が出てその都度再立ち上げが必要でしたが今回は動画を再生すると必ずNGとなってしまい今まで以上に困っています。 素人考えですが、（２）の条件なら上手く動くので動画の情報量が多すぎて上手く動かないのかと思ったりしていますが説明書にはスマートプロシキ機能があり問題無さそうですが・・・。 PCのスペックの問題かとも思ったりもしています。 また、動作が安定して使える編集ソフトで推薦できる物が有ればご紹介をお願い致します。 （以前ピナクルを使ってましたがこれも多々問題が有り、最後はPCのOSを壊してしまい大変でした。ビデオ編集ソフトってこんなにひどい物かと思うようになりました。安いソフトなので仕方ないのかもしれませんが） .MTSや.MOVの情報量を落とす変換ソフトも有れば教えて下さい（出来ればフリーソフト）。 どなたか何が問題か分かる方がいましたらご教授何卒宜しくお願い致します。
こんにちは。 PCやプログラムには素人の自分に分かるように教えて戴きたいのですが、MPEG4の動画をダウンロードして再生すると音ズレが起こります。 状況としては音声が最初に聞こえ、動画内容によりますが、1～3秒くらい後に映像が流れる感じです。 酷いと音声は普通に再生されますが、映像がスロー再生になったりもします。 再生する動画プレイヤー？はメディアプレイヤーとGOMを使用しています。 どの内容のプログラムか忘れてしまったのですが、最初は再生すら出来なかったのですが、更新プログラムみたいのをダウンロードしたらとりあえず観れる様にはなったのですが…。 どうしたら動画再生の音ズレが直りますでしょうか？(>_<)
タブレット設定をけっこういじったりしてるのですがなかなか綺麗な線になりません…ピクシアをつかってるかたオススメな設定ありませんか？ いろんなソフトをつかってるのですがアズペインター、 SAI、ファイヤーアルパカ……これらは綺麗な線で描けるんです ピクシアはもともと線が汚いと聞いたのですがやっぱりそうなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
今さらですが、GrassValley EDIUS 6.08 Broadcast版を中古で買おうか迷っています。後にEDIUS pro6.5へUPグレードしたいのですが可能なんでしょうか？要はBroadcast版がよく判っていないのです・・・。また、EDIUS pro6.5のUPグレード版、もしくは中古インストール版も探しています。もうなかなか出回ってないみたいなんですよね・・・。よろしくお願いします。
自分で作成したロゴをPCで綺麗に編集し取り込みたいのですがどうしたらよろしいですか？教えてください。出来れば作ってください。（PCはMacBookAirです） ロゴはこれです。
Freemake Video Converter 3.0.1を使用してますが、12GB程度（尺にして２時間）のm2ts動画ファイルをmp4やmpeg2に変換しようとしても、いつからか途中でフリーズやエラーで止まるようになってしまいました。 一度アンインストールして再インストールしてもダメでした。 Googleでレジストリごと完全アンインストールしたらと思い、完全アンインストールの方法を検索しましたが見つかりません。 参考になるかは分かりませんがマシンスペックを。 ※PCメーカー: ショップオリジナルのBTOモデル CPU:Pentium Dualcore E6700 3.2GHz メモリ:4GB グラフィックカード：NVIDIA GeForce GT520 ※ノートorデスクトップ: デスクトップ ※型番: なし ※OSの種類/SPのバージョン: Windows7 sp1 64bit ※IE(Internet Explorer)のバージョン: 11 (例:IE7) ※セキュリティソフト: AVG ※いつ頃から: 多分４月くらいから ※お困りの状況: (例:起動が異常に遅くなった) ====================================================== Freemake Video Converterはアップデートしたくないのです。 他のエンコーダーを使ってみましたが、同様にエラーが出たり圧縮率が悪かったりといまいちです。 解決策を教えて下さる方、お願いします。
サイバーリンクのパワーDVD10についてです。 ブルーレイをパソコンのドライブに入れると、 自動で再生が始まってしまうので、 自動再生されない設定方法ありますか。 手動にしたいです。 お願い致します。
　大型テレビsonyブラビアＫＤＬ５５Ｗ９００Ａで見ます。 PowerDirector11 Ultraなるソフトを使用します。 フルＨＤで録画した動画や地デジ動画などをＢＤディスクへ ○できるだけ良い画質で、 ○できるだけたくさんの番組を ○できるだけ短時間で　焼きます。 質問です。 (1)出力は、mpeg-2, h.264avc, mpeg-4のどのようなプロファイルに画質（1440×1080など）の００mbpsなど　どのような組み合わせがベストですか？教えてください。
　こんにちは、windows8です、宜しくお願いします。 　VLCメディアプレイヤーについて質問致します。windows8（64bit）に対応しているのでしょうか。 　もし、対応していないのであれば、イメージファイルの作成、再生ができる、操作性の良い フリーソフトを教えて頂けないでしょうか。 　宜しくお願いします。
CentOS6.5で画面をキャプチャーする方法をご教示ください。 Windows７ではいとも簡単にできましたが、CentOSでは資料が少ないので、方法が全く分かりません・・・。 最終的にはCentOSでキャプチャした画像をWindows7のワードを用いて資料を作ろうと思っております。 宜しくお願い致します。
Word2010のように次々と画像をはりつけて前後を入れ替えることのできる無料のソフトを探してます。 全部貼り付けて編集したら「一枚の画像」として保存したいんです。 Wordでもできますが、グループ化したりと面倒だし、プリントスクリーンしても大きな画像はかなり大変。 といって、Windowsのペイントでは画像によっては汚くなってしまいます。 有名なところではGIMPがありますが、それは置いといて、もう少し簡単なものでお願いします。 使い勝手がWordレベルで、ペイントのように画質をえらばないものを――ということで、何かないでしょうか。　できれば透過画像を扱えるものがいいですが、できなければかまいません。 OSはWindows7です。
こんにちは。 Corel VideoStudio Pro X7などで、 フルハイビジョン（1920×1080）の動画の編集や、 MOV形式（1920×1080）をAVCHD形式（1920×1080）へ変換する作業を頻繁にします。 今使っているノートPC（Core2Duo 2.1GHz 4GB）は6年前の機種で、 特に変換に関しては9時間ほどかかります。 もっと早く快適にしたいのですが、 動画の編集や変換に必要なスペックは何が必要で、 （動画の編集や変換にはこの機能・スペックが必要だよ！っていう感じでお願いします。） なお、動画以外ではネット・Officeを使います。 ゲームはしません。 どのようなポイントをおさえて（意識して）探せばよいのかをご教示ください。 機種は自分で探すつもりにしていますが、 もしお勧めがありましたらよろしくお願い致します。
歌詞のフレーズ毎に人が入れ替わりで、音楽を手話で表した動画を撮ります。（10カット位） それを音楽に合わせてトリミング及び組み込んでいきたいのですが、ムービーメーカーだと編集しにくいと聞きました（音楽が微妙にズレると雰囲気が変わる） 音楽に合わせて動画を編集しやすいソフトはありますでしょうか? できれば、フリーソフトまたは割安なソフトを希望します。
Windowsのペイントでは機能がないので、Gimpを使うつもりです。目的は初歩的な画像編集です。 添付参照願います。 赤での(1)、→　○での囲み　□での囲み　点線での矢印をどのようにすればいいのでしょうか。
AE CS5.5を使用しています。 例えば、30枚の連番bmp画像を読み込ませて動画を作成するとします。 30fpsの動画だと1秒でbmp画像は最後までいってしまいますが、 その1秒後もその動画の最後のフレームあるいは指定したフレームが静止画として表示されるような設定はできますでしょうか？ 静止させたいbmp画像だけ別途読み込ませるしかないのでしょうか？ それと、一度、動画をレンダリングした後にもう一度同じ設定でレンダリングを行いたい場合 終了したレンダキューを複製して、使用しているのですが この方法だとどんどん不要なレンダキューを増えていってしまいます。 レンダキューを複製せずに同じ設定でレンダする方法があれば教えてください。
ＯＳは７で『aviutl』は９９lを使用なんですが 音声のフェードアウトで正規(？)の方法では無い内容なんで質問します 実は現在、ある動画に対して ＢＧＭで音声を合成してるんですが その音声をフェードアウトで変更したいんです 通常のフェードアウトだと、例えば音声を１０の音量から 指定した時間(？)で少しずつ音量を減らし ０…つまり消音する訳で、その方法は分かるんです しかし今回の方法は そのフェードアウトを１０の音量から例えば５等の 少しずつ音が消えて全部消える訳じゃ無く 音は残したい場合の方法です これは１０の音量で来た音が 突然５等に変更だと違和感が出るからで もっと分かり易く言うと 最初は１０の音量で、特定の部分に来ると ９、８、７、６、５と下がり 残りは５の音量で最後迄等で作りたいんです ちなみに…当然ですが 拡張プラグインは入れてます 一応このＨＰにシーンチェンジの方法は書いてますが http://ch.nicovideo.jp/siro_09/blomaga/ar120886 これは映像に適用の様で、音声は出来ませんでした
win7で使えて、デスクトップ上の動きを動画でキャプチャしてくれるソフトを探しています。 いくつか試したのですが、 wink 文字がつぶれてしまい難あり。 アマレココ 保存ファイルサイズが大きく、動画はよくみればjpegのようにぼやける感じで難があります。 bandicam bandicamは保存ファイルサイズもとても小さいのでよかったのですが、jpegのようにぼやける感じで難があります。 bmpやpngのようにはっきりとした動画が作成できる動画キャプチャソフトがあれば採用したいのですが、そんなソフトがあればいくつか教えてください。 それと私が知らないだけで、bandicamの設定次第でbmpやpngのようにはっきりとした動画ができるのかどうかも教えてください。お願い致します。
動画キャプチャーソフトの「アマレコTV」をインストールしたのですが、 立ち上げると添付画像のように画面が複数重なった状態になります。 解決方法のアドバイスを頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
一枚の正方形の画像からキューブを作る方法を教えてください！ 添付画像のような感じです。 イラストレーターよりもこの加工に適したソフトがあったら教え手いただけると嬉しいです！
ISOファイルを家庭のDVDプレイヤーで見るためにはどうすればよいでしょうか？ 　 ImgBurnやDVD DecrypterでDVD-Rにしたんですが、再生できませんでした。 プレイヤーは一般のブルーレイも見られますが自作するＤＶＤでこのファイルを見たいのです。 再生しようとトレイに乗せて入れると、AVC HD形式だと表示されます。 ただ再生しないで終わってしまいます。 何かほかの工夫というか加工が必要なのでしょうか？ まったくの門外漢ですみません。 どなたか教えていただきたく思います。
人の体を加工するには、どのソフトがいいですか？ 私は夜の仕事をしていてお客様がもっと私を指名して くださるように写メ日記を(自分の写真をブログとして ネットに投稿すること)写真の加工をスマホのアプリで (肌をきれいにしたり体を細くするなど)をしているが 思うようにうまくいかず行き詰っています。 ……私の仕事は正確に言うと風俗のソープ嬢です。 風俗のスタッフは嬢を別人のように女の子の顔写真を 加工する”職人技”を私も会得したいです！！ フォトショなら画像の写真のように太っている人でも 別人のようにスリムになるのでphotoshop の購入を 考えているがフォトショ初心者はどのソフトがいいですか？ フォトショに限らず、おススメなソフトがあれば ぜひ！教えてください。m(*- -*)m ●OSはwindows7の64ビットです。
　MP3TUBEの様にシンプルにずっと画面が変わらずに続く動画を 画像と音楽をくっつけて動画を作りたいんですが一枚につき何秒とか 手間がかかるのが嫌なのでパパッと出来るフリーソフトがないか 探しています　良いソフトがあれば教えて下さい
こんにちは　いつもお世話になっています。 雑誌を自炊用にスキャンしたJPG画像があります。 左右上下に文章が分割されているので、4分割してOCRにかけるつもりです。 複数画像を一括で4分割できる方法、ソフトを教えてください。 フォトショップエレメント６ xnconvert を試しましたが、失敗しています
画像加工にフリーソフトのIrfanViewを使い始めましたが、画像に文字を貼付したいのですが、文字が倒れてしまい通常の横文字にしたいのですが、設定方法が分かりませんので教えて下さい。
プリンター（Ｃａｎｏｎ　ＭＧ3530）を使っています。Ｗｉｎ７です。マイピクチャーに保存している写真を印刷しようとしたのですが、印刷サイズが４倍ぐらい大きくなり、欠けます（左、上半分だけがＬ判で印刷されます）。 操作は、マイピクチャーから、「目的の画像を右クリック」→「印刷を選択」→確認画面では、用紙サイズ（Ｌ判）、品質（自動）、用紙の種類（写真用紙　光沢ゴールド）となっており、表示されている画面は正常です。さらに、念押しで、オプションで「プリンターのプロパティー」で「印刷前にプエビューを表示」にして、正常に印刷されることを確認しているにもかかわらず、印刷すると前述の状態です。 何がマズイのか、分からなくなりました。どなたか、アドバイスいただけませんか。
http://dange1192.tuzikaze.com/ 上記サイトを参考にしてWindｗｓムービーメーカー（Vista用）の拡張ファイルを追加しました。 パソコンの方は６４ビットで、ムービーメーカープログラムはC:ProgramFilesの（×86）では無くて６４ビット側にあります。 拡張ファイルには64/32ビットの区別は有りませんが、６４ビットのムービーメーカープログラムの方へ入れて見ましたが、うまく動いています。 このような場合は、拡張ファイルは64/32の区別は不要と言うことなんでしょうか？
Corel VideoStudio Pro X3を旧パソコンにインストールしておりましたが、 このたび新しいパソコンを購入しました。 新パソコンにインストールしようと思っていますが、 シリアルナンバーをなくしてしまっていることに気が付きました。 旧パソコンの設定は残っているのですが、 旧パソコン上でシリアルナンバーを確認する術はありませんでしょうか？
こんにちは。 日本語と英語、韓国語を使って結婚式で使うプロフィールビデオなどを作ろうと考えています。 いろいろと検索してみて、下記のソフトを見つけました。 http://www.justsystems.com/jp/products/photowedd … このソフトは、BGMを入れる際も、使いたい部分だけを入れることができる、 HD高画質画像でDVDにも書き込みができる、などの特徴があり、気に入ったのですが、 韓国語には対応していないそうです。 外国語対応だと、windowsのムービーメーカーになるのでしょうか？ 似たような機能を持ち、外国語対応のソフトをご存知の方、いらっしゃいませんか？ または、外国語を載せた画像を写真として貼り付ける形で、気に入ったソフトを使うしかないのでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いいたします。
メール添付でもらったファイルの拡張子が「.zip.bmp」であり、 初めて見たものでして、解凍方法がわかりません。 ご教授頂けましたら幸いです。 なお当ファイルは仕事関係者からのものであり、不審なものではありません。
初心者のため、よろしくお願い致します。 パソコンはウインドウズ7です。 会社で楽天のようなショッピングモールのホームページの作成をしています。 顧客はスマホや携帯からのお客様が多いですが、一部パソコンの方もいらっしゃいます。 とある作業のやり方の写真が15枚ほどあり、それをパラパラマンガや スライドショーのように連続させたいのですが、無料ソフトで初心者でも 分かりやすいものはありますか？ （ホームページを作っている私が初心者なのです…） ショッピングモールのサイトはホームページ作成のデータ量が少なめで そのサイトに写真をたくさんのせることができないため、できたパラパラマンガ等を ユーチューブにアップし、そのリンクを貼ってお客様に見て頂く方法はどうかなと思っています。 お客様がスマホや携帯でスムーズに見ることができるのが大前提です。 通常HPの画像処理などにはフォトショップ5.5を使っています。 １５枚ほどの写真を１枚の写真に30から50文字を添えて、お客様が写真を見て読んで 内容を把握してから次の写真に移るのに5秒では短いでしょうか？ 作業内容は料理に関するものなので、難解ではないです。 ご教示のほど、何とぞよろしくお願い致します。
たとえばGIMP、avisynthなど、GNU GPLライセンスで公開されているソフトウェアを使って 画像や動画などを作った場合、 この画像や動画を商用利用することは、原則的に認められているのでしょうか？
長年、ビデオをPremiereで編集してオーサリングは TMPGEnc Authoring Worksで行っていました。 Encoreに関しては今まで幾度となくAdobe TVを見たりしましたが フロチャートの作成の所でつまづいている次第で 中々要領を得ませんでした。(>_<) また、Encoereの参考書を探すもののPremiereの本のおまけ程度しかなく 殆どまともな本が無くて困っています。 何処かわかりやすいサイトか？　参考書などありますでしょうか？？
添付した画像のような手書き文字を違和感なく改変することは可能でしょうか？ 同じ人物に書いてもらい、筆跡などは一致出来ることを前提として、どのような加工の仕方が一番良いでしょうか？ また、少し脱線しますが精巧に作られたレタッチ、合成などの画像の改変を完全に見破る事の出来るソフトなどはありますか？（肉眼では判別のつかないレベルの画像も多いと聞いたので） また、このような文字改変の場合、見破れない位精緻な加工は可能でしょうか。 ご意見お願い致します。
私的利用（Backup用)にAmazon等で購入したRock&Metal Concert Video(BD)の複製品を購入した アプリ（DVDFab9,AnyDVDHD,Power2Go7)を用いてＰＣのHDDへImage File形式(.ISO)やBD-RE50 等へコピーしたがDVDFab9はとても遅くて4～5時間も要すると表示された為に途中で断念して、 Power2Go7のDisk Copyは少々速いので複製した。（Read:8x：約40分,Write:2x：約1時間30分) 例Copy元データ：46781MBのＢＤ(Santana Greatest Hits Live At Montrenx 2011) Copy先データ：Panasonic BD-RE50GB(尚BD-R DLが速いのは認識している） 本題、使用するＰＣスペックも影響するが、私が短気の為に「速いアプリが欲しい」だから・・・ 実際使用して要る方で「お勧め製品」（有料・無料は問わない）を教えて下さい。 尚、自作ＰＣ スペック内容： OS: Windows 7 Ultimate X64 / Windows 8.1 Pro x32 のMulti-OS CPU:AMD製　A4-5300 APU(2 Core 3.6GHz), Memory-Size:Corsair製 PC3-10700(667 MHz), Mother Board:BIOSTAR製　Hi-Fi A85W, 光学ドライブ：LG製 HL-DT-ST BD-RE BH14NS48(14倍速)
アドビーのFireworksの代わりになるWindows用ソフトはないでしょうか。 求める機能は下記のサイトの画像（激安・省エネ・プライス・よくある質問）のような縁取りや影付き文字、角丸のWEB用の図形の作成です。角丸の角度や文字の装飾が直感的に手軽にできるのが希望です。 オススメなソフトをご紹介ください。 http://www.solar-shop.jp/
WinX DVD Ripper Platinumを使ってDVDコピーをしてISOイメージファイルを作ってマウントして見ているのですが、何か画面が切り替わったり激しい動きがある場面になると画面中央に横線のようなものが出ます。 調べましたがインターレースって言うんですね。 最初は何も設定せずにコピーしていましたがインタレース削除っていうところにチェックを入れると インターレースって言うのが消える、と思ったら消えません！！ 何故？無料版だからか？ 以前使ってたDVDFab 9だとそんな事はなかったの期限が切れてこっちに変えたらこのようになりました。 WinX DVD Ripper PlatinumよりもDVDFab 9の方がいいんでしょうか？ もしDVDFab 9の方が良ければ有料で買いますが・・ どう思いますか？回答お願いします。
Facebook用にデジカメのJPEGを小さくしたいです。有名なフリーソフトがあったら教えてください。
Flash Playerのインストロール状況を確認したら、 Flash Playerがプリインストールされています。 バージョン 13 ブラウザ IE オペレーティングシステム　Windows8 動作確認でも雲が移動するムービーが表示される場合は正常に完了していますとありこちらもクリアでした。ちなみに再生できない動画は最近まで見れたものです。 動画をクリックするとこのページは表示できませんと出てきます。パソコンも今年の３月に買ったばかりの物です。 ネットで調べてcookieも削除して、Javaのスクリプトも有効なのを確認しました。 私はパソコンに詳しくないので対処方法がわかりません。教えていただけませんか？
　CyberLink Power2GoでCD-Rにスライドショーを作成する場合、挿入可能なBGMは１曲のみなのでしょうか。 　なお作成後の再生環境はDVDデッキで、ディスク装填と同時に自動再生される仕様になればいいのですが。
動画編集ソフトについて質問があります。 よくYouTubeなどで動画の編集などされたり特殊効果話入れたりしている動画を見るのですが それには、どのようなソフトを使っているのでしょうか？ また映画見たいなのはさすがに無理でしょうが手作りPVなどを作るに 無料の編集ソフトでおすすめのがあれば教えてください。
Toshiba dynabook プレインストール　Corel digital studio for TOSHIBA でのＤＶＤ編集についてです。 プロジェクトファイルからビデオファイルを作ろうとすると、画面が「作成中」　「0％完成」のまま進行しません。 Ｃｏｒｅｌ社とＴＯＳＨＩＢＡ社に質問していますが解決に至っていません。 なお、ＤＶＤ－Ｒ（CPRM対応）への書き込みは出来ますが、書き込んだＤＶＤはＤＶＤプレーヤーでは再生できず、ＰＣでしか再生できません。 同じような経験がおありの方、またはＰＣでしか再生できないＤＶＤ-Ｒをプレーヤーで再生できる方法があったら教えてください。
人物の画像があった場合、背景は透明にして人物だけを残す方法を探しています。 GIMPでやってみると、人物の周囲にギザギザが少し残ってしまいます。 周囲もきれいに切り取り、人物だけを残す方法を教えてください。 ちなみに、GIMPでなくてもかまいません。 とにかくきれいにできればOKです。
最近までHPのデスクトップa1220a（XP、メモリ１GBに増設済)から外付けハードディスクにpicasaを使いデジカメから写真をインポートしていました。いつもスムーズにいき不満はありませんでした。 最近レノボのG500 (59410309)を購入し同じようpicasaを使い写真を外付けハードディスクにインポートしようとしたところ異様に長く時間がかかってしまいます。具体的に言うと、インポートのボタンをクリックしてUSBで繋いでいるカメラ( キャノンPowershot A495)を選択すると、今までならSDカード上にある画像が比較的すぐに表示されていたのがG500では全て表示されるまでに異様に長い時間がかかります。 直接SDカードをG500に挿しても遅いです。スペック的には約１０年落ちのa1220aの方がかなり劣るはずなのに？？？です。 感覚的に言うと今まで３０秒位でSDカード上のすべての写真が表示されていたのが、今では１５分位かかってるのでは？という感じです。（正確に計ったわけではありませんが） これのせいで最近カメラからハードディスクに写真を取り込むのが苦痛です。 大事な写真なのでバックアップの意味でSDカード上にも写真は残しておきたいのでSDカードの写真を削除して速度を上げることは考えていません。 原因は何なのでしょうか。
フェイスブックにウィンドウズのムービーメーカーで加工した動画（wmvファイル）をアップロードすると、画面が真っ黒になって何も見えない画面が再生された状態になります。 アップしたファイルには音声は元々ありません。 一応、フェイスブックはwmv動画ファイルにも対応しているとのことですが、私のwmvファイルの何かがフェイスブック側に干渉しているのではないかと思うので、フェイスブックの推奨する動画ファイル「mp4」に変換して、再度フェイスブックにアップロードして確認したいと思っています。 一般的にお奨めの「wmvの動画ファイルをmp4に変換するフリーソフト」を教えてください。
はじめまして。最近、動画編集にチャレンジしようとしているのですが、 自分が行いたいMusic Videoチックな編集をするにはどのソフトが適切か悩んでます。 一応、スペックと希望を書き連ねていきます。 OS：Windows 7 Home Premium（64bit） CPU：Intel Core i5 メモリ：8GB 理想 ・フリーソフト ・複数のビデオトラックを並べて繋げる ・MP4対応（これは大半のソフトが該当すると思いますが） なんというか、VJが次々と複数のムービーを切り替えながら繋げるような。 そんなソフトがあれば使用したいなと。 私自身はWindowsムービーメーカーを触るのがやっと位のレベルなので、 そんな人間が扱えるかどうかはわかりませんが、 もしあれば教えていただけないでしょうか？
MMD初心者です。 モデルの衣装が黒、ステージの背景も黒で一体化してしまいます。 同じステージで同じく衣装が黒っぽい別モデルを使用した動画を見ましたが、ステージの背景色はカメラの真ん中からぼんやりと灰色っぽくなっていて同じ黒で同化している印象は受けませんでした。 その動画のクレジットに乗っているMMEを全て入れて試してみましたがうまく再現できません。 背景の真ん中を明るくするようなエフェクトがあるんでしょうか？ それともステージ自体をいじっているんでしょうか？ モデルと背景が同色の場合の対処法を教えてください。
「この映像はAdobe------Playerがインストールされていないので見られません」とよく出ますが、 フリーソフトではなく有料のようです。以前は無料で入れていたのですがWin8.1になってからインストールされていないので、これに代わるソフト或はこのソフトを無料で入手する方法はありますか？Yahooではダウンロードしてくださいと書かれているのですが、ダウンロード画面は英語のため 誤って有料入手となるクリックを避けたいので良い方法をこの素人に教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
Aviutlで１００を使用してるんですが 読み込んだ動画でアスペクト比が違う為 変更を設定しました 詳細は、元の動画が７２０×４８０なんですが ７２０×４０４…つまり１６:９への変更です それで、この動画に書いてる通りの方法で 動画の読み込み方法はドラックして読み込みましたが それ以外は全く同じ様に 上記動画で云うなら１分５０秒から２分位迄の映像と同じ様に 「拡張描画」を選んでクリックしました すると、上記動画では全く表示されて無いんですが 私が同じ設定で反映させると 下記画面の中央を御覧頂くと分かる様に ＋の文字が入ってます 実は…私の場合、このアスペクト比を変更した後 動画の１部を静止画でキャプチャーしたいんですが この表示が出てると、それも一緒にキャプチャーされるんで それがイヤなんです このプラスの表示が出ない方法って無いんでしょうか？ 恐らく何かの設定が違うんでしょうが…
イラストのラインを直線で構成されたラインにしたいのですが、上手くできず困っています。 Photoshop、Illustrator(いずれもCS6)にて、カラーの顔写真の画像編集・加工をしています。 顔写真をPhotoshopで２階調にし、Illustratorでライブトレースしました。 このあとにできた画像の曲線のラインを、角ばったライン、直線で構成されたラインにしたいのです。 （感じでいいますと八角形、十角形のようなライン） 地道にペンツールなどでラインを描く。または画像トレース→作成して拡張→パスの数、ハンドルでの調整で思ったかたちに近づけていくしか方法はないのでしょうか？ ネットで調べてもなかなか思った情報が探せずにいます。 みなさんでしたら、この場合どのようにされるでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
初心者の私が現在VideoStudio PRO X7 を使用し、写真と動画のスライドショーを作成しています。Bly-rayディスクに焼いた２分の動画（AVCHD)をVideoStudioで取り込みました。 取り込んだ動画（ビデオクリップ）をストーリーボードビューに配置するとクリップの長さが20秒と表示されました。 取り込んだ元々撮影時間分の長さ（２分）を全部を使用したいのですが、どうすればよいのでしょうか？タイムライン上やオプションメニューの「編集」タブで表示時間の変更なども試みましたが、できませんでした。他の動画も実際の撮影時間よりクリップの継続時間・再生時間がかなり短く、トリミングもできなく困っています。 動画などのデーターは外付HDDに保存しています。 Windows 8.1 NEC LavieLL750MSW Core i7-4700 MQ CPU@2.40GHZ　ビデオクリップのファイル形式はＮＴＳＣ　ＨＤＭＶになっていました。 とにかく2分の動画を使用できたら助かります。他にどの様な情報が必要なのかもわからないので、返答しにくいと思いますが、わかる方がいらしたら是非教えてください。 よろしくお願い致します。
『aviutl』の可逆圧縮の設定で質問なんですが 「ファイル」「ＡＶＩ出力」の所で 「オーディオ圧縮」の部分に「属性」と書いてます そこで「形式」は「ＰＣＭ」を選びましたが この「属性」は、どれを選べば良いのかが分かりません ビデオ圧縮には、このＨＰに書いてる http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/379.html#id … 「Ut Video Codec YUV422 (ULY2) VCM」を 選んだと思ってます 種類は８００から始まり、最大が４８０００と 複数種類が載ってます ちなみに、以前に他の設定で この属性を変更したと思いましたから 初期設定は覚えてません
こんにちは。AviUtlでプラグイン出力するときに、最初に一瞬最後の映像が出てきてしまうのです。 この方と同じ症状だと思うのですが、改善しなかったので質問させていただくことにしました。↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6152152.html どうすれば直るでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
Macx DVD Ripper　Mac Free Edition　で洋画をコピーしているんですが、英語でしか再生できません。 DVDは日本語と英語の二カ国語あります。 どうやれば、日本語でコピーできますか？
パソコン初心者です。 ご存知の方是非教えて下さい。 現在趣味で夜景をデジカメで撮っています。 パソコンに取り込むことまでしています。 その取り込んだ画像に流れ星を入れたいです。 少しずつ流れ星が流れたり、またその画像にエフェクト ? という名称かわかりませんが効果をつけて そんなGIFというのでしょうか フラッシュ動画というのか全くわかりませんが ああいうのを作りたいと思います。 パソコンに入っているムービーメーカーではなく 初心者でも作れそうなフリーソフトをご紹介いただけないでしょうか? 知識に乏しいのですか、検索していても良く理解出来ていません。 GIF動画とフラッシュ動画の違いも出来れば教えて下さい。 これから夜景の写真を撮ってそういう流れ星などの動きを入れて 趣味で作ってみたいと思っております。
はじめまして。 自分はWindos7 64bitのデスクトップを使用しています。 一つ質問なのですが、mov形式の動画素材をクイックタイムプレイヤーで再生したもの と,Premierepro CS5.5に読みこんで再生したものと比べますと、Premiereの方が全体的な色が濃くなっているように思います。 これはしょうがないことなのでしょうか。 もしよろしかったら教えていただきたいです。
Qonoha　でDVD再生しましたが、 音が出ません。 ボリュームはちゃんと上げています。 再生する際、普通の動画ファイルは、音声出ます。 DVDの場合だけ音声出ません。 宜しくお願いします。
Mediaunite　を初めて、ダウンロードしましたが、 使い方をお願い致します。 まず、リピート再生は、どちらをクリックして行いますか。 また、RealPlayer　の動画を再生しても、ノイズが入った動画になり、 全く観れないのですが、改善方法ありますか。 ファイルの関連付けはしました。 宜しくお願いします。
prism動画ファイル交換ソフトでMP4をDVDに焼きテレビで視聴したいのですが「このまま続けるとDVDが使用できなくなります」とメッセージが出ます。 どうしたらMP4をDVDに焼きテレビで視聴できるようになりますか
気になる事があり メールしました 音楽プレーヤーから取り込んでＣＤやＤＶＤに書き込みは聞きますが パソコン本体から声を録音録画して ＣＤやＤＶＤに書き込みは出来ませんか？ 後ゲームセンターであるＭＰ４はＳＤカードがないと音楽動画が聞けないタイプですが パソコン本体から取り込んでダウンロードしてＭＰ４に書き込み出来ますか？ お願いします
下記サイトにある折り畳まれたシャツの画像は全てCGのようです。 （http://shop.shirt.co.jp/item/SC6225_22/） 現在コーディネートサイトのようなものを作成しており、上記のような折り畳まれた シャツ、およびネクタイの画像を、あらゆる生地を基に大量生成したく思っております。 Photoshopのみで（今は連絡のつかずに指導が受けれない）友人が類似のことをやっていたため、 素人の私も早速体験版をダウンロードして、手を動かしてみました。 【現状】 ・ソフト：photoshop cc version 14.2.1 ・OS：mac os x version 10.9.2 ・やったこと↓ 1. シャツの画像をダウンロード 2. パーツ毎に切り分け 3. 襟部分の3D書き出し 4. Inflation → テクスチャの貼り付け（NOW!! 添付画像参照） 【（自分の感じる）問題点】 1) 4. のInflationでどこをInflatingするかが選べず、中央部が膨らんでしまっている 2) 貼り付けたテクスチャの幅が場所によって不自然に広がってしまう 3) 1)～2)が解決しても再現性に乏しそう 一方以下のサイトを見るに、photoshopだけで大量生成は可能なのかとも思います。 ・「Photoshop CS6 - 3D - UVs and Paint!」 （） 長くなりましたが、 問題点1)に関連して、2D画像から3Dモデルをphotoshopのみで高精度につくることは 可能なのでしょうか。 また、基本的にはphotoshopのみで完結させたいのですが、他の3DCGソフトウェア （Blender？）を使用した方が飛躍的に効率は上昇するのでしょうか。 2Dの画像編集もしたことがない状態でいきなり3Dに手を出している素人であります。 的外れなことを話していたら大変申し訳無いのですが、ご教授頂ますようお願い申し上げます。
画像サイズそのままでファイルサイズを縮小したいです。（画質落とす） （画像の縦横はそのまま、ファイル容量2000kb→1000kbに） 縮小専門だと画像サイズを指定しないといけないみたいなのでダメでした。 画像サイズそのままで一括複数ファイルをやってくれるソフトってないでしょうか？ ファイル容量指定でも縮小率指定でも構いません。
DVDのファイルを変換したいのですが、 １、DVDはVIDEO　TS　、VOBファイル ２、変換したいファイル形式は、AVI、MPEG-1（.mpg.m1v)、MPEG－２PS(.mpg.m2p)　ES(.m2v) TS(.mpg.m2t.m2ts) Windows Media(.wmv) Quick Time Movie ,H264/MPEG-4 AVC(mp4) FLV (flv1,flv4)のどれか ３、音声は抜き出したい ４、出来たファイルを部分カットを行いたい（これは無理にしなくても） ５、元のDVDはCPRMやCSSなどの著作権保護はなし、コピーガードもなし。 ６、仕事に使いたい 等ですが、何かいい方法教えて下さい、宜しくお願い致します。
WinDVD Ulitimate11という製品を購入してW7にアップグレードした富士通のNF/D85DというノートPCにインストールしたところ、インストールは正常にできたがDVD再生を行おうとするとPCのCPUがフル稼働状態になったままになり、DVD再生が全くできません。なぜなんでしょうか？どのようにすれば良いのでしょうか？
YouTubeの動画をダウンロードしたいのですが、 ツールバーの「動画のダウンロード」というボタンが紫色になりません。 インストールし直したり、試したのですが、ダウンロード可能になりません。 そういうボタンが出てこないのです。 OSは、Windows7です。 どうやったらできますか？ 教えてください。お願いします。
レイヤーごとに画像の書き出しを一括して行いたいのですが方法が分かりません。 例えば、下記のようなレイヤーがあった時、 -------------- ・レイヤー(1) ・レイヤー(2) ・レイヤー(3) -------------- それぞれ、 -------------- 「レイヤー(1).png」 「レイヤー(2).png」 「レイヤー(3).png」 -------------- としてファイルに書き出したいのですが、何か方法はありますでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
真空波動研で調べると、ACMVorbis（Mode3+）と表示される10年以上前のAVIファイルを再生すると音が出ません。 前は再生出来ていましたが、リカバリしました。 ACMVorbisで検索すると似たトラブルについて書かれてるサイトが出るのでそれらしいコーデックを入れましたが解決しません。 入れたのは ・OGGACMSETUP（GOMプレーヤー関連？） ・vorbis_acm ・lameACM-3.99.5 ・ogg-acm-0036 ・vorbisacm-20020708 ・NeroAACCodec-1.5.1 でメインのコーデックはk-lite codec packを使ってます。 新しいコーデックが必要なのか、k-lite codec packの設定を変えれば良いのかも解かりません。 宜しく、お願いします。
オススメのフリーソフトありませんか？ あってほしい機能は ・いろいろなフォントで文字を入れられる ・大きさを変えられる（切り取りができる） ・画像どうしを組み合わせてコラージュできる ぐらいです もちろんたくさんの機能がある方がいいですが、 ゴチャゴチャしててわかりにくいものより 使いやすいものがいいです お願いします（_ _
Adobe Photoshop Elements 12ですが体験版を使用してます。 ある画像の背景を変えたいんですが全く分かりません。 背景が黒で人が描かれてる画像なんですが、背景が真っ黒なので髪の毛と背景が同化しちゃって区別が付きません。 背景の色を変えれば背景と髪の毛の区別も出来ると思うので背景の色だけを変えたいんですが色々とやってもダメです。 PictBearやペイントなどリタッチソフトを使用しても黒の部分だけ色を変えたりするしか出来なくて髪の毛の黒色も抜けて変わってしまいます。 添付の画像は例えですが、背景が白なので白の背景を違う色に変えたいって感じです。 何かいい方法ありませんか？
NEXUS７を使っていますが、動画などが再生できないことが多く困っています。 通常のPCでは、GOMやMedia　Player、Quick Timeがあればほとんどの動画が再生できますが、NEXUSの場合はどうすればよいのでしょうか。 ちなみにGOMのサイトでAndroid用のタブレットには、GOM　PlayerをインストールしてGOM　Encoderでファイル変換すればよいみたいな事を書いていますが、Player自体がインストールできないので全くわからない状態です。 助けてください。
VIDEOPADを使ってビデオカメラで撮影した映像を編集しました。 ある程度できあがったので、ＤＶＤにうまく焼けるかを試したところ、 一回り小さい画面サイズでしか再生されません。（周囲は黒くなる） パソコンのソフトで再生しても、ＤＶＤプレーヤで再生しても同じです。 解決策が見つからないので、とりあえず問題を先送りして、 編集を続けました。 そして完成したものを、今日、ＤＶＤに焼いたところ、 今度は、本来映っているはずの画面の周辺が切れた、 一回り大きなサイズで再生されてしまいます。 この間に、特に設定をいじったということはありません。 どうすれば、思い通りのＤＶＤが焼けるのでしょうか。 使用したビデオカメラは、SONY HDR-CX630V。 撮影時も、特に設定は変えておらず、完全にオートで撮影しています。 ディスク書き込みの設定は、DVD-video形式で１６：９、NTSCです。 よろしくお願いします。
日本語版の３Ｄムービーメーカーを無料でダウンロードできるサイトを教えてくれませんか？以前ダウンロードしていたリンクが無効になってしまいましたので・・・回答お願いします。
先方から預かった動画素材に加工を加えて納品しなくてはいけないのですが、動画編集ソフト（EDIUS）に読み込めません。 全てのプロジェクト設定試したのですがダメでした。 先方に確認し撮影、編集、書き出しの機材や設定を聞きました。 以下先方からの回答です。 カメラ：Canon ivis HF G10（特別な設定はしてないとの事） 編集ソフト：COREL ulead VideoStudio12 編集後の出力：AVCHD / NTSC / HD 1920 カメラの記録メディアにはもう撮影素材は残っていないとの事。 ボランティアでやっている素人なので自分も細かいところには詳しくないのですが、編集後の出力設定おかしくないですか？ NTSCって720x480じゃないですっけ？ 自分の環境はwin XP、edius neo2 booster です。 が、会社のwin 7、edius 6で試しても同じでした。 ちなみに加工内容がediusで出来る範囲なのでediusで作業を考えているのですが、上記の様な状況の為拡張子変換の為after efectsに乗せてみました。 なんとAEには乗ったのですがめちゃくちゃ重くて書き出せないんです。 スペックのせい？？ もうわかりませ～ん ボランティアなのにつめられてます～ たすけてくださ～い
PCでDVD-RAMにjpgの画像データを書き込みそれをDVDプレイヤー(DVDRAM対応)で再生は可能なのでしょうか
gimpのテキストツールにて、Webdingsなど絵文字フォントに設定していても、入力すると通常のアルファベットが表示されてしまいます。 解消方法をご存知でしたら教えていただきたいです。 必要と思われる情報は以下となります。 OS：Mac OS X 10.8.5 GIMPのバージョン：2.8.10 よろしくお願いいたします。
下記条件を「全て満たす」写真管理ソフトを探しております。 OSはWindows7です、よろしくお願い致します。 ・フリーソフト ・タグで管理可能 ・タグは任意のキーワードを設定可能 ・タグは複数設定可能 ・タグは正規表現で検索可能 ・正規表現で検索した結果を、任意のビューワーで、プレイリスト再生が可能 ・CSVのダウンロード／アップロード機能による一括管理が可能 （・本条件は出来ればで良いのですが、 　ファイル名やファイルサイズが重複している場合は警告表示） 動画管理ソフト「WhiteBrowser」が上記全てを満たしており重宝しているのですが、 同様の機能を持つ写真管理ソフトがあれば幸いだと思い質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
リアルプレイヤーの環境設定にもツールにもダウンロード項目がありません。 アップデートしてからなんですが・・・ 前は動画で右クリしたらこの動画をダウンロードしますか？みたいなの出てたのですが・・・ どうしたらダウンロードできる様になりますか？
VistaのWindowsムービーメーカー6.0とWin7のLiveムービーメーカーとではビデオファイルの読み込み時間がLiveMMの方がえらい時間がかかるんですが、この違いはなぜでしょうか？
８ミリビデオを　業者に委託し　ＤＶＤに焼いてもらいました。 そのＤＶＤを　新たに空のＤＶＤにコピーしたいのですが方法がわかりません。 ＰＣは　ウインドウズ７　dynabook Satellite B553 ＤＶＤスーパーマルチドライブです。 ＰＣに取り込み　新たにＤＶＤにコピーする方法を教えてください。
僕は今、ペーパークラフトを作ってみたいと思っていて、 手元にあったblenderでなんとか組み立てたモデルを完成させました。 そしてネットでスクリプトを使った方法を試してみたのですが、 エラーをはかれてしまいました。 pythonスクリプトがインストされていないとか、 バージョンが関係あるのでしょうか？ pythonに詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 とりあえず参考までに、blenderのバージョンなどをかいておきます。 blender2.70 使用してみたスクリプト：io_export_paper_model.py エラー内容は画像として添付しておきます。
こんにちは。 日本語字幕と英語字幕を切り替えられるMKVファイルが有ります。 どちらか片方表示する分には問題なく行えますが、 例えば日本語字幕を下に表示して英語字幕を上に表示するような方法ってないのでしょうか？ 知っている方みえましたら教えて下さい。
動画の編集で指定の範囲の透明度を調整したいのですが、 動画編集にある透明度の調整が「部分フィルタ」にはありません。 部分的に透明度を調整したいのですが、そのようなプラグインまたは その方法はありませんか？
質問があります。 先日DVD Shrinkを使って非圧縮でバックアップをとったのですが、非圧縮にも関わらず１Ｇバイト以下でのバックアップになってしまいました。 過去に非圧縮でバックアップをとったときは６Ｇ，７Ｇバイトくらいあるのに対し、１Ｇバイト以下なのはなぜか、という質問です。 自分自身が考えられる理由としては、 ・元のＤＶＤのデータが１Ｇバイト以下だったため ・DVD Shrinkが最近のＤＶＤに対応しておらず、１Ｇバイトのみしかバックアップできなかったため どなたかご回答、お願いいたします。 宜しくお願い致します。
YouTubeからLetItGoをリアルプレイヤーでダウンロードしてAVSビデオコンバーターにてmp4からDVD変換したいのですができません。ちなみに、他の動画ファイルは問題なく変換出来ました。わかるかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
カラオケであるように、英文を読み上げるにつれて字をハイライトさせたいのです。 自動でできる方法があるのでしょうか。 そのようなアプリでもあれば教えて下さい。 このサイトのようにしたいのです。 よろしくお願いします。
今はありませんが結構、何年か前までウェブ魚拓で画像の引用もできていましたよね。 あれと同じような感じでサイトの文章を画像にして引用したいのですが適した無料のソフトご存知ないでしょうか？ イメージとしては ブラウザからソフトへ（サイトの文章）を取り込み画像にする。 ソフトに詳しい方よろしくおねがいします。 Windows 8です。
Picasaウェブアルバムで個別の写真の右側に詳細ページというところがあります。以前はここをクリックすると、写真を撮影した時間などが表示されたのですが、先ほどクリックしたら撮影時間などの情報は何も表示されずGoogle+へいき大きな写真が表示されるだけです。 Picasaウェブアルバムで撮影時間を確認するにはどこをみたらよいのでしょうか。以前のように詳細ページをみることはできないのでしょうか。 ちなみにGoogle+は容量アップのために登録はしていますが、使用はしていません。Google+はよくわからないためできれば使用したくありません。 どうかよろしくお願いします。
DTMを少しかじったことのある者です。 この写真のMIDI編集ソフトは何という名前のソフトでしょうか？ 入手方法（フリー、ライセンス契約）等も教えていただけると助かります。
PhotoRecord2を今まで使っていたのですが、win7に変えてからと思うのですが、編集までは完全に出来るのですが、印刷が出来ません。 使用しているプリンターはepsonPX-G5100とcanon　ip6600Dです、どちらからも印刷できません。印刷する方法を教えてください。すばらしいソフトですのでこのまま使い続けたいのですが・・・ PhotoRecord2で印刷できない場合、編集したファイルを他のソフトで印刷することは出来るのでしょうか？ PhotoRecord2のようなソフトは他にあるでしょうか？
mmdを始めたばかりなのですが、ままま式あぴミクを本家様よりダウンロードしサイトに書かれているとおり.xを.zipに直してから解凍しました。 そして、User File＞Modelに解凍してできた「Appiarance Miku」を入れ、.pmxをMMDにドラック＆ドロップしても反応してくれません。 また、モデル操作の「読込」から.pmxを読み込ませようとしても「このファイルはploygon Movie Maker用モデルファイルではありません。」と出てしまいます。 どこで間違えてしまったのでしょうか… 使っているものはこんな感じです。 OS：windows８ MMDのバージョン：5.24 初歩的な質問で申し訳ありませんがご回答よろしくお願いいたします。
PCに地デジチューナーを設置しTVや録画再生した その番組の画面をスクリーンショットを撮りたいのですが 適切なフリーソフトはないでしょうか？
１枚のDVDを２分割して、２枚のDVDを簡単に作る方法を教えてください。 過去のさまざまなホームビデオ（子供や親戚とパーティなど）で、ずっと以前に一枚のDVDに編集したものがあります。 今度は２分割に編集してして前半のみ子供にプレゼントしたいという事情です。 （昔はいろいろなソフトを使いましたが、 　今はDVD編集などをしなくなってかれこれ10年以上。難しいことはよくわかりません＾＾； 　有料、フリーを問いませんので、できれば、簡単な方法をお教えくださいませ。） よろしくお願いします。
VLC Media Player、SMPlayerでISOファイルが再生されると聞いてフリーソフトをDLして再生してみましたが… ・VLCの方は字幕の色がオレンジ色みたくなってて見づらいです。字幕設定で色を変えましたが反映されません。 普通白ですよね。 ・SMの方は字幕は良いのですが今度は日本語吹き替えが聞けません（en(英語)、jp日本語）だと思うんですがJPにチェックしても音声は英語です。何故？ DVD Shrink 3.2 にてISOファイルに変換してます。OSはWIN8,1です。 解決方法を教えて下さい。 それと、IOSファイルを再生できる他のソフトはないですか？有料でもいいです。
『corel paintshop pro X3』　で作った合成写真をガキ使の浜田さんの子ゴリラの合成写真ぐらいの近さまでクオリティを『corel paintshop pro X3』で仕上げることはできますか？
今までWindows XPの環境で携帯動画変換君を使ってましたが パソコンを買い替えWindows8.1にしてから エラーが出て変換できなくなりました。 Windows8まで対応の携帯動画変換君＋携帯音楽変換君＋携帯画像変換君 というのをＤＬして使ってみましたがこちらもダメでした。 携帯動画変換君に代わるWindows8.1対応のツールってないのでしょうか？ 携帯はauのURBANO AFFAREを使用しています。
GIMP Portable Version 2.8.10を使用しています。アイコンファイル(.ico)の色を変更する手順を教えてください。
Ａｎｄｏｒｏｉｄタブレットのメールに添付されたＺｉｐ圧縮ファイルを解凍するため、「解凍ツール」というアプリをダウンロードしました。「解凍ツール」アプリを起動すると解凍するファイルを選定する画面になるのですが、前述のメールに添付されたＺｉｐ圧縮ファイルをどのように選定すればよいのかわかりませんので教えてください。
Pictbear2.04をWindows8.1で使っています。写真の人物像を黒のシルエットにできないかやっています。人物以外を削除透明にし、「不透明部分の選択」までできました。黒色を選択し、塗りつぶす方法ですが、「塗りつぶし」を1回の操作でできるのでしょうか。何度も何度もクリックして塗りつぶして、果ては境目に筋が入るのは仕方のないことでしょうか。1度でできる方法がありましたら教えてください。 よろしく。
ディスプレイに表示される映像の画質ではなく、エンコードの結果、動画ファイルに保存される映像の画質です。 エンコードに限っては、グラボの性能の優劣は画像処理速度(エンコード速度)にのみ影響するのであって、ビットレート等の出力設定が同じであれば出力された動画の画質は変わるわけがないと思ってたんですが、どうなんでしょうか？ 勘違いかもしれませんが、以前グラボの性能でエンコード出力された動画の画質が変わるというような話を小耳に挟んだような気がしたもので…。 お手数ですが、詳しい方回答をお願いします。
以下のサイト 建物を丸ごと3Dスキャンしてハイクオリティな3DCGを作り出すエンジン「Thorskan」 http://gigazine.net/news/20140110-thorskan-3d-sc … 今までの3Dスキャンはオブジェクトや人物などの比較的小さなものの3Dモデル作成に利用されますが どうやって建物や街並みといった環境を丸ごとスキャンするのでしょうか？
タイトル通りです。 画像処理をやっていて、フリー・フォントを必要としています。 このフォントが気に入りましたが、色々なフリー・フォントのサイトを見ても出てきません。 ご存知の方、ぜひ教えて下さい。
私は現在、ChainLPというフリーソフトを使って 画像データをPDFファイルに変換して自炊しています このChainLPというソフトなのですが 高性能なのはいいのですが、若干設定がややこしいです もう少しシンプルなソフトを探しています ・有償無償はどちらでも ・PDFで出力可能なもの ・自動修正機能有りのもの ・設定がシンプルなもの 皆さんの意見をお聞かせください よろしくお願いいたします。
　お早うございます。 　PC初心者です、宜しくお願いします。　 　CDからDVD Decrypter を使ってISOファイルを作成しようとすると、「読み取り先のデーター はDVDではありません」みたいな、ダイヤログが出ます。 　DVD Decrypterでは、CDからISOファイルを作成することは出来ないのでしょうか。 　他のアプリケーションをインストールするしかないのでしょうか。 　宜しくお願いします。
お世話様です。 RealNetworkのダウンローダーで今迄動画のダウンロードをしていましたが、インターネットExplorer11にしてからウンローダーが表示されなくなり、動画のダウンロードが出来なく、困っています。 インターネットExplorerは11は聞くところによりますと、ダウンローダーが働かないと言うことですが本当ですか。 使用できる方法のアドバイスを宜しくお願いします。 アドオンの管理は、有効に成っています。 また、他に無料で多くの種類の動画に対応できる動画ダウンローダーが有れば、お教え下さい。 使用パソコンは、Windows7 64Bit です。
1つの動画に2つの動画を並べた動画を作成したいのですが、どのソフトを使えばできますか？ 無料ソフトでお願いします。
ウインドウズ８でムービーメーカーを開くとき、 マイピクチャーの写真からプログラムから開くからだと 表示できますが　それ以外では見つけることができません。 検索チャームでムービーメーカーと入れて検索しても 「そのアプリは見つかりません」と出ます。 すぐに開きたいのですが　どうしたらいいですか？ 教えてください。
C言語による画像再構成の基礎 (画像再構成シリーズ) という本に基づいてC言語で画像再構成のプログラミングの勉強をしているのですが、この本の中で白い部分を100、黒い部分を0と画像を表現するプログラムを組んだあとそれを白と黒の画像にするソフトが明記されていませんでした。そのページが以下です。 http://autolandtom.web.fc2.com/text.html 赤下線部の「画像表示専用のソフト」を何かが存じの方がいらっしゃいましたら教えてくだいさい。 よろしくお願い致します。
VLC Media Playerで連番ファイルを自動連続再生したいのですがやり方がわかりません。 例えば同じフォルダ内に動画ファイルが01.MP4 02.MP4 03.MP4があるとします。 そして01.MP4をダブルクリックで再生すると自動的に01.MP4-03.MP4までプレイリストに登録され 01.MP4-03.MP4まで連続再生される感じです。 プレイリストに手動で登録して再生する方法はわかっていますが やりたいのは自動での登録です。 もし対応していない場合は下記条件を満たす動画再生プレイヤーのご紹介も募集します。 1、連番ファイルを自動連続再生に対応 2、A地点からB地点までのリピート再生に対応 3、可能ならばプレイヤーの複数起動が可能な物(同時に違う動画ファイルの再生など) 4、GOM Player以外(アップデートサーバー乗っ取られてマルウェア配布していた事件で懲りま よろしくお願いします。
aviutlで25GB150分という大きなm2ts動画をDVDサイズの8GBにエンコードしようと思ったのですが、 まず第一に、普通に圧縮AVIで出力すると、音声が最初の一瞬（より正確に言うとウィンドウに表示された波形の範囲内だけ）しか入っていない動画になりました。これは音声の圧縮非圧縮に関わらず、またwav出力をしても同様に最初の一瞬だけが出力されました。 再生ボタンを押したりシークバーを移動させたりしただけでaviutlがフリーズするほど重く、別の短いmpg動画でテストしたところ何事もなく出力された所を見ると仕方がないのかと思い、 free video to mp3 converterを用いるとwavだけが抽出できたので、aviutlで、その圧縮後でほぼ無音の動画に合成しました。その際aviutl上で再生し確認したところ音ズレは見受けられませんでした。 そうして動画も音声も圧縮せずavi出力すると無事ほぼ8GBの動画が正しく出力されたのですが、外部プレイヤーで再生するとどうも動画序盤から既に音ズレしたりマシになったりしています。 しかしながら、その出力された動画をaviutlで読み込み再生するとなぜか音ズレしていないのです。 どうにか是正する方法は無いでしょうか。宜しくお願いします。
上記のソフトを使用してビデオ編集をしていますが、誤って付属されているテンプレートを削除してしまいました。削除したテンプレートの復活方法はあるのでしょうか? 宜しくお願いします。
ある教材を購入し、そのファイル形式がswfなのですが このファイルを倍速再生できるソフトでオススメがあれば教えてください。 パソコンはMacでOSは10.8.5です。 出来れば無料がいいです。 あまり詳しくないので、お手数ですが宜しくお願いします。
windows live ムービーメーカーで、複数の動画ファイルのサイズを 一括で縮小することはできますか？（動画ファイルを結合せずに、 個々のファイルのサイズを縮小したい） 教えて頂けると助かります。
SONYのPND（ポータブルナビ） NAV-U2を最近頂いたのですが、このポータブルナビで動画をみるには MPEG-4 ・QVGA（320x240） ・15fps ・ビットレート384kbps このように動画を変換しMemoryStickPRO　Duoに入れなければ見れないと聞きいろいろとやっていますが どのような、ソフトを使いどのように変換すればいいのかよくわかりません。 よろしければ、ソフトや変換の手順等初心者にもわかるように、 詳しく教えてください。 よろしくお願いします。等を変換して入れればいいのかわかりません。 前回質問してDVDは変換できないとお聞きしたのでWMV動画を変換はできないでしょうか？
SONYのPND（ポータブルナビ） NAV-U2を最近頂いたのですが、このポータブルナビで動画をみるには MPEG-4 ・QVGA（320x240） ・15fps ・ビットレート384kbps このように動画を変換しMemoryStickPRO　Duoに入れなければ見れないと聞きいろいろとやっていますが、どのようにすればDVD等を変換して入れればいいのかわかりません。 動画変換ソフトで変換して入れればいいとは聞きましたが どのような、ソフトを使いどのように変換すればいいのかよくわかりません。 よろしければ、ソフトや変換の手順等初心者にもわかるように、 詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
最近、ある日突然、TOSHIBAメディアプレーヤー　の調子が悪くて使えなくなりました。 DVDを観るときにいつも使っていたのですが、なぜ使えなくなったのかわかりません。 症状としては、DVDを入れるとTOSHIBAメディアプレーヤーの画面が出てきて、ソフト自体は起動するようなのですが、画面が真っ暗なままで、以降に始まらないですし、いろいろいじっても全く反応なしです。 確かにTOSHIBAメディアプレーヤーはあまり使い勝手がよくなかったのでこの際、別のソフトに変えようかとも思っているのですが、一方で後学のため調子が悪くなった原因も知りたいです。 これらの点について、なにか心当たりのある方など、助言いただけるとありがたいです。
RAW現像初心者です。 パソコンはNECのノートLL750F26 ・Win7 64bit ホームプレミアム ・8GBメモリ ・CPU Core i7 2670QM ・HDD ドライブC空き490GB です。DigitalPhotoProffesionalの最新バージョンでRAWデータを現像しています。 カメラはEOS70D 2020万画像 です。 デジタルレンズオプティマイザによる画質向上処理を必ず行います。 デジタルレンズオプティマイザや通常のRAW現像は問題なくまぁまぁ高速で処理できます。しかし、RAWデータをHDR合成して高画質なHDR画像を生成しようとすると、画像自体は生成できますが、メモリ不足という警告が出て保存できません。 パソコン自体は3600MBのメモリ使用量でまだ4400MBも空きメモリがあります。CPU負荷率も20％強で決して逼迫した状態には思えないのです。しかし、必ずメモリ不足で保存できません。ハイエンドデスクトップには叶いませんが、決してスペックが低いパソコンではないはずです。メモリ不足に陥る意味がパソコン自体には詳しくない私にはわからないのです 画像処理やパソコン上級者の方、ソリューションをお願いいたします。
videostudio　pro　X5 Windows7 ビデオを編集し、 ビデオファイルを作成 ↓ カスタム ↓ フェイルの種類　（MPEGトランスポート　ストリームファイル（*.m2t）） ↓ オプション で添付画像のように設定し、保存するのですが、データが ○○○.m2t ○○○＿00.m2t ○○○.upd とm2tが２つに別れてしまいます。 別れる場所は動画データの切れ目ではなく、途中からです。 １つのデータとして保存することはできないのでしょうか？ データは３０分 ○○○.m2t　は３．９９ＧＢ ○○○＿00.m2t　は１．２ＧＢ あります。 宜しくお願いします。
　今日は、PC初心者です、宜しくお願いします。 　Win VISTAです、「Windiws　ムービーメーカー」を使ってスライドショを作成しましたが、 「***.MSWMM」という拡張子でしか保存されません。 　これを一般の再生プレイヤーで再生できるようなファイル形式に保存、または変換 する方法はあるのでしょうか。 　宜しくお願いします。
動画画面をフラッシュさせるソフトについて、フリー、有料何れでも構いませんので、入手可能な ソフトがありましたら教えてください。 具体的には、動画編集中の画面の中で一部にエフェクトとしてフラッシュをかけたいのですが、 処理方法はソフトにより色々あると思いますので、方法も含めて教えてください。 編集ソフトはＥＤＩＵＳ　Ｎｅｏ3.5を使用しています。 宜しく、お願いいたします。
できれば無料でお願いします。 画像と画像をくり抜いて貼り付けて1枚にしたり、画像のサイズをできるだけ画質を変えずに大きくしたり、文を書きこんだりなど、画像編集にかんする多機能のサイトやアプリなどオススメ教えてgooださいm(_ _)m ちなみにMac book proを使ってます。
ＢＲＡＶＩＡ（ＫＤＬ４６－Ｆ１）でＴＳファイル等を再生できるようＤＬＮＡを構築したいと考えています。 下記条件で現在ＤＬＮＡを構築されている方、アドバイスをお願いします。 テレビ：ＢＲＡＶＩＡ　Ｆ１ ＤＬＮＡソフト：ｗｉｎｄｏws上で動くフリーソフト 再生するファイル：ＴＳ他 よろしくお願いします。
WindowsでAdobe Premiereを使っています。 CS3のバージョンです。 立ち上がりでdllを読み込んでいくところで、なぜかKontakt5.dllというDTMのプラグインのdllを読みに行っていて固まってしまいます。 DTMのプラグインはまとめてあるので、なぜ読みに行っているのかわかりません。 ここを回避しないとソフトを立ち上げることができなそうです。 わかる方がいたらお教え頂けないでしょうか？
エクセルなどに、画像を張り付ける事はしばしば有るが、写真にした事がありません 先日、パソコンで印刷したら Ａ４ で印刷されてしまった。 コンビニで写真印刷したのですが、Ｌ版でした。はがきサイズ位にしたいと思っています。 また、コンビニのコピーは、レーザーでした。 家庭では、インクジェットだし 印刷用紙とお勧めソフト　方法をお教えください。 よろしくお願いいたします。
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmouyou.htm 上のサイトで２画面構成は出来たんですが４画面構成が出来ません。タイムラインへ動画クリップを４個入れて、２番は１番へ重ねる、４番は３番へ重ねるは出来るんですが、重なった３,４番を１,２番へ重ねることが出来ません。 やり方間違ってますか？ ムービーメーカー6.0でPCは7です。
お世話になります。 友人から頼まれ、自作DVDから友人が映っているチャプターを取り出し、一枚のDVDを焼きたいです。 いろいろと調べたりしたのですが映像系は初心者でよく理解できません。 今現在はチャプターを取り出してひとつひとつファイル管理してまとめるところまではできました。 AUDIO_TSとVIDEO_TSの中に VIDEO_TS.BUP VIDEO_TS.IFO VTS_01_0.BUP 同じくIFOとVOBが入っていて、それが取り出した数だけファイル管理している状態です。 できればフリーソフトでDVDを焼ける状態にしたいのですが、そこからの手順を教えて下さい。 自宅にはMac10.7.5 あとwinもありますが、動作が遅いのでできればMacでの作業希望です。 まとめた方法はDVD Shrinkで行いました。 あまり専門用語を知らないので、わかりやすく教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ある動画をBD焼きレコーダーで見よう思いPower2Goというソフトを購入しました ですが調べ不足でしてBDに焼くことが不可能とわかりました そこで、Blu-rayに焼いてレコーダーなどで見られるようにする ソフトはないでしょうか？ もしかしたら持っているソフトもあるかもしれないので できるだけお願いします
添付のような文字を作成したいです。 どのようなものを使うと手軽にできるのでしょうか？ イラストレーターやフォトショップは持っているので、 これらを駆使して作ったりするのはわかりますが、 もっと簡単にできる方法ってあるのでしょうか？ 作成パターンは、限定されても構わないので サクッと手軽に作りたいのです。 よろしくアドバイスをください。
ADOBE PREMIERE ELEMENTS 12を使っていて、すぐに落ちるのですがなぜでしょうか。 使用環境は ノートパソコン VAIO E(2013年モデル) OS Windows 8.1 CPU Core i7 3632QM メモリー 8GB AMD RadeonTM HD 7650M グラフィックス BDマルチドライブ という環境です。 メモリーは全然足りているのに、なぜ落ちるのでしょうか。 編集する動画はMP4でFull HDです。
　画像の勉強中です。フリーソフトJTrimの 　「JTrimで遊んじゃオ！」　http://www.geocities.jp/sachikos7/jtrim.htmの中の「風景写真を加工してみよう」～「自由の女神」の背景を白く塗りつぶす。で行き埋まっています。 （質問）「フォントの●や◆を消しゴム代わりに使う」とありますが、どうするのか理解できません。私としてはWindowsのペイントの消しゴムをイメージしていますが・・。　どなたかお分かりの方初心者にも分かるようにご説明をお願いいたします。以上
ＣＰＲＭ対応のＤＶＤディスクに録画した、ビデオの映像（地デジとかではありません）を コピーしたいのですが、方法が分かりません Dvdfab　passkeyでは disc is not opened となり、できませんでした ビデオの映像は、media：dvd-videoとなっています どなたか詳しい方、教えてください
3ds MAXを使うにあたってのパソコン選び （※主にレンダリングに重点おいて） こんにちは 独学で3ds MAXを勉強しているものです。 現在下記スペックで作業をしているのですがどうにもレンダリングに時間を持っていかれているのでもう少し早くできないかと悩んでいます。 【CPU】intel(R)Core(TM)i7 920 @2.67GHz 【OS】windows 7 professional 64bit 【メモリ】3GB 【グラボ】NIVIDIA GeForce GTX 285 4,5年前に購入したものなのでCPUはだいぶお古です。 モデリングやテクスチャ、リグを組む分には問題なく動きます。ただレンダリングや、シュミレーション パーティクルなどを使用するとパソコンがすごく唸ります。 （取り急ぎ、増税前ということもありメモリを増設しようと 4GB2枚組を3セット程（計24GB）買って未増設です。） 勉強を始めたばかりでパソコンの知識に関してはまだまだ乏しいのですがGeForceよりQuadroの方がサクサクすすむのでしょうか？（Quadroにした場合、CPUはこのままで大丈夫・・・？） またこのパソコンにパーツを足してスペックを上げるか、また新しくパソコンをレンダーマシンとして購入して２台でレンダリングを進めるか迷っています。。。 予算は１０万～１５万くらいで考えています。 諸々質問だらけで文章もまとまっていませんが何卒、ご回答よろしくお願いいたします。
DVDFab Media Player２の音声が鳴りません。ASUS Xonar DSXのサウンドカードを装着しています。なんとか、鳴らせる方法はないでしょうか？よろしくお願いいたします。
初心者です。 動画の不要部分をカットするソフトを探してます。 簡単に、カットする先頭～最終で削除（切り取り）できるソフトはないでしょうか。 Free Video Converterというソフトが近いですが、広告が入ります。 広告なしでのソフトはありますでしょうか？ 有料、フリーは問いません。 Windows　7 64Bit よろしくお願いします。
Windows Essentialsのムービーメーカーを使用しております。 写真を使用してムービーを作成したいと思っているのですが 便利な機能や作成のテクニックを教えてください。 画面いっぱいに写真を配置して順番に中央に写真が飛ん来るみたいなのとか 出来るのでしょうか？ 詳しい方ご教示お願いします。
動画を再生するソフトを探しております。 条件としては、再生速度を変更できる機能を要するものです。 media player classic だと倍速しか機能がなく これよりも少し遅く調整して通常の再生速度より早く再生できるものが良いと思っています。 再生する動画ファイルは、mp4やwmv等の一般的な拡張子で コーデックは既にインストール済みです。 動画編集用ソフトの機能のひとつとして可能である編集ソフトでも構いません。 再生さえできれば良いので、シンプルなソフトのほうが助かります。 ご教示お願いします。
Dropboxを、Android、iMacで使用し始めました。 まずAndroidでアプリをインストールし、データフォルダ(写真・動画)がweb上に同期され満足していたのですが、条件クリアで保存出来る容量が無料で増えるという言葉に釣られ、iMacでもアプリをインストールしました。 すると、Android上のデータが全部iMacの中にフォルダとして作成されてしまい、Androidの中の大量の写真・動画のデータがそのまんまiMacに入ってきちゃったわけですから…当然の事ながらあっという間にMacの容量がいっぱいになってしまいました。（泣） iMacのGrowの通知でも、『ハードウェアの容量が不足している為・・・』というような、エラー通知が頻繁に出ます。 なので、iMacのハード容量を空ける為にiMac上にアプリインストール時に自動的に作成された中身パンパンの『Dropbox』のフォルダをまるごと消去したいのですが、消去したらWEB上で管理しているDropboxのデータも全て消えてしまうのでしょうか？ それとも一度WEB上にアップされたデータは、WEB上で消さなきゃ消えない…？ Dropboxに入っているからと安心して、Androidのデータの思い出ある写真等をたくさん消してしまったので・・・もう見れなくなったら嫌だな…と不安に重い質問させて頂きました。 御回答宜しくお願い致します。
Window Live ムービーメーカー（バージョン2011）で、動画にキャプションを入れているのですが、テキストの表示時間を、次のキャプションを入れるタイミングで自動調整することは出来ませんでしょうか？ 初期設定か分かりませんが、ふつうにキャプションを入れると、表示時間は「357.60秒」になっていて、次のキャプションを入れるには、その直前までの秒数に修正しないといけません。しかし、ここで、その直前まで表示されていた秒数を測って修正するのは効率が悪いので、次のキャプションを入れる段階で自動的にその直前までで前のキャプションが消えてくれると助かるのですが、そのような設定はないでしょうか。 よろしくお願いします。
3/24更新のWindowsアップデート以降、Poser8で動作不良が発生しています。 症状は、 起動させると起動画面の後に作業画面に入るのですが、 そこでいきなりクラッシュして強制終了してしまいます。 FAQを見ると ＞PoserのOpenGLプレビューレンダリングエンジンとコンピュータのグラフィックアクセラレータとの互換性の問題で描画不良が発生している可能性があります。 ＞グラフィックドライバを最新のバージョンに更新することで解消する場合があります。Windowsの場合はグラフィックボードまたはコンピュータのメーカーから、Mac OS Xの場合はソフトウェアアップデートで、ドライバの最新バージョンが提供されます。 となっていますがよくわかりません。 使用しているPCはWindows7　グラフィックボードはDirectX11です。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 画像加工ソフトで作成した画像を右クリックでコピーできるソフトはないでしょうか？ 「名前を付けて保存」でフォルダに一度保存することを経ずに、ソフトで作った画像を直接Wordなどにコピーしてすぐに利用したいと思っております。 OneNoteで「画面の領域」で切り取った画像はすぐにコピーして、Wordに貼り付けることができますが、そのようなイメージです。 ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Windows８で Gimpのフリーソフトを使い、いろいろ使い方をググったりしてやってるんですけど、いまだに分からないのがあって写真をコマ送り状態にする場合どこにドロップして入れればいいんですしょうか？？？？
お世話になります。フリーソフトの「Jtrim」を勉強中です。ツールボックスはデフォルトでは3段に表示されていますが、2段や1段に変更できると伺っています。いろいろ試行錯誤していますが、上手くゆきません。初心者にもを理解できるように、解りやすく教えていただけると有難いです。よろしく願いいたします。以上
抽象的なタイトル、また同様な内容の質問ありましたらすみません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …を挙げたものです。 状況はURLのようになっています。　 したいこととしては、録画番組を自分で、Blu-rayにやいて、その中のAACSとBDVAファイルをPCのドライブまたは、HDDにいれて、（Blu-ray再生するときはWinDVDで再生できますので）ディスクを抜いても再生できればいいなと考えています。 再生できない理由としては、知恵袋のほうで、回答者様に指摘していただきました「市販なのか、私製なのか」という点から察するに、リッピングが必要なのでしょうか？
フリーソフトの「photofilter7」を勉強中です。参考資料が少ない中、下記のサイトを拠りどころにしています。 　http://ameblo.jp/ken0993ken/entry-11412690553.html 　「写真、画像を加工編集する」～「重ねた絵を薄くして透けるようにする」で行き詰っています。 質問：「編集」-「フェード」を実行しようとしてもグレーのままです。「フェード」を有効にするには何か条件がありますか？合成画像に条件がありますか？どなたかこのソフトをお使いの方でお分かりの方、「フェード」の使い方を教えてくださいませんか？お願いいたします。　以上
お世話になります。よろしくお願いします。 画像に丸印などの同じ印をコピペなどで複数続けて挿入できるソフトや方法はないでしょうか？ できればフリーまたは安価なものが希望です。 よろしくお願いいたします。
MediaPlayerClassicで　ヘルプ　＞＞　ツールバー画像をダウンロード でボタンのスキンは変更できました 今回の質問で　後やりたいのは 名称は判りませんが・・表示動画とボタンの間にある 現在の進行具合（何分を再生中みたいなの） （WindowsMediaPlayerでは青い進行具合） をひと眼で判るようにしたいのですが 方法ありますでしょうか よろしくお願いします
IrfanViewのフリーソフトを使いGIF画像を作りコマ送りみたいな感じにやって作ったにはいいが保存のしかたが分からず、テキストファイルに保存をしてもドロップして入れた英文とノートの形？したファイルが残るだけで作ったのが見れません・・・ 保存のやりかた分かるかたいたらわかりやすく教えてほしいです ここ(写メ)のとこで作ったGIFを保存したいです Windows８で使ってます
お詳しい方お願いします。 具体的にはDI印刷のデータ管理を始めて間もない初心者です。 前任者が突然辞めたためほとんど詳しい知識なしに携わってるもので。 いつもはイラストレータのデータで頂きアウトラインはとれてるか、リンク画像にRGBデータが混じってないかフォトショップで確認後、EPS保存をし、印刷用紙サイズに合わせた割付用ボードに配置で貼り付け（必用に応じて面付け）して印刷データを作ってます。 たまにあるのがPDFでの入稿でそのままのデータを使ってほしいというケース。 前任者に聞いたところPDFの場合はアウトライン化されてなくてもそのまま配置すれば問題はまず起こらないとのことでした。 今回のデータを試しにイラレで開こうとするとフォントの某が見つからない云々がでてアウトラインは取れてないことは分かったのですが、言われたとおり配置でボード上に呼び出し割り付け、プリントもしましたが特に（先方カンプを貰ってるので比べてます）いじょうもなさそうです。 ただ最初にCMYK確認の為もとのPDFをフォトショップで開いて見たらRGBと出てたのですが、これは問題ないのでしょうか。 先方はCMYKで作ってるはずとのことでした。 工程に間違いでもあるでしょうか。 今は聞ける相手がいないのでお願いします。 的外れなこと言ってるかもしれませんが。
MediaPlayerClassicを使っています 再生速度増加　や　再生速度減少　だと 早くなりすぎたりします 調整方法などありますでしょうか？ 検索不十分かもしれませんが　できない？って書いてあったとこがありました ちなみにホイールＵＰ・ＤＯＷＮは進む・戻るに使っています 再生速度調整の方法わかりましたら 教えてください よろしくお願いします
既存のスレがあるかと思われますが、自分で検索しても解決しなかったので、質問します。 「Real Player」以外で、『FLV動画を再生出来る動画プレイヤー』を教えて下さい。 また、「AviUtl」で、 「L-smash works」・「DirectShow File Reader」・「FLV File Reader」を 指示どおりに組み込んでも、それでもAviUtlでFLV動画を開くことが出来ません。 やり方を間違えているのか、何か設定してないのか、それも、わかりません。 上に挙げたプラグイン以外で、FLVが読み込み出来るものを教えて下さい。 もしありましたら、そのソフトがDL出来るURLも教えて頂けると助かります。 ちなみに、私のPCは、 OSが「Win7 64bit HomePremium」　デスクトップPCです。
Windows８対応のGIF作成フリーソフトなにかいいのないでしょうか？ 自分でいろいろググって見つけて、おっ！いいの見つけた！と思いきや８非対応で開けず他にもググってますがどういうのが良いか分からずあと安全かも分からないので教えてほしいです！ 一応自分で見つけたのはこれです こういうことができるGIFフリーソフトを探してます！
趣味で漫画を描いています。 ペン入れまでアナログで原稿をスキャンし、コミスタver4で仕上げをしています。 カラー原稿は別のソフトで行っています。 コミスタが販売終了するということでセルシスはクリスタを薦めていますが、購入するべきなんでしょうか？購入するとすればクリスタEXになると思います。 個人的にはトーンなどの仕上げ、コマ割、パース定規、テキスト入力ができればいいのですが…。 コミスタに関して不満はなく、むしろ十分すぎるくらいです。 現在キャンペーン中で安くなっていますが、ほとんど使わないのであれば無駄だよなぁと思い悩んでいます。
jpg画像の右下などの決まった位置に 自動で署名やマークなどの画像を簡単に追加してくれるソフトなんかはありませんか？ フォトショップ等のレイヤーで追加するよりも 簡単にできるソフトなどがあればぜひ教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
動画編集用語でeffectｓとtransitions というのがあると思いますが、何という意味でしょうか？ 特殊効果と切り替え効果に関係ありますか？
swfというファイルをウィンドウズメディアプレイヤーで再生しようとしたら、 選択された項目を再生するには、新しいバージョンの Adobe Flash Player をインストールする必要があります。Adobe Flash Player をダウンロードするには、Adobe の Web サイトを参照してください。 って出たんですけど、最新バージョン 12.0.0.77が入ってました。再生しかたおしえてください。お願いします。
環境はWindows 8.1です。 多量の画像に対して文字列を埋め込みたいです。 文字列は画像のタイトルやページ番号などで 画像によって異なりますが、日本語のものもあります。 EXIF情報ではないので、ファイル名やフォルダ名などから取得して 埋め込むことができればＯＫです。 画像は多量なので、一つずつ埋め込みを行うのではなく、 一括処理として実施したいです。 上記処理をできるソフトを探したところ、 Irfanviewやxnviewというソフトでできそうだったのですが、 いずれも日本語が化けてしまい、だめでした。 実施可能な（可能な限りフリーの）ソフトウェアがありましたら 教えてください。
先日ＸＰからＷＩＮ８機に乗り換えしました。現在ＣＡＮＯＮのiVIS HF R11を使っておりまして 今までは同梱されていた PIXELA ImageMixer 3 SE でビデオで撮った映像をＤＶＤにしておりましたが ｗｉｎ８には対応しておりません。 ｗｉｎ８に入っている「フォト」とかってやつで撮りこめばいいのでしょうか？ ＤＶＤにするのはやはり市販ソフトが必要なのでしょうか？ 動画編集といっても息子の運動会等の撮影だけなのでそこまで高度なことはしていません
お世話になります プレミアプロにて先日まで普通に編集できていたものが 突然、動画再生がタイムライン上、プログラムモニタですら 緑色と紫色になってしまい 動画編集どころではありません メモリは8Gつんでおり 今までスムーズに編集できていたので、なんら問題は ないと思うのですが… どなたかアドバイス頂ければ幸いです
こんにちは。 DVD＋R DLに焼く前提で、isoファイルを作成するのですが、レイヤーブレークの設定はどうしたらよいのでしょう？ 7GB超えのisoファイルを作成しようとしているのですが、レイヤーブレークの設定の仕方がわかりません。 最初から説明します。 先日、親戚から「バラバラに撮ってあるホームビデオのDVD映像を、なるべくひとまとめにできないか」という相談を受けました。昔、テープで録った映像を、お店で各々DVD-Videoにしてもらっていたようです。 ただディスクにしただけなので、１枚のDVDに、いろいろな時々の映像が、ベターっと収録されているようなものが複数枚あります。内容は、長いものも短いものもあります。 これらの中から、冗漫な部分をカットして、イベントごとにチャプターで区切れるようにして、なるべく１枚のディスクに見やすくまとめてくれ、という依頼です。 とりあえず、素材を預かってきて、DVD Fab（ver.7) のファイルモードでリッピングしました。 これらをDVD Shrink 3.2 上で、編集モードでコマギレにしてつないで、ひとつのisoファイルとして書き出してみました。設定は2層を前提とした容量にして、「レイヤーブレークの除去」のチェックは外しました。 そしてこのisoファイルを、ImgBurnでDVD＋R DLに焼こうとしたのですが、「このファイルにはレイヤーブレークが設定されていません」というような（たぶん）アラートが出てしまいます。 ImgBurnの解説サイトなどを読んで、ImgBurnの機能からMDSファイルも作成したのですが、状況は変わりません。おそらくisoファイル自体に、実際、レイヤーブレークポイントが設定されていないのだと思います。 DVD Shrink上で結合し、短いタイトルが複数つながっている状態になっているので、どこかおおむね真ん中あたりのタイトル間にレイヤーブレークが設定できれば良いのだろうなとは考えるのですが、具体的な方法がわかりません。 当方、オーサリングソフトは使ったことがなく、ちょっと敷居が高い気がしています。 手持ちのDVD Fab、DVD Shrink、ImgBurnを使って、うまく目的を達する方法はあるのでしょうか？ 詳しい方のご教示をいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
音声編集ソフトについて質問です。 Adobe AuditionやWave Padのようなタイプの音声編集ソフトで10000円以内で買えるおすすめのソフトはありますか？ 現在バイト先で使っているのはAdobe Auditionで購入を考えましたが、ライセンスなどの費用を考えると金銭的にかなり厳しく、またWave Padは放送部で使っていたもので、どことなく使いにくさを感じました。 タイプ的にはAdobeもWave Padも似ているので、このタイプに近いソフトを購入したいと思っているので、回答よろしくお願いいたします。
MMDモデルの改変と改造の違いを教えてください。
Edius Pro6.08を使っています。6.5へのバージョンアップ期間が終了してしまい、もはや7まで上げる望みもなくなりました。 ま、Glass Valleyへの文句はともかく、先日OS7の復元（半月前の状態）を行ったせいかも知れないのですが、Ediusでつくった内容がやたらに消えてしまい、ひどいことになっています。 私が作っているのは、PhotoshopでつくったｐｓｄのファイルをEdiusに読み込んでアニメーションにしているのですが、その静止画を認識しなくなっちゃったんです。ｐｓｄファイルだけではありません、ｂｍｐ以外の静止画はすべてビンへの読み込みを拒否されてしまいます。 Ediusが壊れているのかと思い、時間をかけてInstallのやり直しをしたのですが、まったく効果がありません。せめてTIFFファイルでも読み込んでくれれば、αチャンネルを活かせるのですが。 どなたかEdiusに強い方、HELP !!!　Ediusが使えないと仕事にならず、死活問題なのです！
MacでChromeとSafariを使っています。 いままでChromeがメインだったのですが、Safariに乗り換えようかと思っています。 Chromeで観れていた動画サイト（ツイキャス）がSafariでは見れず、Flashのバージョンアップを促されました。 Flashといのはそのコンピュータの共通の構成要素だとおもっていたのですが、ブラウザごとにインストールする必要があるということなのでしょうか？ MacOSX １０．９．２ です。
?t=2m40s の2分43秒あたりから、兵士と子供の写真が映りますが、 このように写真にモーションをかける方法などがあれば、 教えていただければ、と思います。 使用しているソフト Final Cut Express Motion5
旅行先で撮影した1920*1080のフルHD動画を編集したいのですが 字幕を入れたいので、ファイルのコンテナはmkvを使いたいです。 また、動画コーディックはh264、音声コーディックはflacもしくはaacを使いたいです。 この条件で動画編集出来るソフトは何がありますでしょうか？ いくつかのソフトで体験版を試したのですがmkvに対応していなかったり flacだと編集出来なかったりしたので上記の三条件を満たすソフトがなかなかありません。 例えば、Adobe Premiereなら出来るでしょうか？
GOMエンコーダーを使って、wmvからmp4へ変換しています。 画像が粗くならないように変換時にフレームを大きくするには、 「2passで品質を向上させる必要があるか」 「1passVBRで固定品質の変換をすれば良いのか」 と疑問に思いました。 後者の場合は作業時間が短いので助かります。 リサイズフィルタは最高画質にしています。 例えば、480×270を960×540にした後で、サイズが増えても構わないのですが画像の細かさは損ないたくないのです。 アドバイス宜しくお願いします。
Nikonの画像ソフト、ＶｉｅｗＮＸで切り取りができません。ご指導よろしくお願いします。
最高品質で100MB以内に動画をエンコードしたい場合、無料のエンコードソフトではどんなエンコードソフトを使うのが最適でしょうか？ ググるとaviutlのx264が1番のような印象だったのですが設定がへたくそなのか、つんでれんこでエンコードした方が高品質な動画になります。設定を適切に行えばaviutlx264の方が高品質の動画を作れるでしょうか？ お勧めのエンコードソフトも教えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。
今、近所に住んでいる友人が、同じ様に焼いているのに、「01～10」のフォルダは焼くと、問題無くDVDプレーヤーで再生できたのに、「11～15」は、再生できない、と言ってきました。 いろいろ調べて見ると、「VTS_01_0.IFO」のファイルが、テキストエディタで開くと、元々のファイルのは、「Shift-JIS」なのに対して、焼いた結果の「VTS_01_0.IFO」は、「EUC」に文字コードが勝手に変わってしまっています。 「Shift-JIS」では、このファイルの先頭は、「DVDVIDEO-VTS」ですが、「EUC」に書き換わった方は、「・・・」で始まっています。 友人は、「B's Recorder Gold」を使っているそうですが、全く同じファイル構造の「01～10」フォルダの「VIDEO_TS」は問題無いのに、どうして「11～15」は変わってしまうのでしょうか？ ハードディスク内の元の「VTS_01_0.IFO」ファイルは、「Shift-JIS」で「DVDVIDEO-VTS」から始まっているのですが、焼くと、その「VTS_01_0.IFO」ファイルは、「EUC」で「・・・」で始まっています。 単にデータとして焼いているのに、変わってしまう何か原因が考えられるでしょうか？ 詳しい方、お教えください。
ピグの画像の背景を消そうとしたら、 こんな感じになってしまいました。 ＧＩＭＰを使っています。 どうしたら綺麗に消せますか？ 教えてください。
ビデオムービーの動画をパソコンに取り込んでいたものを、 ＤＶＤ－Ｒに書き込みをしているのですが、書き込み完了をしてＤＶＤデッキで見ると、 途中で止まってしまい、その後は映像は流れますが音が出ない状態になります。 どうしてでしょうか・・・？ 成功する時もありますが何が原因でしょうか？ 普通は、書き込み完了と表示が出て、ディスクが出たらＯＫなのではないのでしょうか？ これでは、パソコンの中の動画を消すとデーターがなくなってしまうので困ります。 良い意見を聞かせてください。
今度会社のイベントでテラスハウスのオープニング風動画を作ろうと思っています。 youtubeなどを見ると、皆さん上手に作っていますが、、、、 、 自分が持っているのは「iMovie9」と「Adobe CS5.1」です。 出来るだけ無料で作りたいのですが、良い動画素材サイトなど 知っている方いましたら、教えて頂きたいです！
お世話様です。craving explorerで「ＹＯＵＴＵＢＥ」からＤＬした動画があるのですが、それに自分なりに手を加えて（文字を入れたり…等）ＤＶＤに焼くまでを処理をしたいのです。昔は無料のフリーソフトを使っていましたが、やっぱり本格的に始めたいと思い、有料の動画ソフトを探しています。初心者にも優しいソフトがありましたら、ご教示下さい。
TOASTでVIDEO_TSフォルダをMP4に変換するんですが、ファイルサイズがでかい割には、画質が綺麗じゃありません。設定の問題なんでしょうか、それともアプリ自体の問題でしょうか、
どうしたら良いですか。 adobeを使いますか。 むしろ無料s/wがあったら御教示ください。 あ、PNG形式白地図fileはたまたまDLしただけであって 他に扱い易いdata formatのfileが有ればそれもよろしく。 調査地点を示すために論文に載せます。
マウスからボールマウスかペンタブレットの購入を考えています。 Premiere CS6の編集がメインで、AEやPhotoshopも多少使います。 どちらがおすすめでしょうか？ また、おすすめの機種などを教えてください。 PC環境はWin7です。
http://camera.itmedia.co.jp/dc/articles/1009/01/ … ここのページの解説にもあるように 一般的にAdobe RGBはsRGBに比べて、 青から緑にかけての色域が広いため、より豊富な色を再現できると言われています。 しかし疑問なのですが、 Adobe RGBはsRGBと同じく1677万7216色（256×256×256）で表示するわけですが、 それだと色の解像度がsRGBよりも劣り、細かな色を再現することができない、ということになると思うのですが 合っていますでしょうか？ つまり必ずしもAdobe RGBの方がsRGBよりも色情報を多く含んでおり 現実に忠実な色を再現できるとは限らないと思うのですがどうでしょうか？
Video Studio x7を買ってさっそく動画キャプチャを使ったんですけど 映像がカクカクしてます。あの、これって失敗ですよね？ここで進められて買ったのにフリーのキャプチャーソフトより使えないってどうゆう事ですか？
はじめまして。ど素人質問ですみません。 自分はPremiereproCS6を使用しています。 今、2時間近くのＷＭＶの動画をpremiereに読み込ませているのですが、 読み込みが終わるまでにだいたいどのくらいかかるのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
　Win7、8.1を使っています。仕事関係の行事をビデオカメラに撮り、Win8.1にCorel Video Studio ×6無償版が入っていたので編集しました。時間が長すぎて、DVD-Rに入りきらなかったので、DVD-R DLに保存しました。ここまではよかったのですが、関係者に配布しようとしてコピーしようとしてもできません。 1.Win7に入っている「Roxio Creatr2010」でコピーしようとしたところ、以下のようなエラーが出ます。 　「選択したプロジェクトの種類では複数のターゲットディスクへの録画はサポートされていません。録画ターゲットは一つだけ選択してください。」 　これはDVD-R DLはコピーできないということでしょうか。このソフトはバージョンが古いのでサポート切れています。 2.Win8.1に入っているCorel Video Studio ×6には、ディスクコピーのコピー機能が無いようです。DVD作成時、ISOファイルなどを作成しておけば良かったのですが。 画質を落とさず、1枚のDVDを2枚にせず、DVD-R DLをコピーするソフトを紹介お願いします。もちろん無料がいいのですが、有料でも構いません。 　よろしくお願いします。
いつもご教示を頂きましてありがとうございます。 Dibas32 が起動しなくなりました。念のために、パソコンの中にある Dibas32 を削除し、あらためてネットからDibas32 をダウンロードしてインストールしてみましたが、やはり起動しません。 環境は３２ビット版Windows７ です。 どこかで Canon と相性が悪いというのを見たような気がします。 最近 Canon のプリンターで MP Navigator EX 3.0 を使って、スキャンをしていますので、ひょっとするとこれが原因かも、と考えたりしています。 ですが、スキャナ画像を Dibas32 で何度も処理していますので、これが原因とは考えにくいです。 Dibas32 は非常に優秀なソフトで、Windows3.1 の頃から重宝していますし、すっかり馴染んでいますので、何とか使い続けたいと思います。 ［１］ 対処法を教えてください。 ［２］ 駄目な場合、Dibas32 と同機能のソフトがありましたら、教えてください。 ご多忙中を恐れ入りますが、どうかよろしくお願いします。
パソコンの動画を再生するときで、 リアルプレイヤーなどの、再生や早送りなどが できるリモコンは売ってますか? マウスで、操作だと、わずらわしくて、困ってます。 型番などあればお願い致します。
HPの文字の一部が画像であることはよくあることだと思うのですが、 無料素材で加工OKの文字画像の文字列を変更したいのですが、同じ字体、色、背景色を保ちながら文字列を変更する場合はどのソフトをすればよいのでしょうか？ どの字体を使用しているのか、見ただけでは判別つきませんが、ソフトを使えば字体がわかるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
所用でPVを作成する事になり、無料のAVS Video Editerをダウンロードして動画を作成したのですが、画面中央にバーナーが表示されてしまいました。 透かしていると表示されてますがかなり濃いですよね(´・ω・｀：) なのでタダでバーナーを消す方法はないものでしょうか？ もしなければ、AVSと同じく使い勝手の良いおススメのフリーソフトをお教えいただけませんか？
Win7で、画像リサイズには、 Ralpha Image Resizer を使用しています。 5メガ以下に指定して、リサイズしたいのですが、方法がわかりません。 5メガちょっとオーバーなので、縮小率を95%など、高倍率に指定しても、実行したサイズを見ると、1メガ未満など、何故か非常に小さいなってしまいます。 フォトコンテストに出す写真なので、あまり小さいのは困りますし、ヘルプを見ても、やり方が分かりません。 ヘルプの用語も難解で意味不明なので…。 今日中に締め切りなので、今日縮小したいです。 よろしくお願いします。
画像ファイルを圧縮してZipファイルで保存しているのですが、私が使用しているソフトは圧縮する際、圧縮率を高中低の中から選ぶことができます。 この圧縮率はZipファイルを解凍した際、画像ファイルの解像度に影響するのでしょうか？ それとも、すべて同様の画質で解凍されるのでしょうか？ どういったメリット、デメリットがあるかお教えください。
ソニーベガスムービースタジオを使っています。 最新版は持ってなくて、11.0です。 （付属のアーキテクトスタジオ（メニュー付DVDを作成するソフト）も使ってます） イベントの関係で、ムービーを作ってDVDに収めたいのですが、市販されているDVDのように副音声（多重音声）のDVDを作る機能って、ソニーベガスに入っているでしょうか？ 色々調べたのですが、調べ方が悪いのかよくわからなくて・・・。 もし、ソニーベガスでは難しい場合、何か良いソフト（出来ればフリー）があれば合わせて教えていただけると助かります。 補足※作成するDVDはオリジナルのメニューも入れる予定です
JPGなどの一般的な画像ファイルを開くプログラムを、windows7に標準で入っている画像ビューアではなく多機能なフリーソフトに変えたいのですが、自分が選んだソフト（MassiGraというソフト）はインストールしないタイプのソフトだったからか画像閲覧の既定のプログラムに設定できませんでした。（プログラムを選択しても候補に表示されませんでした。） 画像閲覧の既定のプログラムに設定可能な画像ビューアでおすすめのソフトが知りたいです。 MassiGraと似たような操作ができれば何でも良いです。
大容量の動画をできるかぎり軽くしたいのですが、 どのようなソフトを使い、どのような設定で可能になるでしょうか。 以下は動画の情報です。 ビデオ ・ファイル形式…MP４　　 　　　・サイズ………………2.05 GB ・再生時間………4時間20分　・フレーム幅・高……640×480 ・データ速度……1000kbps 　　・総ビットレート……1127kbps ・フレーム率……29フレーム/秒 オーディオ ・ビットレート…127kbps ・チャンネル…2（ステレオ） ・オーディオサンプルレート…４８kHz この動画を再生したときの品質はニコニコ動画と同程度です。 しかしネット上の動画を調べるとこの動画と同じ見た目でサイズは 半分程度の動画がたくさんあります。 つまり、私が望む見た目の品質を変えず、サイズだけ大幅に落とす ことが可能だと考えられます。 サイズを落とす方法を詳細に教えていただけたら幸いです。 ご教示お願いいたします。 できれば、メジャーなフリーソフトを使った一般的な方法を望みます。 ただそこにこだわるわけではありませんので、ご自由にお答えください。 内容が一部重複してもかまいません。回答多数求めます。
フォトショップのような、画像編集が出来るソフト無料で安全な物教えてください。 イラストレーター的な物も教えてください。
windows live フォトギャラリーの無料版をダウンロードしたいのですが、検索して出てきたいずれのダウンロード操作も英語版の使用許諾申請に同意せねばならず、うっかり同意すべきではないと二の足を踏んでしまい進められません。どなたか安全なダウンロード方法を教えていただけませんか？
みんな、アイコンとか壁紙とか 自分で作って投稿してるアプリとか あるじゃないですか。 画像みたいなやつなんですけど、 そういうのはみんなどうやって作っているんですか？ 自分もオリジナルの壁紙とかアイコン作ってみたいので教えてもらえると嬉しいです
adobe premiere pro sc6 を購入したのですが 使い方があまり良くわかりません 特に知りたいのが3つ 1.編集途中に間違えてしまったら前の作業状態に戻す「戻る」 　というのはどのようにして行うのですか？ 2.字幕「文字」を動画上にだすのはいいのですが 　上から下　右から左　だけでなく 　回転させながら表示させられたり 　だんだん大きくなったりさせるにはどうすればいいのでしょうか 3.映像を拡大するにはどうすればいいのでしょうか わかるものだけでもいいのでおねがいします
先日、Adobe Premiere Elements12のDVDへの書き出しについてご質問をさせて頂き、回答を頂いたのですが、DVDへ直接書き込むのではなく、一旦「MPEG」で書き出して、DVDに移そうと思ったのですが、やはり途中でエラーが出てストップしてしまいます(T_T) 「ムービーの作成中にエラーが発生しました。原因不明のエラー」 ★前回の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8509262.html 何か解決方法はありますでしょうか？時間が無い為、非常に困っております。。。 よろしくお願い致します(>_<)
お世話になります。 画像を表示する、「画面の解像度」と画像のサイズについて 教えてください。 (1)画像サイズが大きい場合 「スマホの画面解像度：縦：960　横：640」の場合 A 画像の大きさ：縦960 横640 B 画像の大きさ：縦1920 横1280 質問：このスマホ画面で見た場合、AとBは「肉眼では」画質の違いはわからない程度でしょうか？ (2)画像サイズが小さい場合 「スマホの画面解像度：縦：960　横：640」の場合 A 画像の大きさ：縦960 横640 B 画像の大きさ：縦480 横320 質問：このスマホ画面で見た場合、Bの方が、画質が荒いという認識でよいでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 同人誌でのモノクロ漫画を描くにあたって、改めて本格的なイラストソフトを購入しようと考えまして、コミックスタジオとクリップスタジオのどちらにすべきか迷っています。（今まではＳＡＩとPhotoshopで描いていました） ●コミックスタジオとクリップスタジオを今２０１４年現在買うとすると、どちらを選んだ方が良いでしょうか？ 調べた中ではコミックスタジオの方が素材が多く、クリップスタジオより軽いと聞きました。クリップスタジオ発売からしばらくたっているようですが、これらの問題点？は改善されたりなどはあったのでしょうか？ 単純に考えるなら、製版も近々ストップするコミックスタジオより、カラーも描けてこれから売り出していこうしているクリップスタジオを購入する方が良いのかな？と思っているのですが、どうでしょうか？ それとも、コミックスタジオも購入して、優待特典で安くクリップスタジオも手に入れた方が良いのでしょうか？ 個人的な意見で構いませんので、実際使っている方、同じように迷ってどちらかを購入した方、 何故そちらを選んで、どのような使用感なのかなどを教えて頂けますと大変助かります。 どうぞよろしくお願い致します。 【ちなみにパソコンは、windows 8 、ノートパソコンです。】
書いてるうちに長くなりました。よろしくお願いします。 長時間の録画に最も最適なコーデックを探しています。 特に録画後のファイルサイズが小さくなるものを探しています。 今現在は、AMV3の最高圧縮を使用しています。 優先順位的な物はたぶんこんな感じです。 【最優先】動画FILEサイズ ＞ 画質　＞ 録画処理コスト　＞ 再生処理コスト【優先度低】 最優先のファイルサイズは、小さくなれば小さくなるほど良いです。 画質は、赤で書かれた小さめの文字 (PCで普通に読める範囲のサイズの文字) が問題なく読めればそれでOKです。 録画処理コストは高くても良いですが、再生専用とされるようなコーデックは厳しい場合があります。 例えばWMVは、どんだけ圧縮処理が大変で時間かかってももいいから、 画質が良くファイルサイズが小さく、なおかつ再生時軽くなるようにする、と言うコンセプト（？）を持っているようで、 さすがにこれはきつかったです。 と言うよりこれで録画しても出てきたファイルもあまり結果は良くなかったです。 (最終用コーデックとしては優秀な一つだと思うのですが…) 再生処理コストはどうでもいいです。 そのままで使うことはないので、どんだけ重くても構いません。 その他、可逆圧縮と呼ばれているものは、 画質と録画コストは十分だったのですが、ファイルサイズが大きすぎて厳しいです。 もう少し具体的に言うと、 AMV3でエンコードしたファイルサイズが100だったとして、 それをなるべく正しく (綺麗で小さくなるような) 詳細設定をしたMP3は10より少し小さなサイズにできます。 録画のコーデックで出来る限りMP3のファイルサイズに近づけたいなと思っています。 ただし画質(特に文字)がMP3より下回ることはないようにしたいです。 (早い話がもう少し画質が悪くて録画処理コストもかかっていいからファイルを小さくしたいです)。 再生用コーデックと録画用コーデックの中間みたいのがあればいいんですがなかなか見つかりません。
お世話になります。 300×200　のpng画像があります。 その画像を600×400に等倍で大きくします。 この (1)元の300×200の画像 (2)(1)を大きくした600×400の画像を 仮にスマホ画面が600×400のものがあった場合、 (1)と(2)は、まったく同じ画像品質になるのでしょうか？ 素人で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
友人のウインドウズ８にあるメディアプレイヤー（VER１２）で音楽は再生できますが、動画が再生できません。確か始めてメディアプレイヤーを起動すると「推奨設定」ともう一つの設定があり友人は「推奨設定」を選択しなかったのかと思われます。又以前のバージョンでは対応する拡張子を選択できる窓が開いたかと思いますが、それも出来ません。MPGなどの動画が再生できるようにしたいのですが。
Adobe Premiere Elements12のDVDへの書き出しについてです。(>_<) 今結婚式用のムービーを、Adobe Premiere Elements12で作成しております。 作り終わったところで、ディスクへの書き出しを行ったら、50％ぐらいのところで「トランスコードエラー」が出てしまい、焼くことが出来ませんでした。 何度も試しましたが、いつも同じところでストップしてしまいます。。 色々調べて、メモリも増設（4GB→8GB）も行いましたが、現象は改善されませんでした。。。 （メモリ増設の仕方が間違っているのでしょうか。。） 結婚式まで時間が無い為、非常に焦っております。 どなたかお力をお貸しください。。 ◎Windows7 ◎Adobe Premiere Elements12 ◎動画の長さ4分20秒くらい
現在のメモリ使用量を見るソフトは？ かなり古く、32bitOSにしか対応していないフォトショップを使っています。 PCはWindows64bitでメモリも16GBあるので、64bitに対応した物に買い換えようと考え体験版を使っています。 これらのソフトのメモリ使用状況をグラフか何かで見る方法はありますか？ あるいは見るソフトはありますか？ 64bit対応のフォトショップで自分がしたい作業がどれくらいのメモリを使っているのか 把握したいので、よろしくおねがいします。
Ｐｒｅｍｉｅｒｅ　Pro CS5.5でビデオを編集しています。それをＤＶＤに書き出したいのですが、MPEG2-DVD形式を選択した後のプリセットの選び方がわかりません。"NTSC高品質"、"ＮＴＳＣプログレッシブ高品質"、"ＮＴＳＣプログレッシフブワイドスクリーン高品質"、"PAL高品質"、"PALプログレッシブ高品質"、"PALプログレッシブワイドスクリーン高品質"などから選ぶのですが、さっぱりわかりません。通常の家庭用ビデオデッキで使えればいいのですが、これらのビデオ形式をわかりやすく教えていただければ幸いです。。
　こんばんは。 　あるDVDディスクのファイルをPCのHDDにフォルダ毎取り込み、見よう としました。 　以下のようなファイルとフォルダがありました。 VTS_01_0.IFO、VTS_01_0.VOB、VTS_01_1.VOB、・・・、VIDEO_TS.IFO、VIDEO_TS.VOB 　VTS_01_0.VOBをクリックするとそのchapterのみの動画は見れるのですが、連続して次のchapterの動画は見れません。（自動的に開始されません。） 　（VTS_01_0.IFOをクリックしても動画は開始されません。） ・　連続して見れるように、バッチファイルみたいなものを作成して連続的に 　見ることは可能なのでしょうか。 　　出来るとすればどのようなバッチファイル（コード）を書いてやればいい 　のでしょうか。 ・　また、他のファイル形式に変換すると全ファイルが自動的に連続して見る 　ことが出来るのでしょうか。 　　PCに保存しているので特にファイル容量にはこだわらないのですが。 　　また、１個のファイルに結合することは出来るのでしょうか。 　　（色々なサイトをみると２GB以下のファイル容量でないと再生が出来ない 　との記事もありました。） 　　出来るとすれば、VTS_01_0.IFO等を含め他の拡張子のファイルはどのよ 　うな処理をしてやれば良いのでしょうか。 　以上よろしくお願いします。
Windows8.1pro with Madia Center にてエプソンの「Print CD」が立ち上がりません。 エプソンのサポートにメールしましたが削除して再インストールせよとの回答でしたが 数回アンインストール再インストールしましたが解決しませんでした。 さらにサポートにメールしましたが「かんたんモジュール」をインストールせよとの 回答でしたがそれでも解決しません。どうしてもプログラムが強制終了してしまいます。 良い解決方法があれば教えてください。
こんにちは。 結婚式用の映像を作成しているのですが、 DVDに焼いたものをDVDプレーヤーで見ると2点おかしくなるところがあります。 １）細長く縮んでしまう ２）スクロールで流している文字が、ガタガタしてしまう →画面を揺らしているような感じです 使用環境 windows7 windowsムービーメーカー2012 DVDメーカー 作成比率は4:3（式場からこの比率で作るように言われました） DVDメーカーで焼く際も比率は4:3にしました いろいろ調べたのですが、ムービーメーカー2011で作り直した方がいいと書いてあるものが多く、時間もないので途方に暮れています。 パソコンで見る分には全く問題がありません。 パソコンを持ち込みたいと式場には言ったのですが、 DVDじゃないとダメだと言われてしまいました。 焼き付けのソフトを変えればいいと書いてる方もいたのですが、 音が飛んでしまう、音楽と合わなくなった、というような書き込みも多く どうしていいか困っています。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが、アドバイスをいただければと思います。 説明不足な点があれば補足させて頂きます！ 宜しくお願い致します。
画質、音質の良いiphone向けのmp4に圧縮できるソフトを教えて下さい。 ulead使っているのですが、画質、音質は良いのですが、1280x800の30分動画でも800MBとデカ過ぎてiphoneに入れにくいです。 300MB位にしたいです。 よろしくお願いします。
録画番組を入れたDVD-RAMが2枚あります。 どちらか一枚にまとめたいのですが、コピーするなど何か方法はありますか？ Vistaです。 ありましたらどうか、教えて下さい。
高度な編集をするわけでないので、Windows付属のペイント他を使用していますが、 どうにも不便なので、１つで出来るものを探しています。 検索では高性能フリーソフトや、単機能の物などは探せるのですが 必要最小限で軽い物　かつ　１つで済むものが希望です。 ■やりたいこと 大きさを指定して切り取り・トリミング（ペイントだと選択した位置が移動になってしまい枠の移動にならず任意の場所の切り取りが不便。） 縦横比を指定してトリミング 背景の透過処理（写真からの切り抜きではないので、指定した色が透過出来ればOK） 画像のリサイズ（主に縮小ですがたまに拡大） 画像に文字入力（文字の装飾はほぼしません） 日本語対応or日本語の解説がある あとは基本だと思いますが フリーハンドで線が書ける・塗りつぶしできる jpeg/gif/png　を扱える アンドゥ・リドゥ ■環境 Windows７ Celeron　1.2G memory　2G これでも使える程度の軽い物があれば助かります。 スペック的に問題ないなら高機能なものが不可ではありません。 また常にネットに接続できるわけでないので、WEB上のサイトでなく、ソフトで探しています。 よろしくお願いします。
画像のロゴ風に「Yuzuru」と書ける方いたら書いて欲しいです。 Yは大文字でお願いします。 よろしくお願いしますm(_ _)m
元のデータが360pixを720pixに編集した場合画質が落ちると思いますが動画編集ソフトで高画質編集出来るでしょうか?音声も動画によって音量レベルが違います 統一したいのですがお薦めの編集ソフトご紹介お願いします Win7
widows７を使用しています パワーポイント2010で作成したスライド５０枚、 写真にアニメーションとBGMを付けたスライドがあります 途中からムービーメーカーでスライド新たに作り始めており、 作ったパワポのスライドと一つにまとめたいのですが、手順が分かりません 似たような質問は見ましたが、わからないので教えてください もう一度、ムービーメーカーで作り直した方がいいでしょうか？ 映像の劣化などないほうがいいのですが・・・ あまり時間もないので、できれば作り直しを避けたいと思っています 手順を詳しく教えてください 宜しくお願いします
Corel VideoStudio Pro X6で、 1280×800のウインドウのゲームを、 DxToryというキャプチャソフトで1280×800でavi形式で30秒録画、 撮れた動画はきれいにほぼ原型の画質にて再生されます。 （コーデックはDxTory⇒VideoStudioでも使えるutvideo-13.3.1というコーデック） （DxToryコーデックはVideoStudioでは使えない、） さてこの撮れた1280×800の動画を、VideoStudio Pro X6のビデオトラックに挿入、 挿入されたaviファイルをクリックして黄色ふちで反転させ、プレビューウィンドウで再生すると、（オーディオは選択されてない状態、） 元のaviと同じにきれいに再生されます（映像のみ）。 が、反転を解除し、オーディオも一緒の状態で（プロジェクト全体）プレビューウィンドウで再生すると、 なぜか再生画質が一気に下がって再生が始まります。 プロジェクトのプロパティで、編集⇒全般（タブ）⇒フレームサイズ、を、1280×800などにしても解決されません。 他にもプロジェクトのプロパティの数値はいろいろいじりましたが、解決しませんでした、 不思議なのは、 たとえば編集が終わったあと、 ムービーの作成ボタンをおして、出来上がったビデオの画質が劣化してるとかならまだしも、 まだ編集の段階で、ビデオトラックのaviだけをクリック反転（オーディオは選択されてない状態）して、 プレビュー再生したときはちゃんとした画質なのに、 なぜ同時にオーディオトラックを含んだプレビュー再生を押すと、ぼやけた画質で再生されてしまうのかです。 誰か解決策お分かりになる方おられますでしょうか。
Windows７の64bit版でSAIを使っています。 SAI（旧）のソフトが64bitに対応しておらず、2GBまでしかメモリを使う事が出来ません。 公式からのパッチなどではなく非公式に メモリ解放をするソフトか、メモリを開放する設定にする方法を教えて下さい。 ＞1.マイコンピュータアイコンを右クリック→「プロパティ」 ＞2.「詳細設定」→「起動と回復」の「設定」 ＞3.「起動システム」の「編集」をクリック ＞4.末尾に「 /3GB /USERVA=3072」を追加して上書き保存(半角スペースを忘れずに) ＞5.再起動 これを試そうとしたのですが、４の数値をどこに書けば良いのかわからない状態です。 PCはWindows7　64bit　メモリ12GBで、SAIとフォトショップ以外は使う予定ありません。 最大限メモリを開放したいのですが、どれくらいの数値が良いのでしょうか。 現在開発されてる64bit対応しているSai2（ベータ版）も試してみましたが、 試用期間が30日のみで、有料版（期間延長）が見つからなかったので、古いsaiを使っています。 よろしくおねがいします。
3時間に1度自動で写真を撮影し、それをAIVとして保存するカメラを使っています。そのファイルが3ヶ月分あり1ショットずつJPEGに変換しなくてはなりません。 手動で1コマすず行うソフトはあるのですが、それだと時間がかなりかかってしまいます。これを一括で処理したいと思っておますが、映像は勉強したことがなく、どのソフトを使えばいいのか見当が付きません。 何方か安価でこういった処理ができるソフトをご存知でしょうか。 よろしくお願いします。
MMDモデルで改変「可」となっているモデルは、他ジャンルのキャラクターへの改変も可能でしょうか。
　今回初めてスマホを購入しました。スマホにはすぐれた動画撮影機能が付いているということなので今後は出かけた際などに色々風景などの動画を撮影してみようと思っています。現在試行錯誤しながら試し撮りをしているのですが、やはり動画加工ソフトがあった方が便利ではないかと思い質問させていただきました。 必要としている機能は以下の通りです。 １．動画ファイルサイズの縮小。 ２．動画ファイルの分割や、別々の動画ファイルの結合 ３．再生向きの変更（スマホでは横向きに撮影したつもりでも、実際再生してみると縦向きで再生されてしまう事が多々ある）。 ４．再生ソフトの変更（現在撮影したファイルをパソコンで再生すると「QuickTimePlaye」でしか再生することができません。これを「Windows Media Player」などでも再生できるようにしたい）。 　私自身素人なもので的はずれな質問をしているかもしれませんが、詳しい方がおられましたらアドバイスお願いします。なお使用しているスマホの機種はＡＵの「Xperia(TM) Z1 SOL23」です。参考までに
今秋に結婚式の予定です。 結婚式ではオープニングやらプロフィールやらエンドロールやら二次会の場やら、、、 いくつか動画が必要になってきますよね。式場にお願いするとやはり高額なので、どうにか安く済ませたいと思っています。 自分達で作ることも考えていますが、ネットで作っていただけることを知り詳しく知りたいと思いました。 実際にネットで作った方いますか？ いましたらサイトの名前と出来栄えの感想をお願いします。 また、実際に作った方でなくても詳しい方がいましたらオススメのサイトを教えてください。
今秋に結婚式の予定です。 動画作成や、パソコンに触れるのも初心者に近い私ですが、結婚式のプロフィールムービー(生い立ちムービー)または、エンドロールを頑張ってパラパラ漫画で作りたいのです。(予算を抑える為)どうか分かりやすく教えてください。 パラパラ漫画は画用紙に1枚1枚絵を描いて撮影したものを使うのでしょうか？ 途中に自分たちや友達の写真を入れたいのですがどうやったらいいですか？ 同時に音楽はかけられますか？ iPhoneだけでは作れませんか？ 自宅にPCはなく、主人の家にならインターネットの接続してあるPCがあります。PCならなんの種類でも大丈夫なんでしょうか？ 出来上がりまでの期間や、必要なもの、使うソフトの名前、そのソフトの取得方法など一から詳しく教えてください(°_°) 分からないことがあったらその都度こちらで聞くかもしれないのでよろしくお願いします。まずは最初にやるべき事や初歩的なことを教えて下さい。
　数年前にペットを撮影した動画から、静止画像を切り出したいと 思います。DVD-RAM（12cm）の中に動画が入っています。 　最初はフリーソフトでやろうとしました。DVD-RAMをPCに入れて開くと 「DVD_RTAV」フォルダがあって、その中には.BUP、.IFO、.VROの3つの ファイルがありました。 　.IFOにタイトルやチャプター、メニュー、タイムコードなどの情報が 収録されているそうで、「DVD_RTAV」フォルダごと.VROと一緒に .IFOを読み込めれば、タイムコードが付いた正規のMPEG2ファイルを 作成できるらしいのです。 　が、フリーソフトでは.IFOを読み込めないらしく、ムリヤリ.VROだけを .AVIなどに変換しても、その.AVIファイルはほんの数分しか再生できない データになっていて、任意の時点から静止画像を切り出すことが できませんでした。 　前置きが長くなり、すみません。フリーソフトで済ませようという ずうずうしい考えはやめて、市販の動画編集ソフトを買おうと思います。 　それで、いろいろ調べた結果「Adobe Premiere Elements 12」か 「VideoStudio Pro X7」かのどちらかにしようと思います。 　お聞きしたいのは以下の3点です。 a. Adobe Premiere Elements 12 では、 DVD-RAM の中の「DVD_RTAV」フォルダごと.BUP.IFO.VROすべてを 読み込んで、動画の任意の時点から静止画像を切り出せる のでしょうか？　また、切り出せるとしたら、その静止画像の ファイル形式は何があるのでしょう？（圧縮された.JPEGでは 困るので・・・） b. 私のPC「VPCF237FJ/S」は二年以上前に発売されたものでスペックに 自信がないので、最近出たばかりの VideoStudio Pro X7 はサクサク 動かないのでは？　と心配なのですが、 Adobe Premiere Elements 12 なら問題なく動くでしょうか？ ※VPCF237FJ/Sの情報はこちらです。 http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/F23/spe … c. Amazonでは、Adobe Premiere Elements 12 をかなり割り引いて 販売していますが、安いのはそれなりに訳があるのでしょうか？ （例えばユーザーズガイドブックが付いていないとか） 家電量販店などで、ちゃんと定価で買うべきなのでしょうか？ 　以上です。 分かる範囲内で構いません。急いでもいませんので、 お時間のあるときにお答え頂けると助かります。 　どうぞ宜しくお願い致します。m(__)m
video studioの体験版をインストールしています。動画にコメントを入れようとして、その中に(ハート)の記号を入れようと、はーとで「(ハート)」に変換しても表示は「？」になってしまい、うまくできません。他の方の質問であったように、大文字のＹを入力してからフォントをｗｅｂｄｉｎｇにしても、ハートではなく、別の記号が表示されます。すごく困っています。どなたかお力をお借りできないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 私はある動画を作っているのですが、 初めてAviutｌで動画を作ろうとしています。 それでなのですが、出来上がった本編動画の後ろに 協力してくださった方々の名前を入れた画像をつなげたいのですが どうすればいいでしょうか。 また、できたら画像などに動く文字で入れるなどの機能もありましたらおしえてください。 （たとえば画像の上から文字が降ってくるなど）
DVDfabをCD-Rに焼いた物がありますが、私のPCはネットに繋がれていません。インストールはしてみてたのですが、使い方がわかりません。 PC超初心者です。 ネット回線が必要と言う方もいますが、必要ですか？ 動画をDVD-RからDVD-Rにコピーしたいのですが、上手くいきません。 公式ページも見たのですが、わかりません。 宜しくお願いします。
パソコンからメール添付で知人に写真を送りたいのですが、 その知人がまた知人に、そのまた知人にと写真が拡散するのを防ぎたいのです。 写真の転送やコピーをロックする方法や、ソフトなどが存在するのでしょうか?
ブルーレイディスクドライブ搭載のWindows8.1のマウスコンピュータのGTUNEパソコンを購入しました。 しかし、ビデオカメラで撮った個人的な動画をDVDに収めて焼いたのですが カーナビやディーガなどで再生すると動画が飛びます。 パソコンやXBOX360で再生したときは問題ないんですけれどね。 一番観たい機器で再生できなくて困ってます。 飛ぶ箇所はおそらく１層から２層に切り替わるであろう中間地点だけです。 以前使っていたWindowsXPパソコンも古くなる前は問題なく焼けていたんですけど、最近調子が悪いため買い換えたらこの有様です。 １層に圧縮すればいいというその場しのぎ以外の解決方法があれば教えてください。 使用した書き込みソフトはクローンCDです。 ほかの書き込みソフトで試しても結果は変わりませんでした。
skypeで複数の人と会話できますか。以前たしか一人はpremium会員でなくてはならなかったと思うのですが。 よろしくお願いします。
皆様、いつも御世話になっております。 今回は、写真等の画像データを加工出来るアンドロイドOS用のアプリについての御質問をさせて頂きたいと思います。 皆様、何卒宜しく御願い致します。 ギターの全塗装を実施検討中で、事前に色々な色目や模様のイメージをシミュレーションして、雰囲気を把握しておきたいと考えております。 そこで、スマートフォンにて画像データ加工アプリを入手し、元ネタ画像データをベースにしての色々な加工作業が出来ないものか?と考えました。 当方、この類いのアプリやPCソフトウェアに関しての知識が無く素人レベルの者です。 Googleplayストアにても検索致しましたが、あまりにも膨大な量のアプリケーションが存在し過ぎて、正直何れを選ぶのが当方にとってベストなのか分かりませんでした。 そこで、書先輩方々の御意見やアドバイスをいただきたく思いまして、質問投稿をさせて頂いた次第です。 作業可否の実現はともかくと致しまして、希望の仕様を次に御記載させて頂きます。 (1)写真等の画像データをベース素材にした上で、任意箇所の色変更が出来る。 (2)ベース素材以外の別の画像データの色を、ベース素材に転用出来る。 (3)加工処理後の画像データを保存出来る。 (4)明暗や濃淡等の微調整的な作業が出来る。 以上の様な感じになります。 (1)～の順番で優先権希望順位とさせて頂きました。 早い話が「髪の毛の色を変える」「服の着替えコーディネート」的な作業を「ギター」という 素材を対象に実施したいのです。 出来ましたらば分かりやすくて使いやすいアプリが在れば御紹介を御願いしたいと思います。 皆様、何卒宜しく御願い致します。
お世話になります。 ＪＥＰＧの画像のサイズを変えないで 画像ピクセル容量を縮小する方法を教えて下さい。 例： サイズ４８０Ｘ３３６の画像の容量が６０ＫＢある場合、 サイズ４８０Ｘ３３６のサイズはそのまま変えないで、 容量を約半分の３０ＫＢ以下にする方法のことです。 なおダウンロードの必要のあるフリーソフト （JTrim、Photoshop Vectorなど）を使わず、 ペイント機能、Windowsのシステム内でできる方法を教えて下さい。 ちなみに、Windowsに搭載の画像処理機能で「圧縮」しても 上記の効果は得られず、逆に容量は３ＫＢほど増えました。 また、ペイント機能で画像にペイントすると 上記の効果が出ましたが、デジカメを画質がいいのに変えてから 効果が出る画像と出ない（容量がさらに増える）画像があり ムラがあり困っている次第です。 ご回答をよろしくお願い致します。
Windows８から８．１にバージョンアップしたデスクトップパソコン。 ６４ビット。ブルーレイ搭載のパソコンです。 お薦めの編集ソフトを教えて頂きたいです。
デスクトップＰＣ、windows7 32bit CPU i7-860 RAM 4GBです。 AviUtil Ver 1.00　インストールプラグイン：拡張編集とｘ264出力。 拡張編集画面で動画編集後ｘ264出力でMP4保存してますがエンコ時間がかなりかかる場合があります。 最近の例：　エンコー6時間　 ・サイズ1280ｘ720　長さ50分 ・ｘ264設定値は下記と同じ。 当方のＰＣスペックでは妥当な結果なのでしょうか？ 皆様方からのアドバイスお願いします。 ■当方の設定例： ・自動マルチ　マルチ数2 ・ビットレート：　入力動画のビットレートと同等（HD,フルHDで　～3000kbps） ・速度：medium ・チューニング：none ・プロファイル：main ・H..264level：自動 ・AAC-LC ビットレート　320kbps
VIDEO EDITORで編集を繰り返していると、音が飛んだり映像が滑らかに動かなくなってしまいます。 映像を外して音だけにすると、正常に再生されます。 何か良い解決法はあるのでしょうか？ ＯＳ：Windows8.1　メモリ：8ＧのＰＣを使用しているため、環境の影響ではないと思うのですが・・・ 子供達の卒業までに間に合わせたいので、よろしくお願いします。
現在、以下の条件で結婚式用の動画を作成しております。 ・動画は２本作成し、2本の動画は1枚のDVDに焼く必要があります。 ・各動画の前後には黒バックの画像を数秒間差し込む必要がありります。 まず、動画はAfter effects CCを使って2本動画を作成し、aviで書き出しました。 この状態では問題無く見ることができ、さらにVideo Studio Pro X6に取り込んだ状態でも問題無く音声も出て、プレビューできます。 しかし、Vidio Studio上でムービーの前後に黒のカラークリップを挿入すると、映像は見られますが、音が出なくなります。 何か改善点などありましたらお教えいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 質問があり投稿致します。 デスクトップにアイコンを置こうと思っています。 excel2013で加工しました。 背景の削除にて背景を透明にすることが出来ました。 名前をつけて保存を選択し、WEBページで保存しました。 フォルダの中に、image001.pngとimage002.pngの2種類等ができあがりました。 デスクトップに移動すると、背景は透明なのですが枠線が少し残ります。 入らない方法を知りたいです。 念のためexcelで作成した画像を、ペイントツールで開き直し四隅を少し切り取り画像サイズを小さくしてみましたが、背景透明が出来なくなりましたのでやめました。 ペイントツールなどwindows8.1での標準ソフトのみで完結したいです。 教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
去年くらい、realplayerというサイトの機能をつかって、youtube などさまざまな動画サイトの動画をPCに保存できていたのですが、現在できなくなっています。設定を変えてしまったのか、あるいは著作権の問題にデリケートになって保存できなくなったのか、わかりませんが、保存の方法がわからなくなってしまいました。方法をご存知の方、教えてください。
車載DVDに表示される動画の画面サイズを画面一杯になるようにしたいのですが、良い方法があれば教えてください。 フリーソフトを使用して、解像度を変えてみるなど、色々と試しているのですが、うまくいきません。 基本的なところで勘違いしているのでしょうか。 ちなみにDVDは６．１V型です。 どなたか、よろしくお願いします。
ポスターを作るにあたり、取引先の会社にロゴデータをくださいといったところ、A4サイズのPDF1枚で、ロゴが10種類縦に並んでいるものがきました。先方は、このうちからどれか切り取って使ってねという主旨のようです。 そこで質問なのですが、 (1)たとえば、横5センチ、縦1センチで300dpiになるようにPhotoshopで切り抜き、psdデータで入稿する場合。例えば印刷した後のサイズが横10センチ、縦2センチだった場合、不明瞭な印刷になりますよね？。 (2)横5センチ、縦1センチであれば、上記のような場合でも、鮮明に印刷できますか？。 (3)他の形式のデータがないかと聞いたところ、「.ps」というデータがきました。。 　 どうやら、PDFデータと同じデータで、psデータのようですが、Windows環境で開けませんでした。 　 PSDデータや、aiデータで今まで入稿していたので、こういったケースが初めてです。 　 そもそもpsデータがわかっていないのですが、このデータは印刷で通常使うデータなのでしょうか。 解像度の問題、psデータについて、ネットで検索してもピンときませんでした。 どなたか教えていただけないでしょうか。 ちなみに、PC環境は、Windows7で、Photoshopelementを利用しています。
お世話様です。Windows Live　ムービーメーカー（windows7版）を最近使い始めました。ところが、作業の途中に急にエラーメッセージが出たり（数日前から頻繁に）、もう一度作業をやり直すと、今度は音声が出ません。PCの再起動をすると、普通に戻りますが、しばらく作業をすると同じ症状が出てしまいます。どなたかそういった症状にお詳しい方、ご教授下さい。宜しくお願い致します。OSは、「windows7 Home Premium」です。
先程までSAIで絵をかいていたのですが、パソコンの動作が重くなったので再起動しようと思いキャンバスを保存してから再起動しました。 更新プログラムをインストールしてから再起動されたのですが、またWindowsを構成しています・・・みたいな表示だったのでしばらくその場をはなれて戻ってきたら画面がブルースクリーンになっていて、（前からたまにブルースクリーンはなることがあります）やむを得ずブチ切りしてまた再起動すると何事もなくひらけたのですが、いざ作業を再開しようとSAIを開けると先ほどまで作業していたデータが見当たらず、最近使用したファイルに名前があったのでそこから開けようとしたら　「キャンバスの読み込みに失敗しました」　とでてしまいました・・・。プログラムファイルからデータ名で検索をかけましたが、どこにも見当たりませんでした。データは破損してしまったのでしょうか？納期が迫っているので、できれば復旧したいのですが可能でしょうか？可能ならば手順を教えてください。 回答よろしくお願いします。パソコンはWindows7です。
Android端末でムービーを撮ったらどうやらVFRで記録されてしまったようなのですが、編集等の際に映像と音がずれてしまい使い物になりません。 いろいろ調べてみたのですが、最後にVFRのタイムコードを記録したり、動画をもらった人にCFR方式でもらいましょうというものばっかりで困っています。 また、この方法は試してみたのですが、正しく読み込めませんでした。 http://mamutadayo.seesaa.net/article/193112624.h … VFRのmp4を出来るだけ画質をいじることなくCFR形式に変換できればなと思っています。（30fpsに無理やりする等） ご回答お願いいたします。
opencv初心者です。 画像処理に興味を持ち、opencv を使い画像の比較をしたいと思っています。 http://d.hatena.ne.jp/ninoseki/20090208 上記のページのプログラムを試し、無事結果は出たのですが Correlation、Chi-square、Intersection、Bhattacharyya distance の４つの違いがわかりません。 どなたか詳しい方ご教授お願いしたいします。 ちなみに、作りたいプログラムは異なる2枚の画像を読み込み、どれぐらい似ているのか判断するものです。 よろしくお願いします。
PhotoFiler では、写真の上に文字や丸や四角を書くことができますが、一発勝負なので、大きさや位置の微調整ができません。 一旦、丸や四角を描いて、大きさや位置を微調整して決定、 といった手順で書き込みする方法ありますか？ PhotoFilterでは無理というならば、そのような書き込みができるフリーのソフトあれば教えてください。
動画撮影にiphone5Sとビデオカメラのどちらを使用するかで悩んでいます。 目的は撮影した動画をPCにて編集、DVDを作成しようと思っています。 現在手持ちのビデオカメラは、2008年製キャノン製HF11でスペックは下記のとおりです。 【CANON HF11】 総画素数 331万画素 　動画有効画素数 207万画素 静止画有効画素数 276万画素　 ハイビジョン対応 　 フルハイビジョン 撮像素子：CMOS 1/3.2型 メモリー動画解像度 1920×1080 手ブレ補正機構 光学式 焦点距離 42.9mm～514.8mm iphone5SとHF11で、さほど差がないようでしたらiphone5Sのが携帯しやすいので便利だと思っていますが、DVDにしてTVでの再生を目的としていますので、iphoneでは独特の画面サイズや画質が気になります。 HD規格であれば画質はどの機種でも同じということでもなさそうですので、どちらがいいかアドバイスを頂けると助かります。 ちなみに動画編集はadobeプレミアCS5にて行う予定ですが、DVD化を前提とした場合の高画質編集（動画拡張子や画面サイズなど）のアドバイスも頂けると嬉しいです。 何卒宜しくお願い致します。
デジタルビデオカメラで撮った動画のQuicktime Player Proでの編集について、2つ質問があります。   (1)動画のファイルを開いた後、表示サイズを小さくして編集、保存をすると、元々1920×1080の動画サイズが960×540になってしまいます。表示サイズを「実際のサイズ」にして保存し直してみたところ、1920×1080に戻っていました。本当のサイズはどちらなのでしょうか？（サイズは、「Finder」＞「ファイル」＞「情報を見る」で確認しています。） (2)2つ以上の動画を結合して作成した動画を保存し、結合前の元の動画をデスクトップ、ゴミ箱から削除してしまうと、結合したデータが開けなくなってしまいました。「ムービー ファイル”～.mov”が見つかりません。このファイルがないと、ムービーを適切に再生できません。」と表示されてしまいます。元の動画なしでもきちんと 再生できるようにするには、編集時にどのように結合すればいいのでしょうか？    ■使用デジタルビデオカメラ  Panasonic HC-V300M  撮影設定 1080/60i HG1920   ■使用パソコン Mac OS X 10.5.8   ■使用ソフト QuickTime Player（Pro） 7.6.9  Media Converter 1.2   ■編集方法  デジタルビデオカメラとMacをケーブルで繋げて、MTSデータをコピー。  ↓  Media CnverterでMOVデータに変換。 （Convert To: Re-wrap AVCHD for Quicktime - uncompressed Audio）  ↓  QuickTime Playerで編集。（カット、結合）    よろしくお願いいたします。
MacBook Pro Retina(256GB)です。 使用開始して2日ぐらい。空き容量もまだまだたくさんあります。 imovieでスライドショーを作成していたのですが、Theaterで共有させると 作成したものとはまったく違う感じになります。 (スライドショーは作成中ですが、現在は1分50秒) 例えば、入力しているテキストが勝手に「サブタイトル」になっていたり、 写真が映らなくなっていて真っ暗画面になっていたりしています。 作成画面では正常です。 一体どこからそうなっているのか困っている状態です。 バグなのでしょうか？だとしたらどうやって解決させますのでしょうか？ どなたかご教授をお願いします。
タイムライン上のトランジションを挿入したい所で分割をしトランジションの スタイルを選択→タイムラインの上に黄色の帯が出ますが 其の儘では再生で何も変化も無く映像が進みます 　トランジションの適切な入れ方を教えて下さい 尚、分割は画面の切り替わる前のクリップの最後の フレームでしています ＊movie maker ver.6.0 で編集したものに文字 transition を入れたら 出来上がったものはグレーの斜めの映像になってしまったので VideoPadを使っています 宜しくお願いします
YouTubeで閲覧できる動画をDVDへ保存しておき、DVDプレーヤーで再生したいのですが、 変換フリーソフトなど保存する方法を教えてください。
お世話になります。 PDFの中にある文字を1文字単位で画像化したいと考えております。 ※OCR変換ではなく、画像化 イメージとしては、 OCR時に、画像化された文字を1文字単位で判別→フォントに変換 をしているとおもうですが、これを 画像化された文字を1文字単位で判別→１文字単位で画像化 したいのです。 有償・無償どちらでも結構ですので、そのような変換ソフトないか 教えて頂けないでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
それぞれでHDへコピーしたファイルは違いますか？ いつもshrinkで落としてつなぎ合わせしてましたが shrinkで落ちなかったのでDecrypterで落としましたが、 shrinkで編集しようとしたら編集のところにはアイコンが出ません。 他のshrinkで落としたのは出ます。 ファイルが違いますか？ 違うなら変換しないとだめでしょうか？ よろしくお願いします
　デジカメの動画を保存するキャノンの画面を消してしまった。元に戻したいが教えて下さい
どのスライドショー　ソフトでも、できあがりの画質は悪いし、16:9のハンビジョン比率でないし、BGMとの関係も満足できないです。 適当なソウトご紹介下さい。 Win7で、今まで使ったソフトは、アドビフォトショップエレメンツ、同プレミア、アクスの魅せるフォトムービーなどです。
お世話になります。 pdf文書内にある文字を1文字単位で画像化したいと 考えております。 ※OCRではなく、画像化したいのです。 有償・無償どちらでも結構ですので、 そのような変換機能が付いたソフトを教えて頂けないでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
様々なフォルダに様々なサイズで入っている画像ファイルを一括してリサイズしたいのですが、下記作業を行ってくれるソフトを探しています。 １）サブフォルダ以下にあるファイルを全て指定サイズ（８００×６００）にリサイズ ２）８００×６００以下の画像はリサイズしない。 １）を行ってくれるソフトは見つかったのですが、２）の条件設定をしてくれるソフトが見つかりませんでした。 ありましたら教えていただけると有難いです。
画像処理のソフトとして、JTrimを使っています。 このたび、初めて文字入れをしてみましたが、フォントをかえたら、文字が横向きになってしまい、それ以降もとに戻らなくなってしまいました。 これはどうしたらなおるでしょうか？ フリーソフトだから仕方がないのでしょうか？ ヘルプなども見ましたが、よくわからないのでこちらに伺いました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 ムービーメーカーを使って作ったスライドショーを作る方法を 父に教えようと思って、実家のパソコンにムービーメーカーの 最新版をダウンロードしました。 ところが、作成したスライドショーを「コンピューター用」を選択して ｍｐ４ファイルとしてパソコンに保存したのですが、再生できません。 ファイルをクリックすると、windows メディアプレーヤーが立ち上がるのですが 最後まで真っ黒な画像のまま再生されてしまうのです。　 使っているosは　windows7,ムービーメーカーは最新版です。 何が原因かわからず困っています。 お心あたりの方は教えてください。 よろしくお願いします。
複数の動画を編集してDVDを作成したいのですが、おすすめはありますか？ OSはWindows7Professionalの64bitです。 AVIやMOVなど出来るだけ多くの動画フォーマットの編集に対応したソフトがいいです。 フリーソフトか有償ソフトかは問いませんが、有償の場合はダウンロード版があるものだったら助かります。 ※ちなみにソースファイルはデジカメで撮影した動画です。
子供の卒業に当たり、PTAの活動の一環として、私が卒業記念スライドショーの制作を依頼され、初めての経験でどまどっております。 さっそく、PhotoMovie Studio 6 Proというソフトを購入し、制作に取り組んでおります。子供３７人分のスライドショーの試作が出来上がったのですが、DVD１枚に入りきらない容量になってしまいました。 私が使用した写真のデータですが、サイズが様々です。保護者の皆様から集めた写真データなので、コンパクトデジカメ、携帯カメラ、スマホカメラ、高級一眼レフ等で撮影したからです。一眼レフのデータとなると、１枚７ギガバイトを超えるものまであります。 そこで質問なのですが、 質問１ 大きなデータを、リサイズ（小さいサイズに）して、スライドショーの出来上がりデータを小さくできるのでしょうか。 質問２ 写真データのリサイズで、出来上がりデータ量を小さくできる場合。どの程度のデータサイズにリサイズすればよいのでしょうか。最適サイズを教えてください。 質問３ 出来上がりのデータを小さくする場合、元写真のデーたのリサイズ以外に、何か方法があればご教授願います。 その他、スライドショーを作るに当たり、アドバイスがあれば、よろしくお願いいたします。 また、参考になるHPなど、ご存じであればご教授ください。
PC＝富士通NX70U/D　カメラ＝ソニーXR520Vを使用しています。 HD画質設定で撮影の映像を→40～70インチハイビジョンTVに出しますと＝精細な画面で出ます。 此れをソニーのPMBで取り込んだ映像も→YouTubeへアップしますと＝480Pまでにしかアップロ－ドが出来ません。 其の道のプロでないように思える方も＝720P以上でアップされています。 私の方法が何か間違っているのか、又はPCに取り込むPMBのソフトでは出来ないのか？と悩んでいます。 HD画質撮影の映像が多数有りますので、せめて720Pでアップ出来るようにと願っています。 実体験者の方、どんなソフトで取込み→どんな手順でアップされていますか？等を、よろしくお教え下さいます様、切にお願い申し上げます。 なお現に実経験者以外の方の、解説等の回答はご遠慮お願いします。
動画の画像がウインドーメデイアプレイアーに入っているが、投函するにはライブラリービデオに入って無いと投函出来ないので、ウインドーメデイアプレイアーの画像をライブラリビデオに移したいが移し方が分からないので教えて下さい。
ご閲覧頂きありがとうございます。 パソコンに保存したエロ動画ファイルを再生する時に、 YouTubeの再生画面のように、 タイムシークバーにマウスを合わせると、 サムネイル画像がタイムシークバーの上に小さく表示される動画閲覧ソフトが有れば教えてください。 また、エロ動画再生におすすめの動画再生ソフトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ＯＳは７で『aviutl』は0.99lを使用なんですが メイン画面を縮小する方法が分からないと言う質問です 実は拡張編集で１９２０×１０８０の動画を編集してるんですが カット等で画面を微調整するのに、メインウィンド右下の矢印(？)で コマ送り(？)の様に調整したいんです ところが、メイン画面が現状のサイズだと ディスプレー画面から矢印が出る為… 正確に言うと、タスクバーに隠れる為に出来ません そこで「表示」→「拡大表示」で小さいパーセント… つまり５０パーセント等を選んだんですが 添付した画像の様に、メイン画面の大きさは現状維持で 画像の画面だけが縮小されます これでは右下の矢印もカーソルが届かずに同じ結果です 確か以前はメイン画面全体が縮小して表示した記憶が有るんですが…
　仲間３人で動画編集の勉強をしています。３人とも東芝dynabook（Win8.1）バンドル版ソフトを使っています。二人はCorel Video Studio ×6　ですが、1人は、×5です。 　デスクトップにフォルダを作って入れてあるMTS動画（AVCHDビデオ）約2G/本×3本と写真20枚位を編集しようとしています。×6の二人は、簡単にMTS動画を読み込みできましたが、×5の人は写真は読み込めますが、動画がエラーで読み込めません。動画が入っていません、とかいうメッセージが出ます。 　×5のソフトは、約2GB/本の動画は大きすぎるのでしょうか。大きすぎるのでしたら何らかの方法で切断して取り込みしなければなりません。また、×5はMTS動画は取り扱えないのでしょうか。動画の編集については、素人なのでよろしくお願いします。
aviutlでビットレートの高い動画（1000以上）を編集して保存すると映像や音楽が乱れてしまいました。（mp4とaviファイルで確認） ほかのソフトでビットレートを500くらいにして編集すると乱れはなくなります。 元々このような仕様なのでしょうか？ それともし改善策があれば教えていただけないでしょうか？ ちなみにwindows8でメモリは４GBです。
Corel Video Studio ×6（東芝Win8.1ノートバンドル版）で孫の動画を編集し、DVD-Videoにしました。もしものときを思い、複製したいのですがどうしたらいいでしょうか。手順が分からず困っています。 よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 たとえば ホームページの ひとつのページに 静止画が１００枚あります この　ひとつのページを 名前をつけて保存にすると フォルダに 掲載されている写真が ダウンロードされますが 掲載されている写真のサイズとして たとえば20ｋｂのファイルとして 保存されています そのページにおいて 各静止画をクリックすると 拡大されて表示され それを名前をつけて保存にすると １００ｋｂとして保存されます ですので いまは 一枚ずつ開いて 逐一保存していますが １００回　それぞれの写真ごとに保存をしているわけです これを 一括で 保存できるような ソフトは ないものでしょうか オリジナルのサイズ 上の例でいえば 20ｋｂのではなくて 100ｋｂのファイルを 一括保存するような ソフト 教えていただければ幸甚です 宜しくお願い致します。
自分なりに色々調べました。 正規では ｈttp://app.gomlab.com/jpn/gom/GrVersionJP.ini　が正しいみたいなのですが 自分のでは [GENERAL] GRLAUNCHER_VERSION=1000 VERSION_FILE_URL=http://app.gomlab.com/jpn/gomenc/GrVersionJPN.ini　になってます・・・ どうなんでしょうか？ もう一つ確認する方法があるのですがローカルフォルダの ファイル「GrVersion.ini」をメモ帳などで開き、 DOWN_URL とあるのですが探し方が分かりません。 OSはXP　SP3です。 すみません分かる方教えてください よろしくおねがいします。 最近意味不明な再起動を突然に起こります。
東芝Windows8パソコンバンドルのCorel Video Studio ×6を使って動画編集を勉強しています。一応DVD-Videoができたのですが、テレビで見ると、一等最初に目次のような動画が出てきます。これは不要なのでDVD-Videoに書き込まなくてもいいのですが、どうしたらいいのでしょうか。その一等最初の動画は、何というのでしょうか。 　イントロムービー？　イントロビデオ？　　チャプター？　　メニュービデオ？　メニュー表示？ 分かりません。どこかにそれを入れない（編集した動画だけでいい）という設定があると思うのですが。 　よろしくお願いします。
200×80mm (300dpi) をピクセルで表すと「？×？」になるでしょうか？
CyberLink Media Suite　というソフトで、 .wmv の動画ファイルを、DVD化するには、どういう手順でしますか。 ちなみに、容量の小さい複数の.wmv の動画ファイルを 一つのDVDRにしたいです。 また、一つだけ、条件としては、 DVDデッキで再生できるようにしたいです。 宜しくお願い致します。
写真データをプリントやフォトブックにする前に、必ずPicture Manager を使って（他がよくわからないし知らないので）全画像の一括自動補正や切り抜きをして、上書き保存しています。 縦で撮ったものを横写真にしたいので横になるように切り抜いたり、補正は自分でやってから注文するネットプリント屋でプリントしたりです。 全く気にならなかったのですが、先日とてもデータが軽くなっていることに気がつき、 デジカメの表示で３Ｍとか５Ｍで撮って保存しているものが、上書き保存したあと500Kとかになっていて これは劣化なのか　とびっくりした次第です そういえば写真がだんだんガビガビになっていくような・・ それをプリントしてもキレイなわけがないですよね みなさんはどのように切り抜いたり自動補正したりしているのでしょうか 特別なソフトは持っていませんし使いこなせないと思うので買う気もありません 何かやり方が間違っているのでしょうか？ （windows7です）
大至急お願いします 「GOM Player」を今日初めてインストールしたのですが[アップデートファイルにウイルスが]と言うのを見ました 初めてインストールした場合もヤバイのでしょうか？？ 因みに「Vector」からDLしました ウィルスの確認方法も教えてください ｇｇったのですがシックリ来るの無くって よろしくお願いしますm(_ _)m
文字数制限の関係で、ソフト名を省略したんですが 『Freemake Video Converter ４.１２』の事で質問です 結論から言うと『Freemake Video Converter』で読み込んだ動画が ソフトから削除出来ないと言う質問で ＯＳは７なんですが、ある動画をカット＆結合する為 このソフトで読み込みました しかし、コーディック等が合わなかったのか 編集出来なかった為、諦めて違うソフトで編集しました ところが…『Freemake Video Converter』 で読み込んだ動画が削除出来ないんです 通常ならソフトの起動を終了するか 読み込んだ動画の×ボタンをクリックすると 削除出来るんですが ×ボタンをクリックしても削除出来ず 更に、ソフトを終了しても 再起動すると、動画が読み込まれた状態で起動します ちなみに、この動画に関しては 読み込んだ元の場所を移動してもダメ 一旦ソフトをアンインストールしてもダメ このアンインストールに関しては 恐らくですが、フリーソフトで レジストリーも削除してると思いますが それでもダメでした 更に、パソコンを再起動してもダメ 削除した後に違うバージョンを上書きしてもダメ …と云う事で、どうにも出来ない状態です
文字数制限の関係で、ソフト名を省略したんですが 『Freemake Video Converter ４.１２』の事で質問です 結論から言うと『Freemake Video Converter』で読み込んだ動画が ソフトから削除出来ないと言う質問で ＯＳは７なんですが、ある動画をカット＆結合する為 このソフトで読み込みました しかし、コーディック等が合わなかったのか 編集出来なかった為、諦めて違うソフトで編集しました ところが…『Freemake Video Converter』 で読み込んだ動画が削除出来ないんです 通常ならソフトの起動を終了するか 読み込んだ動画の×ボタンをクリックすると 削除出来るんですが ×ボタンをクリックしても削除出来ず 更に、ソフトを終了しても 再起動すると、動画が読み込まれた状態で起動します ちなみに、この動画に関しては 読み込んだ元の場所を移動してもダメ 一旦ソフトをアンインストールしてもダメ このアンインストールに関しては 恐らくですが、フリーソフトでレジストリーも削除してると思いますが それでもダメでしたし 削除した後に違うバージョンを上書きしてもダメ …と云う事で、どうにも出来ない状態です
VLCメディアプレーヤーでＤＶＤ再生ができません（Ｌｉｎｕｘ系ＯＳの　Ｚｏｒｉｎ　ＯＳ　Ｌｉｔｅ　Ｒｅｍｉｘ）を使っています、以前質問させていただきましたが回答がいただけませんでしたので詳しい方、ご存知の方是非ご教授のほどよろしくお願いいたします<(_ _)>
東進CMのパロを作ろうとしてます。 東進ハイスクールのCMに使われる白い帯のテロップが使えるソフトを教えてください。 どうやらフリーソフトではできないようなので… できれば斜めにできるものもあったら教えてください 参考URL （普通の白い帯） http://www.youtube.com/watch?v=JdAKhxAXzYk（斜め白帯） こんなふうに小さいものでもいいです http://www.youtube.com/watch?v=MJvQh2izyXk
ビデオカメラで撮影した映像をパソコンに読み込みました。 ファイル拡張子はmtsですが、Windows Media Player　で再生しようとすると、音声が再生できません。 プラグイン等で再生可能になりますか？
例えば、以下のような画像で、 左の「鬼の上にイスを重ねた画像」と 中央の「鬼の画像」から、 右の「イスの画像」だけ取り出すことはできますか？ 手元に残っているのが、左と中央の２枚だけなのです。 Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐで作成したのですが、イスの画像の境界は消しゴムツールでぼかしてあるので うまくできませんでした。 ＰｈｏｔｏｓｈｏｐＣＳ１での方法か、このような処理ができるソフトがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
.wmv形式の動画ですが、 管理の関係で、オリジナルとは、別に、 もう一つ、全く同じ動画をコピーしたいのですが、 どうすれば出来ますか。 ショートカットではない方法で、 ちゃんともう一つの動画を作成(複製)したいです。 宜しくお願いします。
ＯＳはビスタと７で『aviutl』は１.００を使用してます それで、ある動画に対して余計な部分の切り出し結合と 任意の場所と時間に字幕、更にＢＧＭも入れたいと思ったんですが 私の知ってる限りでは『aviutl』しか知りません ただ…その動画を『aviutl』で読み込むと １６対９のアスペクト比なんですが 再生画面等でも、どういう訳か４対３で表示されます ちなみに今回編集する拡張子はm2tsなんですが 今迄flv等、色々な(？)拡張子を読み込ませたら 何の問題も無く反映し、今回も試験的に他の動画で flvを読み込ませたら、問題無く反映するんです 尚、設定なんですが 「ファイル」→「環境設定」→「システムの設定」で 最大画像サイズの所も動画サイズの １４４０×１０８０に合わせてるのと 「設定」→「サイズの変更」→の部分も「なし」に設定してます 更に、この動画を『Freemake Video Converter』で読み込めば 正常に反映されるんです ただ『aviutl』でも拡大縮小や 縦横のサイズを変更する設定でしたかを使用すれば アスペクト比を調整出来るのは知ってるんですが それも結構時間が掛かりますし 『Freemake Video Converter』で切り出し結合だけ実行し 『aviutl』で読み取らせて 他の編集を実行する方法も無い訳じゃないです 但し、切り出し結合する部分が多い為 ソフトに記憶させ、時間の有る時に実行しないと 大変だと判断しました そこで聞きたいんですが 他の拡張子では問題無く反映した『aviutl』ですが 例えばm2tsだと、この様な不具合(？)が生じると云う事は バグ等なんでしょうか？ もしバグ等なら仕方が無いですから 時間が掛かっても調整する等しか無いだろうとは思いますが…
半角文字で「ウッキーメ・・・」とかいう動画ソフトが削除を繰り返してもいつの間にかインストールされるのはなぜでしょうか？　バイドゥの文字入力ソフトも同じです。 コントロールパネルからソフトウエアの削除を行っても1ヶ月ほど経つとインストールされています。 中国のソフトとかやばそうなので使いたくないのですが何とかする方法はないのでしょうか？ もしかして私のパソコンはすでにウイルスはいっている？？ 一応無料のウイルス駆除ソフトはインストールしています。 わかる方　ブロックの方法を教えてください。
PhotoScapeの「ページ」で数枚の画像をレイアウトしようとしているのですが、枠も画像が大きいので画像ピッタリに納めたいのですが、はみ出した部分にカーソルをあててドラッグしても枠が動かずに小さくなってくれません。 やり方が違うのでしょうか？ 行き詰ってしまったので、宜しくお願いいたします。
windows7を使っています。 Windows Media Player12でmkvなどの動画を再生するために 何の知識もなくコーデックパックをインストールしました。 ちゃんと再生もできました。 しかし、インストールした内容がよくわからない というのはすごく気持ちが悪かったので いろいろと調べたのですが コーデックパックは コーデックやスプリッターを集めてまとめたもの。 コーデックは 圧縮・符号化された映像や音声を解析して展開出来るようにするもの。 スプリッターは 音声と動画に分けるもの。 という事を理解しました。 (正しいか判りませんが、とりあえずここまで解りました。) そこで、コーデックパックは付属されるものが多く 日本語表記ではなく不安だったので コーデックパックではなく コーデックとスプリッターをダウンロードして Windows Media Player12で再生できないか検索したのですが 思うような検索結果が出ませんでした。 フリーのコーデックとスプリッターの保管所 (コーデックとスプリッターのデータをコーデックパックから引き抜けないのか) ダウンロードしたコーデックとスプリッターをどこに入れればよいのか。 Windows Media Player12で標準再生にするにはどうすればよいのか。 自分がコーデックとスプリッターに関して理解できていない点を教えて頂けないでしょうか。
おすすめのフリーソフトなどがあれば教えてください。 あと、できた動画に音楽もつけたいです。 回答よろしくお願いします。 Windows8です
ＯＳはビスタと７で『aviutl』は１.００を使用してます それで今回Ｙｏｕｋｕの動画を 『aviutl』で編集したいと思ったんですが コーディックやプラグインが対応して無いと エラー表示が出て読み込めません 更に、今回編集したい内容も 余計な部分の切り出し結合と 更に解説で、任意の場所と時間に字幕も入れたいと思ったんで 私の知ってる限りでは『aviutl』しか知りません ちなみにＹｏｕｋｕの場合、拡張子はflvで 現在プラグインではL-SMASHを入れましたが 同じflvでも、例えばディリーモーション等の動画は読み込めますが Ｙｏｕｋｕは読み込めません この様な場合、どうしたら読み込めるでしょうか？ 一応、他の動画ソフトに読み込ませて出力し コーディックやプラグインを変更させて 『aviutl』に読み込ませる事も考えましたが 画質を劣化させたくなく、現状維持で出力したい為 質問しました
Premiereを使っている肩に素朴な疑問です。 windowsでＣＳ6を使用しています。 字幕を作る場合なのですが。たとえば、「こんにちわ」というテロップを作成し、 そのテロップをタイムライン上で複製して、並べたとします。その並べた方を編集すると、最初の「こんにちわ」にも影響がでてしまいますので、やはり、プロジェクトパネルからテロップを作成してからタイムラインに配置する方法しかないでしょうか。 伝わらなかったらすみません。 よろしくお願いします。
ムービーメーカーを使って動画を作成しているのですが、 切り替え効果の速度がとても早くて、一瞬で切り替わってしまいます。 色々HPなどを見て試してみましたが、よくわかりませんでした。 ちなみに切り替え効果前後？の画像の表示時間は１～２秒です。 コマ撮りアニメみたいな感じにしていて、 途中で魔法をかけられて変身したような演出が入れたくて、切り替え効果を入れようとしていますが、その効果が早すぎて変です。 画像の表示時間を１秒から２秒にしても、切り替え効果の速度は変化がないです。 かといって、表示時間を３秒にしてしまうと、コマ撮りアニメの流れが止まってしまって違和感があります。 どうすればいいでしょうか？ ちなみに、Windows７です。
After EffectsCC、Premiere Pro CCを使っています。 マウスで細かい作業が難しくなってきました ペンタブレットで動画編集している人いますか？ 参考にしたいので、機種と使い心地教えてください。
　ｉｐａｄで撮った動画を　windowsパソコンにデータを取り込んで　VLC media playerで再生したのですが 　上と下が逆転していた事がわかりました。 　ＢＭＰなどのデータなど　上下反転が簡単にできますが　ＭＯＶデータを上下反転できる再生フリーソフトはありませんでしょうか？ 　良いものがあればご教示ねがいます。
ムービーメーカーや、Wondershare Video to DVD 2 を使ってみましたが、今回、Corel VideoStudio を使ってみたいと思い、購入を検討しています。 字幕を入れたり、音楽を入れたりしようと、考えていますが、いろいろ調べたところCorelVideoStudio が、評判よさそうだし、お試し版を使用したところ、画像がきれいだったように思えましたし、何より、古いｄｖｄプレーヤーでも再生が可能でしたので、使ってみようと思います。 ところが、Corel VideoStudio X6通常版やら、優待版、アカデミック版、ULTIMATE、バージョンアップ版・・・等々種類が多くてどれを購入すればいいのか、迷っています。 それと、ダウンロード版と、購入版どちらにしたほうがいいのか、詳しい方教えてください。
仕事でピアノの演奏をしている動画を編集しています。 相手先からキャプションをつけてほしいといわれ、アルバムの画像とタイトル名を いただいたのですが、キャプションとは動画は始まる前のタイトルみたいなものでしょうか？ それとも、映像が流れている間にテキストを挿入するものでしょうか。 相手側が来週まで出かけているので、先に知りたいなと思って質問させていただきました。 もしよろしかったら教えてください。
パソコン等に詳しくないのですが、 よろしければ教えて下さい。 デジカメで撮った画像の一部を切り取り、 もう1枚のデジカメの画像に かなり綺麗に貼り付けて印刷したいです。 ペイント等でもできますが、 かなり綺麗にはならないように思えます。 画像の大きさ等にもよると思うのですが、 ８００万画素程度のデジカメの画像で 印刷する時は大きくてもB５位でよいのですが・・ 分かり難い説明ですみません。 フリーソフトであればよいのですが、 多少お金がかかっても良いので 何かよいソフトはありますでしょうか。 教えて頂けましたら大変有難いです。 宜しくお願い致します。
すいません。 パソコンでネットライブ、動画を見ているとバッファリング中が出て 時には止まってしまいますがこれら症状を改善する方法ないでしょうか？ 高速化ソフトなどで対応可能なんですかね？ お詳しい方、お願いします。 ノートPC、Win8.1、メモリ 4GB、光有線接続 ※見るときフルスクリーンですがそれも問題ですかね？ 画像の質などで回避できますか・・・
私はYouTubeに多数アップしていますが、480ｐまでになってしまいます。 方法は＝ソニーのビデオカメラをハイビジョン設定で撮った映像を→S出力からPCのS入力接続で→digital TV box（富士通のノートPC）取込み→アップしています。HD撮影も（480Pが限度です） 検証↓ A…DVDレコーダーに同じ接続でDVDにしたもの B…上の方法でPCに取り込んだものから→DVDにしたもの 40インチ位のハイビジョンテレビで映してみますと、Aの方が高精細度な事がはっきり判ります。 ＝digital・・・・での取込みでは既に画質が落ちているのだろうと解釈しています。 （PMB等を使用しないのは＝撮影日時等を任意の所で、出したり:切ったりしたいためです） PCへの取込みソフトと言いますか、上記のような方法で→高画質で取込み出来る物をご存知でしたらお教え下さいませんか。 またどんな方法で→HD画質でアップされているかの方法も、合わせてお教え下さいますと有難いです。 経験者の方に限った回答、お教えをお願い申し上げます。
WinLiveムービーメーカーで式のプロフィール動画を作成して、mp4形式にて保存(1920×1080)できたのですが、DVDに書き込んだらかなり画質が落ちてしまいました。。 今の画質を維持したまま何とか書き込みたいのですが、何か良い方法は ありませんでしょうか？ mp4形式で書きだすのが良くない可能性があるとも聞いたのですが、 mp4以外で保存するとすれば、何形式がお勧めでしょうか？ できるだけ高画質で書き込みたいので、ぜひアドバイスお願い致します。
ピクトベアにて画像の編集をしているのですが、ブラシを追加しようと思いフリー素材を探していたところフォトショップのブラシが良くヒットします。 ピクトベアでもフォトショップで使うことを前提としたフリー素材を使うことはできますか？ 稚拙な質問で申し訳ございません。
WinLiveムービーメーカーで式のプロフィール動画を作成して、mp4形式にて保存(1920×1080)できたのですが、DVDに書き込んだらかなり画質が落ちてしまいました。。。 今の画質を維持したまま何とか書き込みたいのですが、何か良い方法は ありませんでしょうか？ いま式場でmp4形式の動画をそのままプロジェクターなどで流せないのか 確認中なのですが、DVDとして持ち込まないといけない可能性も高くて。。。 お分かりの方、ぜひともアドバイスお願いいたします！
aviutlを使っているのですが高画質出力の設定がよくわからず困っております。 サイトを検索してみたのですが過去のものしか出てこず、私のダウンロードしたaviutlとは仕様が違っていたため正しい設定方法がわからないままです。 どなた様か回答よろしくお願いします。 もう一つ疑問に思っているが音楽ビットレートなのですがだいたいどのくらいあれば音質が落ちないのでしょうか？計算すると映像の方にビットレートが傾いてしまいます。
ワードプレスで作った芸能サイトのページ読み込み速度が遅いです。 1日あたり１万アクセス50GB程度の転送量がありサーバーはWPXのDグレードを使用しています。 ３００記事に対して使っている画像数は２５００です。 使っている画像はファイルサイズ： 42 kB　サイズ: 440 × 610とバラバラですが平均してこのようなサイズを使ってきてしまいました。問題は１枚１枚の画像サイズが大きく読み込みが遅いんだと思います。 http://gtmetrix.com/ こちらのサイトでは両方D判定でした ２５００ある画像を一括で小さくリサイズするにはどうしたらよいでしょうか？
以前はDVD DECRYPTERを使用していましたが、現在はDVD FAB9(mac)を使用しています。DVD DECRYPTERの時は取り込んだファイルを毎回削除しながらの作業をしていましたが、DVD FAB9(mac)を使う様になってから、ファイルがどこに保存されているのか、また削除しなければ溜まっていってしまうのか教えていただければと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
NECのVALUESTAR、Vista,でInterVideo WinDVD AVC for NECが搭載されています。そちらでのDVD再生時に明るい場面はよくみえるのですが、夜など暗い場面になりますと黒が赤茶げたような色になりぼやけるというかほとんど何がうつっているのかみえません。改善策はありますでしょうか
カメラやビデオカメラのSDカードをパソコン（PC)で開こうとすると、階層が深くて見たい画像に中々到達出来ません。 手持ちのsonyビデオの場合、MPC-ROOT、PRIVATE、DCIM、・・・AVCHD、ビデオ（.MTB)と最後は３層目か4層目ににあります。 SDを異なるメーカのものに移動しても使えるように、共通しているようにも思います。 これらの関係を説明したものはありませんでしょうか。
スキンを変更しようと思い、 http://maverick07x.deviantart.com/art/VLC-MetroX … こちらからダウンロードしたものを適用したのですが、 何度やっても、ソフトが起動しなくなる問題が発生してしまいます。 公式のものも試してみましたが結果は同じでした。 使用しているのは、ver.2.1.2でzip版、インストール版共に試しました。 なぜこのような問題が起こるのでしょう。 どうにかしてスキンを適用する方法はありませんか？
こんばんは Win７でムービーメーカーを使い動画の編集をしていますが、わからないところがあるので 教えてください。 編集をしているうちに左の動画では１つの動画と2枚の写真が出てきますが、右の編集では １枚の写真しか出てこなくなりました。 どうしてこのようになるのでしょうか？
（1）マイクロソフトが出している有料でも構いませんので画像処理ソフト （2）フリーの画像処理ソフト のいずれかでウィンドウズ8で使える写真などが加工できる画像処理ソフトでおすすめがあったら教えて下さい。
パソコンの中身を整理中です。 ドキュメントライブラリに 「DVDFab Passkey」というフォルダが残っていました。 開いてみると、 「Log」というフォルダがあり、 さらに開くと「passkey_internal」という4KB程度のファイルがあります。 これらは手動で削除しても構わないでしょうか。 「DVDFab Passkey」はもう使っておらず、 半年以上前にアンインストールしました。 その後（アンインストール後）、今は「DVD Fab」を使っており、 ドキュメントライブラリにも「DVD Fab」というフォルダがあります。 アンインストールの手順は、 スタートプログラムの中のDVDFab Passkeyアンインストールから行ったのか、 コントロールパネルのプログラムと機能から行ったのか、 今となっては覚えていないのですが、 特に問題は無かった（あれば覚えているはず）と思います。 それから、「DVD Fab」は、 昔ビデオカメラで撮った映像を自作のDVDにしてあるものを、 複製する時に使っています。 使い勝手はよいですが、何となく「不正なソフト」のイメージがあります。 何かおすすめのフリーソフトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
画像形式？（JPEG PNGの）で、 キャプチャーしてパソコンに保存することちょくちょくあると思いますが、どちらの形式で保存するのがいいですか？。確かJPEGは容量少なめ？だが画質落ちる ・ PNGは容量多く高くなるが画質はいい ではなかったでしょうか？。 ・上で、そもそも画質いい悪いって何か関係してきますか？（今後そのチャプったのを印刷するとか またはパソコンで見るだけでもということでしょうか？
これからＣＡＤ（２Ｄ／３Ｄ）をはじめたいと思っているものです。 地元では２Ｄの仕事は基本的にauto_cadかjw_cadが多く 個人で学ぶにしても、jw_cadで考えているのですが、 ３Ｄはデファクトスタンダートもなさそうですし あったとしても個人では到底変えそうにないものなので フリーソフトでどんなものか触ってみようと思いました。 そこで１つめの質問なのですが、 google sketchはＣＡＤソフトなのでしょうか？ よくcadソフトとネットでかかれているのですが イメージ的に３Ｄモデリングソフトのイメージが強く、 さらに一応触って一通り機能は見たのですが、３Ｄソフトと何が違うのか まったくわかりませんでした。 現在、私はblender,lightwave,modo701を所有していて modo701をメインに使用しているのですが、 これだったらグーグルスケッチではなくmodoでいいじゃないかと思いました。 そして2つ目の質問として グーグルスケッチ（プロ）は３ＤＣＡＤソフトとして業務として使えるレベルでしょうか？ フリーのＣＡＤオペ＆３Ｄデザイナーになるとして 業務レベルなのかどうかが知りたいです。 そして最後に もしグーグルスケッチが業務に使えるものだとして modoでの代用は可能でしょうか？ もしmodoで代用できるのであれば modoの有償追加プラグインでＣＡＤファイルを 読み込み、書き込みできるようにできればと思っています。
macでAdobe Premiere Pro CCを起動しても、シーケンスやプロジェクトなどのパネルが画面に一つも表示されません。よろしければ元の全パネルが表示される状態への戻し方を教えてください。 ディスプレイ最上部のツールバー（？）には『Premier Pro』と表示され、編集、表示などのメニューも普通に選べるので（選んでもパネルが見えないので、効果は確かめられませんが）、Premiere自体は起動しているようです。 以前After Effects でも同じようなことがあり、そちらは Cmmand + Option + ¥ を入力したら直ったのですが、今回のPremiereには効きませんでした…。 再起動も意味が無く、お手上げ状態です。 このままでは大事な動画の編集が出来ません。どうかよろしくお願いいたします。
孫の写真をレーベル（？）印刷したいが、顔が丁度DVDの真ん中の穴部分に 当たってしまうので、写真を移動したいが、それが出来る（フリー）ソフトは有り ますか？　今、ペイントで挑戦していますが出来ません。アドバイスお願い します。
背景が白の方眼紙の画像を作ったのですが、背景部分を透明にしたいと考えています。 元の画像は、正確に10px毎に線が入っている画像を作るのが大変そうだったので、Javascriptでブラウザに描画してスクリーンショットから作りました。 使用している画像処理ソフトは、MacのPixelmator、Seashore、Windowsのペイントくらいです。 Pixelmatorには任意の色だけを変更する機能がありますが、透明色にはできませんでした。 高価な画像処理ソフトは使用していませんが、これらのツールにはこだわらないので、 他のソフトでも、何かよい方法をご存知ならおしえてください。
Win8で使う、オススメブルーレイ再生ソフトは？ 滑らかさ、使い勝手、再生される可能性の高さを教えてください。
現在、EDIUS Neo 3で動画編集です。 ＵＳＢ接続の外付ＨＤＤ（Ｉドライブ）に編集用動画フォルダが入っているのですが、当該ＨＤＤが（Ｓドライブ）に変わってしまい編集作業に支障を来たしてます。 例えば、プロパティのファイル情報に場所「I:\HDWRITER\2011.5.29」を「Ｓ:\HDWRITER\2011.5.29」に変更することにより編集作業再開できないでしょうか。 ファイル情報の場所の変更方法について教えたください。 ちなみに、別途、ＨＤＤの割り当て名の変更方法についても質問投稿しておりますが、解決しないままになっており困っております。
TMPGEncのソフトでDVD作っていますが、いざ書き出しの段階で「この作業をするための記憶領域が不足」とのエラー表示が出て作業がストップしてしまいます。 ちなみに書き出そうとするファイルは8.2Gで、8.5Gのメディアを入れています。 古いタイプのソフトですが今まではなかったエラーです。 よろしくお願いいたします。
DVDFabの無料版である「HD Decrypter」をダウンロード/インストールしたら、DVDFab９(Ver.9125)となりました。各種体験版と無料のHD Decrypterが並んでおり、期限内はどれでも使える形ですが、期限が過ぎると「期限切れ」の表示が出ます。 そこで期限なしの「HD Decrypter」を使いたいのですが、どうして使えるのかわかりません。よろしくお願いします。
Linux等であれば当たり前にできる操作なのですが 画像を閲覧する際に正規表現を使いたいです。 良いwindows用のソフトウェアはあるでしょうか？ 具体的にはlinuxで言う 「eog *hoge*jpg」 などといった操作ができるソフトウェアです。 ご存知でしたらよろしくお願い致します
素人質問ですみません。 ファイナルカットプロ（以下ＦＣＰ）を持っている方に質問です。 自分はマックブックプロを持っています。 ビデオカメラの映像をＦＣＰに入力できるそうなのですが、その際に両機器に接続するケー ブルはどのようなものがあるのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
AviUtlの「拡張編集(シーンチェンジなど)」を使って編集した動画は、必ず再圧縮が 行われると思いますが、編集したシーンの箇所のみ、再圧縮が行われるのでしょうか？ (それとも全てのシーンが再圧縮されてしまう？) 動画編集について無知なので変な質問でしたらすみません… 「拡張編集出力」のところに未圧縮の項目が無くなっていたので気になりました。
Windows7環境でマウスカーソルで指定した座標ポイントの オリジナル色（マウスカーソル色になるのはNG)を取得する 簡単な方法がないかを探しています 機能はあるけれど表示方法がわかっていないだけかもしれません １．PaintShpo Pro (Ver8.02) ２．Windows標準ペイント ３．Gimp（Ver2.8.5) ４、その他の方法 上記のいずれかの方法での取得方法がわかる方 その方法を教えていただけないでしょうか 括弧内はこちらで使ってるバージョンですがバージョン違っていても構いません （同じ手順でできるかはこちらで確認します） 従来４の方法として自作プログラム作ったりしていたのですが その時に知りたい画像に合わせて条件固定で プログラム作っていたためあまり汎用性がなく現在使うことができません その為もう少し簡単な方法がないかと思っています 求めたいのは 指定座標の R/G/B の各値 となります
wacomのintros pen＆touch smallを使い、clip studio paintで マンガを描いているのですが、文字を書き込む際、入力速度が追いつかない感じで、 線がつながったり、とぎれたりで、非常に書きにくいのですが、 これを入力速度をはやくする等して、文字を書きやすくする方法はないでしょうか？ ペンの手ぶれ補正や入り抜きもなしにしたり、 メモリも増やし、ハードディスクの容量も確保したのですが、変わらないようです。 wacomのドライババージョンは6.3.6-3 clip studio paintは clip studio paint EX version 1.3.1 使用しているPCは mac os x バージョン10.9.1です。 ご回答よろしくお願いいたします。
ＯＳはビスタと７なんですが 画像にボカシを入れて、自然に近い位に見せたいです それで、現在ソフトは『gimp-2.6』を入れてるんですが 範囲を決めて「フィルター」→「ぼかし」→「ガウシアン」等を選び 強弱で調整すると、ボカシたい部分が反映されます ただ…この場合、添付した画像で言うと 女優の水着の胸付近にボカシを入れたんですが 胸の部分と水着のヒモ部分の境界線が クッキリト見えるのが分かると思います この境界線部分を自然に見せたいんです 要するに、ボカシの境界線をボカシたい… つまり、添付した画像で言うなら 水着の胸の部分に文字が入ってる場合 その文字はボカシで完全に見えなく加工して 境界線を更にボカシて自然に(？)見せたいと言う事なんです それで…私が知ってる(？)限りでは この機能で１番近いのが、ツールボックス内で 水滴のアイコンみたいな「ぼかし/シャープ」機能です この機能だと、例えば顔に使用した場合でも 境界線が出ず(？)このＨＰの顔の様に、自然に見えます http://best-gimp-navi.blogspot.jp/2012/01/gimp_2 … ところが…該当する部分が完全に消える事が無いんです ちなみに…「フィルター」→「ぼかし」→「ガウシアン」 の方法の後「ぼかし/シャープ」機能も使用しましたが やはり境界線がクッキリと見えるんです
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 上記はK_LiteCodecのサイトですが、たしか６４ビット版のダウンロードが出来るはずだったのですが、６４ビット版を提供するサイトをご存知の方はおられませんか？ PCが６４ビットの場合は６４ビット版をインストールした方が良いのですよね？
NHK「みいつけた」のエンディングのような画像を作りたいと思っています。ビデオカメラで撮影したものに、子供が描いたイラストをかぶせたいのですが、必要なソフトや方法がわかる方、アドバイス頂ければ助かります。 当方は、Windowsユーザーで、画像処理について全くの素人です。もし、Macでないとできないというのでしたら、知り合いにMacユーザーがいるので相談してみます。 ですので、どちらでの方法でも構わないです。 なるべく、フリーソフトか、安価なソフトで作れればと思っております。 参考動画を添付いたします。
DVDfab9.1.2.2の使い方を教えてください。 一応このアプリを起動させるところまでは出来たのですが、その先何をどうすればいいのか分かりません。 パソコンもあまり詳しくないので、できれば分かりやすく教えていただければ嬉しいです。 ちなみに、Windows8.1です。
http://mixpaper.jp/ ここでブックを作ろうとしたら、サイズが合わなくて作れませんとなりました。 サイズを合わせる方法を教えてください。
おはようございます。 GIMPについてお伺いしたい事があります。 GIMP2.8.2にてショートカットにてブラシサイズの変更を ”キー”　＋　ホイールスクロール　にブラシサイズを設定することはできますか？ （今のところブラシ変更のshift+ctrl+ホイールは要らないのでこれに割り当てしたいと思っています） キー単体では 設定→ユーザーインターフェイス→キーボードショートカット設定 ホイール単体では 設定→入力コントローラー→Mainwheel→scrollup　 にて設定するのだと思うのですが、これを　キー、例えばalt +　ホイール　にてブラシサイズを拡大・縮小などに割り当てたいです。 上記のホイール単体の割り当ての場合だと、元々のホイールに設定してある機能（上下、ctrl+拡大・縮小、shift+横スクロース）はどうなるのでしょうか？上下操作のみブラシのサイズ変更に上書き？ それと、ホイール単体の場合の設定方法の記載されたサイトにはMainWheelのイベント欄に”scrollup”と”scrolldown”が表示されているとのっていましたが、私のは”scrollup”しか表示されておりません。これでも設定は可能でしょうか？ OS:windows7 mouse:ロジクールM705 よろしくお願い致します。
動画のダウンロードができない Ｒｅａｌｐｌａｙｅを入れていて前はＤＬできていたのにできない。 Ｙｏｕｔｕｂｅの動画をＤＬ使用としますが、「このびでおをＤＬしますか・・・」のメッセージも出ない。 「何か設定することで解決できますか？？？ ＰＣはWindows-7です。 上の質問に対して最近できなくなったみたいですとの回答がありましたが、我が家にはもう一台ののーとＰＣがあり、こちらにあたらしくＲｅａｌＰｌａｙｅｒをインストールしたらできています。 何か設定上のことでしょうか？？？？
パナソニックのBlu-rayレコーダーで VHSテープに録画した映像をHDDに取り込みました。 この映像はデジタル放送ではありません。 リモコンで編集するのは大変なので、パソコンに取り込んで編集したいのですが フリーソフトではこの作業はできないのでしょうか？ 編集と言っても不要な部分をカットしたり、チャプターを付ける位です。 パナソニック製のレコーダーの場合、この取り込みはDVD形式に保存されるので Blu-rayにすると再変換されて画質が落ちるようなのでDVD形式のままにします。 それとVRモードならDVD-r等からレコーダーのHDDに戻すことができるようなのですが パソコンで編集してからでも戻せるのでしょうか？
使い方を教えて下さい。 ＤＶＤからMP4に変換できるフリーウェアですが、ＤＶＤのすべての内容ではないですよね。 オープニングやメニューなどそういうものはＭＰ４に変換できませんか？ また、Freemake Video Converterで対応できない場合は、おすすめのソフトを推薦ください。
インターネットで、まつ毛ブラシをダウンロードしました SS-eyelashes.zip をダウンロードして保存をして そのフォルダーを右クリック ●すべて展開すると解凍される するとSS-eyelashes.zip というフォルダーが出てきて あけると、SS-eyelashes.zip abrというファイルに入るそうです ●印の、すべて展開とは、どのようにするのでしょうか？
YouTubeの動画をダウンロードしてDVDに焼きましたがPCでは再生できますが、家庭のレコーダーでは再生出来ません！ファイル形式の変換が正しくないのでしょうか？ファイル形式はmp4ですがどのようなやり方やソフトウェアが有りますか？
予め書かせて頂きますが 今回のタイトルに関しては、文字数制限の関係で 全てが入らなかったんですが 「Freemake Video Converterの質問です」 と考えて下さい ＯＳはビスタと７なんですが 自分の知識では限界の為、質問します 実は『Freemake Video Converter』の事なんですが 拡張子がm2tsの動画に対して カット＆結合で出力したいと思いました それで『Freemake Video Converter』の４.００を使用したんですが 編集画面を起動した所、今迄は正常に使用出来たのに 今回はソフト画面が即消滅 通称、落ちた状態に為(な)り使用出来ず ちなみに、この現象は どんな拡張子の動画を入れても同じ現象でしたし 入れ直しても変わりませんでした 仕方が無いからと思い４.１２を入れた所 こちらは問題無く編集出来ました しかし…御存知の方も多いと思いますが このバージョンでは…正確には何個か前のバージョンから ケツの部分にロゴが入る為、非常に邪魔です 従って、現時点では４.００も４.１２も両方使用出来ない状態なんです つまり、４.００はロゴは入らないのに ソフト画面が消滅するから編集出来ない 編集出来る４.１２はロゴが邪魔で使用出来ない そんな状態です ただ…実は今回の動画 最初は『aviutl』を使用して編集したんです と言うのも、カット＆結合も該当するんですが 動画の１部分で、音声をカットしたかったからで こっちの方は編集自体には問題無かったです ところが…このソフトでは画質を劣化させたくない為 可逆圧縮を使用しました ちなみにコーディックは『Ut Video Codec Suite』と『Huffyuv』です しかし、これもビスタと７の両者で不可思議な現象が出るんです まずビスタなんですが、解像度が大きい為 こっちの方では７２０×４０４に縮小して出力 そうすると、画質では問題無しでした ところが音声の方に不具合有りで 会話で言うなら、聞き取れないと言う訳じゃなく キーの問題じゃ無いんですが カラオケで言うならキーが変わってる様な不具合でした ちなみに…以前に聞いたんですが 元の映像データに対して ＲＧＢとＹＵＶとを間違えると画質が劣化すると聞きましたが こっちの方は、どっち…つまりＲＧＢでもＹＵＶでも 画質に劣化無し、しかし音声に不具合 そして７ですが、こっちの方は 両コーディック共、音声は正常なのに画質が劣化しました 但し、７の場合は解像度を縮小せず 元の解像度で出力すると画質の劣化は無くなりました しかしビスタ同様に音声が劣化(？)… この事に関しては、下記ＵＲＬでも質問しましたが 解決しませんでした http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8429047.html 更に、最終手段(？)と考え 映像も音声も問題無い４.１２で出力した動画で ロゴの部分をカットと思い 『VirtualDubMod』や、出力時に再エンコが無い 『Avidemux』でロゴだけカットして出力と考えたんですが これらのソフトでは４.１２で出力した動画が 正常に読み込めませんでした ちなみに…『Freemake Video Converter』で 音声無しの動画編集に関しては 一旦『aviutl』で音声無しの動画を出力させ それを『Freemake Video Converter』で結合しました と言う事で、現時点では煮詰まって どうにも出来ない状態です
パソコンに取り込んだ画像をサイズ変更《3776⇒330》したんですが、誤って上書きしてしまいました。 復旧できませんか。
動画ファイルを、 wmv、mpeg2、avi、mpeg4 形式で、相互に変換できる、 完全フリーのソフトウェアをご存知ないでしょうか？ 前に「Prism 動画ファイル変換ソフト」をインストールしたのですが、 これは試用期間があって、現在動作しない状況です。 どなたかご存知の方、アドバイス願います。
動画（ｆｌｖ）の途中をカットしないで 本来３０分の動画を２０分に短縮できるソフトはありませんか ｆｌｖもしくはavi、mp4で探しています よろしくお願いします
Any Video Converterの変換後のファイル名について質問いたします。 Any Video Converterを使って、youtube動画をＰＳＰ用に変換しています。 変換された動画は、パソコンのAny Video Converterのフォルダに入り、それをＰＳＰに転送しています。 Any Video Converterで変換後のファイル名が画像のように m4v00001 となってしまいます。 複数ファイルの時も最後の 1 が増えていくだけです。 このままでは、開かないと何のファイルか確認できませんので、整理が大変です。 元のファイル名+拡張子のようなファイル名に設定出来ないのでしょうか？ Any Video Converterのオプション等も見ましたが、それらしき設定欄が無かったので、どなたか詳しい方居ましたらご教授お願いします。 なお、Any Video Converterはフリー版で、変換後の動画視聴には一切問題ありません。
ムービーメーカーを使用しているのですが、ナレーションを挿入するボタン(http://livedoor.blogimg.jp/kagemaru100/imgs/a/4/ …)のようなボタンが出ず、他の「音楽の追加」や「webカメラのビデオ」などの表示のみが出ます。パソコン自体はヘッドセットのカメラを認識しており機能しているのですが、ムービーメーカーにはどうしても（全くの新しいファイルの状態でも）表示されません。 ナレーションを入れる方法を探しています。別のフリーソフトで試してみた方がよろしいでしょうか。 貴重な知識、経験のある方、宜しくお願い致します。
素人質問ですみません。 960×720の画像を、800×594に変換すると、小さい文字がつぶれた感じになるのですが、 これはしょうがないでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
windows 7でムービーメーカー2.6で編集したところ「ムービーファイルの保存」ができませんでした。 何が原因か判らず困っております。最終目標はDVDに焼いて配布し、各家庭のDVDデッキとTVで見れるようにすることです。動画制作に関しては初心者です。 エラーメッセージ：ムービーを指定した場所に保存できません。ムービーに使用されている元の素材ファイルが使用できること、保存場所が使用できること、および空きディスク領域が十分あることを確認して、もう一度やり直してください。 windowsXPでムービーメーカー2.1（XP用）を今まで使用していた為windows live ムービーメーカーは使いにくく、検索したところwin7に2.6（Vista用）をインストールして使用している方が多数いらっしゃった為、win7で2.6（Vista用）又は2.1（XP用）で編集作業をしたいと考えております。 2.1はSP3にセットになっていて単独でのインストールができなかった為、2.6をwin7にインストールしました。 ------- PC環境：win7 ServicePack1 Intel Core i3-2125CPU　3.30GHz　RAM8.00GB　64bit ------- 編集に使用した素材（動画、画像、音声）は、XPで2.1で使用した際はエラーになりませんでした。 同じ素材を2.6で使用したら下記内容でエラーが出るようになりました。 動画のみで保存　OK 画像のみで保存　OK 音声のみで保存　OK 動画と音声で保存　OK 動画と画像の保存　エラー ------- 素材の内容 動画：.wmv　50mb　1.5分弱　ビデオ1440*810　19799kbps　29.97fps　オーディオ192kbps　チャンネル2　48khz　16bits 画像：.jpg RGB ベースライン形式　w1011*h1354 24bit 195kb 音声：.mp3　20秒　88kbps　193kb　チャンネル2　44.1khz　16bits ------- 素材動画のエンコード XPで作業していた頃、XMedia Recodeでwmvに変換すると上記のエラーが出た為、 一度XMedia Recodeでmpegに変換し、DVD 2WMVでwmvに再変換してエラー回避していました。 撮影：SONYハンディカム　HD（ハイビジョン）画質のHQ 60i　1440*1080　.m2ts エンコード１回目 XMedia Recode で　m2ts　を　mpeg　1440*810　に変換 エンコード２回目 DVD2WMV で　mpeg　を　wmv　に変換 ----- ムービーメーカーのムービー保存設定 Windows Media エンコーダでプロファイルを作成して利用しています。 XPで作業していた頃はエラーは出ませんでした。 オーディオ:CBR　WindowsMediaAudio9.2 ビデオ：CBR　WindowsMediaVideo 9 Advanced Profile wmv　20.0Mbps　1440*810　29.97fps　19.799M bps　キーフレーム間隔3秒　バッファ5秒 ----- 各種検索して調べてみましたが、これ以上何を確認すべきか判らず行き詰まっています。 PCスペックの問題なのか、エンコードか、画像の形式なのか。。。 そもそもVista用を使用している事も問題かとは思いますが、多数の方がwi7で2.6を使用しているようですので何か解決策があるように思います。 現在はXPで2.1で編集作業をしていますが、win7での作業に移行したいと考えております。 エラーが解決しない場合は、別の動画編集ソフトの購入も検討しておりますので、 1.エラー原因調査のアドバイスを頂きたいです。 2.動画編集ソフト、エンコードソフトのおすすめを教えてください。 よろしくお願いいたします。
『aviutl』の１.００を使用で 関係無いかも知れませんがＯＳは７です それで、動画を出力する時に 画質を劣化させたくない為、可逆圧縮で出力したんですが どうしても劣化すると言う質問です 尚、私の場合 動画やコーディックにも詳しく無い為 その辺を宜しく御願いします 今回出力した動画ですが、拡張子はm2tsとflvで そして可逆圧縮で使用したプラグインですが 『Ut Video Codec Suite』と『Huffyuv』です 詳細ですが「ファイル」→「ＡＶＩ出力」 →「ビデオ圧縮」の「圧縮プログラム」項目を選びました ただ、以前ここで教えて頂いたんですが 元の映像データがＲＧＢかＹＵＶかを把握して それを選ばないと画質も劣化すると回答を頂きました しかし元のデーターを調べる方法が分からなかった為 再度質問した所『VirtualDubMod』の事を教えて頂きました ところが、このソフトは初期設定だとaviしか読み取れず 更に、他の拡張子を入れたい場合は 専用のコーディックが必要だと知りました でも、そのコーディックを紹介してるＨＰでは リンク先がリンク切れ(？)だったのと 検索で調べてもヒットしなかった為に断念 但し『aviutl』で項目を見たら「圧縮プログラム」での項目も ＲＧＢとＹＵＶの種類が計５つだった為 ５個の項目全部で出力すれば同じだろうと判断 試験的に１分位に縮めた動画を一時的に作り 出力したんです ところが…どの項目を選んでも画質が劣化するんですが 大袈裟(？)に言うと「Xvid MPEG-4」で出力したのと 変らない位に劣化してるんです 更に、ここに書いてる様に http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/379.html#id … 「再圧縮無し」にチェックを入れてもダメ ここの紹介の様に http://d.hatena.ne.jp/penciler/20090330/1238417864 「ＹＵＹ２で展開する」「ＹＵＹ２で圧縮する」のチェックを外してもダメ ちなみに…画質を劣化させたくない為 最初は未圧縮を選んだんですが、ビデオ圧縮とオーディオ圧縮で チェックを入れたり外したりだったんで どの状態で、どの画質かは忘れましたが 映像は出てもコマ送りみたいな再生だったり 音声は出てるのに映像が出なかったり 両方が出なかったりで使用出来ませんでした ただ…この現象に関してですが 勿論、元の動画を確認しても画質は綺麗な状態です でも、これらの動画を『aviutl』で読み込んだ途端に 画質が劣化すると言う事は考えられますか？ これは１００パーセント無いと断定は出来ないと言う意味じゃないです と言うのも、それが考えられるなら 幾ら可逆圧縮しても劣化して見えて当然かも？…と思ったからです
動画でＡＶＣＨＤ（1480×1080）をXMedia Recodeを仕様して、 同じサイズでＭＰ4に書き出したのですが、書き出した動画が 1440×810になってしまいます。 ソフトの設定のせいかも知れませんが、もし何か分かる方がいましたら教えてください。
さっき新たにダウンロードしなおして使っていたのですが、 ２Dグラフィックをエクスポートすると、テクスチャ付きのサーフェスが表示されていません。 エッジだけエクスポートされてしまいます。 ダウンロードしたのは無料版です。 前の、SketchUp8だったかではできるのですが。 こちらはWindows7の64bit版です。 原因わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
地デジを録画したDVD-Rのファイルを見る方法を教えてください 知人から地デジを録画してもらったDVD-Rをパソコンで見ています。 このDVD-RをパソコンのBDドライブに入れて「マイコンピューター」を開くとDVD-Rと表示されてディスク自体は認識されています。 そのドライブを開くと何も表示されず真っ白です。 CyberLink PowerDVD 10で再生するときちんと番組が再生されます。 Roxioから「UDFリーダーv5.1.1.213」と「updateudfreader_7」をインストールしても表示されません。 このディスクのなかのファイルを見るにはどうしたらよいのでしょうか？ 自作PCで、OSはWin XP sp3 ドライブは「PIONNEER　BD-RW　BDR-206」と「LG　HL-DT-ST　BD-RE　BH14NS48」の2台
現在、書き込みにはdvd styleを使っています。 １時間程度の動画（約０．５ＧＢ）を５本、１枚のＤＶＤに画質を落とさずに書き込みしたいのですが、dvd styleで書き込みしようとするとビットレートを落とさなくては書き込みできないと表示され1.9Mbbsで書き込みされてしまいます。 ８Ｍｂｂｓで書き込みしようとすると容量オーバーとの表示がでます。 基本問題なく見れるのですがところどころ瞬間ですが画質が悪くなってしまいます。 できるだけそのままの画質で書き込みする方法はないでしょうか？ （一般家庭用ＤＶＤ　ＰＬＡYER　で再生できるように） よろしくお願いします。
すいません、素人で申し訳ありませんがいくつか教えてください。 ノートパソコンに地デジチューナーをつけて動画を見たいと思っています。 (1)パソコンで録画したファイルは拡張子TSになるのでしょうか？ (2)ブルーレイのDR画質でとった動画をメディアに焼いてパソコンに移した場合拡張子は何になるのでしょうか？ (3)ノートパソコンで録画したファイルをエンコード、チャプター編集、プレイリスト編集にお勧めなソフトは何でしょうか？ (4)TvtestやTvrockはどのような地デジチューナーに対しても使用可能でしょうか？ (5)TS抜きという言葉がありますが、それをしなくてもエンコード、チャプター編集、プレイリスト編集はできるのでしょうか？他のHDDに移すということができなくなるのでしょうか？ (6)ブルーレイレコーダーでとった動画はブルーレイメディアに移せば何回でもパソコンに取り入れることはできるのでしょうか？制限回数があるのでしょうか。
OSの64bit化に伴ってLightroom5の64bitを入れ直したんですが、32bitの時にはなかった不自然な動きが目立つので質問させていただきます。 Lightroomを起動し、すぐに終了させてまた起動するといった操作をするとかなりの確率で二回目以降は起動しなくなります、タスクマネージャを覗くとLightroom.exe自体は起動しているのですが、ウィンドウが立ちあがってこないという具合です。そのLighrtoom.exeを終了させ、もう一度Lightroomを起動するとすんなり立ちあがってきます。なぜか起動して終了、また起動しようとするとまたLightroom.exeだけ起動する不具合が起こります。ためしに互換モードのwindows7という項目にチェックを入れて起動終了を繰り返してみるとなぜか一度も不具合が起こりません、ただ互換モードを使うとLightroom自体の起動速度が遅くなります。どうにかデフォルトの状態ですんなり起動終了ができるようにしたいのですがどうすればいいのでしょうか。PCの構成は windows7 ultimate 64bit mem 8gb cpu 2500k です。 そういえば、windows7なのに互換モードにwindows7という選択肢が表示されるのはなぜなんでしょうか？
写真を５０枚登録しました。 自動的に、写真が登録した順番に画面に出てきます。 スライドショーみたいに。 バックに音楽を入れました。 ５曲入れました。 とてもいい感じですが、 入れた音楽の音量がそれぞれ元々違うのか、 音の大きさが曲によってかなり違います。 質問は、 入れた音楽の音量を同じレベルに統一することはできますでしょうか？ Windowsムービーメーカーはvistaのをインストールして使っています。
現在、ゲームの実況動画を作るために、編集ソフトを探しています。 一応、いくつか検索し、使用してみましたが、下記の条件に当てはまるソフトがなかなか見つかりません。 動画を作ってる方でも、作ってない方でも構いません。下記の条件に当てはまる編集ソフトを教えてください。 よろしくお願いします。 なお、自分のＰＣで使えるかどうかは、導入してみてから確かめますので、環境を気にしなくてもかまいません。 ～条件～ ・カット、字幕挿入、音声挿入、テキスト挿入、ほかの動画の挿入、画像の挿入、再生速度の変更がで　きる。 ・解像度が 1920x1080で出力できる。 ・H.264で出力できる。 ～備考～ 撮影ソフト：AGデスクトップレコーダー 撮影ゲーム：Minecraft そのほか、不備などがありましたら、補足として書きます。
初心者ですが、よろしくおねがいします。 windowsムービーメーカー（ver.2012）で結婚式用の オープニングムービー（OP）とエンディングムービー（ED）を作成しているのですが うまくいかないので質問させてください。 windowsムービーメーカーで作成したものを windowsDVDメーカーでDVDに焼いて、 式場から伝えられたのが「16:9」で作成してくださいということでしたので そちらも設定し、作成した後、自宅のブルーレイディスク対応のデッキで TVにて再生して確認しています。 ところがよくわからないことが起こりました。 OPは上記の方法でうまくいきましたがEDがOPの設定と同じでも TVでは写真も文字もドットが荒くなっていました。 そこで、OPのムービーメーカーをリネームし、EDのデータをコピペして TVで再生すると文字は綺麗に映るようになったのですが 写真のドットが粗いままです。 これはどういうことなのでしょうか？？？？ 本当に謎です。 写真も綺麗に映す方法があれば教えていただけないでしょうか。
http://www.cty-net.ne.jp/~uzgensho/#feature このサイトに記載されている事についてわからない言葉があるので教えてください。 (1)アクションスクリプト (2)ストリーミング再生 (3)サンプリングレート (4)コーデック (5)リッチエディット (6)ダイナミックテキスト (7)エディタ 自分でも調べてみたんですが、難しいのでできるだけ簡単に例を上げて説明していただけると嬉しいです。
CLIP STUDIO PAINT　EXの購入を考えています。 ダウンロード版とパッケージ版がありますが、 １，ダウンロード版とは、何度でもDL出来るのでしょうか？ ２，公式サイトを見渡したのですが、利用回数、別のPCでの使用などの規約が見つかりません。 このソフトの規約、もしくは一般的にどういう規約（ルール）なのでしょうか。 もしPCを買い替えた場合、もう一度お金を払い新しいPCにダウンロードしなければいけませんか？ 譲渡販売などで不正をしたい訳ではなく、 以前、DL販売のソフトを有料でDL→PCのデータが消える→有料でDL→翌日またPCのデータが消える→有料でDL という事になってしまい、そうなる可能性があるならば不便だと感じています。 コミックスタジオパッケージ版の規約では複数台にインストール可、ただし同時に起動は不可 のような規約だった気がするのですが、このソフトも同じなのでしょうか。 よろしくお願いします。
今、動画配信でカノープス(今はなくなった会社)のMPEG Craft 2DVDを 使って配信してましたがOSを７に変えてから使えなくなりました。 MPEG Caft 2DVDのようなオーサリングソフトで 動画データを並べてプレビューやシュミネーションで総再生時間、今、配信しているデータ名、連続再生で48時間再生出来て、外部に映像だけを出力できるソフトってありますでしょうか？
写真を５０枚登録しました。 自動的に、写真が登録した順番に画面に出てきます。 スライドショーみたいに。 質問が二つあります。 一枚当たりの写真の画面に映っている秒数を変えることはできますか？ 二つ目の質問は、 特定の写真だけ秒数を長くできますか？ 二つ目の質問ですが、 同じ写真を何枚か連続で入れれば秒数は長くなると思いますが、 区切りが入るため、同じ写真なんだけど仕切りなおしてるみたいでそれは嫌です。 それ以外の方法があれば是非教えてください。
8でWindows Live ムービーメーカーを使ってプロフィールビデオを作ってるんですが、 動画を家庭用DVD機で再生はできるんでしょうか？ 作ったあとにもしできなかったら、、、と思い質問させていただきました。 お分かりの方いましたら何卒宜しくお願いします。
8でWindows Live ムービーメーカーを使ってプロフィールビデオを作ってるんですが、 写真を6秒表示取り込んで、その写真の1秒後から文字を挿入。 という感じで作っていきたいのですが、すべての写真でその設定をするってことは できるんでしょうか？ 今は手動でテキスト部分を動かしたりしてるのでかなり手間がかかります・・・ あと、集合写真から自分へズームアップをしたいのですが、アップ率（拡大率）を 調整したりはできるのでしょうか？あまり自分が写っている部分へ拡大できずに困っています。 Windows Live ムービーメーカーをよくお使いの方や方法お分かりの方、是非アドバイス お願い致しますm(__)m
今度、パソコンを買い替えることになりました。 XPからWindows8になります。 それで現在のパソコンで、TMPGEnc 4.0 Xpressというソフトを使って動画を作成（変換）しているのですが、 新しいパソコンでも使えるか調べたところ、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3373184.html こちらの質問を参考に、 ・ライセンスを入れれば普通に使える ・２台だと製品のアップデートなど使えなくなるので、どちらか１台で使うほうがいい ということが分かりました。 ということは、新しいパソコンにソフトをインストールしたら 現在のパソコンからはソフトの登録を解除するということになると思うのですが、 この場合普通にアンインストールするだけでいいのでしょうか。 それとも何か特別な作業など行わないといけないのでしょうか。
Media Player Classic Black Editionで シーク？早送りを矢印で行えるんですが、その秒数が10秒ずつしかできません。 Gomプレイヤーだとその秒数を変更できたんですが、MPCBEでもこのシークの秒数を変更できませんか？
「QuickTimeが動作しない」で質問しましたが、 正しくは「Flash Playerが動作しない」です。訂正して再質問します。 ＨＰの動画を見るためにはFlash Playerが必要、と表示されるのでダウンロードしました。完全にできた旨の表示が出ましたが、ＨＰの動画用アイコンをクリックしても「Flash Playerが必要です」と表示され、動画は見れません。コントロールパネルでアンインストールのアプリ一覧表を見ると、Flash Playerが表示されていませんので、インストールされていないようです。よろしくお願いします。
最大何分の書き込みが可能ですか？ 写真を使ったスライドショーを編集したものと、 動画を編集したものでは、使う容量？の差があると思うので、 書き込み限界時間にも差が出ますか？ 出来れば２時間くらいの作品を作りたいのですが可能でしょうか？
ある映像DVD（違法ではない）をやくことになったのですが、DVDメーカーでこのDVDを複製することは可能ですか？ 一度やってみたのですが、DVDから容量の大きいVOBファイル数個をパソコン内に取り込んでそれをDVDメーカーでDVDRに書き込んだのですが、何故か映像の一部しか書き込めていませんでした。 そもそもDVDの中にはVOBファイル以外にも（取り込み不可の）ファイルがいくつかあったので、それらは無視してVOBファイルだけを取り込んで書き込む方式で同じ機能をもったDVDを作ることは可能なのでしょうか？ まったく同じDVDを作らなくてもいいので、機能として同じメニュー選択画面から同じ映像が見れればそれでいいのです。 もちろんパソコンではなくて、DVDデッキで見れる用のDVD作成を目指しています。 どなたかご教授願います。
この画像を980×300に変更する方法を教えてほしいです。 画像サイズ変換サービスというサイトでやってみたんですがうまくいきません。 この画像のまま(多少の画質低下はいいのですが)上記サイズにする方法を教えて頂けませんか？
来月に友人の結婚式があります AKBの恋するフォーチュンクッキーを編集して流すことになったんですが、videopadで 編集してみたんですが、音楽と映像が全く合いません！ 映像がスローモーションのようになります。。　 パソコンに問題があるのでしょうか。 　 初めて使うのでどうやったらなおるのかもわかりません。 映像が変わる繋ぎのところも、モザイクがかったみたいになって全然きれいじゃないです。。 ほかにオススメの編集ソフトありますか＞＜？？ みなさん恋チュン動画はどうやってやってるんですか？？ 画像とか入れたいので、初心者でも出来るソフト教えてください！
ビデオレコーダなどでSDに録画すると mov01.SB1　とかのファイルで記録されますが それを他のPCで再生するには”SD-MobileImpact”などのソフトがあれば再生可能ですが、 タブレットでは今のところそのようなアプリはないのでしょうか？ TV講座を受講しているとどうしてもタブレットでどこででも見られればいいなと思ってます。 録画はBDレコーダーでSDに落としてます。いまのところGorillaでみられるのですが２つも 持ち歩くのは苦痛です。
生放送するときに私はニコニコライブエンコーダを使っているんですが、ＰＣゲーム（詳しく書くと艦これ）をするときにＢＧＭをだしたいのですが、音がでません。自分なりに公式サイトとかで設定したんですけどダメでした・・・・(´・ω・｀)基本設定は写真のようにしています。 （※チェックを入れているところだけ書きます→）詳細設定は、「一般→起動時に自動的にログインする」　　　　　「配信→品質ビットレート：モノラル64k」　　　「エンコード設定→プリセット：標準、CPU負荷：高負荷高画質」　　　「録画→何もチェックつけていない状態」 PCはWindows7です。
gimp で画像を川が流れるようにするにはどうすればいのでしょうか 画像を何枚か用意する必要があるのでしょうか よろしくお願いします
Movie Pro MXの体験版で動画を作ったのですが、書き出してみたところ右上にMovie Pro MXと言う広告のような文字が入っていました。 これは、無料体験版である以上、設定等では消せないのでしょうか？ また、それが設定などで回避出来ない場合、有料のMovie Pro MXのダウンロード版を購入しようかとも検討しているのですが、ダウンロード版が公式サイトに行ってもＵＲＬが切れています。ダウンロード版も、もう何処でも購入は出来ないのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
完全素人です。 大体がビデオカメラで撮った子供の映像（m2ts）編集なのですが （今はカット、つなぎ合わせ、テキスト入れ、拡張子の変換等） 後々いろいろやりたい事が出てきた場合をふまえて、どんなソフトを購入すれば よろしいでしょうか？ＡＶＳなんてのが検索で出てコレかなと思ったのですが もし、もっと安くて簡単なのがあれば、教えてください お願いします。
デジカメで写真を撮りましたが、少し斜めに映ってしまったものがあります（JPG）。 水平に補正したいのですが、何かよいソフトはありますか？ どなたか教えて下さい。 ※Adobe Photoshop Elements10は持っていますが、そういった機能は探せませんでした。
Ｖｉｓｔaのプレインストール版Ｒｏｘioを使っています。 これまでは何の問題もなく、ＤＶＤに静止画も動画も書き込み出来ていました。 ところが今日、書き込もうとすると出来ませんでした。 「データを追加」し、1.5GBの空きを確認して、「ボタンを押して実行」すると、「プロジェクトを実行しています」に進みますが、ものの１分もすると途中でディスクが吐き出され、「ディスクを別のブランクディスクと交換してください」になってしまいます。 もちろんディスクは新しいものです。ディスクを取り換えて同じことを計４回（つまり４枚のディスクをつかった）繰り返しましたが、結果は同じです。 出来上がった？ディスクを再生すると、フォルダそのものは記録されているのですが、そのフォルダの中身は空っぽです。 これまで６年間、このパソコンを使ってきましたが、このようなことは初めてです。 考えられるとすれば、つい先日ユーチューブにアップされている歌を、Ｒｏｘioを使ってＣＤ-RW作成しました。ＤＶＤ作成以外に使ったのは、それが初めてでした。 その際、本人の気付かないうちに何かしらの設定変更がなされているのでしょうか？ 解決策をよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 XPの終了に伴い、WIN7機をBTOで購入しました。 XP機で外部からキャプチャーソフトWinFast PVR2でアナログ（コンポジット）で取り込んだ Mpeg-2をTMPGEnc MPEG Editor2で編集して、TMPGEnc DVD Auther2.0でDVD-Video形式に 書き出したものをDVDに焼いていました。 WIN7機でも同じことをやりたく、ビデオキャプチャーはI・O DATA GV-USB2/HQ、 編集等はTMPGenc Authoring Works5を使うことにしましたが、 WinFast PVR2が使えないのでビデオキャプチャソフトを探しており、いろいろ試してみました。 I・O DATA GV-USB2/HQ付属のLight Capture、 （重い。細かい設定ができない。動きが早いとカクカクになる） PowerDirector12の無料試用版（重い。使いづらい） Windows Media Center（外部入力不可） ということで、以上３点は候補外になりました。 Video Studio Pro X6の無料試用版 （重たいのが難、TMPGenc Authoring Works5を使うので、出来ればキャプチャソフト単体希望） アマレコTV（ファイルサイズが大きいのが難） PotPlayer（現在録画ができない） 以上３点候補です。 特にPotPlayerが軽くて、第一候補なのですが、肝心の録画ができません。 日本語バッチを当て、外部入力、動画ファイルの再生も視聴できるのですが、 「ビデオ録画」→「開始」を押すと「\保存先フォルダ\ファイル名　ファイルを作成できません」と メッセージが出ます。 設定を初期化して録画してみてもだめでした。 お知恵をお貸しいただきたくお願いいたします。 ＰＣ Windows7 HomePremium SP1 64bit CPU Core i5 4440 3.1GHz メモリ　8G ビデオキャプチャー　I・O DATA GV-USB2/HQ
デジタルカメラ等で撮影した動画をパソコンに取り込み、形式？を変換しDVDに焼きブルーレイプレーヤーで視聴したいのですが、どのようにすればいいでしょうか？使用しているパソコン　　ダイナブック　　CX/４５G　　搭載OS　ＷｉｎｄｏｗｓＶista　３２ビット版　　ＣＰＵ　５７５（２ＧＨｚ）　　メモリ　２ＧＢ（１ＧＢ×２）　デュアルチャンネル対応/最大４ＧＢ　　ブルーレイプレイヤー　　DMR－BWT５５０　　BDZ－AT５００　です。私は、全くといってもよいくらいパソコン、動画型式の事がわかっていません（パソコンはオークション、デジタルカメラの写真保存くらいで編集はした事がないです。動画に関しましては、テレビ放送でアナログよりデジタルの方が綺麗になったよね、といったふうなレベルです）＊入力する動画型式はAVIで、基本的に編集はしないです。せいぜいす、要らない所を切り落とす程度です。アドバイスをお願いします。
パッチプログラム（アップデート）は日数を追うごとに追加されますが、最新のパッチひとつだけを当てればいいのか、ひとつのソフトに対して追加されたパッチ全てを当てなければいけないかのどちらでしょうか？ （最新のパッチプログラムが、過去に追加されたパッチプログラムを全て内包しているのかどうかという質問です。） ちなみに、CyberLink Media Suite11 に不具合があるので、アップデートしようとしているところです。 付属ソフトが多いのが悩みの種です。（尚、Media Suite11全体のパッチは現在出ておりません。）
CIMG００８２をコピーできません、フアイルを格納しているボリュームが外部的に変更されたため、 開かれているファイル無効になりました、 エラー発生　0x0000000３　　　　アクセス拒否　０ｘ０００００００５　などが出ます、 Ｔｈｕｍｂｓ　　　　　Ｄａｔａ　ｂａｅｓ　Ｆｉｌｅ 参考は上記です、 カメラよりＰＣに取り込み、ＣＤに書き込み時に、操作を間違えていると思います、上記エラーを 直す方法を教えてください。よろしく
win8(64bit)を使っています。 Gimp2を使って集合写真に別の写真の撮影者を丸く切り取って貼り付けて１枚の写真に加工しています。この作業はできるのですが、集合写真から特定の人を丸く切り取って、四隅に白い余白のような部分がないように、つまり切り取った部分のみ保存するにはどうしたらよいかご教示ください。 いろいろ検索して試行しましたがどうしても白い部分が残ります。 手順を詳細にご教示頂ければ幸いです。
windowsRTでDVD再生を無料で行う方法を教えてください。
ブルーレイでとっていた動画をDVDに焼いたらVROファイルになってしまいました。 パソコンで視聴しようとしたら、開始2秒で止まってしまいます。 どのプレーヤーを使用しても同じなのですが、有料なら見れるのでしょうか。 その場合おすすめのものを教えていただけませんか。 また有料を使用せずとも視聴する方法がありましたら、教えてください。 ＯＳはｗｉｎｄｏｗｓ８です。
私の会社の製品の特徴を3Dアニメーション動画で説明することを検討しています。 会社製品をこの場で明かすことはできませんが、 たとえばゲーセンにあるUFOキャッチャーの動きを例にします。 「クレーンのアームが移動する→ツメが開く→景品をつかむ→クレーンを持ち上げる→穴まで景品を運ぶ」 私の会社の製品もこのUFOキャッチャーの一連の動作のように物をつかんだり移動させたりすることがあります。 そういったパーツの動きをアニメーション作成する場合、どのようなソフトが適切でしょうか？ なおアニメーションはMPG・WMV・FLVなどのフォーマットで書き出して再生したいです。 また独学で覚えていくことになり、社内の誰かに教えてもらうことは期待できません。 ですので独学でも覚えられる、またはセミナーなどサポート体制が充実しているなどの面も重視しています。 もちろんハリウッド映画ほどのクオリティは望んでいませんし、予算もあまり高額でないほうがありがたいです。 お分かりの方がいらっしゃいましたらご助言お願いいたします。
キュッキュッキュッキュといってとても耳ざわりです。どうすればなおるでしょうか？
お世話になります。 WINDOWS7使用です。 aviファイルを結合したのですが、出来上がった物が 全てのaviの合計容量より大きくなってしまいました。 （合計が約3GBに対し、結合した動画は80GB！） 調べてみた所、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で「「再圧縮なし」にチェックを入れると、無圧縮ファイルが出力されます」とありましたが、 設定を見てみたらチェックは入っていませんでした。 （合成したいファイル選択→ファイル→AVI出力　の部分） これ以外にどうすればよいでしょうか？ もう一つ。 動画の向きを変えて結合したいのですが、 向きを変えた動画は一旦保存できないのでしょうか？ 無理に横方向の動画と縦動画を結合すると、どちらかが潰れたサイズになってしまいます。
通販番組や報道番組でよくみるCG映像は何と言うソフトをつかっているのでしょうか？ 映像自体の編集はEDIUSが多いとは聞いた事あるのですが、CGに関してはわからないので。 今後CG映像制作をやっていこうと思うのですが、廃れるソフトを利用したくないので わかる範囲の事を教えていただければ幸いです
受けたEmailの年賀状で、往復はがきのように広げるとA5サイズ横で、左半分には赤の年賀ハガキに宛名が記され、右半分には通常の年賀状の裏面が表示されています。 このためのソフトを知りたく良く見ると、"ぐるめーる”と小さくロゴマークとして記され、送られてきたファイル名が"FGW.jpg(167KB)”と、なっています。 "ぐるめーる　FGW”で検索すると、"筆ぐるめ”と言うソフトにヒットしました。 しかし、実例には往復はがきサイズは見つかりません。 印刷用の相手住所と賀状本文とEmailアドレスの3つが必要になります。 1，2枚なら何とかなりますが、枚数が多いなら差し込み印刷になっていると想像します。 もちろん差出人に尋ねれば解決でしょうが、その代わりにここで教えて下さい。
先程はありがとうございました。 Avuutを導入、試しに結合させてみたらうまくできました。 ついでに動画も回転させようと、↓を見ながらやってみたのですがうまくいきません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8409231.html （設定＞画像回転の設定　が出てこない） 念の為、rotate-0.3.0の中のsrcフォルダもPluginフォルダの中に置いてみましたがダメでした。
pmd2xmlについて質問です。 私は普段音楽をしておりますが、プログラム関係はさっぱりでかろうじてEXCELのマクロが組める程度です。 この度、コミpo！というソフトでカスタムしたデータ（xmlファイル）を、キャラみんというソフトで使用したいと考えていましたが、その際にxmlファイルをPMDファイルに変換しないといけません。 そこで、唯一引っかかった「pmd2xml」というJAVAのソフトを使おうと思ったのですが、正直何が書いてあるのかサッパリわかりません。 http://mikutoga.sourceforge.jp/pmd2xml.html 自分でやれたと思う事は ・環境変数にPATHを追加 ・JRE7のインストール です。 http://gyazo.com/5d076e8c5ffef1d45351f585cb1dcad0 どのようにコマンドプロンプトで入力をしてやればいいのでしょうか？ jarファイル及び変換したいファイルは../ire7\bin内に入っています。 OSはwin7の64bitです。
メールで送られてきたスマートホンで撮ったビデオを、SDカードに入れソニーのデジタルフォトフレームで見ようとしたら、写真はみられますがビデオは見られません。 ソニーのハンディカムで撮ったビデオは見られます。 ビデオを変換しなければ見られないのでしょうか。 フリーの英語のソフトは分かりづらいので、高くない有料ソフトで使いやすいお勧めを教えてください。ビデオ編集は予定ありません。とりあえずデジタルフォトフレームで見られればいいです。
１１月にどうしても見たい放送があるのにその人がタイムシフトを残さない人で、外出中など見れないことが多く残念に思っていました。 ところがある日「ニコ生グラバー」という存在を知り、学生の僕にとっては高かったのですが思い切ってＤＬ版を買ってみました。 最初は登録したコミュニティで放送が始まると、自動録画が作動し、ぶつ切れではあるにしろ大体の放送は撮れていました。（中には取れてない枠もありました。。） しかし１２月に入ってからというもの、放送開始にも全く反応すらしなくなり、撮れていることがなくなりました。バージョンは最新にしたのですがダウングレードしても改善しませんでした。 その頃から「ＩＥを閉じてください。ＩＥが起動していると正常に作動しないことがあります」というポップアップが頻繁に出るようになりました。 ＩＥはよく使うのでこれも非常に迷惑な話だったのですが、背に腹は変えられないとＩＥからクロームに変え、外出中はもちろん全てのブラウザを閉じて外出していたのですがそれでも作動していませんでした。 ＩＥのバージョンを１１から１０にダウングレードしたらポップアップの表示はなくなったのですが、自動録画は出来ないままです。 それからは放送が始まる時と、グラバー独自の「ニコ生ブラウザ」というのを開く度に「画像」のようなポップアップが出てきて正常に動作しません。ニコ生ブラウザが正常に開けないと自動録画はできないようで せっかく１万円も出して購入したのに１ヶ月しかまともに使えないなんて悲しすぎます： 運営に問い合わせてもまともな返事が返ってこず、テンプレのしかも的外れな返事しかきません。 あとはAdobeAirとかニコ生アラートなど影響を及ぼしそうなものを削除してみましたが改善されませんでした。 どなたか助け舟を出してください。。お願いいたします。
Windows 7,IE8,フレッツ光プレミアム,ノートLenovoG570 です。 Windows Live フォトギャラリーを使って「画像の印刷」をします。 その写真に撮影日時を印字させて印刷するにはどうしたらよいのですか？ プリンタは、Canon PIXUS MG5430 です。 よろしくお願いします。
以前インストールしたソースネクストの「驚速画像コンバーター」をアンインストールしようとすると「問題が発生したためSETUP．EXEを終了します。ご不便をお掛けして申し訳ありません」の表示が出てアンインストールできません。 なおこのソフトを起動しようとすると「UKiD３ImFFF.dllが見つからなかったため、このアプリケーションが開始できませんでした」の表示が出て起動しません。 この際アンインストールしたいのです。
ソフトシャドウのジャギが目立つので、そぼろさんのExcellentShadowを使用したいんですが、 モデルの質感も高めたいため下っ腹PのG_Shaderも使いたいのです。 この二つのシェーダを併用というのは出来るんでしょうか？
最近ムービーメーカーを使い始めました。デジカメ動画はmovですがコーデックとやらを入れてムービーメーカーで編集できるようになりました。 ところが先日iPhoneで撮った動画も同様に試してみたところデジカメと同じmovなのになぜかムービーメーカーで読み込めませんm(_ _)m デジカメとiPhoneの動画はmovでもなにか異なるのでしょうか？？
編集したプロジェクトファイルをあいてのパソコンで開けるようにしたいのですが。 はじめまして。自分はwindows7でTMPGEnc Video Mastering Works 5を使用しております。 デスクトップに「サンプル」というフォルダを作成し、中に「Ａ」という動画を入れます。 そこで、MPGEnc を開き、Ａを読み込ませます。そしてプロジェクトファイルを「サンプル」に保存します。 　そして、このフォルダを同じTMPGEncを使用している相手先に渡したのですが、動画を開くことが　 　できず、動画の読み込み場所の指定が自分のユーザー名、デスクトップ、「サンプル」、Ａから読み 込むみたいな感じになってたそうなのですが、、相手先で普通に開けるよ うにするにはどのような設定が必要になりますでしょうか。もしよろしかったら教えてください。
ＯＳはビスタで『aviutl』は1.00を使用してるんですが 動画を拡張編集の所で作り、可逆圧縮で出力した所 映像が緑色で出力されました 詳細なんですが、パンドラテレビからＤＬ(ダウンロード)した動画で 不要な部分を『aviutl』でカット＆結合 それで、私はコーディックに関して詳しくは知りませんが 画質を劣化させたくない為、可逆圧縮で出力しました その後「ファイル」→「avi出力」→「ビデオ圧縮」の所で 可逆圧縮のコーディック「utVideo yuv420 BT.601(ULYO)VCM」を選択 「オーディオ圧力」を「PCM」で出力しました すると、出来上がった映像で言うと 全ての部分で緑色と言う訳じゃなく、所々が緑色なんです 例えば、全体で１０分の動画に対して １分後から２分後をカット、３分後から５分後をカットした場合 ０分から１分後、２分後から３分後、６分後から最後迄と 拡張編集で見ると、３つに分かれてる様に見える訳ですが この時、残り２つは正常に映像が見れるのに ２分後から３分後の映像が緑色で出力されてる様な 感じだと言う事なんです ちなみに…出力する時に『aviutl』のメイン画面(？)に 出力時の映像が見えるんですが やはり緑色で出力される時には該当部分が緑色で表示されてる為 出力途中でも分かります この件に関しては、ネットでも調べましたが 入力するファイルの拡張子が違う等で、分かりませんでした ちなみに…画質の劣化と言う意味では 以前は無圧縮で出力が使用出来てたんですが パソコンを修理に出して、ハードディスクを交換した後 返って来てから同じコーディックや拡張機能を入れてる筈なんですが どういう訳か、無圧縮が使用出来ないため 可逆圧縮に変更しました
動画編集をしようと思っているのですが、0.01単位でクロス フェードが使えるフリーソフトありますか？
旧式のVideoPadがダウンロードできるサイトを教えてください。 VideoPad(無料版)を最新型の3.25にアップデートしたところ、 同じmp3ファイルでも、シーケンスのデータに保存されなかったり、 動画の再生速度を変更すると、1秒以降は動画が再生されなかったりと、 不具合が多くて、以前使っていたバージョン2.23に戻したいんです。 2.23でなくても、バージョン2.00シリーズのVideoPadが欲しいです。 画像の左側が求めている2.00シリーズで、 右側が動作が不具合な3.25です。
動画編集ソフトのVideo　Studio　Pro　ｘ6　というのがあると思いますが これの通常版とアカデミック版、特別優待版って何が違いますか?? また、この三つのなかでオススメはどれですか?? よければ教えてくださいｍ（＿　＿)ｍ
昨日から急に白いノイズが出るようになりました。 この原因は何なのでしょう。 解決方法をご存知の方、ご教示ください。
素人質問で申し訳ありません。 今、現在知り合いのホームビデオの編集をしております。 もともと受け取った素材は1920×1080のMTSファイルでした。 それをPremiereProで読み込んで編集しました。 最終的に10分っくらいになりました。 1920×1080のＨ264で書き出したら、容量が2ギガくらいでした。 そこで同じく1920×1080でmpeg2で書き出したところ、容量が1ギガでした。 素人の自分では,mpeg2で書き出したほうが容量が少ないので、Ｈ264にくらべて劣化しているのではと思ったのですが、どうなんでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
素人質問ですみません。たとえば、60分間の無名のグラビアアイドルのイメージビデオを編集した場合のギャラってどのようなものなのでしょうか。 いろいろだとは思いますが、もしよろしかったら教えてください。
通販番組や報道番組でよくみる３D映像は何と言うソフトをつかっているのでしょうか？ 映像自体の編集はEDIUSが多いとは聞いた事あるのですが、３Dに関してはわからないので。 今後３D映像をやっていこうと思うのですが、廃れるソフトを利用したくないので わかる範囲の事を教えていただければ幸いです
ビデオカメラで子供の運動会とかを撮影した動画をvideo動画編集ソフトを使用しBlurayディスクを作成しました。1枚しか作らなかったのでバックアップ用としてもう1枚ディスクをコピーしたいのですがBlurayディスクのコピーの仕方がよくわかりません。できれば無料ソフトなどを使用して行いたいと思いますのでどなたかアドバイスよろしくお願いいたします。
aviutlで動画の指定した場所だけを透過したいと思っています。 例えば下記の画像(画像ですがこれがアニメーションと過程して)の左右の黒い部分のみを透過させたり http://kie.nu/.1ztF 下記の中央の黒い一本線の部分を透過させたりといった事はできますか？ http://kie.nu/.1ztG 例として適当な画像に黒い部分を追加して質問してみましたが、もし可能でしたらやり方を教えてください。 透過させてBMP出力したいと思っています。
ライノセラスというソフトは、ヒストリー型ですか、それともノンヒストリー型ですか？ Webで調べても、ライノセラス５は「モデリング支援機能」のところに「ヒストリー」と書かれているだけで、よく分からないのですが、ソフトを使っておられる方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
AVIUTLで画像編集をしています。 拡張編集のバーに画像や音楽などを入れると、日本語の場合文字化けしてしまいます。 対処方法を教えてください！
｛動画再生時の再生画面サイズを指定する｝にチェックを入れたり再生画面サイズを５０%に設定したりしていますが、最初から大きいまま表示されます。 バージョンアップ前のGOMプレーヤーは画面縁をドラックするだけで指定が出来ましたが、今度のは５０％とか１００％とかでオリジナルの大きさに指定ができません。 どうすれば自分の好きなようにサイズが変更できますか？ 再生時から小さめのサイズにはできないのでしょうか？
なかなか検索しても出てこないので。 どうすればGIFアニメを動画ファイルに変換できますか？ GIFのパラパラアニメ作ってYouTubeに投稿している方々当然変換はやってますよね。 基本的なことがどうしてこんなに検索して出てこないのか不思議に思います。 日本語表示の変換ソフト等ありましたら教えてください。 ちなみに使っているソフトは『Giam』です。
こんにちは。早速質問させていただきます。 私は今aviutlで手描き動画を編集しています。 静止画だけでなくカメラ制御も使用したので、少し重くなってしまいましたがなんとか一つのaupファイルに纏めることが出来ました。 しかし、エンコード直前となって、リサイズのやり方がわかりません。 1024x768で纏めたファイルを512x384のmp4にしたいです。 クリッピングでのリサイズを試みたのですが、画質が相当落ちてしまいました。 そこでリサイズフィルタをダウンロードしました。 リサイズフィルタのチェックも、リサイズフィルタの設定の右上のチェックもしてありますし、フィルタ順序ではリサイズフィルタなどのリサイズ系が一番上です。 しかしaupファイルを拡張編集で開くとそれらが元通りになっているので、もう一度同じように設定 (　・サイズ設定を1024x768→512x384に 　 ・フィルタ順序でリサイズ系を上に 　・リサイズフィルタにチェック 　 ・リサイズフィルタ設定で右上にチェック、サイズを1024x768に) すると元動画がズームされたようになっています。 (1024x768の絵が、512x364の範囲外は切り取られている感じ) そのままエンコしても、上記のようにズームされたままの512x384のmp4ファイルが出来てしまいます。 どうすればちゃんと512x384のmp4にリサイズ、エンコ出来るでしょうか。 質問は １、リサイズフィルタはチェックを入れるだけでOKですか？オブジェクトじゃなくても大丈夫？ ２、フィルタ順序はリサイズ系が上ですが、 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/308.html　こちらの＊16を見ると、 【「設定」→「フィルタ順序の設定」→「ビデオフィルタ順序の設定」で「拡張編集」が「Lanczos 3-lobed 拡大縮小」「リサイズフィルタ」「サイズの変更」よりも上になっている必要があります。そうしないと、リサイズしても画面の一部がズームしたような状態になります。】 とあるのですが、そのままでOKですか？ここにあるとおり、一部がズームされたままの状態なのですが・・・ ３、私の行動はどこが間違っていますか？ご指摘ください。 です。できるだけ詳しく書いたのですが、すごく読みにくいですね・・・すみません。 当方初心者ですので、できるだけ詳しく書いてくださるととてもありがたいです。 非常に急いでおります。ご回答よろしくお願いいたします・・・！
安くて信用あるところありますか。 ちなみに、アダルト系なので、 終始モザイクが必要といった感じです。 おそらく　30分とか、60分とかです。 また、ギリギリモザイクがあるところも探しています。 宜しくお願いします。
(1)はがき作成ソフト総べての機能を対象にインストールした際、ピクチャの画像総べてに隠しファイル（薄い160×120、832×624位の画像が各２枚）が取り込まれた。 (2)データが増えてしまうため総べての隠しファイルを削除したが、以後新規に画像を取り込む度、上記の隠しファイルが一緒に取り込まれる為、都度削除しなければならない。 (3)「はがき作成ソフト本体のみ」に、再度インストールし直したが変わらない。 (4)通常の状態に戻すにはどうすれば良いか教えて頂きたく、よろしくお願い致します。
初歩的なご質問かも知れませんが、パソコンの単語等もよく分からずあまり得意でないので教えてください<m(__)m> パソコンは【富士通のＡＨ700/5Ｂ】使用。 ソフトは【Corel VideoStudio Pro X6】を購入。 友人の余興ＤＶＤを作成しております。 こちらのソフトを使用するのは二回目なのですが、前回同様に音楽に合わせて動画や画像を作成ししようと思っています。 今回使用する音楽は≪ＡＫＢ48/恋するフォーチュンクッキー≫です。 ＴＳＵＴＡＹＡでＣＤを借りて取り込み、メディアファイル取り込みで取り込もうとすると下記のような表示が出ます。 [C:\Users\Owner\Music\AKB48\恋する~2\01恋す~1.MP3]を開けません。 ファイル形式の不一致 3曲入っているうちの2曲目・3曲目の曲を取り込むことは可能ですが1曲目のこの曲だけ取り込みが出来ません。 1回目でこの表示が出ましたので、再度、借りて取り込みなおしたのですがダメでした。 前回使用してから特に何も設定等の変更はしていないと思いますので原因が何なのか分かりません(＠_＠;) 自分なりに調べては見たのですが、分からず、教えて頂ければとても助かります。 宜しくお願いします！！m(__)m
http://www.akjava.com/jp/vlc/vlc_remember_positi … このページの通りにRemeber Positionを設定しましたが ファイルを開くと始めから再生されてしまいます。 メニューの「表示」にはRemember positionの表示は出てきています。 また、できたとしても毎回ファイルを開くたびにこの「表示」の中の Remember positionをクリックしなければいけないのでしょうか？ ご見識がお有の方教えていただけましたら嬉しいです。
PanasonicのビデオカメラＨＸ－ＤＣ２を使用しています。 これで撮影したものを編集してＤＶＤに焼きたいのですが、 いままでキヤノンのＦＶＭ３００ＭｉｎｉＤＶカメラにて撮影した動画をＩＥＥＥ１３９４でＰＣにＤＶ－ＡＶＩとして取り込み、ＷｉｎＸＰ標準のムービーメーカーでタイトル付けやテロップ、カットなどの編集してＤＶＤにしていました。 やり慣れている関係で、同じようにしたいのですが、いま実践しているのが カメラのビデオ出力をＦＶＭ３００に入れ、ＩＥＥＥ１３９４経由でＰＣにＤＶ－ＡＶＩとして取り込み編集を しています。 いいかげん面倒なので、ＨＸ－ＤＣ２のＭＰ４ファイルをＤＶ－ＡＶＩに変換したいと思いソフトを探したところ Full Video Converter 10.3.9というのを見つけて試したところ、これがなかなかよかったのですが 試用版は３分の動画という制約があります。ライセンスは４０００円ほど払わなければなりませんが この程度の使い方で満足できるフリーソフト、もしくはもっと安いソフトがあれば紹介してください。 なければこれを買います。
はじめまして。 素朴な疑問ですが、たとえばPremierePRO CS5.5とAfter Effects CS6をダイナミックリンクすることは可能なのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
動画再生ソフトで、倍速再生や、任意の速度に再生できるものはあるのですが プレイヤーにその倍速や、Ｘ１．５倍などの設定ボタンがあるものはないでしょうか？ ウィンドウメディアプレーヤーはいちいち、その設定画面をだすのが手間で できれば、初期設定で２倍速に設定すれば、動画を再生すると、いつも２倍速で 再生されるようなソフトを探しております。 おすすめのものはないでしょうか？
写真をＰＣに取り込んで印刷する簡単なフリーソフトをおしえてください。 以前「アルバム」というソフトを使っていました。 印刷する写真だけを選んで反転させて、印刷の設定をするだけで 操作が簡単で気に入っていました。 先ほど同じものかどうかわかりませんが「ｈｔｍｌアルバム」をＤＬ しましたが、使い方がわからずアンインストルしました。 できるだけ操作が簡単なフリーソフトを教えてください。
外付けHDDにつんでれんこをインストールしています PCが2台あり、１台目でつんでれんこ使用時にはそのままaviを放り込むと変換できるのですが、 その外付けHDDを２台目のPCにつないで同じフォルダの同じaviを、１台目でも使用しているつんでれんこに放り込んだところ、黒いウィンドウが一瞬表示されてで閉じるという現象が起こります 同じデータに同じつんでれんこを使用しているのに片方のPCではだめで片方のOCでは正常に動作するというのはどういう理由が考えられるでしょうか？
自分はwindows7でＰｒｅｍｉｅｒｅＰＲＯＣＳ5.5をしようしております。 素朴な疑問ですが、Ｐｒｅｍｉｅｒｅで再生中ににデスクトップをクリッｊクすると、再生が止まりますが、止まらないようにすることは可能なのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
blenderでプロジェクトを保存したのですが、開いてみると下のような画面になり、肝心の３D作品が見当たりません。以前のように作業を再開するにはどうすればよいのでしょうか。 保存はsave asからsave as blender fileを実行しました。 回答よろしくお願いいたします。
ニコニコ動画にアップロードする時のＭＰ４についてです。 自分のパソコンが1366：768の画面サイズだった時、1270：720の大きさのＭＰ４でも、1920：1080の大きさのＭＰ４でも、それほどそん色はなく見えます。 しかし、これが1920：1080の画面サイズのパソコンだったら、1270：720のＭＰ４は、最大化するとかなりぼやけてしまうのでしょうか？ 変換する前のaviは1920：1080ですが、とても綺麗なので問題は無いかなと思います。ＭＰ４変換後も、ビットレートを2500kbpsくらいにすれば、ほとんど遜色なく見えます。 サイズとビットレートの他に、画質を上げる要素にはなにがあるのでしょうか？
お世話になります。 解像度「1600:900」の画像を →解像度「400:300」に変更 →画面サイズ[4:3]で見た画面 と 解像度「1600:900」の画像を →画面サイズ[4:3]で見た画面 の見た目を比較した場合、同じ画質なのでしょうか？ また、 解像度「1600:900」の画像を →解像度「400:300」に変更 →画面解像度[800:600]で見た画面 と 解像度「1600:900」の画像を →画面解像度[800:600]で見た画面 の見た目を比較した場合、同じ画質なのでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
他質問サイトで回答がいただけないのでこちらのサイトでも相談お願いいたします。 極力、パソコンへの負担を減らしたいので動画を保存するドライブを変更したいのですが どうすればうまく再生ソフト（RealPlayer）に支障なく変更できますか？ 現状では保存したい動画は何も操作しなければ自動的に Cドライブ→マイドキュメント→マイビデオ→RealPlayerDownloadsフォルダに保存されてしまうので、 無理に RealPlayerDownloadsフォルダ を増設のGドライブへ移動させたらPlayer再生ができませんでした。 動画保存先のドライブの変更手続き教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
Ｂ’ｓ動画レコーダー２は音楽を録音できますか？Ｂ’ｓサウンドレコーダーを兼ねているのでしょうか？ １番やりたいことはＭＤのＣＤ化、次にクリスマスＣＤ（ＷＥＢ上のいろんな曲を取り込みたい）の作成でその次にＷＥＢ上の動画の録画です。よろしくお願いいたします。
ＳＡＩがおとといまで普通に開けたのですが、突然開けなくなってしまいました。ピクチャフォルダでＳＡＩの形式で保存してあるものも全てひらけません。デスクトップに一応ＳＡＩのサムネイルはあるのですがいつも表示されているものと違います。それを開こうとしても「ショートカットエラー　このショートカットは、リンク先の‘sai.exe‘が変更または移動されているので、正しく機能しません。　このショートカットを削除しますか？」と表示されてしまいます。完全にＳＡＩのソフトがきえてしまったんでしょうか？解決策があったらぜひおねがいします。 カテゴリが違っていたらごめんなさい。
結婚式に使うスライドショーを作成しようかと思っています。 Premiere11elementsというのがパソコンに入っていて、スライドショーサンプルのようなものが最初から 入っていたのですが、いろんなバリエーションから選べればなあと思っています。 Premiere以外でスライドショーが作成できるソフトなどありませんでしょうか？ もしご存じの方や作ったことがある方、有償でもいいのであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
添付の画像のように、画像に入力する文字を縦や横だけでなく 縦の斜め、横の斜めにする事の出来るパソコンソフトを探しています。 知っている方、教えて頂ければ幸いです。
Premierepro体験版をDLして、結婚式に使うプロモーションビデオを作成しようかと思っています。 Premiere11elementsというのがパソコンに入っていて、そっちにはスライドショーサンプルのようなものが最初から入っていましたが、pro体験版にも入っているんでしょうか？ また、何処かで他の種類のこういったスライドショーサンプルのようなものがDLできたりしないでしょうか？有償でもあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
aviにオーディオトラックが2つ入っていて、2つの内1つの音声は不要なのですが 不要な方の音声がオーディオトラック1に設定されている為、 再生を始めるとそのオーディオトラック1で始まるので その度にトラックの変更をしなければならず、その作業が手間になって来ました。 そこで不要なオーディオトラックを削除し、必要な音声だけにしたいと思いソフトを探しています。 一つ一つ作業するソフトは幾つか見付ける事が出来たのですが どれも纏めて作業する事は出来なかったり、1つのファイルに結合されてしまいます。 同じ作業をしたいaviは100以上あるので一括でしたいです。 オーディオトラックの設定は全て同じです。 また、再エンコードはされずトラックだけ削除出来るのであれば その様な物が良いです。 再エンコードが必要となると時間や音ズレ、画質の劣化等が心配になってしまうので。 もし自分の要求を満たしてくれるソフトをご存じの方が居ましたら フリー・シェア問わず教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
はじめまして。 自分はwindows7でCS5..5を使用しています。 素人質問で申し訳ないのですが、いままでは、動画をシーケンス内に読み込んだ場合には、ビデオ1、オーディオ1のトラックに入っていたのですが、設定をいじったのかわかりませんが、動画をシーケンス内に読み込んだ際に、ビデオ1と音声5に分かれしまいました。 音声1.2.3.4にはドラッグして移動することはできません。 もしよろしかったら解決策を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
再来月、友人の結婚式の二次会の出し物で、 iPhone5sで撮影したスローモーション動画を、 いくつか繋げた動画を作成することになりました。 動画編集の経験はありませんが、 Adobe Master Collection CS6を持っているという理由で、 無理やり私の担当にされてしまいました(^_^;) とりあえずPCで作業をしようと、 iPhoneからPC（Win7）に移したのですが、 スローモーションにならずに、 普通の速度の動画になってしまいました。 調べてみると、 スローモーション再生にはなりませんが、 FPSは120のままとなっているようで、 動画編集ソフトを使用して、FPSを30などにして再生すると、 スローモーションにできるのでは？と考えております。 After Effectsもしくは、Premiere Proを使用して、 スローモーションにすることは可能でしょうか。 また、iPhoneでの編集では、 スローモーションにする範囲は自分で指定できますが、 普通の速度→スローモーション→普通の速度→スローモーションのようなことができません。 こちらもAfter Effectsもしくは、Premiere Proを使用したら可能でしょうか。 可能ならば、やり方の手順や綺麗にみせるポイントなどを教えて頂けますと幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
簡単なホームページを作っています、その中で「動画」を再生させているのですが、今はこの動画の再生拡張子が「wmv」です、スマートフォンでも再生できる動画の拡張子である「mp4」にしたいのですがファイル容量の関係でフルHD(1920x1080)で録画されたファイルサイズをもう少し小さくしたいのですが、何か使いやすい変換ソフトは無いでしょうか？教えて下さい、宜しくお願いします。 ★（現在の動画は「Windows Live ムービーメーカー」で320x240ピクセル、Bit Rate=1,709kbps、Sample Rate=44.1kHz に「変換」して使用しています）
お世話になります。 画像が、複数ありまして、横幅を一定にしたいと思います。 横幅を一定にするために、拡大・縮小をするのではなく、 そのままの大きさで、左右に余白(白い画像)を入れるような フリーソフトをご存知でしたら教えて頂ければと思います。 ※複数の画像を一括で処理する機能があればうれしいです。 ※横が200の画像を300にするときは、画像が真ん中に来るように 　　左右50,50の余白が自動で入るようなソフトです。 お手数ですが何卒よろしくお願いします。
はじめまｈして。素人質問ですみません。 知り合いの動画の編集を頼まれたのですが、もらったファイルの拡張子がMTSというものでした。 そこでもし、このＭＴＳファイルをMP4に変換した場合、どのくらい劣化するものなのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
ＧＩＭＰ（ver.2.8)で作業を行ったのち保存します。（作業の中断） このファイルを読み込むと作業履歴は保存されていません。 前回に行った作業を取り消したり変更するにはどのような方法があるでしょうか。
音声付き動画を圧縮する為に、XMedia Recodeを試していますが、圧縮率とかは指定出来ますか？ 例えば1GBの動画を900MBとか、800MBにするとかです。 初心者ですので宜しくお願いします。
『gimp2.6』を使用してるんですが 下記の様に、２つの画像を横に並べて １枚の画像を作りたいと言う質問です 今迄はペイント機能で合成してたんですが その方法は、画像の名前をＡとＢに名付け Ａの右にＢを並べて１枚の場合 まずペイントでＢを開きます そして「編集」から「全て」を選びコピーします 次にＡを開いた後Ａの右端の縦の部分に点が見えますから それを右にドラックして余白を作ります そして右クリックから貼り付けをクリックすると Ａの上にＢが重なりますから 今度はＢをＡの横にドラックして高さと長さを調整 合ったら保存してました ただ…この方法だと枚数が多い時に大変だと思いました しかし、ネットで調べても言葉で解説してたり このＨＰ(？)の場合は http://komagawa292.net/20130206/gimparrange/ １の所でレイヤーと言うんでしょうか？ そのレイヤーより画像の方が小さいですから 横に並んでる画像が全て見えますが 今回の私の場合、画像を開くとレイヤー一杯に画像が出て来る為 上記ＨＰの様に、並べた画像が確認出来ません
はじめまして。フォトショップと、イラストレータの両方の作業のことについて素朴な疑問です。 たとえばポスターを作る場合で、メインは大きな写真だとします。 そこでもし、会社名のマークがイラストレーター形式で保存されていた場合、 フォトショップで画像を加工してから、イラストレーターで読みこんで作業することが多いでしょうか。 人にもよるとは思うのですが、いろいろお話を聞かせてもらいたいです。 よろしくお願いします。
子供の運動会や音楽会の映像（動画）を動画編集ソフト(Adobe Premiere Elements 2.0やDVDStyler）にて作成しました。それをDVDに書き込み家庭用のDVD・ブルーレイプレイヤーにて再生したいのですが・・・ Adobe Premiere Elements 2.0ではおもに映像・音楽編集（使い慣れている為） DVDStylerではオープニング映像・メインメニュー・チャプター等ＤＶＤの構造の作成を行いました。 何でアドビでやらないかというと・・・ ＤＶＤをプレイヤーに挿入すると、(1)オープニング映像→(2)メインメニュという順番で流したかった為 私のアドビではメニュー前にオープニング映像を流すことがなんか出来なさそうなので・・・（有料ではあるみたい） いろんな手法（WEB上にて検索し可能なソフトを発見） (1)オープニング映像 (2)トップメニュー (3)トップメニュー内の各項目選択で再生（中身：本編再生、チャプター、特典映像（面白映像）） (4)その他、映像に使用した写真データ いろいろと試しています・・・ (1)～(3)の動画(DVD-VIDEO)と(4)の写真データを1枚のDVD（4.7G以内)に書き込み、家庭用プレイヤーでは(1)～(3)を再生、(4)はパソコンにて編集（印刷・加工・データのバックアップ）等が可能にしたいと思っています。 ここで、書き込みソフト(NERO Burning)にてDVD-VIDEO（フォーマットUDF Ver.1.02）書き込みにてＤＶＤを作成しました。しかし、家庭用のプレイヤーでは再生されませんでした。（パナ・東芝・ONKYO　各プレイヤー不可）ほかに試してみると、カーナビのＤＶＤでは再生されました。 ※動画書き込み時（出力）の構成は(書き出しソフト：DVDStyler） 動画形式：NTSC 720×480（16：9） 音声形式：AC3 48 kHz(JA) ※DVD-VIDEO書き込み時(書き込みソフト：Nero Burning ROM 12　15日お試し版) ISO:キャラクタセットISO9660 にて一度、VIDEO_TSフォルダー（.BUP/.IFO/各.VOB構成）に出力しています。 最近のDVD・ブルーレイプレイヤーの動画再生形式とあっていないの・・・？（何形式なのかよくわかりませんが） ↑それで、再生されないのでしょうか？プレイヤーにDVDを挿入しても認識すらしてくれません。 DVD-VIDEO作成手順としては動画編集はAdobe Premiere Elements 2.0にて一度動画を作成し→.VOBファイル出力をし→DVDStylerにて映像（DVD映像）構成（オープニング・トップメニュー・各チャプター）を編集し映像出力をし→Nero Burning ROM 12にてDVD-VIDEOを作成いたしました。（DVD-VIDEO内にPHOTOフォルダを作成し突っ込んであります） 何か、対処方法をご存知の方ご指導お願いいたします。
この間、ＧＯＭプレイヤーで右クリックをした際に、 間違って、設定をいじってしまい、画面のサイズが変わってしまったので、 もとに戻したいです。どなたかやり方ご存知でしたら、 回答よろしくお願いします。
お世話になります。 下記の様なペイントソフトを探しています。 ・キーボードで、テキスト文字が打てる ・png書き出しができる ・テキスト文字を打った後に、文字の再編集ができる 　※このテキストの再編集できるソフトがなかなか、ないです。。。。 できれば、フリーソフトでお願いします。 以上宜しくお願い致します。
このソフトを使って動画を編集しています。 元々の映像作品を切って繋いで・・・という編集をしています。 しかし、編集の途中で画面が黒くなり、音も映像も止まってしまいます。 どうすればそういった事がなく普通に編集する事ができますか？
WindowsDVDメーカーでmp4ビデオを取り込みたかったのですが無理でした。 mp4ビデオをDVDに書き込みたいのですがフリーソフトで可能なものはありますか？ 教えていただきたいと思います。 宜しくお願い致します。
アンドロイドのタブレットPCで絵を描きたいと思っています。 photoshopのような、レイヤー機能のあるアプリを教えて下さい。 無料のが好ましいですが、有料でも構いません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 職場に複合機で原稿をスキャンしています。 原稿は画用紙に何色かのクレヨンで書いたシンプルなものです。 描いてある色を別の色に置き換えたいのですが、読み取った画像はフルカラーになっていて上手く置き換えることができません。 白い原稿に青、赤、黄色、ピンク、オレンジでかかれています。 極端な話ですが、画像に使われる色を上記の6色だけで構成することは可能でしょうか？ 近似色に置き換えるといった作業になるかと思うのですが…スキャナというより画像の加工でしょうか。 宜しくお願いいたします。
ＯＳはビスタのノートと７のデスクトップ(一体型)です それで『AviUtl』で、無圧縮が出来ないと言う質問なんですが 以前は両者共、正常に使用出来てました ただ…両者、共不具合からビスタを修理に出して ハードディスクを交換、７をリカバリーしました その後『AviUtl』を入れ 必要と思われるコーディック類は入れたと思うんですが 「ファイル」「ＡＶＩ出力」「ビデオ圧縮」の所で 「未圧縮」又は「再圧縮無し」にチェックを入れて出力するんですが 出来たファイルを再生すると 数秒進んだ所で止まり、それ以上進みません 出来るだけ映像の画質を落とさずに出力したい為に 無圧縮を選んだんですが… ちなみに…私はコーディックの事に関しては詳しくは無いんですが コーディックで何か入れてない物が有るんだろうか？ とも思ったんですが 通常無圧縮ならコーディックも必要無いんでは？…とも思いました 但し…関係無いかも知れませんが この無圧縮が使用出来ないと言う事に関して書かせて頂くと １つ思い当たるのが、私はデスクトップのキャプチャーソフトで 『AGDRec』を使用してるんですが その『AGDRec』でも画質を落とさない出力として 「ＲＧＢ２４(無圧縮)」と言う設定項目が有るんですが 両者共、この無圧縮で出力しても同じ結果なんです 尚、以前は『AviUtl』を特定のフォルダに入れ そのフォルダに色々なコーディックを整理してた為 入れたと思って、入れてないコーディックが有る事も考えられますし この様な場合、入れてるコーディックも明記する方が良いとは思いましたが 結構量が多いと思われるのと コーディックじゃない物も明記する可能性が有ると考えて 今回は辞めたんですが、それでも書いた方が良いでしょうか？
CravingExplorerでflv形式の動画をwmv形式に変換したら、 映像や音声は正確に変換されたのですが、音ズレしてしまいます。 音ズレせず変換する方法、または音ズレを直す方法はありますか？
素人質問ですみません。 イラストレーターCS6を使用しております。 オブジェクトおドラッグしているときに、いままではセンターの表示が小さくでていたので 合わせやすかったのですが、最近出なくなってしまいました。 設定をいじってしまったのかも知れませんが、もし解決策がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 １）GALLERIA VF-HGとCritea VF-HGの違いを教えてください。 ２）下記のソフトを上記のパソコンで使えるでしょうか？ ProPresenter version 5 (minimum Windows specifications) - Available Now! Processor: 2.0GHz Core 2 Duo or above OS: Windows 7 (32-bit or 64-bit) or Windows 8 Pro with Windows Media Center (more info) RAM: 4 GB RAM Graphics Card: A dedicated/discreet graphics card is required. We recommend an NVIDIA GeForce series or ATI Radeon HD series card with a minimum of 1GB of dedicated memory. DirectX 9.0c or later is required. (Intel HD and AMD FirePro cards are not supported. NVIDIA Quadro cards are not recommended.) Stage Display: Additional output required for stage display function (third video out - PCI or USB) よろしくお願いします。 住澤
今は　Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｌｉｖｅ　ムービーメーカーを使って動画を編集しています。 一通りの事はムービーメーカーで出来ますが、このソフトにない機能、動画を 合成させたり、さらにいろいろな特殊効果を掛けたりといったことの出来るお薦め ソフトがあったら教えて下さい。 ムービーメーカーのように音声の挿入にも対応しているのが希望です。 よろしくお願いします。 ＯＳ環境はｖｉｓｔａ　32ｂｉｔ
携帯でダウンロードしたISMVファイルをパソコンでDVDに焼く（この場合ｍｐ4？）為の変換拡張子を探しています。何か知っているかた教えてください。 フリーソフトでお願いします。
ファイルサイズが元々約５GBあるmpeg動画をDVD FlickでDVDにしたのですが、再圧縮されて半分以下のファイルサイズになってしまい映像が荒くなってしまいます。 目標サイズはDVD規格の４．３GBです。 設定でビットレートは最大９０００にしています。 どこかで設定が出来るのでしょうか？
先日旅行に行った際に、ビデオカメラで撮った動画を編集して友達に渡そうと思っています。 世界地図に飛行機の絵を日本からアメリカまで動かして、「ここまで行ったよ」というようなシーンを作りたいのですが、作り方がわかりません。 説明が下手で申し訳ないのですが、この動画の06:30のようなものが作りたいです。（ここまでのクオリティでなくて構いません） 画像にアニメーションを追加してこのようなものが作れるのか、一からつくらなければいけないのかすらわかりません。 編集はwindows live ムービーメーカーで行っています。 別のソフトのインストールが必要なら、それも教えて頂きたいです。 出来れば無料のものがありがたいです。 質問ばかりで申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
消費税の変更に伴い、メニューの変更を計画しています。 そこで、メニューに商品の画像を掲載しようと考えているのですが、画像の加工がうまくできません。 参考として上げる画像において、器の輪郭に沿って外側を削除したいと考えています。 ペイントで少しずつカットしたり、gimpの自動選択ツール(電脳ハサミ)によるカットも試しましたが、正確に輪郭を認識せず、ギザギザになってしまいました。 できるだけ正確で滑らかに、そして、簡単に加工できる方法を教えて下さい。 有料ソフトも購入可能です。(予算は1万程度) また、可能であれば、教えていただける手法で、実際に加工した画像を上げていただけると大変助かります。 以上、よろしくお願いします
誤操作によってSDカード内の動画データをフォーマットにより消去してしまいました。 フリーソフトのpandora recoverによりデータ本体は復旧できたのですが 例によって再生できる状況ではありませんでした。（再生ソフトはGOM, VLCです） 有料ソフトのvideorepair (grau GbR)　で動画修復を行うと、一度目の修復で 音声が復活し、二度目の修復で音声がでなくなりますが画像がある程度復活しました。 という状況なのでデータ本体は取り出せているのですが、ここからどうやれば 動画再生までの復旧にこぎつけられるでしょうか？正しい動画のバイナリデータを 見つつ、ヘッダー部分をコピペして書き換えたりしましたが、単純に書き換えるだけ ではダメなようでした。復旧のポイントとなるデータ構造のいい調査のやりかたとか ご存知でしたらご教授お願いします。 （ちなみに業者には二社出しましたが最終的にはどちらも復旧不可ということでした）
自作のブルーレイをリッピングするとします。 その際の動画形式は何がいいでしょうか。 返還後、ブルーレイに焼き、レコーダー等を通して見るつもりです。 それ以外の方法はとりません。 dvdfabを使用しています。 mp4が一番いいのでしょうか？なるべくきれいなままブルーレイに保存しておきたいのです。 dvdfabではmp4パススルーというのもあります。なんでしょう。 その他の変換形式は、mkv m2ts wmv avi等々です。
画像を開いて編集しようとすると別タブが開きます http://i.imgur.com/LCXA1m7.jpg (※「これが」の文は気にしないでください) したのタブで画像を開くにはどうしたらいいでしょうか？
PCゲームをBandicamでキャプチャーしています。 たまにゲームがクラッシュして録画状態のまま終了してしまうと次回Bandicam起動時にリペアツールで前回の録画データを修復するか訊かれるのですが、はいを選択するとフリーズしてその時点で窓モードで開いているゲームはそのまま動かせるのですが新しく窓を開いたり最小化している窓を開くこともできず、タスクマネージャーを起動してもパラメーターなどは真っ黒のままで何も情報が表示されない動かせないといった状態になります。 以前ははいを選択してもこのようなことにはなりませんでしたし、最新のアップデートを行ってから症状がでている気がします。 何か解決策はありますでしょうか。
ＯＳはビスタ(ノート)と７(デスクトップ一体型)で 現在デスクトップのキャプチャーソフト『AGDRec』を使用してます しかし、その『AGDRec』で出力する時 無圧縮が、両ＯＳで通用(？)しないと言う質問です それで、今回キャプチャーしたいのは 動画だと思って頂いて良いと思うんですが 以前は、その無圧縮も両者で問題無く使用出来てました ところが、パソコンの不具合から ビスタは修理に出してハードディスクも交換 ７はリカバリーしました その後両者共『AGDRec』を入れ直したん(？)んですが それから無圧縮が正常に使用出来ないんです 詳細ですが、キャプチャーした後 自動で出力が始まるんですが、コーディック設定の所で 『ＲＤＢ２４(無圧縮)』を選ぶと選択は出来ますし 出力も出来ます しかし、出来た動画を再生すると静止してるのと同じなんです 勿論、パソコンを修理に出す前は正常に出力出来てました ただ…関係無いだろうと思いますが 両者共、ある事情から 以前に入れてたソフトも全て入れた訳じゃないです それを考えると、コーディックの不足から 無圧縮が使用出来てない可能性も考えられるかも？… とも考えたんですが 無圧縮って、コーディックも必要無いイメージが有る為 それも考え難いか？…とも考えてます 最後に、ソフトも入れ直しましたが 結果は同じでした
教育用のビデオが送られてきました。拡張子は「MP4」になっています。Win8（8.1でも）で見られるのですが、Win7のパソコンでは見ることができません（Windows Media Player のバージョンはほとんど同じ）。Real Player では、Win7、8.1共に見ることができません。 1.Win7のパソコンで見られるようにするにはどうしたらよいのでしょうか。Real Player のバージョンは最新版と表示されます。 2.Real Converterで「MP4」を他の種類にコンバートしようと思っても「WMV」しか種類が無く、変換も失敗します。 3.Real Converter　はあきらめて、他の良い変換ソフト（無料）を採用すべきでしょうか。 　よろしくお願いします。
動画に派手なデコレーションが出来るソフトを探しています。 自分で撮影した動画に、星を飛ばしたり花を咲かせたり、 キラキラと輝くようなアニメーションを追加したり。 そういった効果を付けることができるものです。 効果は静止画でなく、動きのあるものが希望です。 派手なら派手なほど、種類が多ければ多いほど助かります。 効果の量や位置など、細かな設定が出来ると なお助かります。 現在、プレミアエレメンツ10を持っていますが、そういった効果はほとんどありません。 CGを一から自分で作成する方法は望んでいません。 プラグインで手軽に、出来るものが良いです。 自分の環境は、Win7 64bitか、MacPro OS10.68　です。 お詳しい方、経験者の方、よろしくお願いします。
こんにちわ。質問させてくださいませ。 GIF画像のサイズを変えずにファイル容量を軽くする方法を教えて頂けませんでしょうか？ できれば画像が粗くならないといいのですが。 よろしくお願いいたします。 まい
写真を添付の画像のような加工をしたいです。 パソコンやスマートフォンを使用して同じような加工をする方法、ソフトを 教えて欲しいです。 パソコンはWindwos7で、現在インストールされている画像編集ソフトは photoshop elements、SAI、PaintShop Pro4、GIMPです。 パソコンのソフトは出来れば無償のものを希望です。 スマートフォンは、iPhoneとAndoroid両方使用可能ですが、Andoroidは 無料アプリしか使用できません。 よろしくお願い致します。
素人質問で申し訳ありません。 自分はwindowsでpremiereproCS6を使用しています。 シーケンス内の一番したにあります、ルーラーというかバーと呼ぶのでしょうか、シーケンスの拡大や、縮小ができますが、再生中にそのバーをドラッグすると、再生ポイントに自動的に戻ってしまいます。この設定を解除するにはどうすればよいでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
windows7 32bit Pro です。 ＭＰ４再エンコードなしで結合する為「Java MP4Box Gui」を下記ＵＲＬの記載手順に従いインストールしましたがProgram files内にある「MP4Box.exe」クリックしても一瞬黒い画面表示されすぐ消えるだけです。Java ランタイムはもインストールされてます。 入手先・インストール方法は下記です。 http://www.gigafree.net/media/me/JavaMP4BoxGui.h … 詳しい人おりましたらお願いします。
普段VideoStudioで動画編集しています。 Corel VideoStudio Pro X5のUltimateを持っているのですが、 下記URLのようなスモークがかった編集をするエフェクトってありますか？ ※再生時間13秒くらいからのところ。 静止画の部分は画像編集済みのものを挿入すれば何とかなると思うのですが 動画に必要なエフェクトってありますか？ ビデオスタジオになければ、フリーソフトでも構いません。 Windows7を使用しています。 教えて下さい。
うまくいきません。年賀状を作成していて、ネット上のフリーの素材を貼り付けています。トーンカーブなどを使っても印刷してみると色がにじむというか、かすれてしまいます。さすがに「今描きました」的な色合いは無理だとしても、できるだけくっきりした色合いを出したいのです。トレースも考えましたが自分はド下手なので難しいです。なんとか補正で行いたいです。お願いします。
ビデオ編集とBDへのデザリングにCorel Video Studio x5を購入しました。 本篇のビデオとは別に（チャプターも別に) ビデオを追加したいんですが、可能でしょうか。 つまり、本篇のビデオにはメニューからチャプターを選べば本篇の途中から再生できますが、 映画のDVDやBlue rayによくある特別映像　CM映像、　メイキング映像等　のように本篇とは別のビデオを追加したいのです。　よろしくお願いします。
録画してあったBD-RE ディスクを再使用する際、 先のデータを消去して使うのと、ディスクを初期化して使うのとでは、 どちらがいいのでしょうか？ 何か違いがありますか？
この画像のページがめくれるのは、どのような撮影方法だと思いますか？ コマ取りでしょうか もしよろしかったら教えてください。
デスクトップにダウンロードした動画をアンドロイドタブレットに移動させて再生すると、 映像だけが早送りになって、音声と映像が合わない事がしばしばあります。 ファイルの種類はFlashビデオ、タブレットの方にフラッシュプレイヤーをダウンロードして視聴しています。 ファイルのサイズは350MBくらいです。 デスクトップで再生する際は、不都合なく再生することが出来ます。 原因はどこでしょうか？ よろしくお願いします。
GIMPを起動する度に毎回プラグイン問い合わせなどを行って それが毎回時間が長くかかるので、それを起動の度に行うのをやめたいのですが、 設定方法がわかりません。
この前友達からもらったファイルに 「.dash」というものがあり自分が持ってるソフトでは再生できません 調べると　今後の主流？？　次期有力？？ だと何かに書いてありました 今後増えていくのでしょうか？ また現在で再生できるソフトってあるのでしょうか？ よろしくお願いします
Any Video Converter フリー版での動画ダウンロード が現在最新のバージョン５．５．０に アップデートしてから出来なくなりました。 動画をダウンロードしている様子は見られまして バーが右側に到達すると今まではダウンロードした動画が 表示されていたのですがアップデートしてからは その表示も消えてしまいます。 そしてアップデートされてYouTubeの動画は YouTubeフォルダに格納されるという事で 確認してみたのですが確かにYouTubeフォルダは 出来ているのですが中身は空っぽです。 完全に訳が分からない状態です。 詳しい方教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。 ※尚ダウンロード禁止法についてなどの 意見や問題定義はここでは必要としていません。 純粋にAny Video Converter フリー版での動画ダウンロードに ついてのみ教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
mp4形式で撮った動画があります。 これのいらない部分を何箇所かカットして一本の動画にまとめたいのですけど、 下記のような条件のソフトでお勧めはありますでしょうか？ <<環境>> 編集に使うPCの OSはWindows7 Premium 再生に使うPCは VistaまたはXpです。 <<希望条件>> ・できるかぎりフリー (有償ならお試し期間があるもの) ・できれば画質や音の劣化は避けたい。 ・mp4編集ソフトで該当するソフトがなければ、aviへの変換ソフト + avi編集ソフトでも可能。 その場合もできればフリー(有償ならお試し期間があるもの) 検索はしたのですが、うまい検索ワードが設定できていないようで、良いソフトが見つかりません。 お力添えをお願いいたします。 よろしくお願いします。
フルHDをプレミアCS5で編集する際に再生でプレビュー画面を 見ると映像の輪郭がぼやけて見にくいんですがCUDA対応なので CUDA対応のビデオカードを購入しようと考えているんですが Core　i7 4770Sで再生、レンダリングとCUDAで再生レンダリングでは どちらがはやいでしょか？ 予算は3万まで考えていますがもしビデオカードの方が再生のプレビュー画面が綺麗で レンダリングも早ければお勧めのビデオカードがあれば おしえてもらえますでしょうか？
素人質問ですみません。自分はwindows7　でPremiereProCS6をしようしています。 添付画像を見てもらいたいのですが、このように2枚の画像を使って、斜めに分ける場合、 もしビデオ1に女性の映像、 ビデオ2に男性の映像をいれて、 ビデオ2にエフェクトでライナーワイプをかければこの画像のようにできるとは思いますが、男性の画像をもっと右にじらそうと思ったら、斜めの仕切りごと右に移動してしまうので、斜めの仕切りは動かさずの男性の画像の位置を変更するにはどうすればいいでしょうか？ ビデオー1にライナーワイプをかけると今度はビデオ1を動かすと仕切りも動いてしまうので悩んでいます。 もしとよろしければ教えてください。
Adobe Encore CS5.1を使用し、DVDをオーサリングした所 チャプタが1つしかないはずなのに、なぜか0.1秒くらいの真っ黒な画面がチャプタ2として存在します。 再生されるのは一瞬だけなので実害はないのですが、このチャプタ2をどうにか消せないものでしょうか？ メニュー画面あり、なし、どちらの場合もかわりません。 ビルドチェックにはなにも引っかかりません。 Encoreのバグなのでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。 自分はwindows7でpＰemierepro CS6をしようしています。 まだまだ素人なのですが、ひとつ質問させてください。 たとえば　ビデオ1に二つのクリップが並んでいるとします。その2つを同時に移動するには、シフトボタンを押しながら両方選択してドラッグすればできますが、同時にクリップを短くするにはどうすればいいのでしょうか。 シフトキー押しながら両方選択後に、両方を短くしたかったんですが、片方しか短くならなかったので。 もしよろしければ教えてください。
アマレココで録画したavi動画をmp4に変換したいのですが、 amv3コーデックを扱えるエンコーダーはありますか？
いままでDixX9Converterを使っていましたが、アップデートの通知が来たので実行して １０にしました。すると、今までできた変換ができなくなってしまいました。 具体的に言うと、ＤＶＤ→aviへの変換で、映像のみで音声が変換されず 生成されるファイルは終始無音です。 設定でそれらしきものは見当たりませんでしたし、そもそもＤｉｖＸ９では変換できていたＤＶＤですので ソースが悪いと言うよりもアップデートが悪さしてるような感じです。 １０→９のダウングレードの方法（９のインストーラ入手方法など）、もしくはこの音声が出ない 件の解決方法を教えてください。 最初に入れたＤｉｖＸ９Ｃｏｎｖｅｒｔｅｒは１５日の試用期間の後にＰａｙｐａｌで９８０円払ってシリアルを 入手したバージョンです。
動画の途中に一部分だけ別の動画を差し込むことは可能でしょうか？ その際、もとの動画の音声を残しつつ、別に差し込んだ動画の音声も残るようにしたいです。 可能あれば、もとの音声は小さ目に調整して、差し込んだ動画の音声は大き目にできたら最高です。 ムービーメーカーに詳しいかた、よろしければやり方をご教授頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
aviやmp4といった動画をiTunesのようにたくさんの音楽ファイルを一元に管理できるようなソフトはないでしょうか？ 音楽ファイルのアーティストやアルバムのように、グループ化ができるものが良いと思います。 また、サムネイルの表示（画像ファイルの差し替えも）もできるようなものがあると非常に助かります。 何か同様なソフトはありませんか？ 有償無償問いません。 よろしくお願いします。
ヤフオク出品画像やブログなどで、よく、このように、画像の余白に イラストを貼り付けてるのを、見かけます。 ↓ http://auctions.c.yimg.jp/img343.auctions.yahoo. … 教えて頂、合間をみて色々勉強中ですが、なかなか上手くいきません。 調べているうちに、素材屋さんをしりました。 ↓ http://www.ac-illust.com/ 上の、参考画像のように余白にイラストを添付する場合、ただ、検索で出てきたイラストを、コピーして それをリサイズして、画像に貼り付けてるのでしょうか？ それとも、↑の素材屋さんで、好きなイラストをダウンロードして、コピーして貼り付けているのでしょうか？ すみませんが、教えて頂くと助かります。 宜しくお願いします。
現在、ドット絵を狭いピクセル範囲に描いて、それをaftereffectsで読み込んで拡大、動画か使用としているんですが、ドット絵を拡大するとどうしてもボケてしまいます。 ジャギー等をそのまま残して拡大する方法はないのでしょうか？
DMMの３Dプリントサービスを試しに使って見たいと思っています。 とりあえず会社のロゴデータ(eps)があるので これに多少厚みを持たせてストラップホールでも作って 携帯ストラップでも作ってみようかな？と考えていますが 3Dデータ作成ソフトは何がお薦めでしょうか？ Windows7で動くソフトでお試しなのでフリーもしくは安価なソフトが希望です。 DMMのページに載っている123D DESIGNだと epsデータを取り込む機能はないようです。 ググってみると有料のTurboCADなどepsを取り込んで肉付けしやすい機能があるソフトもあるようですが フリーor安価で使いやすい良いソフトを教えてください。
よく、ヤフオクやブログで見かけるのですが、 ↓ この、ように、画像の余白にイラストを貼り付けて るのを、見かけます。 http://auctions.c.yimg.jp/img343.auctions.yahoo. … 画像加工ソフトでの、操作方法が解らないのですが、どのように行うのでしょうか？ 扱ってるフリーソフトですが、 photoscapu jtrim gimp OSは、Windows 8です。 他にも、簡単に出来る方法やフリーソフトがあったら、 教えて下さい。 画像の事は詳しくない為すみませんが、宜しくお願いします。 カテゴリ デジタルライフ ＞ ソフトウェア ＞ 動画・画像処理
今までのPCはwindows live フォトギャラリー 2011をwin7-64bitで使用しています。 PC（win7-64bit）買い替えで最新のwindows live フォトギャラリーをインストールしましたが、 画像フォルダの画像をダブルクリックして開いた時（これが大事）にwindows live フォトギャラリー2011 にはあった修正ボタンがありません。 現在windows live フォトギャラリー2011はマイクロソフトの公式ページでは配布していない ようですので、2011を移植出来ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
デジカメのメモリーカードをパソコンで再生したところ、一覧に文字化けが多くでます。 いずれも写真が撮影されていないので影響はありませんが、あまりの数の多さに気味が悪いです。 きれいにする方法ありませんか？
自宅のPCはwindows live フォトギャラリー 2009をwin7-64bitで使用しています。 会社のPC買い替えでwindows live フォトギャラリーをインストールしましたが、 画像フォルダの画像をダブルクリックして開いた時にwindows live フォトギャラリー 2009 にはあった修正ボタンがありません。 現在windows live フォトギャラリー 2009はマイクロソフトの公式ページでは配布していない ようですので、何とか自宅PCから会社のPCへ同ソフトを移植出来ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一昨日か、その前の日辺りに、何気なくPC内を整理していて、 誤って動画を変換する確かシェア版もあるフリーのソフトウェアを削除してしまいました。 大変便利でお気に入りのソフトだったので入れなおそうと思ったのですが、 結構長い事入れていた為、逆に全然ソフトウェア名が思い出せず、 消したとしても、空のフォルダぐらいあるかとPCのProgramFile内を探ったのですが判らず、 ではと思い、クローム・IEの履歴とダウンロードの項目をかなり前まで1個1個調べたり、 色んな単語で検索しても見つからず、 ファイル復旧のフリーソフトなどをダウンロードして、ショートカットでも見つかればと 3種類ダウンロードして試してみましたが見つからず 困り果て、同じようなMP4変換　フリーソフトなどと検索し、何個かダウンロードしてみても 全部違いまして、 最後の手段とおもい、Windowsの復元を使い過去の状態にしてみてからフォルダを探ったり 上記と同じような事をじてみもても見つからず 昨日からずっとこんな事をやっています。 もう何時間も何時間もあれこれ試した見たのですが全然ソフト名の欠片もみつかりません とりあえず、ここまで一遍の欠片も残さず削除なんて　ありえないと思うのですが、 過去に入っていたソフトとをせめてソフト名だけでも探る方法をご教授願えませんか・・・ 思いつく限りの事は全てしました。windows.oldはそのソフトを入れてたよりもっとまえの形跡しか 見つかりませんでした。 ここまで綺麗に消えてしまった物を探る方法教えて下さい。 アイコンは青か緑っぽかったような記憶はあるのですが・・・ 同様のソフトなどいくらでもあるかもしれませんが、どうしてもあれがいいんです・・・ 1発で選択できてずっごい気に入ってたんです・・・ 変換も早かったですし、今までそのソフトで全部トータル変換て統一してたので 今更違うソフトで変換したくありません・・・ どうしてもそのソフトが探りたいんです・・・ どうか、本気で探る方法考えていただけませんか
Windows Live　ム－ビーメーカーで作った映像を、家のDVDプレイヤーでも再生できるように、Windows ムービーメーカーを使いDVD－Rに書き込みたいのですが、Windows ムービーメーカーを使うと、DVDへの書き込み準備完了のページーで勝手に映像カスタマイズされてしまい、困っています。 自分が作ったそのままの映像で書き込みたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ また、間違えてすでに書き込みしてしまった映像をDVD-Rから削除することは可能ですか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
POWERDVD12 の動作が不安定（動画が早くなったり、遅くなったりする）なのですが、誰か直せる方がいらっしゃれば教えて下さい（Win7；Z87-PRO V EDITION) よろしくお願いいたします。
ｍ２ｔｓ動画ファイルがブルーレイに書き込めるフリーのソフトを教えてください。 ＦｒｅｅＭａｋｅＶｉｄｅｏＣｏｎｖｅｒｔｅｒは時間がかかって、いつの間にやら消えていますし、ＣｙｂｅｒＬｉｎｋＰｏｗｅｒＰｒｏｄｕｃｅｒは音が出ません。 corel digital studio for Ｎｅｃはｍ2ｔｓは対応外みたいですし、困っています。
ある歌手が好きで、ヤフオクでポスターを集めていますが、モノによっては３万円以上になってしまいます。 その歌手のコンサートのチラシはヤフオクで１０００円程度で手に入るので、Ｂ２のポスターに拡大したいと思います。 きょう、キンコーズで聞いたところ、できることはできるが、鮮明でなくなってしまう、ということでした。 自分の部屋に飾る分には著作権の問題はないと思いますが、できるだけ画質を落とさないでチラシをポスターにできる方法ありませんか？ また、そうしたお店をご存知の方は教えてください。
現状は、Freemake Video Converterを使ってビデオ撮影した動画を不要なところをカットするなどの編集をし最終的にMP4に変換して楽しんでいます。 機能的には問題ないのですが、データが大きい分だけ変換に時間がかかります。そこで編集機能が同等以上でPCの性能を最大限に使って高速で変換できるソフトを探しています。フリーソフトでなくとも3千円前後であれば購入したいと思いっています。どなたかおすすめがありましたら宜しくお願いします。 使用環境　：　Windows7　Intel Core i7 Q840 1.87GHz メモリ8GBです。
添付画像のような感じでメンバー紹介のための画像を作りたいと考えています。 しかし、メンバーが多いので 文字の位置・サイズ・フォントを固定して、 半透明の白い四角形とカギカッコも固定で、 画像の選択と文字の入力だけで類似のものをたくさん作成できる、 ジェネレーター的なものがあればいいなと考えています。 何か良い方法はありませんか？ 現在、自分が考えているのは、ホームページ・ビルダーで 画像の上に文字を挿入していって、それぞれの位置を合わせていく という方法ですが、これでは手間が掛かり過ぎるので 少しでも簡略化できないかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
どうしてもモデルに躍らせたい曲のモーションデータが配布されていたので、 zip形式になっているそのモーションデータをダウンロードしてみました。 私のPC（Windows7）にある解凍ソフトは『Lhaplus』で、 モデルとかアクセサリはこれで普通に解凍して起動できたのですが このモーションデータを解凍しようとすると『テキストファイル処理の確認』 という項目が表れてきてそこからうまく解凍に持ち込めない状態です。 試しに別のソフトで解凍に挑戦してみましたが同様に『テキスト～』が表示され、 あるHPでは「Shift-JIS(Windows/Mac)」「CRLF(Windows)」をチェックし、「すべてはい」 を選択すれば解決―みたいな方法があったので試しましたがうまくいきませんでした。 モーションデータはvmd形式じゃないとダメというのを聞きましたが、 zip形式を解凍すればvmd形式になるということですよね？ 解凍できないのはPCに問題があるからなのでしょうか？ 初心者なのでできるだけ自分で調べて解決しようと思いますが、 何か原因や解決策がわかる方がいましたらぜひ助言していただけると嬉しいです。
フルHDで撮った映像をSD画質（mpeg2）にエンコード（プレミアCS5で）したら すごく画質が劣化します。 まだPCにのモニター画面では軽く走っていても残像はありませんが mpeg2に変換したデータをDVDに焼いて ハイビジョンテレビ（１９インチ）で再生した映像は 残像が残ってすごく見づらいです。 プレミアCS5でプロジェクト設定はカメラと同じ１９２０×１０８０　i60 で設定してそこからSD画質のmpeg2にエンコードしてます。 原因がわかる人がいれば教えていただけますでしょうか？
ムービーメーカーを使用し、ウェブカメラを使用して直接動画を撮影しております。 この、撮影を行う際に、片隅にサブカメラの映像を乗せるような感じで、同時に２つのウェブカメラの映像を撮影し、ひとつの動画として撮影できればと考えております。 おそらくは、デスクトップキャプチャのようなものを使用し、まず２つのウェブカメラの映像を合成、それをムービーメーカーにウェブカメラとして認識させて撮影する、という方法になるかと思われますが、そうした撮影ができるソフトウェアは何かあるでしょうか。 なお、撮影にムービーメーカーを使用しているものの、必要ならば、ほかの撮影ソフトの使用も検討しており、できれば無料がいいのですが、扱いやすい動画編集ソフトであれば、有償のものでも構わないと考えております。
　GIMP2.8.8をダウンロードしようとしています。 　最初の　いくつかMBまではダウンロードが進むのですが、 　 　毎回、気がつくとそれが途中でストップしています。 　ネット接続は、たしかにやや遅めの環境ではありますが、 　動画などを不自由なく見れるスピードです。 　 　たとえば、分割してダウンロードできる場所があったり、 　または、何かの問題があって、そこを解決すれば、ダウンロードができるようになるとか・・・ 　アドバイスをお願いします。 　＊これまでは、２．２．２を使っていました。 　これを、一度アンインストールしました。 　 　 　
Windows Media Playerの整理→ライブラリの管理→ビデオ、画像 をクリックして出てきたフォルダを消しました。 Media Playerのライブラリ内だけで消えると思っていたら、元のフォルダごと消えてしまいました。 これって、復元はできませんよね？
GIMP2.8.4を使っています。 インポートしたJPG画像を加工したいのですが、 消しゴム、を使うことができません。 アルファチャンネルは追加しました。 レイヤーは１つにしたり、２つ（白の背景を追加してみたり）で試したりしてみました。 また、選択範囲に問題があるかと思いましたが、それも大丈夫だと思います。 （拡大、縮小に対しては、きちんと反応してくれたので、OKと思った。） GIMPは素人です。 何か、他にチェックするべき点がありましたら、教えてください。
私は、Ｖｉｓｔａに同梱のムービーメーカー6.0が大変使いやすくて好きなんですが、このＭＭ6.0をどうにかしてＷｉｎ7やＸＰパソコンにインストールする方法はないでしょうか？ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m …
エクセルで作成した画像や文章を、 GIMPに取り込めないものかと考えています。 試した方法として、 まず、エクセル画面でスクリーンショットをとり、 それをペイントにはりつけて、 必要な部分だけを、切り貼りで、GIMPに貼り付ける作戦でいきました。 その結果、GIMPに貼り付けた時の、「画像」の質が、著しく劣化していました。 これを防ぐ方法、 または、もっとよい方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
動画に.smiや.srtなどの拡張子で字幕を入れようと思っています。 字幕を作成しようと思っていますが、 どの様にして作成したら良いのか分かりません。 あまり、知識も無いものですから、分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
先日、地デジの番組をDVD－Rに焼き付けて自分のPCで再生しようとしたらCPRM対応のDVD再生ソフトがインストールされていないため再生できませんでした。早速ネットでフリーでなおかつCPRM対応のDVD再生ソフトを探しましたが、無料のソフトではまだ存在しないようで、有料のもののみのようでした。 そこで有料で低価格で使いやすいCPRM対応のお奨めのDVD再生ソフトはご存知ないでしょうか？どうぞお願い致します。
よくWavepadを使って録音するのですがマイクが反応せずいくら声をだしても声を認識しなくなりました マイクはちゃんとPCにはつながっていて認識もします マイクのオンオフしても反応しません この場合どうすればいいでしょうか？
Windows8で使える、超解像技術の搭載された再生ソフトはないでしょうか？
AviUtlでこのような動画を作る方法を教えてください。 細かくお願いします。 二つ動画を読み込むこともわかりません。 とりあえず操作方法とやり方を教えてください
Ｉ/ＯｄａｔａのＧＶ-ＵＳＢ2/ＨＱにはCyberLinkMediaSuiteというソフトが付属していましてＰｏｗｅｒＰｒｏｄｕｃｅｒとＰｏｗｅｒＤｉｒｅｃｔｏｒのソフトが使えます。 ＰｒｏｄｕｃｅｒとＤｉｒｅｃｔｏｒは単独でもソフトの立ち上げができますが、メイン画面のＭｅｄｉａＳｕｉｔｅからも使用可能です。 ところがメイン画面のＭｅｄｉａＳｕｉｔｅを起動すると「ディスプレイドライバが○○しましたが復旧しました」というメッセージが出て、画面が消えたりついたりします。 そのうちパソコンが落ちてしまって、再立ち上げになります。 それでＭｅｄｉａＳｕｉｔｅだけはアンインストールしてＰｒｏｄｕｃｅｒとＤｉｒｅｃｔｏｒだけにして使っていますが、なぜこんなことになるんでしょうか？ パソコンはＮＥＣバリューワンのＶｉｓｔａでディスプレイ出力は「アナログ」です。もう一つのＮＥＣのノートＰＣのＷｉｎ7はこのようなことにはなりません。
僕はAviUtlで動画編集をしています。 本日比較動画（2つの動画を並べる編集）をして、AviUtlの編集確認のために再生ボタンを押したら片方の動画の音声しか再生されませんでした。（そのとき動画は両方とも再生できています。） どうすれば両方の動画の音を再生することが出来ますか？ 拡張機能を使っています。
デジタルカメラ画像RAW（NEF)をHDDに保存、ハードディスクが、いっぱいになりましたのでCyberLink PowerDVD8で BD-Rに保存。 PCでBDーRを開くとサムネイル表示で、拡大する事も「コピーする事も出来ませんパラメーターが間違っていますと表示」 カメラのソフトViewNX2、RAWサムネイル画像の拡大は出来ますが画像調整は一切出来ません。ファイルの変換でJPEG,TIF画像にて取り出せます。 HDD保存以外の方法で BD-R（その他ソフトでも）とかでRAW画像調整が出来る保存方法がございましたらご教授願います。 どうぞ よろしくお願いいたしますm(__)m
今 Adobe Premiere Pro CS6 日本語 Windows版 の購入を考えているのですが 他にも色々な種類があります AdobeでAdobe Premiere Pro CS6 日本語 Windows版より 値段の高いWindows版の動画編集ソフトは Adobe Premiere Pro CS6 日本語 Windows版と なにがちがうのですか？ もしAdobe Premiere Pro CS6 日本語 Windows版より オススメというのであれば教えてください それから何台かのWindowsパソコンにダウンロードしたいのですが 予定では3台なのですができますか？ またWindows8.1に対応していますか？ 全くわからないので教えてください それから 画像編集ソフトも 10万以下でAdobeで購入したいのですが オススメを教えてください あと、それを進めてくれた理由 もしくはそれの機能を教えてください 10万以上であまりにも性能が変わるなら どこらへんがいいのかということかを教えてください そもそも画像編集ソフトはあまり必要なかったりして... 長い質問ですが出来る限りのでいいので 回答よろしくお願いいたします
見逃したテレビ番組を動画で見ようと思いましたが、 その番組は、10分ほどしたら 「新規登録に加入」とでました。 dailymotionだと、丸々、1時間 番組を見ることが出来ますが この私の見たい番組では、dailymotionではなく FC2 でした。 加入することで何かしら問題が発生しますか？ （お金を要求されるとか？） お金を払ってまで、番組を見たいとは思いません。 また、これらの動画って違法なのですか？ 誰が何のために動画アップしてるのでしょうか？ たまに韓国語、中国語も字幕で出てきます。 動画の内情が分かりませんので、どのようなシステムになっているのか 教えて頂けるとありがたいです。
かっこいい動画を作りたいので、どういったソフトを使えばいいのでしょうか？ 映画の予告とか、パチスロのPVがすごくよくできているなと思っています。 ここまでいくのはセンスだけじゃなくて、プロの技術が必要だと思うのですが、 個人的に友達の結婚式とか、趣味で作った商品にプロモーション動画を作りたいと思っています。 個人レベルだけど、できる限りカッコいいのを作りたいのですが そういった事が書いてある、オススメのサイトとか、ソフトはありますか？ ほかにも、素材を配っているサイトとか、 著作権フリーの音源のサイトなども知りたいです。 現在は、Macのkeynote、imovieを使って作成しています。 曖昧な質問ですがよろしくお願いします。 例えばレベル高すぎるかもしれませんが、以下のような動画を作りたいです。 ・はじめの30秒くらいがかっこいい
ゆっくりムービーメーカー３でゆっくり実況動画を作ろうと思い、ゆっくりムービーメーカー３を導入しようと思いました。ダウンロードして、Aviutlとキャラ素材のパスを指定したり、基本的な設定はしました。そして、アマレココで撮ったaviの動画ファイルを入れてみましたが、タイムラインの青い線はきちんと出てきましたが、プレビュー画面では真っ黒で音声も再生されませんでした。ゆっくりムービーメーカー２はちゃんと再生されたので動画のほうには問題ないと思います。どうやったら動画が再生されるようになりますか？ちなみにパソコンはwindows7です。
いくつかの動画キャプチャソフトでデスクトップ上の動画を録画しましたが なぜか左上の部分しか録画されません これはなぜなのでしょうか？
友達と実況動画を作成してYouTube等にUPしようと思うのですが、マイクは用意したんですがその他編集ソフトや変換するソフトが何を買ったらいいのかわかりません。 分かる方、できればソフトで安くて良いものの名前を教えて頂きたいです。
困っています。どなたか教えて下さい。 デジカメで撮影した複数のJPEGファイルの撮影日時を秒まで一覧で 表示させたいのですが、エクスプローラでは分までしか表示されません。 秒まで表示可能なツール等はありますでしょうか。 一枚毎ではなく、フォルダ内の画像を一覧で表示させたいです。
「4videosoft Blue-ray Converter」というソフトの製品版を購入しました。 目的は、自宅のDVDレコーダで録画した映像をブルーレイに焼きたい、というものです。 手順に沿って操作を行い、DVDを正常に読み込みました。 しかし、最後の「プロファイル」というのか「変換形式」というのか、それを選ぶ段階で悩みました。 あくまで自宅視聴のためのもので、スマホやiPodに入れるつもりはありません。 何十枚もあるDVDをブルーレイにまとめ、自宅のブルーレイレコーダに挿入し、デジタルハイビジョン液晶テレビで視聴するだけです。 この場合、通常のmpeg1を選択すればそれでよいのでしょうか。 もちろん、画像が向上するなどとは思っていません。 ただ、圧縮で画像が劣化するのは避けたいと思っています。 ちなみに、元のDVD動画は、アナログ映像です。 お分かりの方がおられましたら、ご回答の程、よろしくお願いします。 もし、説明不足の点がございましたら、何なりとコメントいただければ、こちらで確認してお返しします。
独学でPremierePro cs6を勉強している初心者です。 タイムラインパレットの中にシーケンスとトラックがでてきますが、 同じように思えて、いまひとつ違いがわかりません。 どなたか簡潔に2つの違いをご説明下さい 宜しくお願いします。
ヤフオク出品の際、標準画像3枚に、商品が収まりきれない為、 現在、フリーの加工ソフトで、練習中です。 フリーソフトは、 ↓ jtrim photoscape gimp を、使っています。 9結合の不明点 1・・・ 9結合の場合 ↓の参考画像のように、 真ん中を余白に する方法が、解りません。 2・・・ 私の、ダウンロードした、上3つのソフトでも加工できるでしょうか？ 3・・フリーソフトで簡単なやり方がありましたら、参考にしたいので教えていただけないでしょうか・・・。 質問ばかりで、すみませんが、どうすれば良いのでしょうか・・・。 宜しくお願いします。 ＊9結合　→　真ん中を余白にして文字を入力 http://homepage2.nifty.com/ruko/image/yahoo20061 … ↑のように→真ん中を余白にして文字を入力 したいと思っています。
DVDをダビングしてパソコンで再生したらまったく違う映画が再生されてビックリ。 試しにテレビで再生してもやっぱりそうでした。 元のDVDは最後まで見ましたがそんな映画は入っていなくて正しい映画１本だけです。 どういうことでしょう。
　皆様、ご教授を宜しくお願い申し上げます。（自力では解決できませんでした。） 　1）あるソフト画面の、例1の右端の数字　88.6(5位)から91.4(1位)　の()を除いた、88.6から91.4 までの16ヶの数字を一括して、ｃｓｖファイルで保存したいのですが、フリーソフトの「ポイント位置の文字列取得」では、一つづつしかできません。この縦に並んだ16ヶの数字を一括して、ｃｓｖファイルで保存する方法をご教授宜しくお願い申し上げます。 　　　（目標を達成できるのなら、「ポイント位置の文字列取得」以外のソフトでも構いません。また、有料無料は問いません。そのソフト名と一括保存方法をお教え下さい）
ｓｏｎｙのカメラでビデオ撮影しました このビデオファイルを楽しむべく、下記について教えてください ・これの、静止画を連続で切り出したいのですが 　１枚１枚切り出すのは大変なので 　ソフトで切り出すことができる方法がありませんでしょうか？ ・併せて、スロー再生する方法も方法が 　フリーソフト等で簡便にできる方法がありましたら教えてください 　ＮＥＴでは有償ソフトの案内はありましたが・・ よろしくお願いします
フリーソフトで動画編集(ノイズ除去、何曲めかだけを取り出し変換できる、は必須)、変換、、、ができるお勧めソフトはありますか？ 用途は自作カラオ用の動画です。 ちなみに素材はLIVEDVDです。 ハンドフレーキというソフトが良いと聞いてやってみたのですがモザイクのような画像になってしまいます。 Free DVD Video Converterというのもやってみたのですが画質がかなり悪いです。
画像をボタンに変換し右クリックをしアクションを選んだところ、「ActionScript 3.0 では、オブジェクトにコードを直接配置することはできません。フレームを選択するかコードスニペットパネルを使用して、ステージで現在選択しているオブジェクトにコードを適用してください。」と表示されました。 つまり、どういう事ですか？ そこから先が進めないんです。指示を入れたい（他のとこではできました）のにできないんです。 なんとかなりませんか？
ｊｐｇやTIFなどの画像についてですが、 直接画像に直線を引き、角度等を求める ソフトってありますか？ できればフリーソフト等が良いのですが・・・。
お世話になります。 グラフィック関係はまったくの素人です。 スキャナでとった画像があるのですが、もともとは　白いバックに　赤の物体での２色なんですが、スキャナで取ると、それ以外の色、影のところは赤黒い感じが入ってしまって、白い部分以外をすべて、同じ赤にしたいのですが、何か方法はあるでしょうか？ もっている　ソフトは　Paint Shop Pro ぐらいしかないのですが、ペイントでも、なんでもいいのですが、何か良い方法がありましたらお教えいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
windows Liveムービーメーカーで動画・音声が読み込めなくなりました。 今日使用していて、さっきまで使えたと思っていたらビデオの読み込みができなくなりました（（音声も同様です）。 形式も関係あるらしいので、元々mp4だったものをAVI、MP3、WMV・・・と変換してみましたがそれでもだめでした。 読み込みしようと保存先のフォルダを開いても表示がされないのです。 （開くファイルの種類を「全て」にしたら表示はされましたが、読み込みをすると開けません、となってしまいます。 さっきまでは操作できていないのにいきなりこうなってしまい、 なにかやり方を変えたっけ？と自信もちょっとなくなってきました。 経験者の方、詳しい方等アドバイス頂ければ幸いです。
空に札束が舞う合成動画編集をしたいのですが、皆様はどうやっているのですか？僕の使用ソフトはcorel video studio x6です。
お世話になります。Win７、Home Premium。Corei7-2600 CPU。RAM16G。 この２年ほど、Realplayerを使っていました。 しかしながらここ最近はDL完了しなくなってしまいました。 はじめにYoutubeをDL開始クリックしたら、通常通りに「DLしている雰囲気」になっています。 しかし、DL完了したと思ったら「ダウンロードを完了できませんでした。ページを更新してから再試行してください。」とというのが続きます。 どんなYoutubeビデオをDLトライしてもすべて同じ様になります。 DLはされていません。 かつてDLできた同じものビデオであっても、DL完了できません。 無料版ですが最新版には更新しています。 対応策を教えてください。
GIMP2.8の使い方についての質問です。 文字色、描画色、背景色を選ぶ時に、HTML表記の枠の中をクリックできる時とできない時があります。 この中に6ケタの英数字を入れるとカラーが指定できて便利ですので、 いつもクリックできるような状態にしたいと思っています。 どうすれば、HTML表記の枠の中を常にクリックできる状態になるのか、教えてください。
corel videostudio x6 ultimate　パッケージ版がダウンロードできません。環境はvaio typen vgn-nr51bでvista インテルceleron です。空き容量は58.3gbあります。ネットなどのgimpやVBなどは正常にダウンロードできます。パソコン雑誌などのＣＤ－ＲＯＭなどは読み込めます。問題なのはシリアル番号を次へをクリックすると次へ進みません。どうすればよいでしょうか？
GIFアニメで1MB以下でも綺麗なものが凄く多いです。 作り方の参考がてらにDLしてGiamに入れて一コマ一コマを見ていると、そういうものはどれも 透過色というのを使用しているようで、GIFで見ると普通に綺麗ですが、一コマ一コマ汚いものが あったりします。それが透過しているようなのですが、GIFアニメにおいて、透過する事で容量が軽く なるのは分かるのですが、透過するコマやタイミング、どの部分を、など、綺麗に軽く作るためには どうやればいいですか？ 大きさが例えば■■■■で同じ色部分があると 一コマ目は■■■■でも2コマ目は■という風にバッサリと黒い部分がなかったりするのですが、 GIFアニメにおいての透過の使い方がいまいち良くわかりません。 やり方もしくは、詳しく説明されているサイトなどがあれば教えてください。 また、GIFアニメで良く見ると画面全体ドットになっていたりするのですが、そういうのでも容量が 落とせるのでしょうか？こういうやり方も教えて下さい。ノイズを入れるというやり方もあるみたいなの ですがドットとノイズは違いますよね?
premiere cs5をwin8、動画編集用パソコンInspiron 17R Special Editionで使っています。 というか始めたばかりです。 以前はcs3をたまにつかっていたことがあったので、多少は使い方もわかっているのですが 細かい設定などは無知なので教えてください。 今回、この環境でフルHDの動画編集をしたく、揃えたわけですが いざ編集してみるとさほどスペックの恩恵を感じないのです。 プログラムモニターの解像度をフルHDにするとカクカクです。 それ以下にするとエフェクトかけたりしてもなんとか動きますが。 そこで色々調べた結果、「CUDAの設定」という存在を知り、 参考：http://kobys.sblo.jp/article/71877024.html これをやって、自分のビデオカードを認識させることに成功したのですが いざ編集してみたら、 やはりそうでもない・・・ レンダリング時間もほぼ変わりません。 その程度の性能・スペックですよ、といわれたらそれまでですが もしも最適な方法があれば教えていただけないかと思います。 CUDAの設定以外にも、 変更できる設定等あれば教えてください。
リアルプレイヤーでYouTubeうｐ用の動画を変換したのですが、どうしてもオーディオファイルになってしまいます。「変換後のフォーマット」もじっくりと確認したのですが、オーディオではなくビデオの分野のほう(WMV、若しくはMP4)をちゃんと選択しているのが目につくばかり。一体どうしたらビデオのまま変換できるのでしょうか、お分かりになる方には是非教えていただきたいです。
今WindowXPで　AdobePhotoshopelements3.0と言うソフトを使って写真の補正や編集を行っています。 動作がとても遅いので、新しく購入したWindows7のパソコンで同じように写真の補正や編集をしたいのですが、Windows7の場合もPhotoshopelementsのようなソフトは使えるのでしょうか？ Photoshopelementsにもいろいろバージョンがあるようなのですが、購入するとしたらどのバージョンがよいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
power director10を使用して最後のディスク作成でブルーレイにエラーが出て焼けません。 Error code eEB191087です。調べた結果ディスクが悪いみたいですが３枚取替えましたが すべて一緒でした。経験者のかたおりましたらアドバイスお願いします。 もしだめなときの方法も教えていただけたら幸いです。自家のビデオの編集をしてます。 よろしくお願いします。
小椋佳氏　作詞・作曲の「愛燦燦」という曲が好きになりました。 たまたま YouTube に投稿されていた小椋さんのライブ映像を見てからです。 それまでこの曲は美空ひばりさんの曲だとは知っていましたが、小椋氏の歌がすばらしいです。 今回お聞きしたいのは２点。 その大変気に入っていた小椋氏のライブ映像がいつの間にか削除されました。 どういった理由でそうなってしまったのか聞きたいのが一つ目。 二つ目は、何とかその映像を再び見る手段はないものかということです。 ほかにライブ映像は投稿されてはいますが、私の気に入っているものではありません。 よろしくお願いします。
エクセルで作成した　図入りの文字を、スクリーンショットでとり、 それを、ペイントにはりつけて、画像として保存し、 さらにそれを、ホームページにはりつけたり、 ワードに貼り付けたりしています。 しかし、これをすると、解像度（画素数？）が、落ちてしまうようで、 図も、・・・そして特に文字が・・・ぼやけた感じになってしまいます。 同じような作業で、もっと良い方法があれば、教えてください。
まずは、ご覧下さいましてありがとうございます。 当方、Windows XP ムービーメーカーを使用しているのですが、 最近になって、よくムービーメーカー自体が落ちてしまう現象に悩まされています。 普通に、MP3と静止画像でけでの音源を作るのは出来るのですか・・・ 以前は出来ていた、「wmv形式」の動画をムービーメーカーの「ビデオ」のところへ ドラッグして持っていくと、５～６秒でムービーメーカー自体が落ちてしまいます。 そこで、皆様にお伺いしたい事は、 今現在のムービーメーカーをアンインストして、再度インストする方法を どうか、教えて頂きたいのです。 コントロールパネルから、プログラムの削除の一覧にムービーメーカーはありませんでした。 どうすれば、一旦アンインストしてから再インストできるのでしょうか？ 当方のPC環境です。 Win XP Pro SP3 メモリ4G　です。 色々と検索してみたのですが、たどり着くのはWindows XP ムービーメーカーのページです。 しかも、SP2に付属してくるものだからダウンロードのボタンさえありませんでした。 それとも、これを機に何か新しいムービーメーカーに変わるソフトを導入したほうが良いでしょうか？ ニコニコムービーメーカーは、ダウンロード済みです。 しかし、使用方法が分かり辛いので、放置状態です。 ムービーメーカーに変わるソフトを導入する場合は、どの様なソフトがお勧めでしょうか？ 皆様、お忙しいとは存じますが、何卒ご教授下さいますようお願い致します。
現在、Windows7のPCにWindowsLiveMovieMakerがインストールされています。 以前はXPにてWindowsMovieMakerを使用していたのですが、使用方法が違い過ぎてなかなか効率よく作業ができていません。 7でもMovieMakerが使用出来るのか調べているのですが、なかなか見当たらなかったです。 もしご存じな方は是非とも教えていただきたいです！ 宜しくお願いします！
宜しくお願いいたします。realプレイヤーの、有料版を購入して色んな動画をダウンロード後、dvdに焼いて個人的に楽しんでいますが、dvdに焼いた動画が、カクカクした動きになる事がたまにあります。その際音声は正常に再生されています。解決策をご存知の方、宜しくご教示お願いいたします。
aviutl初心者です。 大きなサイズのテキストから徐々に小さなサイズのテキストに変えていく方法は何かございますでしょうか。 また、その際にテキストからランダム方向から登場する(加減速で)アニメーションを使用したいのですが、反映されますでしょうか。 具体的に申しますと、ランダム方向から登場するテキストが、最終的な位置に落ちるまでにどんどん小さくなっていく方法をお教え頂きたいです。 初歩的な質問で申し訳ございません。
料理方法の調理手順の動画があって保存しようとしたんですがやり方が判らなくて、教えてgooを見たら、RealPlayerを紹介したものがあり、ダウンロードし始めたら無料と言いながら、実は有料でした。 ま、使い勝手が良いとかであればそのままとおもったのです！ で、このソフトを使っている方へ！ Q1：特に問題なく使えますか？ Q2：PCビギナーでも大丈夫ですか？ Q3：PCの動作に影響しませんか？ Q4：その他、何か気をつけることがあれば教えて下さい！！！ よろしくお願いします。
http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m … 私はＷｉｎＶｉｓｔａに同梱されているムービーメーカーＶ6.0が大変使いやすくて、好きなんですが、Ｖ2.6を上記サイトからＷｉｎ7にインストールして、使っても良いのでしょうか？ その時、Ｗｉｎ7にあるＬｉｖｅムービーメーカーはアンインストールする必要ありますか？ ちなみにＶ6.0とＶ2.6は同じものですよね？
DVD-R DL のライティングを試みたのですが、処理の最初に添付画像のようなメッセージが表示されます。 OKボタンを押下し、処理を続行すると、最後までエラーなく完了します。 同ソフトはDVD-R DL との相性が悪いと、昔の記事を読んだのですが、今も悪いのでしょうか。 また、今回のエラーの原因と改善方法があれば教えていただけないでしょうか。
Windows8.1 Pro でライティングしようとしたところ、添付画像のようなエラーが発生し、処理が中断されます。 個人のビデオカメラで撮影した動画を「*.iso」形式で保存し、ライティングしています。 ImgBurnでは正常に処理が完了しました。 このソフトウェアがWindows8.1 Pro に対応していないのでしょうか。 何とか使える方法があれば試してみたいです。
自分の持っている画像を使って、 コルクボードに並べて貼った様な画像をつくりたいです 説明が下手なので、こういう風にしたいという画像を貼ります この画像のように編集できる無料ソフトウェアかアプリを教えてください
GIFアニメにウォーターマーク(透かし)を入れたいです。 綺麗に入れることができるフリーソフトはないですか? オススメのソフトがあれば教えてください。
ホームページに800px*200pxの画像を6枚フェード効果で表示したいです。 GIFアニメかフラッシュで作成するものかと思うのですが、どちらが適しているのでしょうか。 またどちらも未経験なのですが、操作がシンプルで簡単なフリーソフトも教えていただけると助かります。 画像6枚の動作（元画像3枚） 001モノクロ.png ↓ 001カラー.png ↓ 002モノクロ.png ↓ 002カラー.png ↓ 003モノクロ.png ↓ 003カラー.png ↓ ※繰り返し 以上宜しくお願い致します。
今使っている安物のノートパソコン（Windows7）に画像管理ソフトの類が入っていないため、画像データを取り込む際、Windowsの機能でデータの取り込みを行っています。 できればもう少し使い勝手のいいソフトをインストールしたいのですが、おすすめのものがありましたら教えていただけると有難いです。 前に取り込んだ画像を重複させずに取り込めるものが希望です。 よろしくお願いいたします。
DVDFab８（8.2.2.8）で新しいDVD-RDL(That's製)を入れて「このディスクはブルーレイディスクです」と受け付けてくれません。 BDドライブはPioneer BDR-208JBK-TOWADAです。 他メーカーのメディアを持っていないので試していないのですが、別の（故障した）BDドライブ（確かIOdata製）では書き込みが出来てました。 何か設定箇所があるのでしょうか？ ちなみにWindows XP SP3ではメディアをDVD-RDLとして認識しています。 また最新のDVDFab9（9.0.72）も試しましたが、同じ結果でした。 ドライブがダメなのか、メディアがダメなのか、設定なのか？ご教示下されば幸いです。
下の画像はけいおんのOPパロディーのスクリーンショットの一部です。 このように動画のキャラの顔にうまく画像を貼る方法を教えていただけませんか？ ex.髪型に合わせて画像を貼り合わせる こちらがＳＳの元動画です http://www.nicovideo.jp/watch/sm13291648?ref=sea …
MediaPlayerClassicで毎回同じ大きさで再生させる方法 教えてください 表示＞オプション＞プレイヤー＞ 履歴＞終了時のウインドウ位置を記憶 　　　＞終了時のウインドウサイズを記憶 の２つをチェック しかし毎回ファイルの大きさになってしまいます 他に設定が必要な気がするのですが 教えてください よろしくお願いします
現在、ビデオカメラで歌の発表会やコンサートを撮影し、Macで編集しDVDを作成しておりますが、編集後のムービーまでは満足出来る良い音で録音されているのですがDVDに焼くと非常に音質が劣化してまるで安物のカセットテープで録音したようになり大変に困っております。 録画はAVCHDのFXモード(24M)で撮影しておりますのでムービーデータとしては2時間で100G近くになりますので、画質的には劣化はある程度、当然のことと思うのですが音質まで劣化してしまうものでしょうか？ BDレコーダーでTV番組を収録したDVDは2時間近くでもそれほど音質の劣化は認められませんので、DVD用にデータ圧縮するオーサリングソフトの問題かな？と疑っていろいろ試しておりますが、今のところ原因も解決法も判らずに困り果てております。 使用機材とソフトは、 カメラ；SONYのHDR-AX2000＋外付けマイクECM-MS2 PC；MacBook Pro(15インチ Core i7 2.2G 8G OS 10.6.8) 編集ソフト；Final Cut Express(4.01) オーサリングソフト；iDVD(7.1.2)、補助的にToast11 Titanium(11.1) です。 どなたか原因と対策法をお教え願えませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Windows7のエクスプローラーで下記JPG画像ファイルをサムネイル表示およびプレビューパネルで表示させると、画像の縦横比が狂って表示されます。 https://docs.google.com/file/d/0B9oHeMEsG1xmbEZT … 1600×1190ピクセルの横長画像なのに、エクスプローラーでは横方向が潰れて狂ったアスペクト比で表示されてしまいます。 原因と対処法を教えて下さい。 （参考情報） 問題の症状のキャプチャ画面です。 https://docs.google.com/file/d/0B9oHeMEsG1xmWDZx … 左上が画像ソフトで開いた状態。 左下がExif情報ビューア。 右側がエクスプローラー（画像が横方向圧縮表示されています。） Windows縮小表示キャッシュの消去をしても改善されないので画像ファイル自体に問題があると思われますが、Exif情報は無いようです。 なお正しく表示される別画像も参考のためリンクしておきます↓ https://docs.google.com/file/d/0B9oHeMEsG1xmV09O …
こんにちは。 ノートパソコン、下記スペックにてPCSX2を動かしたのですが、町でNPCが写りこんだり、炎のオブジェが写るとFPSが耐え難いことになります。 【PCスペック】 OS:Windows7 64 CPU:i7-2637M グラボ:HD Graphics 3000 メモリ:8GB 【使用エミュ】 pcsx2 r5745 【使用タイトル】 DQ8 これは、単純にPCのスペック不足でしょうか？ それとも設定に不備がある可能性があるでしょうか？ 宜しくお願いします。
Gifアニメを減色するツールを探しています。 Giamで減色してみると、載せたいサイトではgifが動かなかったので、 別の何かいいフリーソフトがあれば教えてください。
GIFアニメと静止画像の合成やgifアニメを扱えて様々な編集ができる そんなフリーソフトを探しているのですが、何かオススメのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします! もしなければgifアニメだけ扱えて編集したり効果をつけたり、そういうのができるフリーソフトでもいいです。
Win7sp1　64bitです 動画プレイヤーの質問ですが よく64bit対応ってありますが　64bitOS上で仮想64bitとかあると思います 本当に64bitなのは　どんな動画プレーヤーなのでしょうか 　　　下記は64bitアプリなのでしょうか？　仮想対応？？ Windows Media Player VLC Media Player GOM Player Media Player Classic 上記以外にも教えてください
タイトルのとおりですが流線を入れられるソフトを探しています。静止した矢印ではなく移動できる矢印です。
ムービーグラバー4の購入を考えています。ネットでいろいろ見ると「絶対に買うな」とか「不具合があっても返金に応じない」等々が見受けられますが、実際に使った方(この方々も実際に使っていると思いますが)のほかの意見も宜しくお願いします。あと違法性についてもわかる方宜しくお願い致します。
PC内にＦＬＶ形式の動画があります。 Craving Explorer　１．５．０ の変換機能でavi形式に変換して ＤＶＤに焼きたいのですが、 元のデータは２７分のビデオですが Craving Explorer で変換すると２２分になってしまいました。 設定などで全部変換することができるのでしょうか？ Craving Explorer に詳しい方、よろしくお願いします。
BDやDVDを早送りしながら観たいんですが、早送りしながらでも音声が出る時や、早送り中だと音声が出ない時があります。 何かやり方があるんでしょうか？ できる時は１，１倍や１，２倍とか出来た気がします。 PCはデスクトップのwindows７ 使ってるのはPOWERDVD１０です。 何かわかりそうな方いましたら宜しくお願いします。
映像キャプチャー、動画キャプチャーとも言うのでしょうか。フリーソフトウェアで。 私は最初にBandicamを試しました。しかしそれは無料だと10分までしか撮れない制限がある為諦めました。 次にBB FlashBack Expressというのを試しました。しかしこれも実際使ってみたところ撮った動画がカクカクで上手く撮れませんでした。 BB FlashBack Expressは「領域」で撮る範囲を選べたので、そういう機能もある奴もできたら教えていただけるとありがたいです。 無料で、時間制限も無く、ちゃんと撮れる物を教えてください。
よろしくお願いします。 iPhone5やデジカメ/D5100で収録した動画をDVDビデオとして残しておきたいのですが、 PCに取り込んでムービーメーカーやDVDメーカーで作成すると画質が粗く、３２型テレビでも綺麗に保存できません。 そこそこの画質(個人差はあるかも)で残したいのです。 iPhone/D5100の動画をDVDレコーダー等に取り込んで、DVDビデオになったりしますか? 教えてください。 保存したいのは、子供の成長記録や祭りの動画などです。 現状ある機器は Win 7PC (DVD Multi ReCorder / DVDメーカー/Liveムービーメーカー/DVD Fab8 東芝DVDレコーダー　
DVD動画からjpgでキャプチャしたいのですが、 全編一気に間隔を指定して変換できるソフトはありますでしょうか？
aviutlで動画編集をしているのですが、画像にテキストを張り付ける(一体化させる？)方法はないでしょうか？ 編集で、画像として取り込んだメッセージウィンドウ(※黒板の画) にテキストを載せて、一緒にアニメーションの「起き上がって登場」を使って表示するという表現をしたいのですが、上手く行かずに困っています。 "画像"と"テキスト"両方に「起き上がって登場」をかけるというのも試してみたのですが…当然ながら別々に起き上がるのでイメージの通りにはなりませんでした。 あくまで 『黒板に文字が書かれており、その黒板が起き上がって登場する』というようにしたいのです。 皆様のお知恵を貸していただけたら幸いです。
Youtubeのいくつかの音楽動画をFreemake Video Converterでダウンロードし、かつ、wmvへ変更を行ない、次に、同じくFreemake Video Converter を使って、これらのダウンロードし、かつ、wmvへ変更したそれぞれの動画を結合すると同時にDVDへの書き込みを行なって１枚のDVDを作成したのですが、そのDVDを再生してみると、歌手の口の動きの映像と歌がずれて再生表示されます。（結合前のそれぞれの動画では、両者は一致しています。） このズレを直すにはどうすれば良いでしょうか？ ちなみに、DVDへの書き込みにあたって、 (1)DVDのタイプは「標準的なDVD（4.7GB）」を選択、 (2)DVDフォーマットはNTSC 352×480　29.97fpsを選択、 (3)オーディオはAC3,256kbpsを選択しました。 これらの選択のどれかがいけなかったのでしょうか？ そうだとしたら、これらの選択のうち、いけなかった選択を正しいものにやり直して、もう一度、DVDを作り直せば、ずれのないDVDが作成できるのでしょうか？ それとも、ずれを直す他の方法があるのでしょうか？ あればその方法をお教えいただきたいと思います。 どなたかご教示のほど、よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 フォトショップエレメンツ８をインストールしたんですが、 容量が2GB近く喰ってPCの動作が遅すぎほとんど機能しません。 フォトショップは容量を半端なく喰うみたいたので、 あまり容量を喰わないフリーソフトご存じではないですか？ 宜しくお願い致します。
自分の過去のイベントの映像DVDをHDDに取り込む為に「WinX DVD Ripper Platinum」 というソフトを購入しました。 早速そのソフトをを使ってリッピングしてHDDにwmv形式で保存しました。 作成されたwmvファイルをWindows Media Playerで再生しようとしたところ、 「ファイルが破損しています。読み取れません。」と表示されて再生する事ができません。 どのDVDで作成したwmvファイルでも場合も同じ状況です。 ウィルスソフトの影響があるのかと思い、ウィルスソフトを読み込まない設定に したのですが、症状は変わりませんでした。 ところが無料版の「WinX Free DVD to WMV ripper」というソフトを使ってリッピングした wmvファイルは何の問題もなく再生する事ができます。だったら無料版で対処すれば 良いではないか、と言われるかもしれませんが、せっかくお金を出して購入したソフトを 活用したいと思っております。 何故このような事が起きるのか、どなたかお分かりになる方がいましたら アドバイスよろしくお願い致します。 PC（自作機）の構成は下記の通りです。 OS：Windows XP SP3 M/B：GIGABYTE GA-880GA-UD3H CPU：AMD PhenomIIX4 3.2GHz(CPU model No. 955) Memory：4GB(DDR3) HDD：Toshiba 2TB + Western Digital 640GB Graphic board：ZOTAC Geforce 9600GT Sound：On board
wmvファイルを２倍速で再生する方法はわかるのですが、 ２倍速で保存し、次回それを単に再生するとその速い速度で再生されるにはどうすればいいですか？ よろしくお願いします。
写真加工で、不要な部分をマウスで塗りつぶして(少し大きめに)、塗りつぶした部分をその周囲の背景にするフリーソフトを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 ビデオの映像をUSBメモリへ転送したいのですが、 画像のサイズ（７．４５GB）よりも大きいサイズ（１６GB）の USBに入れようと、コピーして貼り付けをしても 「画像が大きすぎて対象のファイルシステムに入りません」というエラーがでてしまいます。 画像は AVCHDビデオ（.m2ts) サイズ　　7.45GB メディアプレイヤーです。 用意したUSBは１６GBです。 今週の土曜日に画像をダウンロートして持って行かなければ ならないのでとても困っています。 なぜ入らないのか教えて頂けないでしょうか。
このたびPCを強化いたしました。 そこで、前から興味のあった「動画編集」にチャレンジしております。 「編集ソフト」については既に『サイバーリンク社のパワーディレクター１２』を購入済みです。 手持ちのHDビデオカメラを使用して何度か編集の練習もやってみたところ、編集にはまってしまいました（笑） そこで、ゲームやPC内の「動画をキャプチャー」できるソフトを探しています。 ネットにていろいろ調べ、有名フリーソフト（無料）を試そうとも思いましたが、ここはせっかくなので有料版のソフトの購入でいきたいと思っています。 しかもちょっと欲張ってみようと思っています。 「高画質」「高音質」「有料OK」、プロ向けでも構いませんので、何かご存知の方がいらっしゃったら是非コメントお願い致します！ 因みに、PCの仕様は下記の通りです。 【仕様】 ・Windows７　Professional　64bit ・CPU：intel Corei7 3770K ・メモリ：１６GB ・グラフィック：GTX６７０ ・SSD：２５６GB（Cドライブ） ・HD：１TB（Dドライブ） ・電源：１２００ｗ
久しぶりにYOUTUBEに動画をアップロードしました。 どのくらいのデータにするとそこそこの画質でアップロードが早いのでしょうか？ 今回videostudioで「DVD　NTSCDVD（16：9）」を選択したデータ(約500MB、時間は8分30秒) を アップロードしたら3時間近く掛かってしまいました。 転送時間優先のファイル形式やこつを教えてくれませんか。
書き込みしたDVD－RWからリッピング可能なフリーソフトは有りますでしょうか。 VIDEO_TSへリッピングをしたいと考えています。
Windows Liveムービーメーカーで、結婚式のムービーを作っていますが 動画を挿入すると、「動作を停止しました」と出て、強制終了します。 フリーの動画でも、スマホでとった動画でも　同じです。 どうしたら解消されるでしょうか？
Premiere Elements 10でダンス発表会の映像編集をしています。DVDにして配布するものです。 これまでは、miniDV機の映像のみで作成していたのですが、今回から10台ほどのHDD機（JVC、sony、panasonic等様々）の映像で編集することになりました。MTS中心に、mov、mpgがいくつか混じっています。 大まかな編集手順としては ・ダンス１曲分の映像、練習映像など１本仕上げたらファイルに書き出す。 ・作成したファイルを並べて、メニュー等を付けDVDに焼く。 という感じになります。 しかし、一旦テストでDVDに焼いてみますと、映像が粗く、或いは縦横比がおかしくなったり、両端が切れたりで、miniDV機で編集した作品の足下にも及ばないようなものになってしまいました。さすがにこれはどこか問題があるのだろうと思い、色々試してみましたが、一向に解決策が見つかりません。 現在行ってみて、「一番マシ」と感じたやり方をご紹介しますと ・プロジェクト　「NSTC」－「AVCHD」－「HD 1080i 30」で１曲ごとの映像を編集。 ・１曲ごとの映像ファイルをAVCHD（M2T-H264　1440×1080i　25）で書き出す。 ・プロジェクト「NSTC」－「DV」－「標準48KHz」にて、全ての曲ファイルを読み込み、タイムランに配置。 ・プリセット「NTSC_Dolby DVD」でディスクに書き出す。 という感じです。 この設定のいずれかに問題があるのだろうと、何通りも試してみましたが、現在のところ解決策が見つかっていません。 １曲ごとのファイル作成に相当時間がかかるので、最初の手順を今から全てやり直すのは厳しいですが、２つ目の手順からはやり直し可能です。 また、「PEでMTSを編集すると画質が劣化するが、一旦MP4に変換すると回避できる」という記述を見つけ、試してみましたが（曲ごとのファイルを「AVCHD」－「MP4 H264 1440×1080p 30」にて一旦書き出し）、別段画質が良くなった感じはしませんでした。 面倒な質問になると思うので、非常に心苦しくはありますが、時間に限りもあり、皆様の知恵をお借りしたいと思います。 少しでも綺麗なものを配布したいので、どうかアドバイスお願い致します。
リアルプレーヤーをインストールしたんですが、変換の仕方がわかりません。 リアルプレーヤーをauのガラケーに転送(？)したいのですが、変換の仕方が分かりません。 どうすれば転送できるのでしょうか？
SONY CX590で撮影したAVCHDのビデオを USB接続でPanasonicのBDレコーダーBWT510のHDDの取り込み、 さらにこれをBDにダビングしました。 このBDのデータをパソコンに取り込み、そこで何等かの編集を行い、 その編集後データを再びBDにダビングして、BDレコーダーで 再生したいと考えています。 とりあえず手持ちのソフトを使って以下のようなことを 試みていますが、うまく行きません。 何が問題なのか、教えて戴きたく、宜しくお願いします。 (1) PCにBUFFALOの外付けBD（BR-PX68U2）を接続し、これを 入力にして、PlayMemories Home　にて動画データ(AVCHD)を 取り込みたい⇒PlayMemories Homeで異常が発生し、進まない (2) PCにBUFFALOの外付けBD（BR-PX68U2）を接続し、そのなかの m2tsファイルをWindows7の機能で適当なフォルダにコピーする ⇒うまくいく (3) 上記(2)のm2tsファイルを、入力にして、PlayMemories Home　 にてBlueRayDISC（BDAV)を作成したい⇒PlayMemories Homeで異常が 発生し、進まない (3) 上記(2)のm2tsファイルを、入力にして、PowerProducerにて BlueRayDISC（BDAV)を作成したい⇒DISCが作成できるが、その再生時 に映像のトビや停止が発生してしまう。 以上、対処方法おわかりの方、アドバイスお願いします。
動画ファイルからJPEGを切り出すソフトを探しています。 HDビデオカメラで動画１秒間撮影すると理論上３０フレームの画像があると思います。 これをJPEGのファイルで取り出すことのできるソフトウェアをご存知の方指南ください。 動画はAVCHDです。
ビデオカメラが、パナソニックのＨＤＣ－ＴＭ　９０　パソコンがＮＥＣのＬＳ５５０／Ｅを使ってます。 動画をＤＶＤに落とそうと思い、あちこち調べ、最初はファイル変換してＤＶＤを作ろうと思い、ＤＶＤＦＡＢで動画を取り込むところまでできてたのですが、ソフト自体が作動しなくなり、次に「AVCHD DVD作成」の体験版で動画を取り込むことはできたのですが、動画をプレビューで見てみると、荒れてると言うか、映像が乱れていました。 それで、ファイル変換してＤＶＤを作るのとそのままＡＶＣＨＤをＤＶＤにするのではどちらがいいのかと疑問に思いこちらに書き込みました。 ＡＶＣＨＤはソニーとパナソニックしかないとのことですが、それでＤＶＤを作った場合はその2つのメーカーの機材でしか見られないと言うことでしょうか？ そして、できれば、おすすめのフリーソフトを教えてもらえれば助かります。 あと、作り方のサイトで分かりやすいとこもあれば、教えてもらえると嬉しいです 補足ですが、ビデオカメラに付属で入ってたＤＶＤを作るソフトが入ってたＣＤ－ROMが実はあったのですが、行方知れずになってます(T-T) それと、ＤＶＤ、動画編集に関しては初心者です。 よろしくお願いしますm(._.*)m
アマレコTVという録画ソフトを使ってゲームの録画をしているのですが、30分ほど動画を撮るとこのように一時的に動画が停まるという現象が１～２度ほど発生します。(※添付動画参照) 動画的に見栄えが悪い事もあり、どうにか改善できないかと思っています。 いわゆる処理落ちの類のようだという事は分かるのですが…これは私の使用しているPCの性能が悪いからなのでしょうか？(PCのスペックに関しては下記URL参照) それとも他に原因があっての事なのでしょうか？ その辺りの判断が付かずに困っています。 有識者の皆様にご意見を頂ければと思い、今回は投稿させて頂きました。 改善策、または原因にアタリが付くという方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 ・使用PC(AH77/G)のスペック　→　http://kakaku.com/item/K0000330748/spec/#tab ・使用ソフト　アマレコTV ・使用しているキャプチャー　GV-USB２
ニコニコムービーメーカーでつくった動画にMMDのモデルだけをのせて、 動かせたいのですが、載せ方がわかりません。 載せる方の動画は、写真のスライドショーみたいなものです。 モデルが説明してるようにしたいのですが、載せ方がわかりません。 MMDのモデルの動きの方はもうできています。 載せ方と、できればそのあとのその動画内でのモデルの動かし方も教えてくださると助かります。 ご回答願います。
先日ベクタ素材について質問をしました。 Inkscapeというソフトで素材を使えるように設定などをして、とりあえずダウンロードした物は無事開くことができました。 その後他の素材をダウンロードしたのですが、とりあえずダウンロードしたもののように開くことができません。 開けたものの拡張子はsvgとなっていますが、開けないものはaiやpsdです。拡張子ごとに設定が必要なのでしょうか？
昔からsaiなどを使ってデザインをすることはあったのですが、本格的にロゴを作成したいと思うことが多くなりロゴ作成について色々調べてみました。 そこでロゴを作成するには「ベクター素材」というものを使うということを初めて知りました。 とりあえずよさげな素材をダウンロードし、解凍してみたところeps、svgなど普段ほとんど見ることのない拡張子のみがフォルダに入っており、画像ではないのだなと思いました。 Inkscapeという無料ソフトがベクター素材というものを使う有名なソフトということを知り、さっそくダウンロードしてみたというところ現在なのですが、これから先どうしていくのか全くわかりません。 ネットで検索はしたものの、ファイルの開き方というものを見つけることができませんでした。 この素材・ソフトの使い方について詳しく乗っているサイトさん、もしくはアドバイスを頂きたいです。よろしくお願いいたします。
デスクトップと性能的に大差ないCPUのノートパソコンでも動画編集や画像編集には向かないという意見を多く見ます。 画像編集ではそうなった経験がないので嘘だと思います。 動画編集はやったことないのでわからないんですがQSVエンコードは常にCPUが100パー近くになるんでしょうか？ エアコンのある部屋ではCPUエンコードでCPU利用率100パーセント状態が何時間も続いても落ちないのか、それでも落ちるのか？ 熱で落ちるというのはデスクトップを売りたい業者の宣伝なのか、デスクトップ自作マニアの妄言なのかそれとも事実なのか、経験者の方がいたら動画編集ではどういうときにエアコンつけた環境でノート特有のトラブルが起きるのか教えてください。
今までかなり昔のフォトショップを使っていました。 ＰＣを新しくし、それと同時にフォトショップをインストールしようとしましたが、ソフトが見当たりません。 フォトショップでは、 ・画像の切り取り ・明るくしたり、暗くしたり ・白抜き ・塗りつぶし などしか、機能は使っていませんでした。 今後も、これくらいの機能があれば十分かと思います。 こんな機能が付いたフリーの画像加工ソフトを知りませんか？
MPEGやFLVをMP4に変換したいのですが、これらが可能なフリーソフトはありますか? また、youtubeでのちょっとした疑問なのですが、MPEG動画をアップロードして アップロード動画をMP4でダウンロードできる機能を使ってDLすると、 動画容量が凄く小さくなって助かるのですが、最初から変換して容量を小さくする方法はありますか? 例えばyoutubeに200MBの動画をアップロードしてMP4でDLするとサイズは16.0MBまで 小さくなります。 [元のビデオ情報］ ビデオ 動画サイズ：200MB フレーム幅：720 フレーム高：480　 データ速度：9200kbps 総ビットレード：9456kbps フレーム率：29フレーム/秒 オーディオ ビットレート：245kbps チャンネル：2(ステレオ) オーディオサンプルレート：48kHz [MP4でDLしたビデオ］ ビデオ 動画サイズ：16.OMB フレーム幅：640 フレーム高：360　 データ速度：601kbps 総ビットレード：697kbps フレーム率：29フレーム/秒 オーディオ ビットレート：96kbps チャンネル：2(ステレオ) オーディオサンプルレート：44kHz こんな感じになるのですが、最初からこれらを設定してMP4に変換するソフトも あれば助かるのですがそういうのありますか? また、これらで一番サイズ容量を小さくするのに影響しているのは、 動画のフレームとデータ速度と総ビットレードだとは思うのですが、 ここまで下がってもさほど動画の画質には影響がないように感じているのですが データ速度とビットレートはここまで落としても逆に問題ないということなんでしょうか?
コイデカメラで撮ってもらった証明写真のCDにあるJPGファイル（3840X2880.JPG）をトリミングして4cmx3cmの大きさで、プリンターで印刷する方法を教えて下さい。 無料ソフトを使用する方法にてお願い致します。
指を怪我したので治るまでを記録に残そうとほぼ毎日写真を撮りました。 なんとか治ったようなので動画にしようとしています。 静止画から動画にするソフトは見つけました。 所が、あまり厳密に撮らなかったので、このまま動画にしてしまうと指の位置がウロウロと動きそうです。 また、怪我の場所が小さく見にくいので、できれば怪我している部分をトリミングしたいです。 そこで質問なのですが、ある部分をトリミングして、かつ画面の中心に持ってくる事ができる(できればフリーの)ソフトはありますでしょうか? 使用できるPCはWindows7,Vistaです。 よろしくお願いします。
ぼかし処理されたところを見えるようにぼかしを除去できるソフトはありますか？ このような画像です。白くなっているところを見えるようにしたいです。
こんにちは。 ご指導ください。 先日撮った写真をパノラマにしてつないで見たところ湾曲が激しいものがありました。 こういったものを直すにはどうしたらいいでしょうか。 検索してみて「遠近法」や「レンズ補正」のあたりでやることは分かったのですが、うまくできません。 Photoshopは持っていないのでGIMP2.6.11での操作方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在、Photoshop Elements 12で写真をスキャニングした際に写ってしまった縦線の除去をしているのですがスポット修復ブラシを種類やサイズを変えてもどうしても背景がぼやけてしまいます。 Photoshopでははやり限界があるのでしょうか。 業者に依頼するととても綺麗に除去出来ていますがどのようなソフトを使用しているのでしょうか。 もちろん仕事として行っているので使う側の技術もあるとは思いますが、宜しくお願いします。
⬆️のような動画のように 音楽と映像を合わせたように 編集したいのですがムービーメーカーではとても難しいです。 何かいいソフトはありませんか? できれば無料のソフトを使いたい… 有料でもOKです。
今までキャノンのビデオカメラを使っていたんですが最近ＳＯＮＹのビデオカメラにしまして、 画像取り込みソフトも変わりました。それが原因か、または、他の設定が原因かわかりませんが 今までなんともなかったのにいきなり、 今まであった画像と、取り込んだ画像にも、同じ名前のファイルが２つできてしまっていて ひとつは撮った画像JPG ファイル (.jpg)、ひとつは真っ白で何も映らない画像なのですが、 白い方のプロパティを見ると ファイルの種類　MODD ファイル (.modd) プログラム　Windows シェル共通 DLL と書いてあります。 沢山の画像ファイルがあるのでいちいち消すのが手間です。 これから画像にこういう白い余計なものがでないように設定するにはどこをどうすればいいでしょうか？ 富士通のＥＳＰＲＩＭＯで、Ｗｉｎｄｏｗｓ７です。　 ＳＯＮＹのビデオカメラを購入した際に必要な新しく取り込んだソフトはPlayMemories Homeというものです。 どうぞよろしくお願いします。
イラストレーターCS5を使用しています。 ブラシの保存について教えてください。 パターンブラシとして登録したいものを作成して、ブラシパレット（？）の中にドラッグ＆ドロップしました。 これを保存する時は、ブラシパレットの「ブラシライブラリを保存」→名前をつけて保存をしています。 しかし、いったん「名前をつけて保存」をしたブラシパレットには、追加して新たなブラシを追加することが出来ません。 こういう仕様なのでしょうか？ それともやり方が、間違っているのでしょうか？ 新たなパターンを作るたびに、無駄にブラシライブラリが増えて行き困っています。 出来れば自分の作ったパターンは、一つの名前をつけたブラシパレットとして保存していきたいのですが・・・。 こういう仕様なのであれば、皆さまはどのようにブラシパレットを管理されているかも教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
DVD43が作動しません。どなたか詳しい方教えていただけませんか？ windows7 32bitを使っていいて、対応しているはずのDVD43が作動しないため、中国の映画が見れずに困っています。作動させる方法を知っている方がいるなら教えてください。 また、中国のリージョンコードは３なのですが、中国のDVDを見れる再生機はどのように見つければいいのでしょうか？アマゾンで買えますか？
動画のエンコードについて質問です。HandBrake を使って３２００ビットレートくらいでエンコードしているのですが、時々画像が崩れます。しかし少し巻き戻して再生すると崩れていたシーンが普通に再生されます。これはどうしてでしょうか？
プレミアプロCS4を使っています。 （windows7です） 起動しようとすると、「読み込み中　Player Media Center.pm」で 止まったままになって、起動できません。 突然、このような状態になりました。 解決方法を教えてください。
フォトショップCCを使っています。 カラー写真をモノクロにしたいのです。 イメージ→色調補正→白黒 で編集したら、見た目（パソコン上では）モノクロですが、印刷してみるとちょっとセピア色っぽく見えます。 ちゃんとしたモノクロにするには、どのように編集すればいいですか？ 教えてください。
GIFアニメを高画質で作る方法、必要なソフトを教えて下さい。 基本動画ファイル等から作りたいのですがよくわからないので、詳しく教えていただけるとありがたいです。
Win7(64bit)homeにphotoshp7がインストールできません、インストールCDの中身を一度pcにコピーして互換機能にチェックしてもインストーラーが起動しません。全くの無反応です。エラーも出ません どうすればインストールできるのでしょうか? この場合の対処方が探しても出てきません出来てる方、是非ともお願い致します。 ちなみにイラレ10はできました 対応していないからという理由以外の返事お願いします
明日の文化祭で流すため、ムービーを作ったのですが、保存できず、 不足しているファイルを見つけるか・・・と出ます。 どうやらmts形式で保存したのが悪かったようです。 ムービーメーカー上では再生できるのですが、いかんせん不安定です。 一から作り直す時間もないので、なにかいい方法または代替案を教えてください。 おねがいします。
Adobe Premiereで、シーン編集をする時の事。、 まず動画を105%ぐらいに拡大して、モーションでじんわり移動させるように アニメーションをつけたいのですが、動いてくれません。 ストップウォッチのマークにチェックを入れて、拡大された絵の端っこから端っこまでを ゆっくりパンするように、キーを打って設定しているのですが、プレビュー上では動いてくれません。 動いてくれる動画もあるのですが、ある動画は動かないという状態です。 この動かないとは、一体どのような状態なのでしょうか？ また、どうすればいいでしょうか？ ご存じの方がいましたら、教えてください。 お願い致します。
頑張って凝ったフォトムービーを作ろうと思っています。 AdobeのProduction premiumを購入予定で、 主にAfter effectsとpremiereを使用しようと考えているのですが、 全て初心者です。 1年間くらい時間をかけて勉強しつつ作りたいと思っていますが、 限られた時間でどのソフトに力を入れて勉強していけば良いのかが分かりません。 どのような作品を作りたいのかによるかとは思いますが、 まだ漠然としていて勉強していきどのようなことができるのかを 理解していく過程で考えていこうと思っています。 ちなみに、youtubeで見た下記のムービーは素晴らしいなと思いました。 上記の2つのソフト以外に勉強すると良いものはありますか。 photoshopやillustratorなどもProduction premiumに入っていますが、 どうなのでしょうか。 限られた時間でそんなに複数のソフトを勉強していくのは難しいかと思いますが、 いろいろとアドバイスをいただければと考えています。 漠然としていてアドバイスも難しいかと思いますが、 何でも構いませんのでよろしくお願いします。
Photoshopのフィルターの描画の中に照明効果があるのですけれど、 普通のレイヤーを使って同じような効果が出せる方法は無いのですか？ 例えば、照明効果を使うと必ずカラーが入れられるのですけれど、それを普通のレイヤーに置き換えて、グラデーションとレイヤー効果を使って同じような色と影と光のグラデーションが作れませんかね？ 分かる方お願いします。
初めまして、 今度イベントで出席者事のイメージ映像をプロジェクターで投影しようと思っています。 内容としては、 １０秒～最長で５分程度の動画ファイルを進行状況に合わせて切り替え 出席者は、１００名程度 可能であれば画面切り替え時に　フェードインアウトが出来るとありがたいです。 また、出席者の順番は当日変更になる可能性があるので 簡単に変更できるとうれしいです。 最初はGOMPLAYERや、VLC等でプレイリストを作り １映像のループ。 次の人物が出てきたときに、　キーを押して次へ・・・・ というような形にしようと思っていたのですが 切り替え時がカットインになること また、 数秒ブラックアウトするので、ここが問題になっています。 最悪、フェードインアウトは無視したとしても ブラックアウトだけは避けたいと思っています。 可能であれば無料で　要求を満たすソフトがあればうれしいです。 よろしくお願いいたします。
デジカメで高解像度の写真を撮ってます それを友達にメールしたり、SNSに使用する時もあります。 その際は一度macのiphotoに入れて保存して、それをphotoshopに引っ張って解像度を軽めに落として、トリミングしてます。 photoshopを使わずに もっと簡単にデスクトップもしくはiphoneで解像度処理できる方法はありませんか？
ワードアートで作った文字の画像が在るのですが、 ワードアートで作成→コピー→ペイント　に貼り付け→jpgで保存 としたのですが、保存した画像のプレビューを見てみると四角の枠線が ついてしまっています。消す方法はあるのでしょうか？
NECVALUESTAR　G Win　XP　 購入　２００5年 パソコンを　再セットアップをしました それまで　「縮専フリーソフト」をダウンロードして使っていました。 再セットアップしたので、再度ダウンロードしようとしましたが ダウンロードしようとすると、英語の表示なってしまいます。 おまけに「Googl」の販売ページになります。 以前は、スムーズに「縮専フリーソフト」の日本語の表示で 楽にダウンロード出来てました。 ご指導を宜しくお願いいたします。
イラストレーターCS５のpdf保存について質問させて下さい。当方MACでいられのCS５を使っています。 今現在簡単な冊子みたいなものをせさくしてるのですが、各ページごとにレイヤーで分けて作っているのですが、PDF保存をすると全レイヤーが表示されて保存されてしまいます。 そこで各レイヤーごとに名前を付けてPDF保存できないのでしょうか？よろしくお願いします！ macOS10.8　adobeイラレcs5
この雲のような感じはどのようにイラストレーターで作成するのでしょうか？ 下記サイト http://www.wacoal.jp/fitformylife/concept/index. … の中央の「毎日ひとつひとつ...」のコンテンツの背景にある雲みたいなオブジェクトはイラストレーターCS５でどうやって作るのでしょうか。 試行錯誤で似たような形にはなるのですが、時間がかかってしまいます。 手軽にできる技がありましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
クローズドキャプションと言うものを今回調べているうちに知り、 普通の字幕とは違い、目の不自由な方や、小さい音量で見たい方用の特殊なもののようですが 私は外国物の映画などは、英語音声・日本語字幕派なので 二カ国語放送の物を、英語音声・日本語字幕で、CMカットして保存したいのです。 録画・編集環境 REGZA→外付けHDD→DiXiM BD BurnerでPCのBDドライブにムーブ TMPGEnc Video Mastering Works 5で編集変換→TMPGEnc Authoring Works 4でBlu-ray作成 上記手順で今まで取っておきたい映像は保存してきたのですが 洋ドラマの二カ国語放送のクローズドキャプションを表示させたまま、もしくは切り替えが 出来るようにブルーレイ形式に変換することが出来ません。 TMPGEnc Video Mastering WorksにTSファイルを読み込ませる際、字幕を選択し 映像ソースの詳細情報の字幕情報欄に「1：クローズドキャプション（言語未設定）」 と表示されるのですが、カット編集画面やプレビューで字幕がでません。 クローズドキャプションは特殊なソフトを使ったりしないと、編集できないのでしょうか？ アナログ出力して～というのしか見つけられませんでした。 二カ国語放送の物を、英語音声・日本語字幕で、カット編集し、ブルーレイに焼く方法を教えていただけないでしょうか。
お世話になります。 動画に映っている顔をモザイクで消したいのですが、良い無料ソフトを教えてください。 簡単な方がいいです。 ちなみに、YouTubeに投稿することを前提としています。 OSはWindows８です。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 ｗｉｎ7　６４ｂｉｔ　です。 ｇｉｍｐ　2.6.11の環境設定の事で教えてください。 環境設定から入力デバイス→追加入力デバイス設定→追加された入力デバイス設定（Ｘ） デバイス（Ｄ）でデバイスの表示欄に文字化けした文字が並んでいる。 右横の三角マークをクリックしても違う文字化けした文字が出てくる。 ペンタブのドライバーもインストールしているが表示されない（文字化けの物がドライバーかも） パンタブは使用できます（ＰｒｉｎｃｅｔｏｎＰＴＢ－ＭＴ２） デバイス欄の文字化けを治す方法はありませんか。 追伸 　ｇｉｍｐは何度かインストールをしなおしていますが状況は変わりません。 　ｇｉｍｐを使用するには問題はないのですが気になって・・・・・・・・ 　解答よろしくお願いします。
imac OSXユーザーです、映像技術に関する質問です。人間の身体から白い光が出て、その光が身体全体を包み、光と一体となるような映像を作りたいと思っています。imovieはなんとか使えるのですが、 imovieだけではどうにもならないようなので（グリーンスクリーンでグリーンバックのようなことを見よう見まねで、試してはみましたがうまくいきませんでした）、ファイナルカットプロや、アドビのプレミアなどの購入を考えています。とはいえ、それらがどういうソフトなのかもざっくりとした理解しかありませんし、imovieとはまるで世界観が違う、という記事を読むと、プロ仕様ですごく難しいソフト…という印象は拭えず、買っても使えなかったらどうしようか、と迷う気持ちもあり、情報を集めています。私の作りたい映像（光はフリー画像などを使用する予定）を作るには、どちらが適しているでしょうか？あるいは他に最適なものがありましたら教えてください。アドビのソフトはイラストレーターやPhotoshopエレメントを持っているので、アドビのソフトのほうが使いやすいのでしょうか？素人で、知識もなく、質問自体伝わるのかどうか心配ですが、どうかよろしくお願いします。
vobの動画をwmvに変換したいのですが、そういうフリー・ソフトはありますか？
お世話になります。 フルHDの動画編集をしたく、パソコンを購入予定です。 動画編集に必要なパソコンのスペックなど調べてみたのですが よくわからなかったので、こちらで質問することにした次第です。 動画編集の場合、デスクトップがいい、というのが常識のようですが 出来ればノートパソコンでしたく、 最近の機種であれば可能ではないか？とわずかな期待をしつつ調べていたら、 dellの↓このようなノートパソコンを発見しました。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-17r-se-7720/pd http://www.dell.com/jp/p/inspiron-17r-se-7720/fs このスペックでサクサク編集、可能でしょうか？ ちなみに、 編集ソフトはadobe premiere cs5で magic bullt looks2 http://www.flashbackj.com/red_giant/magic_bullet … というプラグインを使いたいのですが 【グラフィックスカードの推奨】で 「NVIDIAのグラフィックスカードでは、6600以上のモデル、もしくは QuadroFX 1300以上に対応」 と記載されていますが dellのこのノートパソコンはNVIDIA® GeForce® GT 650M GDDR5 2GBと記載されていますが 対応できるでしょうか？ また、他おすすめのノートパソコンがあれば教えてください。
やりたいことは、過去に撮影したデジカメ（CASIO EXILIM）動画=mov(H.264)形式をWindowsムービーメーカーで編集したいです。 OSはWindowsXP SP3です。 mov(H.264)形式の動画を編集したいのですが、XPなのでWindowsムービーメーカーで編集できません。 フリーソフトで、 ・mov(H.264)形式を編集 または ・mov(H.264)形式をAVIに変換 するものはありますか？ よろしくお願いします。
CM部分とかいらない所をカットして捨てたいのですが、多くの編集ソフトでフレーム単位とか フレームの前後を短くするトリムとか、あるいはある部分で切断とか、どうも思うようにいきません。 私の感覚では、動画を帯のように長く広げて、不要な部分に印をつけてその印の間を取り除いて 残った部分を本編として再生する。 それがCorel VideoStudio Pro X6などでも　どうも私の感覚とは違うようです。 Windows ムービー メーカーなども　フレーム単位で削除するみたいです 動画のトリムとはそういうものなのですか？
Adobe Photoshop １３ は CS６　のことでしょうか？ ７　までは数字でしたか？ CS６　は　７＋６　で　１３　みたいな言い方もされますか？
僕はyoutubeに動画をアップロードしている者ですが。 videostudioprox6を購入しようか迷ってます。 そのため何点か質問させて頂きます。 ＞＞１ フルＨＤ（1080p）の動画はスムーズに編集できますか？ ＞＞２ 編集し終わって保存（？）をするときって時間かかりますか？ 僕が前使ってたのは、保存する時に30分くらいかかりました（3分の動画） ＞＞３ 良い所を教えてください ＞＞４ 悪い所を教えてください
ビデオカメラで撮影した３種類の映像がBDに記録されています。 (1)VHS時代のビデオカメラで撮影した映像を外部入力経由でBDレコーダーに 取り込み、BDにダビングしたもの（標準画質） (2)ミニDV時代のビデオカメラで撮影した映像をiLINK経由でBDレコーダーに 取り込み、BDにダビングしたもの（標準画質） (3)現在のハイビジョンビデオカメラで撮影した映像をUSB経由でBDレコーダーに 取り込み、BDにダビングしたもの（ハイビジョン画質） の３種類です。 これらをパソコンに編集し、１本の番組にして、編集後の映像を再びBDに格納して BDレコーダーで再生できるようにしたいのですが、 どのような、機材および、ソフトウェアを購入すれば良いのか教えてください。 パソコンは、USB付きのパソコンですが、BDドライブは付属していません。 当方、素人なので、よろしくお願いします。
playmemoriesで鑑賞可能なフォーマットはAVCHD（MPEG4 AVC/H.264 AVCHD Ver 2.0準拠）、MP4（MPEG4 Visual, MPEG4 AVC/H.264）らしいですが iPhone５の動画（Mov）そのままの形式では、Playmemoriesで再生できないため、 動画のフォーマットを変換しなくてはなりません。 試しに　AnyVideoConverterというフリーソフトで動画を変換してみましたが、 出力形式が多すぎてどれにしたらいいかわからず、 とりあえずACVHD　1080ｐ　movieという形式で試す→音しか流れない。動画が静止画になってしまった M2ts　movieという形式で試す→音しか流れず。動画が静止画に。 MP4→動画は見れるが音が流れない という不具合でほとほと参っています。 すみませんが、変換フリーソフトで、おすすめの出力形式まで詳しく教えていただけないでしょうか。 なるべく高画質で変換できるものだと助かります。
AviUtilを初めて使用するものです。友達から貰って、自分のPCでも使えるように書き換えています。 おそらく関係ないので、PCのスペックは省きます。 タイトル通り、動画をドラッグしてレイヤに入れた後、再生してみますと、音ズレします。 使用した動画ファイルはAVI形式で、何の問題もなく読み込めるのですが・・・。 なぜか、シークバーで飛ばして途中あたりを観てみると、明らかな音ズレが発生します。 いろんなサイトを見て回ったのですが、所詮素人の私には分からず、友達にも分かりません。 音声と動画をグループ解除すればいいのでは？と思いましたが、やはりダメでした。 動画との連携のチェックを外してみたりしましたが、それはそれで全く音が出ませんし・・・。 こうなったら、動画の音声をMP3に変換して、さらにWAVEにして（MP3は読み込んでくれないので）、 別々に行こうかな・・・・なんて思ってます。しかしそれでは余計に容量を大きくするので、 やはりなんとかしないとダメだと思いました。どうか素人の私にも分かるようにお教えください。 もし解決策がなければ、容量が少なくて済む、最良の音声変換方法を教えてください。 よろしくお願いします。
デジカメのSDカードから画像を取り込みたいのですが・・・ 以前はカードを差すと取り込みソフトが起動し、そのまま出来たのですが 何時もの様にカードを入れても　全く反応しなくなってしまいました。 起動ソフトそのものを間違ってアンインストールしてしまったのか？？？ プログラムの中から直接立ち上げようと探しましたが、見つかりません またデジカメ自体が非常に古く、付属ケーブルも無いため、 カメラ本体から直接PCにつなぐ事が難しい状態です。 どなたか方法がお分かりでしたら、お教え頂けると有難いです。 よろしくお願いします・・・
旅行に行った時の写真をDVDでもらったのですが、そのDVDの中身は写真のデータだけが入っているものでした。 そこで、DVDプレイヤーで再生できるように1枚1枚の写真を別々のトラックに分け、「次のトラックへ」ボタンを押すと、次の写真が見れるようにしようと思ったのですが、1つのトラックごとに止めることができずに、写真が勝手に次に進んでいってしまいます。 この点を改善するいい方法はないでしょうか。 不可能であったらスライドショーにするつもりです。 ちなみに、動画編集ソフトは、「TMPGEnc Video Mastering Works 5」と「TMPGEnc Authoring Works 4」です。 ご回答よろしくお願いします。
オンラインヘルプのwebページを オフライン向けにpdfしたいと思ってます。 webページをpdf化しただけだと 改ページが中途半端な位置になってしまうので フォトショップなどでページ単位にpdf化してつなげげました。 すると、１ファイルが数十MBになってしまいました。 印刷ページとしては13ページ程度で、webページも 画像などは殆ど無くテキストメインです。なので 希望としては5MB程度です。 PDFの作成手順がまずいのかと思うのですが きれいにwebページをPDF化する方法がありましたら教えて下さい。
PS3でプレイしているゲームの映像をS端子を介して、GV-USB2とアマレコTVを使用してキャプチャーしています。 録画自体は出来ているのですが、収録後に動画ファイルを確認すると添付した物の様に"一瞬だけ映像が止まる"事がよくあります。 30分ほど録画すると1～2回くらいの頻度でこの"一瞬だけ映像が止まる"事があるのです。 映像の見栄えが悪くなるので困っているのですが…原因に心当たりがつかないので未だに対応できずにいます。 この現象の原因に心当たりがある、または解消法を知っているという方がいらっしゃいましたら、お知恵を貸していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ネガフィルムを複合機のスキャナー機能で取り込んだ時に付いたゴミやホコリの処理方法について教えてください。 ネガやポジフィルムをデジタルに取り込むためにCANONのMP950複合機を使用しております。フィルムやガラス面についたゴミやホコリも当然スキャンし、これが取り込んだ画像に写りこんでしまいます。このゴミやほこりを画像修正ソフトでゴミをひとつひとつ時間をかけて修正しているのですが大変厄介です。CANONの相談窓口に相談した所乾いたメガネ拭きなどでホコリをとるしかないとのことで現実にはホコリはとりきれず頭を悩ませています。最近の機種にはスキャナーにごみ取りソフトがありますが、MP950にはそのような機能は無いようです。何か汎用の画像ソフトなどできれいにゴミやホコリを消す良い方法はないものでしょうか？ちなみに複合機やスキャナーの買い替えはまったく考えていません。ぜひ皆様からの対策や助言などご指導、ご教授いただければと思いますのでよろしくお願い申し上げます。
photoshop CS5を使っています。 大量のtiffファイルを読み込んでjpegファイルとして出力したいと考えています。 photoshop CS5でtiffファイルの一つを読み込んで、 jpegファイルとして保存するアクションの作成を行います。 このままだと、一つ目のファイルで指定したフォルダに その後に読み込ませたファイルが全て保存されるため、 保存先を読み込ませたファイルと同じフォルダにするように設定したいのですが どうすれば良いですか？ http://jojo.weblike.jp/?p=844 このページに書かれてあるように、 アクションの上でダブルクリックしたり右クリックしたりなどしてみましたが、 アクションを実行しようとするウインドウは表示されるものの アクションを編集するウインドウは表示されません。 アクションパレットの右上の設定項目も見てみましたが 設定できそうなものが見当たらないのですが、どうすれば良いのでしょうか？
フォトショップCS５をXPsp3で使用中ですが、 全画面表示ではない状態にした時に 閉じるボタンが画面右外に切れる位置に寄ったまま 動かせなくなりました。 端をドラッグすれば拡大縮小はできるのですが、 右端が固定されたままなので 大きくしても小さくしても閉じるボタンが画面外のままです。 通常だとダブルクリックでドラッグすれば動くものかと思いますが、 動かせません。 再起動してみましたが変わりません。 全画面表示すればボタンは出てきますが、全画面ではない状態で使いたいのです。 よい方法があれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
動画作品をグループ展示させていただく機会を得ました。 ギャラリーからは５分、2GB以内という条件だけ指定されています。 作品は以前Windows PremierCS6で作成したもので、1分24秒、30fps、1920x1080pです。 展示用にPremiereでなるべく品質が高い形でエンコードしようと思っています。 http://chilicore.blog46.fc2.com/blog-entry-28.html http://www.lifehacker.jp/2010/08/100813cphvesyd. … 上記のような最適ビットレートの計算方法を参考にしたところ、 自分が作成している動画の場合15Mbpsもあれば高品質と呼べることが わかりました。 実際に平均ビットレートを20Mbps、15Mbps、8Mbpsでレンダリングしてみました。 ところが、20や15の場合は、プレイヤーによってはカクつくか、 動画が音に対して遅れてしまいます。 具体的には、windows環境下でVLC、WMPは全部大丈夫だったのですが、 GOMだと8でしか、Quicktimeだとどれもカクついて完璧には再生できませんでした。 また、Mac環境でも試してみたところ、VLC、Quicktimeは全部大丈夫でしたが、 GOMはどれも大なり小なりカクつきました。 これは再生環境のせいなのでしょうか？ それとも私のエンコード設定なのでしょうか？ 実際の画質の差異はほとんどありませんが、 やはりよく見ると8Mbpsよりも 20Mbpsのほうが美しいので、 なるべく高品質なものを提出したいと思っています。 HDDの転送速度を超えてしまっているようには思えないのですが。。。 何でも良いのでアドバイスをいただけましたら助かります。 --------------------------------------- 機種: Dell XPS L1701X プロセッサ: Intel Core i7 Q740 1.73GHz メモリ: 16GB グラボ: NVIDIA GeForce 445M OS: Windows 7 Ultimate 64Bit 機種: Mac Book Pro プロセッサ: Intel Core 2 Duo 2.4GHz メモリ: 4GB OS: Mac OS 10.6.8
　チラシを印刷する為にデータを作っているのですが、半ば素人の為、分からない事が色々あります。 　印刷データはCMYKで入稿となっているのですが、フォトショップ（５．５）で素材として作るデータが 　RGBでないと作れないのですが、この素材をCMYKで作っているデータに入れるにはどうしたらいい　ですか？　CMYKに変換とかに変換できるのでしょうか？？　回答よろしくお願いします。
プレミアプロ5.5で編集したものを アンコールでDVDにしているのですが 2時間半くらいの映像ですが ものすごく映像が汚いです。 きれいに出すにはどうすればいいでしょうか？ 入っているエンコーダーが悪い？？ 映像素材はソニーのHXR-NX5J フルハイビジョンにて撮影したものです。 メディアはDVDの8.5ギガを使用しています。
EP-801Aのプリンタで、Ａ４用紙に２～８枚の写真を印刷したい 　↓ ｅ－ｐｈｏｔｏではＡ４だと、８枚が最小です サイズの混在もできればありがたいです 情報をいただけると助かります 以前、使用していたオリンパスの物はどちらもできていましたが ＰＣを変えたことでできなくなりました （インストールＣＤ失ってしまったようです）
　拡張子がPDDで作成された画像がメルマガで送られてきます。その画像のURLをクリックするとphotoshop elements自体は起動しますが、画像が出てきません。 　やむなく画像を一旦デスクトップに保存し、photoshop elements を開き、「開く」でこの画像を開く(出す)という面倒な方法で処理しています。 　画像のURLをクリックしただけでphotoshop elementsに画像を出す方法があればどなたか教えていただけませんか? 　よろしくお願いします。
Mac OSX 、PHOTOSHOP CS5（学校）,6（自宅）を使用しています。 手描きのイラストをスキャンし、PHOTOSHOPで着彩しています。 塗り絵のような絵柄なので、塗りたい範囲を自動選択ツールで選択し、 選択範囲を3pixcel拡張し、「塗りつぶし」で色をつけています。 その上での疑問です。 1.原画のレイヤーは乗算にし、その下に色塗りの為のレイヤーを作っています。 　CS5では、色塗りのレイヤーが選択された状態で色を付けたい部分を自動選択ツールで 　クリックするとちゃんと塗りたい線の内側が選択されるのですが 　自宅のCS6で同じ事をしようとすると、絵全体が選択されてしまいます。 　色塗り用レイヤーは、原画のような線で囲まれていないのでそうなるかな…と 　思うのですが、なぜCS5では色塗りレイヤー選択状態でもちゃんと線画が選択されるのか 　疑問です。 　この場合、いちいち線画レイヤーと色レイヤーを行き来しなくて良いのでとてもやりやす　いのですが…。 2.今、自宅でCS6で作業していますが、突然塗りつぶしができなくなりました。 　線画レイヤーで自動選択し、色レイヤーで塗りつぶしをクリックしても変化しません。 　線画レイヤーで塗りつぶしを行ってみたら、塗りつぶせました。 　今朝まで使えていたのですが。 説明がややこしいとは思いますが、理由がお分かりになる方、 よろしくお願いいたします！
このような初音ミクの動画で、モジュール｛洋服｝がパッと変わるのですがそれはどうやってやったのでしょう、またどの動画編集ソフトを使ったのでしょう？window'sのムービーメーカーでやると変わる時に違和感がありますこのようにパッと変わるにはどうしたらいいのでしょう？回答わかりやすくお願いしますm(_ _)m　 http://www.youtube.com/watch?v=vSnKX7kAgIc&hd=1 やり方も細かくお願いしますヽ(・∀・)ノ http://www.youtube.com/watch?v=swqbfMh467A&hd=1
インストール先でアドバイスをお願いいたします。 windows7パソコンで、デジカメ写真の編集・保存用にと、photoshop elements11と、1ＴＢの外付けHDDを揃えました。 photoshop elements11のインストールを普通に行うと、Ｃ：(空き45ＧＢ）に保存されますが、外付けHDDの方が、よいのか、で迷っています。 よろしくお願いいたします。
フォトショップで編集済みのPDFの画像のサイズを圧縮したいのですが、 簡単で確実でお金のかからない最善な方法を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
よく書店で手に取る本に、このようなフォントが多いことに気がつきました。 呼び名（フォント名？）をご存知でしたら教えてください。 よろしくおねがいします。
はじめまして。 自分はマックブックプロでＦＡＩＮＡＬＣＵＴＰＲＯ7を使用しております。 先日、知り合いから音声の編集をして欲しいと、外付けＨＤＤをお借りしました。 そこで1つ質問なのですが、まだ自分もファイナルカットについて詳しくないため伝わりにくかったらすみません。 編集中に部分選択でレンダリングをしますが、通常レンダリングする際にはキャッシュ？というのが保存されていると思います。 自分の設定では、ファイナルカットドキュメントフォルダに設定してあります。 この状態で作業して相手に渡したときに、大丈夫かなと思っているのですが、問題ないでしょうか？ 変な質問ですみません。
SAIダウンロード版を使っている者です。 一度コミックスタジオでゴミをとって、PNG形式で書き出した画像ファイルを使いました。 黒の線画なので、線の色を灰色に変えたいと思って、クリッピングを使用しましたが、 使い方が分からず、サイトを見てもサッパリです。 どうか、ド素人の私にも分かるように、使い方をお教えください。 サイトのリンクでも構わないのですが、急いでいるので確実なものをお願いします。 ◎やってみたこと レイヤ１に線画画像を入れる→レイヤ２を新規作成→レイヤ２のクリッピングにチェック →レイヤ２で灰色の鉛筆を使って線画の上に塗ってみる→見た感じでは何にも起こらない ＝全然意味不明 それともまさか読み込んだ画像にはクリッピングは使えないのでしょうか？ もしそうでしたら、対処法をお教えください。 余談ですが、画像のサイズを縮小できる無料ソフトなどがあれば、お教えください。
you tubeを楽しんでいます。画面の左下に赤の帯と灰色の帯が出て時間とともに右に伸びて行きます。 赤が動画開始からの経過時間、灰色はＰＣに取り込んだ情報量だというのは分かるのですが、黄色の短い帯が表示されることがあります。これは何を表しているのですか？
encore CS5 にてビルドの際にDVDを選択するとレコーダーが認識するが、Blu-rayを選択するとレコーダーが「見つかりません」となり、認識されません。 なにが考えられますでしょうか？
フォトショップでの 人物の顔を切り抜いて別の人物に顔を置き換える方法がイマイチ分かりません 照明など極端に明るさがあるところは明暗やトーンカーブだけで調整するのでしょうか？ また合成時にぼかす方法 ぼかしツールだけを使えばいいのでしょうか？ バージョンはCS6、WIN7です コラージュでいろいろ検索はしているんですが これといった明確な方法がなく困惑しています。
ネット上でグーグル、ヤフー、ゼンリンなど様々な地図を無料で閲覧出来ます。仕事上でそれらの地図を印刷する必用があり以下質問です。 【質問】 １．印刷すると周囲にコマーシャルが入った地図が印刷されますが、用紙一杯に地図のみ印刷する方法は？ ２．住宅地図程度の尺度で一番鮮明に印刷できるネット上の地図（無料）は何ですか？
http://psd.tutsplus.com/tutorials/text-effects-t … 上記のような氷の文字を作りたいのですが、よくわかりません(;_:) フォトショップは、最近久しぶりに使いだし、まだ初心者と同じような感じで忘れている部分が結構あると思います。 なので、分かりやすく答えていただけたら、嬉しいです(^^) よろしくおねがいいたします(__)
お世話になります。以前こちらで質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8250708.html 教えていただいたGOM Playerと TMPGEnc Video Mastering Works 5 体験版をインストールしてみました。 しかしどちらも上手くいきません。 GOMでは「環境設定→映像」の、明度・対比・彩度・色相 TMPGでは「フィルター→色調補正」の、明るさ・コントラスト・ガンマ補正・彩度 を、あれこれいじってみるのですが、シルエットすら見えません。 明るくはなるのですが、黒っぽい（いわゆるテレビ放映終了後の）砂嵐みたいな感じです。 うまく表現できないのですが、横線のノイズというのでしょうか… もうこれは、光量不足で全く撮れていないと思って諦めた方がいいのでしょうか。 このような場合、こういう設定が一番いいというのをご存知であれば、 どちらのソフトでも結構ですのでお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 以前こちらで質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8250708.htmlをご覧ください。 音声について、Adobe Audition CCでノイズを処理をしてみてはとアドバイスを頂き、 インストールしてみたのですが、こういうことには疎く四苦八苦… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらを見つけ、ベストアンサーどおりにやってみようとしたのですが、 そもそも人の声など入っていない無音のビデオなので、 8番ができないのでその先に進めず、無理そうです。 無音と書きましたが、最初から最後まで小さいザーっという音(ノイズ？）が入っていて、 これをクリアできたとして、果たして、今、 音量を最大にしても聞こえない猫の呼吸音が聞こえるものでしょうか。 とりあえず使い方がわからないなりに、 http://helpx.adobe.com/jp/audition/kb/4377.htmlを見てみたりして、 スペクトル表示で縦の数値（HZ・周波数？）を １Kまでは100ずつ ２Kまでは150ずつ ３Kまでは300ずつ ４Kまでは500ずつ それ以上は1000ずつ くらいに区切って、下から上まで聞いてみたのですが（こんな表現でわかりますでしょうか）、 どのエリアにもそれらしい音は入っていませんでした。 もうこれは、そもそも呼吸音を録音できていないと考えた方がいいでしょうか。 こうすればいい等、もしあればお教えください （できるだけわかりやすく教えていただければありがたいです）。 あと、これは本来の質問とは関係ないのですが、もしお分かりになれば後学のために教えてください。 テストとして自分の声が入ったファイルを同じように聞いてみたのですが、 低い部分と高い部分では自分の声が聞こえたのですが、中間の部分では聞こえませんでした。 ある音というのは１つの周波数（？）なのではなく、 高い周波数や低い周波数の混じったものなのでしょうか。 不思議な感じがしたのでお伺いします。 わかりにくい質問ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は今Ｖｉｄｅｏｓｔｕｄｉｏ　proｘ5の体験版をダウンロードして動画を編集しているのですが、「名前を付けて保存」をした動画のデータがサムネしか残っておらず、肝心要の動画（曲もです）のデータがなくなっていました。 二つの動画を編集しており、もう片方の動画はサムネと動画の両方がちゃんと保存できていたので、もし復活させる方法があったら教えてください。 編集した動画は文化祭に使う予定で、あまり時間がありません… 回答よろしくお願いします。本当にお願いします。
DVDfab 8 qt を起動し画面下の「ＤＶＤｆａｂを起動する」をクリックしました。次画面でＤＶＤコピーのフルディスクを選択して、ＤＶＤをドライブに入れました。画面の入力元の表示は「ＤＶＤディスクを入れて、または、ＤＶＤフォルダ／イメージファイルを選択してください」と表示され、何度ＤＶＤを入れても反応しません。また、▼をクリックしても反転していて、動きません。しかし、出力先の表示は、「Ｄ:￥ HL-DT-ST DVDRAM GSA-H62N CL00 (Ide)」と表示されドライブを認識してると思います。また、▼もアクティブです。参考として、画像を添付します。あと、ドライブにいれたものは、市販のレンタルや 映画でなく、地デジの番組でもありません。以前自分で撮影した結婚式のビデオをＤＶＤに焼付けたものです。劣化してるかもと思い再生してみましたが、正常に再生できました。再生したのを確認してから、起動させてもドライブを認識しません。コピーガードなど関係ないのに何故認識しないのでしょうか教えてください。
Windows7です。 windows付属のムービーメーカーでBGM付きのスライドショーを作っていると、ふと音が鳴らなくなることがあります。 どのタイミングで起こる現象なのかいまいちつかめていないのですが、ムービーメーカーだけでなく他のソフトやシステム音も鳴らなくなります。 この現象はムービーメーカーを起動している間だけの現象で、ムービーメーカーを閉じると普通に音が鳴ります。 PCを再起動するか、ムービーメーカーを閉じてゴニョゴニョ適当にさわってからムービーメーカーを再起動すると直ります。すぐにムービーメーカーを再起動した場合は直りませんでした。 何が原因でしょうか。
知り合いに頼まれて、ムービーメーカーで動画を作ろうと思うのですが 拡張子って何にするのが一番いいのでしょうか？ とりあえずパソコンで再生できればいいのですが、mpegとかwmvとかISO（？）とか 色々あってわかりません。
撮影した写真をグラフィック化するiPhone/iPadのアプリについて質問です iOSのアプリで下記の要望を満たす機能が付いてるものはありますか？ 有料、無料は問いません 1.写真で撮影したも のをグラフィックにできるもの 2.特に図表化するのが得意なもの 3.撮影したものが多少斜めや角度が付いてしまっても自動補正してくれる 具体的でありませんので的確なアドバイスも出来ないかもしれませんが、もし少しでも思い当たるものがあれば教えていただければ幸いです。 何卒よろしくお願いします。
windowsで iMOVIEの用にセンスの良く動画編集できるソフトありますか？ windowsのムービーメーカーも使ってみたのですが、 いまいち機能が乏しく、同じような動画ばかりになってしまいます。 しかもムービーメーカーは、テキストが一つしか入れる事ができず、 一つの画面にフォントサイズの違う文字や色の違う文字が入れる事もできません。 また、矢印や囲みなど、word機能の図形（オートシェイブ）の様なものも入れる機能 も欲しいです。 さらにDVDにした時にTOPメニューでメニュー表示の作成もしたいです。 出来ればフリーソフトで、そうでなければ3000円～5000円以内であれば 教えて下さい。
私のPCはwindows７なのですが SAIを開くとわけのわからない文字がでてきます。 当然読めないので治す方法を調べすべて試したのですがどれもだめでした・・・ ダウンロードした最初のときは文字化けはしておらず普通に日本語でしたんですが、久々に開いてみたら読めないもじになっていました。 調べて同じ人がたくさんいてほっとしたんですがみんな解決していて・・・・ どうしたら治るのか教えてほしいです！ それと今はまだSAIを買っていなくて30日間の体験版は終了してる状況です。 今後買うつもりなんですが買う前にもじ化けを直さないとやっぱりもじ化けしたままになってしまうのかととても不安で困ってます。 わかる方回答宜しくお願いします！！ 一応画像も載せておきますね
win ムービーメーカーで動画を作っているものです。 動画ファイルを追加しようとしてもすぐに応答なしになってしまいます。 どうすれば良いでしょうか？ スペック win vista homebasic intel core2 duo メモリ　2GB HDD 76/100GB 急いでいます。よろしくお願いします
１時間の動画を、だいたい５，６分で、１０個くらいに分割したいです。 ＴＭＰＧやＡｖｉｄｅｍｕｘなど色々試しましたが、１つ分割するたびに保存しなくてはならないので、大変です。 動画をフレームで見ながら、分割点を複数指定して、一括で複数のファイルに保存してくれるようなソフトはないでしょうか？有料でもかまいません。 対応動画の種類は、ＭＰ４ですがFreemakeVideoConverterでなんにでも変換できるので、問いません。 どうかよろしくです
初めてYouTubeに音声のアップロードを試みました メールでは容量の問題でアップロードできなかったので、 Gmailに添付してアップロードしようとしました 送信トレイを見ると、確かに送信されているのですが、YouTubeの方を見るとアップロード済みの動画が0になっています 動画ではなく音声のみのためアップロードできなかったのでしょうか？ アップロードする方法はありますか？ 教えてください
PhotoScapeを使用し、バナーを作っています。 ページにてサイズを指定し、編集にて作成していますが、 例えば、バナー全体の背景がブルーのものに、 画像編集画面のオブジェクト－写真の追加で　ある画像を挿入しようとします。 その際、その挿入画像の背景が白かった場合、もともとブルーだった背景が画像を挿入した 部分の背景のみ白くなります。 ※サンプル画像添付しています。 理想とする完成バナーは画像を挿入しても全体の背景色は同じにしたいのですが、 何か方法はあるのでしょうか？ 挿入する画像の背景を工夫しなければならないのでしょうか？ つたない説明でわかりにくいと思いますが、何卒よろしくお願い致します。
背景を証明写真のように明るくしたいです。 （現在は、背景に影が出来てます） その上で、できれば、髪の毛、肌の質感、 その他まで補正できれば尚良いです。 上記目的で使えるフリーのソフトをお教え下さい。 有償のものもあれば、教えてください。 （お金がないので今はフリーソフトの使用を考えています。）
バンディカムと言うキャプチャーソフトで動画を撮ってウィンドウズムービーメーカーで 編集したいのですが、ムービーメーカーでバンディカムの動画を開こうとすると ファイルが開けませんなるエラーが出ます。 設定が何か必要なんでしょうか？それとも保存方法が違うのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Illustrator8.0で曲線に対し、垂直・等間隔に短い直線を引きたい。 何かいい方法、ありましたら教えてください。 当方、初心者です。よろしくお願いします。
　フォトショップで、描画色と背景色の設定がどこかで逆転してしまっているようです。 　通常通り描画色を変更しようとすると、なぜか背景色の色が変更されてしまいます。 　カラーから選択する場合はCtrl＋クリックと通常背景色指定で、描画色変更できます。ですがスポイトで色をとる時などいちいち背景色が変更されてしまいとても不便です。 　こういった事態の解決にはどこの変更をすれば良いのかご教授お願いします。
ちょっと前に似たような質問をさせていただいたのですが…。 1440x1080の動画(映画が多いです)をどうエンコードすべきかで迷っています。 いまは1440x1080でもいいですが、数年後を考えると中途半端な解像度だと思います。 （ただ、1440x1080の動画は横が圧縮されているだけで見るときは1920x1080に伸ばされると聞いています。これ、将来的に機能すると思われますか？） それなら最初から1920x1080にアプコンエンコードしようかと考えていますが、無駄でしょうか？ 1920x1080のほうが画質はともかく扱いやすさが違うと思うので…。 ただエンコ時間が1時間2時間余計にかかってしまうので躊躇しています。 どなたかアドバイスお願いします。
ビデオカメラで撮影した動画がaviutlで読み込めなくて困っています。 動画のプロパティを確認した所、「フレーム幅1440・フレーム高1080」となっていました。 そこでaviutl本体のシステム設定で最大画像サイズを「幅1920・高さ1080」にしたのですが、それでも 「1920x1080を超える画像サイズのファイルは編集できません」 と、表示されてしまいます。 また、iniを見てみたところ [system] width=1920 height=1080 になっていました。 aviutlを再起動したのですが変わりませんでした。 どうすれば読み込めるのかををご教授お願いします。
Freemake Video Converterを3.2.1から4.0.4にUPDATEしたところ、DVD(イメージファイル)やDVDのVIDEO_TSフォルダを読み込ませたところでフリーズしてしまいます。 再インストールし直しても同様です。 以前のバージョンは残してありません。 対策方法はないでしょうか。 OSはwin7、メモリは2G、CPUはi3。 インストールフォルダはC:\application\app05\Freemake\Freemake Video Converter。 DVDファイルのパスは2バイト文字だけ。
イラストレーターに詳しい方に質問です。 自分はwindowsでＣＳ6を使用しています。 自身のＨＰで使用するバナーを作成しています。 アートボードの大きさは横934×縦246です。 写真を付けているのですが、写真の大きさはアートボードよりも大きいサイズです。 そこで、バナーの大きさの部分だけｊjpegで書き出すために、バナーと同じ大きさの長方形を作り、 クリッピングマスクを作成し、その後にjpegで書き出しました。 書き出したファイルを開きますと映っている部分はバナーの大きさのみなのですが、上下に白い部分が入ってしまいます。 おそらくはみ出した枠の部分だと思うのですが、バナーの大きさのみ書き出したい場合にはどのような設定をすればいいでしょうか。 素人質問ではありますがよろしくお願いします。
今、andoroidのsimejiというアプリ向けにキーボードイメージを（個人用に）作っているのですが、添付画像のように平仮名文字列の下の数字・英字列のあたりに影を付けたいです。影を付けるペイントアプリケーションおよび、画像加工ソフトはたくさんありますが一部分かつ薄い影を付けるとなると良いアプリケーションが見つかりませんでした。何か良いアプリケーション、ツールなどがありましたら教えてください。
vistaのムービーメーカーにて動画を作っています。 完成し、DVDに焼こうと思いましたが・・・ DVDにして焼く項目がありませんでした・ どうすれば良いでしょうか？ 教えてください！
法務局の図面にグーグルアースの画像をキャプチャーしてかぶせてもゆがんでいて整合しません。 一応画像のスケール線を元に拡縮しても、縦があっても横が整合せず、中心付近があっても周りが整合しません。一応縦のみとか横のみとか拡縮して会わせても、どこかがゆがみます。 １．整合させる良い方法を教えてください。 ２．建物の影が大きくなったり、小さくなったりするのは何故でしょうか？また影をなくする方法は？ ３．立体建物の画像が２D建物と大きくずれるのは何故でしょうか？また、直す方法は？ 以上、ご面倒でも教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
旅行に行った時の写真をＣＤ－ＲＯＭに焼きましたが、再生順がそろっていないようです カメラ2台で撮った写真を一つにまとめて焼きました カメラの時刻は合わせてありますので、撮影時刻準の再生なら問題ないのですが どうも違うようです ＣＤ-ＲＯＭに焼くときに 何に注意すれば思う通りの再生順になるのでしょうか？ フォルダーを連番で作成してその中にグループごと入れる方法でも上手くいくのでしょうか？ ファイル名を順にすることで解消できるのでしょうか？ どなたかアドバイスをいただけないでしょうか
photoshop5.5で、MS明朝体やMSゴシック体が入力できなくなりました。 また、代用で落としたフリーフォントも入力できません。 どちらも、フォントを使って入力しようとすると、 「要求された操作を完了できません。フォントデータを分析中に問題が発生しました」 と表示されます。 最近Windows8に買い替えたのですが、それからずっとだったので、photoshop5.5は対応していないのでしょうか…。 色塗りやフィルタなどの他の機能は問題なく使えますし、明朝体やゴシック体、ダウンロードしたフォント以外も使えています。 同じ問題の事例がないか検索をかけたのですが、 こちらhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/3230074.html?from=re …の質問を参考に、 「Microsoft MS ゴシックおよび MS 明朝 JIS2004 対応フォント (KB927489)を削除する」というのも試そうとしたのですが、 Windows Updateの履歴を探っても、どこにも各当するプログラムがありませんでした…。 この場合は、windows8では対応しきれていない、と考えてあきらめるべきでしょうか…。 PC方面には明るくないので、アドバイス頂けると嬉しいです。
ｙｏｕ　ｔｕｂｅ　の再生には　現在　adobe flashplayer が使用されているようですが、他の　再生soft に変更する方法を教えてください。(media player.gom player etc ) 宜しくお願いいたします。
ｉｍｇｂｕｒｎというソフトは普通の各種動画ファイルがDVDやBDに書き込めて、プレーヤーで見ることができるんでしょうか？ バージョンは2.5.8.0で日本語バージョンにしていますが、ＰＣ内の動画ファイルをメディアに書き込んでも、そのまんまがデータとして書き込まれてるようで、プレーヤーで再生できませんが。 imgburnは「iso」ファイルしか受け付けないんですか？
影絵というと語弊があると思いますが、人物の顔を消しゴムはんこにするような加工はどのようにすればよいでしょうか？ 自分の子供などの写真を２階調にして作ろうと思ったのですが、陰影のクッキリ付いて画像が無く思った通りになりません。 あまりリアルな感じではなく、若干イラストタッチというか、簡略化されたような感じのものを良く見かけるのですが、あれは単純に写真を２階調化しているだけではないのでしょうか？ 例えばこちらのような感じです。 http://coconala.com/services/12982 ↑できればこちらのような感じがベストです。 http://fukuokagourmet.blog13.fc2.com/blog-entry- … 何というか影の部分だけちょっと大げさに塗られている感じというか。 質問が分かりにくくなりましたが、 自前の画像をphotoshopなどを使い、ちょっと陰影を大げさにつけたような加工をして、URLのような感じにできますか？ 是非教えてください。 よろしくお願い致します。
以前使っていたソフトがwindows8になって、適応しなくなりました。 したいことは ・サイズ変更 ・トリミング（できれば変形） ・枠線のぼかし ・異なる画像を2～3何枚を、縦または、横に並べて１枚にする（パノラマ） 画像のみで、単純に使えるフリーソフトを教えてください。 全体のおおもとの管理は、別アプリで行っています。 windwos8　64ビットです。
お世話になります。 パソコンの動作を記録し、それを再生するソフトはありますか？ 事情があって、パソコンの動作を記録しておき、それを後日、他人に見せる必要があります。 ビデオカメラがあれば、パソコンの画面を動画撮影すればいいのですが、そういった機器を持っておりません。パソコン上で行った動作を記録し、それを再生するソフトはありますか？ ただし、記録、再生と聞くと 「ああ、自分がパソコンの前に座ってなくても、記憶させた一定の動作を勝手に行ってくれるソフトの事だね」 と勘違いされる方がいらっしゃいます。 私が望んでいるのは、あくまでも ”ビデオカメラで動画を撮影するかの如く、パソコン画面上で表示される画像の移り変わりを録画として記録し、それを動画として再生してくれるソフト” であって ”タイマー作動などによって、あらかじめ記憶させた所定の動作を、無人で実行してくれるソフト” ではありません。 （日本語がへたくそなのですが、いいたいことは伝わりましたでしょうか？） フリーソフト、あるいは出来るだけ安価なソフトが良いです。 それともどこかでビデオカメラをレンタルしてきた方が安上がりでしょうか？ よろしくお願いします。
自分の結婚式で流すムービーを作成しているんですが、残り１週間しかなくまだ編集をしているところです。どうか教えてください。 やりたい編集内容は１枚の写真の左隅が最初に写っていて、徐々になめらかに右側に画面が写り、一番右まで移動したら自然に全体が写るような編集がしたいです。 どのようなソフトでどのような編集をすれば可能でしょうか。 使っているOSはWindows7です。 よく編集で使っているソフトはWindowsムービーメーカーとtrakAxPCです。 できれば無料ソフトでやりたいのですが、この際ですので最悪、有料でも構わないです。 早急にご回答をお待ちしております。
お世話になります。 GIMP2.8で選択して背景を透明にしてPING形式で保存したいのですが 選択もうまくできませんし、背景を反転してdeleteしても消えません。 保存形式もどうやったらPINGが出てくるのかわかりません。 GIMP超初心者です。 マックに入れたウィンドウズ７で操作しています。 下記画像のマウスだけ残したいです。 そしてイラストレーターCS４に持っていきたいです。 教えてください。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 愛猫の具合が悪かったため、獣医さんに見てもらおうと思い(いつもと少し違う呼吸音を録音するつもりでした）携帯で動画を撮影したのですが（距離は50センチくらい？明るさは小さい照明をつけた薄明るい程度）、夜だったため真っ暗で何も写っておらず、音も、最大にしてもザーっという雑音（？）しか聞こえません。 結局その日のうちに亡くなり、その動画が最後の動画になってしまいました。何とかして見たい、聴きたいのですが、無理でしょうか。 携帯の機種はドコモのSH-11C、動画の拡張子は3gpです。PCのOSはWIN7です。画像を明るくしたり、小さな音を拾ったりするパソコン用のソフトをご存じないでしょうか。無料のソフトならありがたいですが、有料でも結構ですのでどうぞよろしくお願いいたします。 パソコン用ソフト以外の方法でも結構ですので（例えばスマホ用アプリや、処理してくれる業者さんがおられるなどの情報）何かお心当たりがあれば、なんでもいいのでお教えください。 また逆に、このような場合はどうやっても不可能だという場合も、その旨お教え頂ければありがたいです。 情報等、補足が必要ならご指示ください。どうぞよろしくお願いいたします。
　ホームページビルダー17を使っています。パラパラ漫画で人が散歩しているような動画の上に、お花畑（これも風で動いている）のような背景を入れたいと考えています。 　ウエブアニメーターで、gifアニメを読み込むとバラバラの1枚1枚が表示されます。この1枚1枚の上に別のパラパラ絵を上書きできるでしょうか。 1.分解された個々の絵に、別の動く画像の挿入をすると最初のパラパラ絵の次に入り、上書きにはなりません。 2.上書き方式ができないなら、1枚1枚にべつのソフトで上書きして、1個のgif画像にするしかないと思いますが、1枚1枚の画像を「右クリック」→「コピー」で他のソフトに持ってゆけません。これはできないのでしょうか。 3.上記のようなことは、ウエブアニメーターではでいないが、他のソフトならできるということでしょうか。 　よろしくお願いします。
こんばんは。 windows8を使用しています。 動画や音声をCDやDVDに焼きたいのですが、何かオススメのフリーソフトがありませんか？ 出来れば色んな形式が対応されているもので、しっかりとしているソフトがいいです。 あまり詳しくありませんので使いやすいものがいいです。 色々検索をしたところ、GOMやVLCがいいと書いていましたが、どうでしょうか？ 他にもソフトがありましたら教えてください！！
ペイントソフトを買いたいと思います。 勿論フリーソフトではなくです。 予算は1万円でお願いします。 ペンタブは持っています。 ほかの知恵袋でも同じ質問をしています。 ＣＬＩＰ ＳＴＵＤＩＯ ＰＡＩＮＴのソフトかSAIにしようか・・・ それもとほかのソフトにしようか迷っています。 お願いします！ 予算は一万円でお願いします！！
フォトショップ勉強中の者です。 このサイトのリングの部分 http://www.iprimo.jp/lp2/ これは、photoshopで加工されてますでしょうか。それとも、カメラのみでここまで撮れるものでしょうか。 また、フォトショップで加工されている場合、どのようにすればここまで綺麗に施すことができますでしょうか。（写真を綺麗に見せる術）なにか、教材や参考サイトを教えて頂ければ幸いです。
現在、企業PRの動画作成を検討しております。 下記のBPさんのようなインフォグラフィックスを使用したアニメーション動画をイメージしているのですが、このようなアニメーションは何のソフトウェアを使用して作成しているか、お分かりになりますでしょうか？（Adobe Flash、Adobe AfterEffectsなど） BP Energy Outlook 2030: The World's Energy Future もちろん、この完成形だけを見ても正確な判断は難しいとは思いますが、お分かりになる範囲で結構ですので、ご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
DVDの画像をパソコンに取り込むにはどのようにしたらいいでしょうか？ 専用ソフト等があれば教えて下さい。
ブルーレイ書き込みのお奨めのフリーソフトを教えてください。 ＦｒｅｅmakeＶｉｄｅｏＣｏｎｖｅｒｔｅｒはＢＤ－ＲＥへの書き込みが不可のようで、ＤＶＤＦａｂは最初はすべてＯＫだったのですが、その後起動すると「ＢｒｕｅＲＡＹソースのロード中・・」のメッセージが出てうまくいきません。 ビデオファイルは「ｍ2ｔｓ」ですが、すべての種類のファイル対応が希望です。PCはWin7ブルーレイ対応です。
1920x1080で録画したファイルがあります。 エンコードしようと思うのですが1920x1080のままだとかなり時間がかかります。（Core i7 2600kでエンコしてます） しかし最近1440x1080の動画でも、ただ横が圧縮されているだけで実際再生するときは 1920x1080になると聞きました。実際VLCという再生ソフトで1440x1080の動画を再生すると 1920x1080になっているようです。（横幅一杯になります） そこで質問なのですが、時間短縮のために1920x1080のソースを1440x1080にエンコードするのは 画質的にどうなんでしょうか？ 1920x1080＞1920x1080でそのままエンコードした動画と 1920x1080＞1440x1080に圧縮した動画ではやはり画質に差が出るのでしょうか？ それともビットレートが同じなら1920x1080で再生されるのだから、1440x1080でいいのでしょうか？ 将来的にですが2560x1440のモニタでも再生したいと思っています。 個人的には時間をかけても1920x1080でエンコードしたほうがやはりいいのかなぁと思っています。
Photoshop CS5で以下の画像のようにスクリーンショットの一部分をハイライトし、 それ以外の箇所は暗くする、という処理を行いたいのですが、 手順を詳しく説明しているWebサイト等ありますでしょうか？ 検索してみたのですがこの処理そのものの名前がわからなかったため質問させて頂きました。 http://1.bp.blogspot.com/-sseVkHmLiTQ/UE1QIwoy6N … よろしくお願いします。
Photoshopについてお尋ねいたします。 小生，これまで２０年ほどの間，Photoshop　version　4.0を用いてきましたが，パソコンを64ビット機に更新したところ，v4.0はインストールできなくなりました。 そこで，新しく購入する必要が生じましたが，どのようなversin を購入すべきかわかりませんので，ご質問させていただきます。アップグレード版はあるのでしょうか。 小生が行いたい操作は，以下の通りです。 １．２つの画像を，演算（明るい方）〔比較（明）〕して合成する（目的は，版木の木目図と版画図を合成して，木目がついたモノクロ版画原図を作成する）。 ２．選択範囲　→　色域指定　→　シャドウ　で木目付版画図の黒色部のみ選択する。 ３．ブラシツールで希望の色に塗り分ける。 以上，１～３は，版画調年賀状の画像を作成するための操作です。 また，別件で，図入りの書類を作成するために： １．画像の一部を長方形状に切り取り，その長方形と同じ寸法の新規白紙を用意して，それに貼り付け，保存する。 ２．図に，任意の矢印，直線，曲線，文字など（太さ，色も自由に選択）を書き込む。 という操作も行いたいと思います。 そのような操作は，Photoshop　Elementでも可能でしょうか。それともどのversionのものならばできるのでしょうか。 お教えください。
実況動画を投稿させてもらっている者です。 AviUtlで動画の編集の方をさせてもらっているのですが音ズレがひどくまったく完成しません。 拡張編集の方で動画ファイル（AVI）と音声ファイル（wav）を重ねるという編集をしているのですが、ここで音ズレが発生します。 微調整で少しずつ音を合わせていって自分が調整してた位置は音ズレもなく問題なく仕上がっているのですが、動画の後半の方を見てみると動画ファイルの音と音声ファイルの音が1，2秒ほどズレていてとても見れるような状態ではありません。この1，2秒のズレも微調整をして音を合わせるのですがその部分の音を合わせると最初に調整した部分の音が大幅にずれてしまいます。 今までは録画と同時に音声もMIXしてくれる環境で動画を作っていたのでこのような音ズレへの知識がなく手も足も出ないような状況です。 詳しい方、助言を頂けるとありがたく思います。 なにかこちら側で必要な情報等ありましたら補足でつけさせてもらいます、わかりやすい文章で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
VLCメディアプレーヤーをダウンロードしようとすると他のものが入力されて「お使いのパソコンがクラッシュ寸前です。」トメッセージが出ます。」 VLCのダウンロード法か他にソフトがあればおしえてください。
友達が作成した動画がflvファイルです。繋げて長編の動画を作成したいのですが簡単に操作できるソフトを教えてください。
power dvd v13 で、Blu-Rayを再生しようとすると、 この動画コンテンツは保護されているため、デコードできませんでした。この動画のオリジナル版を再生してください。 このような表示が出ます。 再生しようとしているのは市販のBDです。 持っているBDのすべてが再生できませんでした。 アップデートとプラグインは、利用できる新規のアップデートはありません。 と出ます。 グラフィックスのアップデートも、デバイスマネージャで確認したところ最新だと出ます。 PCは、ノートPCでNEC LL550/R windows8です。 ATI Radeon HD 3200 グラフィックス （Microsoft Corporation - WDDM v 1.1 ） 見れないものなのでしょうか・・・。
【　OS　】mac 10.7 【　バージョン　】 PhotoshopCS6 【　編集モード　】 RGB 【　画像フォーマット　】 PSD 作業中に気付かないうちに出て来たアイコンを消したいです。 ヒストリーブラシのカーソルみたいなものの右斜め下に 「１」と書かれてるアイコン（画像添付参照）が、 気付かないうちに絵の中に現れていました。 おそらく何かのショートカットを押してしまったのかと思います。 このアイコンの消し方を教えて頂けないでしょうか。 どうか何卒よろしくお願いします。
CDBurnerXPのバージョン4.5.2.421を使用してますが残り時間表示が、最初に1分と表示されたまま動きません。また、進行状況も０％のまま、動きません。 修正するにはどうすればよろしいでしょうか？
友人が自作動画をDVDにしたものをMP4に変換するために、 DVDFab(体験版)を使い、MP4に変換したところ、 映像がカクカクしていたり、途中からの再生ができません。 開始から1分程度のところから再生しようとしても、最初からになってしまします。 解決方法や、他のソフト(無料ソフト)を教えてください。 自分のPCに内蔵されているソフトを探したところ、 DVDを複製するソフトは見つかったのですが、 MP4に変換するソフトは見つかりませんでした。 ちなみに、友人が作ったDVDや自分が作ったDVDすら、 上記の複製ソフトでは[ブロックされているためバックアップが出来ません] という旨の表示がされます。 MP4以外の形式に保存できるソフトでも構いません。 友人もPCから元データを消してします。 使用しているパソコンはTOSHIBA dynabook T552/36FWJ OSはWindows7 32bitです。
結婚式の生い立ちムービーにYouTubeで素材をさがして入れたいとおもっています。いろいろ調べて、craving explorerをつかって画像を保存してムービーメーカー再生までいけて順調におもえましたが、再生が途切れたり再生できない動画があります。 MPEGに変換もしてます。 どのようにしたらうまくいきますか？ パソコンも得意ではないので、なるべく詳しくおしえてほしいです。 よろしくおねがいします。
ネットでグーグルやヤフーの地図を閲覧することは出来ますが、その地図（例えば大阪城付近）を自分のパソコンに取り込むことは出来ますか？（ワードやJWWにその地図を張り付けたいからです。）
Mac OS Xで　photoshop、illustratorはcs5です。 フォトショで作ったRGB画像をCMYKにしたいのですが、 画像はイラレに配置するつもりでpsdからepsにしてあります。 本当は、epsにする前にCMYK変換しようと思っていたのですが 忘れていて…。 画像数が100ほどあるので、epsファイルをCMYK変換しても 問題ないならそうしたいのですが手順としては大丈夫なのでしょうか。 印刷業者に渡すのではなく、学校の課題として作っているものなので プリンターでそこそこの色が出れば良いです。 psd→CMYKにしてからeps保存と psd→eps保存してからCMYK変換 では、違いありますか？ ご回答どうぞ宜しくお願い致します。
Windows 7,IE8,フレッツ光プレミアム,ノートLenovoG570 です。 ＨＰなどにスマホやデジカメで撮った写真を投稿したい。 ファイルサイズが大きいのでＵＰできません。 １．５ＭＢを５００ＫＢに小さくするにはどうしたらいいのですか？ よろしくお願いします。
PHOTOSHOP　CS6を勉強中です (1)部屋の写真画像があります（部屋の壁と二人掛けソファーが有るだけ） (2)花の写真画像があります (2)の画像に木製の額縁（フレーム）を付けて、(1)の部屋の画像の壁に合成し、部屋に花の写真を壁に掛けたいのですがうまくいきません 花の画像を、カンバスサイズで外枠を白くしたり、アクションの木で実行したりしましたがしっくりいきません もっとリアルに自然な感じができそうですが時間だけが過ぎてしまいます どうかご教授願います
印刷プレビュー見ると、ホテルや旅館のWebページそのものが大きいので、印刷結果は間違いなく３ページとかにわたってしまいます。必要な分だけワードにコピペしても掲載写真が大きいし無理です。プリントスクリーンみたく貼り付ける方法も考えましたが、そうすると余計なベタ塗りの背景色も入りますし、なによりサイズが大きいので、プリントスクリーンでペイントに貼っても半分くらいに切れてしまいます。何か良い方法はないでしょうか？サイズはおそらく900pxとかあります。
Photoshop7.0です。 今まで、写真を見ながら切り抜きツールで自由なサイズに切り抜きをしていました。 しかし、サイズを決めて切り抜きするために 上部のバーの「幅、高さ」へ数値を入力して切り抜きしました。 その後、元に戻そうとしましたが 方法がわかりません。 （上部のバーの「幅、高さ」枠に数値を入れないと切り抜きできません。） 教えてください。
現在、自分の過去に撮影した動画「ＳＯＮＹのHi8の映像」を編集していますが どうも、PCが重いみたいです。 使用しているのは、富士通のノートPCで、CPUが「intel core 2 duo P8700 2.53GHz」、メモリが4GHｚです。 下記のCPUの2種類と比較したらどちらが性能がいいですか？ ・「Celeron Dual-Core G1610 BOX」 ・「Pentium Dual-Core G2140 BOX」 DVD作成する程度なので、エンコードは必要ないですよね？ ストレスなく、かつコストを抑えたCPUは、何がおすすめですか？
gimpでイラストを描いている方にうかがいます。 髪の毛のブラシでご自身が使っていて「いいな」と思うものはなんですか。 わたしも使ってみたいので、ダウンロード先なども一緒に教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。 OSはWindows7の32bitです。
EDIUS Neo2, Win XP, でホームビデオを編集しています。 今作成中のビデオを内容は同一のまま、冒頭のタイトルと見出しの言語を日本語版、英語版と二種類作りたいのですが、「名前を変えて保存」にしても二種類が連動しているようで、せっかく表記を変えても内容まで変わってしまいます。 同一フォルダ内で名前だけ Japanese, English と使い分けているのですが、なぜ変更した言語表記まで連動してしまうのでしょうか？ ご教授と対策、お願いします。
photoshopCS5,6について。 一つのレイヤー上の画像を、同レイヤー上に複数コピーしたいのですが 良い方法が知りたいです。 検索して調べてみたのですが、うまくいきません。 複数並べた後にも手を入れて微調整できるようにしたいので レイヤーを結合してしまうのは使えません。 同じレイヤー上にありながら、個々で動かせるという事は できないのでしょうか。 よろしくお願いします！
こんにちは。背景画像を探しています。イメージとしては、シンプルで 以下のリンク先にある、指輪画像の背景のような感じです。 http://jp.bulgari.com/productBrdDetail.jsp?prod= … いろいろとネットで調べたのですが、なかなかこのようなシンプルな感じで 上の方に行くにしたがって、色が薄くなっていくような背景画像に行きつきません。 調べ方としては、Googleで、背景画像、シンプル とかで検索していっているのですが。 なにか、アドバイスなり、このようなサンプル画像を購入できるサイトをおしりでしたら、 教えてください。お願いします。
Mac OS x、イラレとフォトショはCS5です。 フォトショで加工し、色を付けた作品を 最終的にはイラレで印刷したいのですが、 色を数値で指定して塗りたいです。 RGBで色を指定して色をつけて後でCMYKに変換するのと、 最初からフォトショでCMYKで色を指定して塗り、CMYKに変換するのとでは どういう違いがありますか？ 沢山の色に分けて塗りたいので、カラーピッカーで適当に拾うのではなく 数値指定していのです。 塗りたいベースのオブジェクトレイヤーの上に、レイヤーサムネールとレイヤーマスクサムネール白黒というレイヤーが乗っている状態から色味を変化させたいです。 仕事ではないので多少色味が違っても良いのですが、できるだけ最終の印刷物の出方が綺麗な方法を選びたいです。 よろしくお願い致します。
flvからmp４へ変換するのにHandBrakeというソフトを見付けました。 簡単に変換出来るのですが、変換すると画面のサイズが変わってしまい、上下が欠けてしまったり、逆に左右が欠けてしまったりします。 特に設定はいじっていません。 使っているバージョンは0.9.9で、英語版です。 適当に設定も変えてみましたが同じでした。 これは何が原因となるものなのでしょうか？ お分かりになる方がいらしたら、教えていただけると助かります。 iMac、OSX LION 10.7.5、メモリは4GBです。 よろしくお願いします。
お世話になります 現在GIMPを使用している画像レタッチソフト初心者のものです 質問内容なのですが これ系のソフトGIMPに限らずフォトショなどツールボタンのアイコンは充実しているのに ファイル、編集アイコンが無いのはなぜでしょうか セーブアイコン、印刷アイコンなどがほしいのですが　”GIMP アドオン” などと検索してもなかなか見つかりません なにか良いソフトありませんでしょうか？ やはりみなさんショートカットキーでやってるのでしょうか？（これやるとGIMPけっこうバグりますよね） よろしくお願いします
http://www.shiseido.co.jp/rotation/top/img/benef … バナーの「愛され顔はオーラがずるい」の和文フォントは何ですか？ もしくは同等のフォントでも結構でございます。
Mac os x、イラレとフォトショはCS5を使用しています。 白黒の手描きイラストをスキャナーで読み込み、 少し彩色したものをイラストレーターに配置したいと思っています。 最終的には、CMYKで印刷したいです。 出来上がりは、バックに色がついていて その上に彩色された線画が重なっているイメージです。 線画のバックは透明な状態で、 イラレに配置するとイラレの背景の色が見えるようにしたいです。 フォトショの背景を、イラレの背景と同じCMYKに設定しておいて イラレへ配置してみたのですが、フォトショから持ってきた背景部分の色が 微妙にイラレと違っていて、境目が分かってしまいます。 良い作り方はありますか？ 説明、分かりにくくてすみません。
自作で３Ｄモデリングソフトを作りたいのですが 必要な知識と その知識の習得にかかる時間を教えてください プログラミング言語の知識はあまりありません
ミクミクダンスがＶＣ＋＋？？？でできていることが書かれていたので 自作で３Ｄカスタム少女みたいなゲームを作りたいのですが ほとんどプログラミング言語の知識はありません 何か月ぐらい勉強すればできますか？ あと必要な知識の種類　言語　ＡＰＩ　３Ｄモデリングなど ウインドウズ８でｄｌｌ追加無しで作りたいです 機能を縮小してもいいです リアルなものはできますか？
Mac OS X、illustratorとphotoshopはcs5を使用しています。 少しリアルな感じで色鉛筆を作りたいのですが、初心者ですので どう作ればより簡単に効率良くできるか教えて頂きたいです。 まず、イラレで簡単に形を作り、フォトショで加工したいのですが。 軸の部分はイラレで横置きに作った棒に上から下にグラデーションを白黒で かけておき、後でフォトショで色んな色（40色程の色違いにしたいです）を つけるつもりです。 削ってある状態を作りたいのですが、先の木部分と芯をどう作れば良いのか 分かりません。 また、フォトショでつけた色はどの段階でCMYKにすればいいでしょうか。 完成した色鉛筆は再びイラレに配置して印刷したいです。 鉛筆の色は、実際のdicカラーに忠実なCMYK状態を維持してつけたいのですが。 以上の作業をする為の良い方法があれば、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
jpg拡張子画像のサイズを少し小さくカットして、そのまま保存するとデータサイズも小さくなるはずだと思ったら、データサイズ（KB）が逆に大きくなってしまいました。正しい再保存する方法がありますか？
Illustrator　CS5使用の初心者です。 よろしくお願いします。 単純な写真画像のクリッピングマスクの作業は出来るのですが、、、、 （長方形ツールで四角いオブジェクトを作って、その四角枠に合わせて画像をはめ込む作業） デザインした枠に画像をはめ込みたいと思い、 オブジェクトを複合させて枠を作りグループ化、その枠と写真でクリッピングマスクしようとしましたが、写真と枠が透明になるだけでいつもの写真位置を調整する作業になりません。 見当違いの事をしているのかもしれませんが、どうすればいいかご助言いただけますでしょうか？ ちなみにデザインしたものは、パズルピースのような枠です（長方形ツールと楕円ツールで作成）。
Final cut pro Xで作成した動画コンテンツを入れてメニュー画面付きでDVDを作成するソフトを探しています。ひとつのコンテンツからチャプターを呼び出すだけでなく、独立した複数のコンテンツをメニューから呼び出して再生できるものが必要で、できればメニュー画面の背景などのデザインをカスタマイズできればベストです。有料版でおすすめのソフトをご教授頂けますでしょうか。環境はMac Mountain Lionです。宜しくお願い致します。
先方がjwwで作ったデータをdxfに変換して渡してもらってこちら側でAutoCAD2005で開いたのですが dxfデータをそのままjwwで開けば文字位置のずれなどなく問題ないのですが AutoCADで開くと図面上のフォントサイズが違うため、本来あるべき位置からかなりずれまくっていてたり、文字オブジェクトが別の文字オブジェクトの上に重なったりしています。 これを一発で調整する方法はないですか？図面上には非常にたくさん文字があるので すべて手動で手直しをするのにかなり時間がかかります。 みなさんどうしているんですかね？
Adobe Photoshop Elements 9で、スタンプを押したような滲みや濃淡のある文字を書きたいのですが、可能なのでしょうか？ いかにもスタンプを押しましたって感じを作りたいので…
Blender 2.68aでCycles Renderingを使用しています。 現在オンボードGPUからGeForceのGTXあたりへのアップグレードを検討しています。 ビデオカードを導入すれば、レンダリングが速くなるのは分かるのですが、 それ以外の一般の操作環境も向上するのでしょうか？ 例）3D viewport (solid, materialなどでの操作）、Fluidやsmokeなどの物理計算は？ また、Cyclesの一部の機能はまだGPU未対応となっていますが、 設定でレンダリングエンジンをCPUにした場合、 全てがまったくのオンボードの状態に戻ってしまうのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい！
ウインドウズ８でオフラインで使える３Ｄレンダリングソフトありますか クリップスタジオＥＸ（アクション）というのはモデリングレンダリングできないのですか 六角大王６は購入済みです　知識はない
DAZ Studio 4.6 proが無料で入手できたので使ってみようと思いますが、このソフトだけでどの程度のことが可能でしょうか。 拡張プラグインを買わないと何もできないんでしょうか。 3Dはまったく初心者で、Shadeは旧バージョン（8だった9だったか）を買ったんですが、使わないままです、探せば出てくると思うんですけど。 目的ですが、プレゼンで人の動き、歩くとか立つとかいったものを表現したいと思っています。 http://www.daz3d.com/products/daz-studio/daz-stu …
フォトショップCS5 Extended （Win版）より、新規作成（その際、解像度変更・カラーモードCMYK）、→カンバスサイズ変更→jpg配置→psdで保存→イラストレーターに貼り付け（埋め込み）→印刷会社で印刷 上記で、jpgでなくpngを配置する場合とでは、印刷会社で印刷する際に何か違いはございますでしょうか？ 印刷会社で印刷する際に問題なければよいです。 よろしくお願いします。
手描きMADの作り方について質問です。 普段はSAIでイラストを書いています。アニメーションや動画編集の経験、知識はありません。 某手描きMADのパロ動画です。 元動画はアニメーションのような動きはなく人物を書いた一枚絵が動くという形です。 また、その一枚絵が他の一枚絵同士で重なるシーンもあります。(一枚絵だったものに重なる？ような) 背景は別？で動かないようなのですが…。 上記のような一枚人物絵が動く場合でも、背景と統合してパラパラ漫画のように作るのですか？ 違う場合、SAIではどの程度の工程まで描けば良いのでしょうか？ また、上記のようなタイプの動画を作る場合の動画作成ソフトは何を使えばよいのでしょうか？ スペックはWindows7 VAIOです。 何件かムービーメーカーについてのサイトを見たのですが動画が出来上がっている状態で話が進んでいたので、まだ理解できていません。 手描き動画作成についてのオススメサイトもありましたら教えていただけると嬉しいです。 回答お待ちしています。
教えてください。 手持ちの動画にお絵描きソフトのように線画を書き込みたいと思っています。 下記の動画の１６秒あたりからの緑色の線のようなものです。 動画を見ながら音声で解説を入れつつ線を書き込み、最終的にYoutube等にアップできればと考えていますが、どのようなソフトがあればできるでしょうか。 ハードウェアですが、一応Windowsベースで考えていますが、今どきですとiPad、アンドロイドなどのタブレット端末のアプリもあるのかもと思っています。 たとえば下記のLessonPadというものもネットで見つけたのですが、これは最終的にYoutubeにアウトプットできるのかどうかよくわかりません。 https://itunes.apple.com/jp/app/lessonpad/id5096 … なお、ウェブカメラとマイクは持っています。 現実的な方策をご存知のかた、ぜひご教示ください。 よろしくお願い致します。
フォトショップ(CS6)に関して初心者の初心者です。 カメラで撮った2枚の画像を比較明合成したいと思って色々いじっているのですがどうやってやるのかわかりません。 1枚を背景にもう1枚をレイヤーとして、比較明すればいいという概念的なことは分かるのですが、具体的にどこのボタンを押して、どうやったら1枚の写真をもう一方の写真のレイヤーに引っ張ってこれるのかがわかりません…。 色々サイトをみて調べたのですが、ある写真をもう一方の写真のレイヤーに持ってくればOK!!みたいに書いてあるのですが、肝心なその持ってきかたがわからないのです…。 できるだけ、ここのボタンを押して、この画像をここにドラッグして…、みたいに細かく教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近ピクトベアーを恥ずかしながら今頃はじめたのですが使い方がチンプンカンプンです フォトショップでもなんでもいいのですが 皆さんどうやって上達していったのですか？
Win8/64bitにWebPremiumCS3をインストールしていると、途中で「AdobePDF.dllが必要です」というダイアログが表示され、何かのファイルを参照するよう促されますが、何をどうすればよいのかわかりません。 Win8/64bitにWebPremiumCS3をインストールした方、または、何か情報をお持ちの方アドバイスをよろしくお願いいたします。
ウィンドウズ7です。 デジカメの写真の画像をパソコンで 一部分を、黒く塗りつぶしたいのですが、 やったことがないので、ちょっと分かりません。 画像ソフトですと、私のパソコンには、ペイントでしたら ありますが、、。 フリーソフトで、簡単なソフトがあれば、それでも構いません。 やりたいのは、黒く一部分を塗りつぶすだけです。 宜しくお願いします。
バージョン５．０を使用しているのですが ある日突然、思い当たる節もなく 起動しても灰色のバックカラーと メニュー一覧がでてくるだけで、 クリックするとフリーズしてしまいます。 「Ctrl+Alt+Shift」キーを同時に押しながら Photoshopを起動する。 「Adobe Photoshop 設定ファイルを削除しますか？」 と表示されたら [はい] をクリック ↑を試しても何も表示されません。 再インストールしてもだめだったので システムを特定の日付の状態に 復元したらなんとか戻りましたが、 数日でまた使えなくなります。 以前ここで教えてもらった解決方法、 グラボの更新を試してもだめになりました。 これはもうお手上げ状態ですか？(つД｀；) スペックはwindows7 インテル® CoreTM i3-2120 プロセッサー (3.3GHz) インテル® H77 Express チップセット(標準搭載) NVIDIA® Quadro® 600 1GB 4.0GB(2.0GB×2) PC3-12800 DDR3 SDRAM 500GB シリアルATA 600MB/s対応
助けてください！！ AfterEffectsのツールバーが消えました。 ウィンドウから「ツール」選択するも画像のようなツールしかでてきません。私は文字ツール、ブラシツール、ロトブラシツール、回転ツールのような基本ツールを出して欲しいのです。 グーグルや、本で調べても表示の仕方は出てきません。表示の仕方教えて頂けないでしょうか？？
Blenderで２０世紀FOXパロディ動画をAVIlowで作成した動画を見ると 画像は６００枚あり、動画が７秒程しかありませんでした(>_<) 他の方が作った動画を見るとみなさん２５秒程の動画ができているみたいなんですが どうしたらいいですかね？？ あまりPCに詳しくないんで 御手数ですが回答お願いします。
昔撮ったビデや最近のハンディカムで撮った映像をPremiere CS6で編集した後、 アンドロイド携帯(203SH)に入れています。 また、携帯からＨＤＭＩケーブル接続でハイビジョンテレビでも見る事も想定して その動画品質はＨ264 1280×720 ビットレートはCBRで5Mbpsで書き出しています。 以前、ｉＰｈｏｎｅ4ｓを持っていましたが、その時も同じ動画ファイルを入れており 同じように見ておりましたが、特に再生に問題はありませんでしたが、 アンドロイドに変えて同じように再生してみると、ときどきカクカクッ！と 動きが一瞬つまる時があります。 スマホの画面で見る時は気になりませんが、テレビにつないで大きな画面で見ると 少々気になります。 もちろん、その動画をパソコンで見るとカクカクは全くありません。 ひょっとして記録時のビットレートが携帯にしては高めに設定していて ファイルサイズは1つ辺り100MBから300ＭＢ位あるからなのか？ それとも再生プレーヤーを何か他に変えたら症状が治まるのか？？ この辺りのご理解のある方おられないでしょうか？ ビットレートの設定はVBRでターゲット値や最大値を変えたり、 ＣＢＲでも数値を変えて試行錯誤した結果 自分の望む最低限の画質から決めました。
オフラインで使える３Ｄモデリングツールありますか？ キャラクターが作れる３Ｄモデリングツールがほしいです ３Ｄレンダリング機能があるものがよいのですが 六角大王スーパー６ クリップスタジオ　プロ　ＥＸ くらいしか知りませんが クリップスタジオＥＸ２８０００円と高い 六角大王スーパー６は持っているので クリップスタジオプロ（７０００円）で　３Ｄ人形を作り　六角大王スパー６で動かすということはできますか？ 六角の方はオンラインのパソコンに入れています
「ＤＶＤ　ｆａｂ」の「インストール」と「使い方」のご教示をお願い致します。 「ＤＶＤ－Ｒ」に使います、「ブルーレイ」は使いません。 ＯＳは「ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　Ｐｒｏ　サービスパック３」と「ＶＩＳＴＡ　ホームプレミアム」です。 (1) 「有料版」と「無料版」があるのでしょうか？ (2) 他にも「お勧めのＤＶＤ」ソフトをお願い致します。 宜しくお願い致します。
フォトショップエレメンツ2.0を使用しています。 「まる」を変換した文字「◑」や「◐」を表示させたいのですが、何か方法はありますでしょうか？ PCはWindows8で、PCのフォントは標準のIMEです。
フォトショップCS4とイラレCS4を使ってます。 友人が書いた文字をスキャナで取り込み、その文字を表示する映像を作ろうと考えています。 文字部分以外の所はフォトショップの色調補正で消したのですが、 いまいちインパクトに欠けるのでドロップシャドウをかけたいと考えています。 手書き文字に対してドロップシャドウをかけるためには、どうすれば良いでしょうか？ 良いアイディアがあれば教えてください
カメラなどで撮った写真を加工するフリーソフトを探しています 写真の画像をゲームの背景画のような二次元のグラフィックに加工したり 絵具などで描いた風景画のように加工できる 機能があるものを教えてください
画像処理ソフトで編集したら文字がギザギザになってしまうようになったのはなぜ？ Blogをカスタマイズするため画像処理ソフトでpng.の画像を作成してウェブに貼り込んだところ文字がシャープに出ておらずギザギザになるようになってしまいました（写真参照）。今までは写真に文字を入れてもこんなになることはありませんでしたが、２～３日前から急にこうなるようになってしまいました。最初は受け手側のlivedoorの設定が悪いのかと見てみましたが、画像最適化設定は「使用しない」、画像クオリティ調節も「使用しない」になってたので、WUXGA(1920x1200)と☆☆☆☆☆に変更しましたが変化なし。画像処理ソフトのデータを見てみると作業時はキレイですが保存したものを開くともうギザギザになっていました。解像度が低いのかと見てみても72ppiで問題なし、一応上げて145ppiでも挑戦してみましたが仕上がりに変化はなくギザギザです。画像処理ソフトの調子とも考え、一度破棄して再度インストールしてみましたが、それでも変化なし。なんでこういうことになってしまうんでしょうか？ちなみに画像処理ソフトはgraphic convererの試用版version.8.6です。無事解決法を見つけてくれるのを心待ちにしています、よろしくお願い致します。
皆さんこんにちは！質問させてください。 Windowsムービーメーカー2012をWin7で使用しています。 今回はビデオカメラで撮った動画にナレーションを入れようと試したのですが、 何度やってもナレーションがわずか1秒で切れてしまいます。 保存したmwaファイルを開いても同じなので、停止位置の設定ミスではないようです。 詳しい方、教えてください。 OS：Win7 IE：8 それでは、よろしくお願いいたします。
6年前の携帯N903iでmicroSDに保存していた画像は、同じ画像を何度も本体からバックアップした場合、画質は劣化していますか？ microSDに入っている重複画像を消したいのですが、もし画質が変わるのなら、いいものだけ残したいです。 microSDに保存した日時が古ければ古いほど元の画像に近い画質という事はありますか？
にあるような画面に文字を表示して、それの説明をして次の画面に切り替わるというような動画を作りたいのですが、方法がわかりません。どんなソフトを使ったら可能なのか、教えてください。よろしくお願いいたします。
学校の課題で、Photoshopデータで提出するよう言われているものがあるのですが、openCanvasやsaiなどのソフトで作った作品をｐｓｄ形式で保存して提出してもいいのでしょうか？？ パソコンに詳しくないので、回答よろしくお願いします。
多孔質形状をモデリングするのに適した3Dソフトありますか
こんにちは、添付の画像のＴＶの枠の中に動画を埋め込みたいのですが、premiere proで出来るのでしょうか？ もし、出来るのであれば、手順も教えてもらえると助かります。
イラストレーターCS5で波線の中を塗りつぶす方法がわかりません。 イメージとしては、添付ファイルのような感じにしたいと思っています。 まだ使い始めたばかりで分からないことばかりです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Web上でPhotoshopと同じようなエフェクトをかけるサイト（http://www.befunky.com）があります。そのサイトで出来る同じ効果（Sketcher2　添付画像参照）をPhotoshop CS6で行いたいと考えています。Photoshopのフィルターではスケッチ→コピーがイメージに近いのですが、髪の塗りつぶしをなくし輪郭のみにしたいです。用途としましては似顔絵作成のベースに使用します。何か良い方法等ございましたら教えてください。
お世話になります。 3ヶ月後の披露宴でオープニングムービーの制作を新郎から依頼を受けました。 依頼を受け入れたからには感動するクオリティーの高いムービーを制作したいと考えておりますが、 動画写真のスライドショーには飽き飽きしているところです。 次の技術へ進む為にも、何をどうしたらいいのかわからず悩んでおります。 お力添えお願いします。 【PC環境】 ・OS：OSX 10.8.3 ・メモリ：16GB ・機種：2010iMac27 【ムービー制作ツール】 ・iMovie ・FinalCutPro 10 ・Motion（ほぼ触ったことありません） 【ムービー作成実績】 ・友人結婚式乃プロフィールビデオ３本 →動画写真をつなぎ合わせた程度の度素人ムービーです。 【目標】 このくらいのレベルを目指しています。 参考(1)：（先三ヶ月先までにこのくらいのクオリティー） →オブジェクトの細かいアクション部分の技術を盗みたい。 参考(2)：http://www.youtube.com/watch?v=RILPTjjB00A (中長期的な目標） →写真を貼付ける部分の技術を盗みたい。 【質問】 (1)参考(1)の0:00~0:40間のオブジェクトのアクションの作成に必要なツールは私のPC環境に備わっていますか？ 備わっていない場合どんなツールをどのように使用して作成しているのでしょうか？ (2)参考(2)の0:25~0:31間の写真部分の作成に必要なツールは私のPC環境に備わっていますか？ 備わっていない場合どんなツールをどのように使用して作成しているのでしょうか？ (3)中級クラスを目指すには何を勉強すればいいでしょうか？ (4)スライドレベルの私の実力から先３ヶ月までで、クオリティーの高い（参考(1)くらい）ムービー作成をするとき の最短フローを教えてください。 以上、抽象的な質問で大変申し訳ないのですが、ご回答よろしくお願いいたします。
手元に　７２０×４８０のMPEG4AVCで1100kの動画があります。 TMPGVMW5にて、カットしたいところを処理して、同じ大きさ、MPEG4AVCで1100kbにて設定し 出力を試みましたが、画質が元のものより劣る気がしました。 そんなに大きな動画ではないので、画質を最重視したいのです。 （スポーツ観戦の動画です。動きは結構速い実写です） ソースとまったく一緒にすれば、フルレンダリングだとしてもそんなに劣化はないだろうと思ったのですが、明らかに劣化してます。この考え方は間違ってるのでしょうか。 上記ソースと一緒のような画質が得たい場合は、どの程度に設定すればいいのでしょうか。 詳しい方のアドバイスをお待ちしております。
アドビの画像ソフトのフォトショップのグラデーションを基本から学びたいです。 グラデーションツールの基本を詳しく説明しているお勧めの解説書を教えてください。
Aviutlを使ってプロフィールムービーを作っています。 画像を並べ、字幕を入れ… ふと再生してみると 画像切り替えが速すぎる。 なので、その場面以後を全部ドロップして移動させ その場面の長さを変えていたのですが 量が増えるとドロップが苦しくなりました。 そこで、気になる場面だけを パッと長く変える方法があれば 教えてほしいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 Illustrator　CS5　使用です。 複数の写真を縦横を混ぜて自動的に配置する方法というものは無いでしょうか？ 写真が沢山載っているA５の小冊子を作成したいのですが、配置を決めて一枚一枚クリッピングマスクでしていくのが途方もなく時間がかかりそうで、なにかいい方法がありましたらご助言いただけますでしょうか？ イメージとしては、、、 使用する写真は１００枚前後。片面A５の見開き2面で写真が10枚くらい計１０ページの小冊子を作りたいと思っています。 写真自体の縦横比は全て同じです。都合上トリミングされてしまうのであればそれでも構いません。 不躾な質問で大変申し訳ないのですがよろしくお願い致しますm(_ _)m
Realplayerを使っています。有料のplus 16です。 動画ダウンロード時に小窓が開いてプロセス表示するのですが、ちょっと前からアクセラレーションがオフになったままになりました。 以前はちゃんとアクセラレーションが動いていました。（三角形の矢印みたいなのが動いていた） そこで質問です。 1. アクセラレーションとは何でしょうか？ 2. これがオフだとオンの時と何が違うのでしょうか？（デメリットある？） 3. オフをまたオンに直すにはどうしたら良いのか？ RealplayerのHPへ行っても何処にQAが載っているのか分かりませんでした。（その辺がMicrosoftと違う所かも） 皆さんのアドバイスをお願い致します。
初心者です。 動画加工出来るフリーソフトを探しています。 やりたいことは、 ・動画を重ねる ・静止画を動かす ・（出来ればタイトルや字幕等の文字も工夫したい） です。 イメージ的には、ボカロｐｖのようなものが作りたいです。 今のところ考えているのは、 ・AviUtl ・Javie ・NiVE の3つ。 ただ、どれがいいのかわからなくて・・・。 まずAviUtlなのですが、私的にはこれが一番いいのかなと思っております。 エフェクトも多いそうですし。 ただ、私の使っているパソコンはWindows7なのです。 調べてところ、一応は使えるようですが、やはり不安が残ります。 次に、JavieとNiVE。 正直どちらが使いやすいのかわかりません。 しかも初心者なので、使いこなせるかわかりません。 私的には、ふたつのうちだったらJavieの方がいいかなと思っています。 （理由としては、NiVEはダウンロードはしてみたのですがうまく動かなかったので、その時点で使うのを諦めてしまっているからです。 ですが、こちらの方がいいと言うのならば、もう少し試行錯誤して頑張ってみます） ちなみに、加工のみで、編集はPhotoStageというフリーソフトでやろうと思っています。 音楽も違うソフトで編集してからPhotoStageで入れようと思っているので、そのあたりの機能はいらないです。 どれだけ加工できるか、というのを優先して考えてほしいと思います。 （難しくてもネット等を活用して頑張ろうと思っています） もし他に良いフリーソフトがありましたらお教えください。 また、上記3つのフリーソフトの意見等をお聞かせください。 ご回答よろしくお願いいたします。
デジカメで撮影したAVI動画から音声のみをWAVで抽出したく、えこでこツールをダウンロードしました。出力をWAVにし、ファイルのドロップ個所にAVI動画をドロップしましたが、「変換できませんでした」と出ます。 ちなみにソフトは、「EcoDecoTooL1132.zip」というものをDLしました（2009年５月）。それ以降のもの（最新は2010年１月）はすべて圧縮が7zで解凍ソフトをDLするのが面倒なのでやめました。 問題点の分かる方がいらっしゃれば、ぜひお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
デジカメの映像を整理するのに、撮影日ごとのホルダを自動作成し、そこに保存する良いソフトはありませんか？ カメラに付属するソフトでは閲覧は日付ごとに可能です。そして、保存は保存日の単位でまとまります。 よって、今の状態では、撮影日毎のホルダを手動で作成し、一つ一つをコピーすることになり、 時間もかかるが間違いが発生します。 私の希望に沿うソフトがあれば紹介願います。 なお、ここでの保存日とはカメラのSDをPCに取り込んだ日付と、考えて下さい。 また、vistaでjpgファイルです。
結婚式エンドロール編集用のノートPC購入にあたり、グラフィックボードについて相談したいと思います。 使用ソフトは、EDIUS6です。 PCスペックは、Win7Pro64bit、Corei7-3720QMor4700MQなど、メモリ１６GB　です。 カメラはAVCHDなどのHDカメラ（まだ機種決まっていませんがこれから導入）でHDモードで撮影した素材を編集→DVDに焼いて上映という形です。 編集は、カラコレやフィルターなどかけますが、3Dエフェクト系はほぼ使わないと思います（断言できませんが、ほぼです） 本題です。 迷っているのがVGAについてです。 グラフィックボードは、「NVIDIA Quadro K1000M」や「GTX760M」「GTX680M」などを考えています。 （DELLとマウスコンピュータのBTOで選択できるVGA） しかし、Geforceの上位版がQuadroということではないので、結局は使うソフトでの利用において有用かどうかというところが決め手になるのかなと考えました。 After EfectsやPhotoshopを使うなら（Photoshopは使いますが・・・）、Quadroを選択するのも有りかと思いますが、すべてのクリップにカラコレ、エフェクト（3D以外）をかけたり、スピード調整をするHD素材の編集とはいえ、3D処理のない動画編集ならむしろ、Quadro系よりGTXのほうがいいんじゃないかなという気がするのですが、どうでしょうか？
記載に不足があったので改めて質問の場所をお借りします。 ニコニコ生放送でゲーム実況をしていて、ゲームのキャプチャーにPeCaTV2を使用していますが、 30分に一回、ひどい時では15分に1回ペースでキャプチャー画面がフリーズして困っています。再構築すると元に戻ります。 設定は、PeCaTV2をダウンロードして、複数のブログを参考にフィルタには ffdshow_rev4500_20130106、DScaler4115.exeをインストール。 個人的にはインターレースの解除などの設定を行いたいのですが、 放送外はともかく、放送中はブラウザを消していてもカクついてしまうので外さざるを得ません。 動くのが一番ですが、下の画像のように、別に速い動きをしているわけでなくても、 残像のようなインターレースがかかってしまうのが気になります。 (ちなみに、インタース解除などの設定にはDScaler4115.exeが必要ですが、これをインストールしていなくても固まります。) PCは約2年ほど使用しているノートPCです。 アマレコTVは放送中ではノイズがひどく使えませんでした。これは相性の問題だそうです。 これは設定が悪いのでしょうか？それともパソコンのスペックの問題でしょうか…… フリーズしない設定方法の手順や、その他アドバイスなど教えてもらいたいです！ 初歩的な質問で申し訳ありませんが回答よろしくおねがいします。 オペレーションシステム　：　Windows 7 Home Premium 64 ビット システム製造元　：　TOSHIBA BIOS　：　InsydeH2O Version 03.06.452.80 プロセッサ　：　Intel(R) Core(TM) i3-2330M CPU @ 2.20GHz (4CPUs). ~2.2GHz システムモデル　：　dynabook T451/35DW メモリ　：　4096MB RAM ページファイル　：　4429MB 使用中　3656MB 使用可能 追記 キャプチャーソフト：GV-USB2 配信ツール：ニコニコ生放送、NLE、NCV
ｄｖｄシュリンクを使用し、ｄｖｄから○○isoというデータを抽出しました。これを使って、ｄｖｄを焼くことはできるんですけど、ｄｖｄにせず、パソコンで動画を再生させる方法がわかりません。 やりかたを教えてください<(_ _)>　 osはウィン7です。解凍ソフト、ゴムプレイヤーは入ってます。
aviutlの拡張編集を使って動画を編集し、いざmp4(x264)にて出力しようとすると ----------------------------------------------------------- アドレス"0x76a4b727"で例外"0xe0434f4d"が発生しました 発生モジュール：KERNELBASE.dll オフセットアドレス：0x0000b727 備考：OUTPUT_PLUGIN_TABLE::func_config()[拡張 x264 出力(GUI) Ex] 正常な動作が出来ない可能性がありますが処理を継続しますか？ ----------------------------------------------------------- といった内容の表示が出て止まってしまいます。 同様のエラーはぐぐったらいくつかヒットしたのですが 解決策(1).NET Framework 2.0 Service Pack 2がインストールされていない →当方window7のためNET Framework 2.0および3.5が最初から入ってる （バッチファイルにて確認ずみhttp://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1210/26/n …） 解決策(2)DirectShow File Readerのプラグイン優先度を一番下にする →一番下にしても、そもそもDirectShow File Readerを使わずL-SMASH works File Readerにしていても同様に発生 解決策(3)Wavelet系のプラグインを消す →Waveletが何かわからず対処していない 当方スペック OS:windows7 64bit メモリ:8GB CPU:AMD A10-6700 APU with Radeon(tm) HD Graphics 3.70GHz GPU:ASUS HD 6670 撮影環境 Bandicam1.8.9.370 ビデオ：MPEG-1(VBR) Full Size, 30.00fps, 80q オーディオ：MPEG-1 L2 48.0KHz, Stereo, 192kbps http://nicowiki.com/aviutl_h264.html#a4ca08e0 を参考に Aviutl ver 10.0 ・拡張 x264 出力(GUI) Ex →x264guiEx_2.01v2を入れました ・Microsoft Visual C++ 2008 SP1 再頒布可能パッケージ (x86) ／ (x64) Microsoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ (x86) ／ (x64) →OS64bitですが一応全部入れました ・x264CLI(x264.exe) →windows x86-64 - 8bitを入れました ・Nero Digital Audio 1.5.4.0 →NeroAACCodec-1.5.1を入れました ・L-SMASH Works →L-SMASH_Works_r661_plugin-setを入れました ・ResizeFilter (11/10/20) →ResizeFilter_111020を入れました ・UVダウンサンプリングフィルタVer1.0.0 →入れていません ・MPEG-2 VIDEO VFAPI Plug-In 0.7.8(12/12/29) →m2v_vfp-0.7.8を入れました ・DirectShow File Reader プラグイン for AviUtl 0.26a →ds_input026aを入れました（競合しているのかと思い抜いても試しました） ・MP4Pluginミラー→* →入れていません 以上の設定で行っています。 どなたか回答よろしくお願いしますm(_ _)m
スキャナーで読み取った図がわずか傾いています。 これを補正する方法ありませんか。 図はjpgファイルです。
色々なコーデック？を試したところ WMVの動画（ステレオ48000Hz　384kbps）で読み込んだら 音声が10分に一回くらいの割合で数秒だけ無音になってしまいます。 タイムラインでだけかと思ったら、エンコードしても変わらずにそこだけが無音になります。 もしくはエンコードがそこで止まってしまい、エラーになります。 MPEGで読み込んだら問題ないのですが、エンコードする時に画質が悪くなってしまいます。 WMVの音が切れない方法か MPEGで元々の画質のままエンコードする方法を教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
１．EDIUS　Neo2を使っています。タイトルを白地+黒文字で作りたいのですが、うまくいきません。背景地色の選択で「白」を選んでも実際には「黒」になってしまいます。何か設定ですることがあるのでしょうか。映像を背景にして文字を乗せる形でタイトル設定する時は問題ないのですが、白地のタイトルを独立して表示したいのです。 ２．また、文字色の設定も分かりにくい。「テキスト/プロパティ」で「塗りつぶし」とか矢印の意味するところ（方向とか）が分からないのです（ユーザーズガイド」にも説明がありません）。 文字色とその縁取りの設定だと思うのですが、ご存知でしたら、説明してください。
はじめまして、歌ってみた動画を投稿したいものです。 windowsムービーメーカーで作った無圧縮aviをaviutlで変換すると動画の最初、曲に差し掛かる前に「ビッ！」というノイズ音が入ります。Free Video Dubというソフトで動画の最初の方をカットしたのですが効果はなく…… 次にYambで映像と音声を分割し音声ファイルをSoundEngineに取り込んで波形を見たのですがノイズは見当たりませんでした。 このノイズどうやったら消せますでしょうか？
人物のみ、写真の色は、そのままで、 背景の色のみ明るめに出来ますか？ 背景のみ明るめにしようとすると人物の色まで 明るめになります なげなわツールで囲むのも、キレイに、なりません
友達から借りたDVDをコピーしたいのですが、うまくいきません。教えてください。（違法ではありません） DVDコピーは初めてです。 私が行った手順を説明します。 PCにダウンロードしただけでは、観ることができないということが分かりました。（ファイルが二つに分かれるのですね） そこで、Vaio windows8に搭載されているアプリDVD architect Studio5.0を使いました。 ダウンロード？に４時間ぐらいかかったのですが、普通ですか？トライアルだからでしょうか？ 結果はパソコン上では観れます。 しかしDVDへ移すのが分からないのです。 空のDVDを入れるとボリュームを入れる□（四角）が出てくるのですがどういう数字を入れればいいのでしょうか？ 後、DVDの容量が足りませんと出ます。空の４G（録画１２０分）のDVDは小さいのでしょか？ 初心者なので教えて下さい。よろしくお願いいたします。
富士通のPCでウィンドウズ７を使っています。写真の明るさやシャープさなどを修正するソフトはどれを使えばいいのでしょうか。
ビデオカメラで撮影した映像をmp4に変換したのちmultiAVCHDを使用してAVCHDディスクとしてDVDに焼きだしています。 それをSHARPのプレイヤーで再生すると映像が若干赤くなりぼやけたような感じになってしまうのです。 DVDを作るにあたって映像の劣化が生じることは理解していますが 作成したディスクをPC上で開き、BDMV→STREAMフォルダの中にある映像ファイルを確認してみると 違和感を感じるような劣化はしていませんでした。 BDプレイヤーを使いテレビで再生するときだけ赤くなります。 これはプレイヤーの方に問題があるのでしょうか？ それともBDプレイヤーようのエンコードをかける必要がありますでしょうか?
PhotoshopCS5　です。 雲の形のブラシを使って、雲を描いた後、その雲だけにテクスチャをかけたいです。 絵全体にテクスチャをかけるのは出来るのですが、雲だけってのがうまくいきません 一応　http://www.ar-ch.org/mt/archives/2011/03/photosh …　 こういったサイトを参考にしたのですがうまくいきませんでした もしよろしければ、どなたかしっかりと噛み砕いて説明お願いします。 回答よろしくお願いします。
Phopshop7.0　を使って100枚ほどの静止画を一斉にサイズ縮小したいのですが、操作方法を忘れてしまいました。以前、同じような操作をしたことがあったのですが、もうまったく思い出せません。 たしか「バッチ」とかいったはずですね。初心者向けに親切に教えていただけませんでしょうか。
aviutlで拡張x264出力(GUI)Exを使用して mp4の動画を作っているのですが、 音声をモノラル出力する方法はありませんか？ 素材動画の音声のLとRがまったく違う音声や音量の場合、 モノラル出力を指定する事により LとRの違いを無くす、というのが目的です 今までは通常のAVI出力を行っていて、 この際は音声の設定でlame mp3の設定に ステレオかモノラルか選べ、これを選ぶだけで実現できていたのですが 拡張x264出力(GUI)Ex　では音質の指定をする部分しか見当たりません どなたか方法をご存知ないでしょうか？ ちなみに、音声を動画と分離して、 何らかの方法で音声を加工→モノラル化してから動画に合わせる という方法で事実上実現しますが、こちらの方法を探しているわけではありません 拡張x264出力(GUI)Ex　で一発で変換する方法を探しています
　いつもお世話になっております。 フォトショップで体全体に入っているタトゥーを消したいのですがどうすればきれいに消せますでしょうか？修復ブラシツールでもなかなか難しいのですがどうすれば良いでしょうか？
HD動画のカットと、明るさの調整、出きれば色調なども出来るフリーソフト、 何か良いものありますか？OSはWindows．ｖｉｓｔａです。
お願いします ｗｉｎ７、64bitですムービーメーカーでビデオを作成していますがムービーメーカーが調子悪くなり最近再インストールしました、再生時（PC、デッキ共）に横幅が狭くなるのです困っています、正常に再生したいです。
PNGは画像が劣化しないと聞いたのですが、本当ですか？ 色数を24bit?ではなく8bit?で保存しても同じですか？
Aviutlで動画を曲に合わせて再生速度を編集したいですがうまくいきません 中間点を下のようにとって 動画　　　|　　1　　2　　3　　4 音楽　　　|　　　1　　　2　　　3　　　4 となってて 最初の1を合わせて 動画　　　|　　　1　　2　　3　　4 音楽　　　|　　　1　　　2　　　3　　　4 それから2を合わせると 動画　　　|　　　　1　　2　　3　　4 音楽　　　|　　　1　　　2　　　3　　　4 となってしまって ちゃんと1と2の中間を選択しているのに全体の再生速度が変わってしまいます
昨日実施の高校インターハイの動画が以下のURLになります。 http://2013soutai-sagamovie.jp/shintaisou/vod/?v … 子供が出場しており、あくまでも個人的なものとして保存しておきたく思っています。 GetASFStream、URL Snooper等試しましたが本体URLすら不明です。 どなたか、ダウンロード手順ご教授いただければたすかります。 よろしくお願い致します。
Windows(Vista)のムービーメーカーで、AVIファイルの動画に字幕をつける作業をしています。 ですが動画の下方に字幕を付ける場合、どうしても一行でしか表示されません。 どのようにすれば改行出来るでしょうか? ちなみに今はここのサイト(http://d.hatena.ne.jp/dangerous1192/20070719/p1)を参考にして、デフォルトの字幕仕様の他にもWindowsムービーメーカー用のカスタムツールも利用しています。 こちらのカスタムツールで下方に二行で表示されるのを選ぶと、黒や赤などのバーのような背景も表示されてしまうので、都合が悪いのです。 こちらも読みましたが、サッパリ分かりませんでした… Yahoo!知恵袋「windowsムービーメーカーの字幕を改行して表示する方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どうぞお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします！
　撮影した写真をマイピクチャに保存してますが、印刷する時に撮影月日も印字したいと思います。 ただ、どこを探しても日付を印刷するための設定が見当たらなく困っています。 　マイピクチャから写真を印刷すると時に、どうすれば日時を印字できるのでしょうか。教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
拡張編集の画面で、カットしたい部分にバーを合わせ、分割を選択すると 分割した前後の動画が消えてしまい、すこし動画が飛んでしまいます。 時々、分割のみであれば正常にできることもありますが、 その後、カットしたい部分を削除すると、上記同様、分割した付近の動画が消えてしまいます。 分割後、動画が飛ぶことなくカットを行うようにするには どのようにしたら良いのでしょうか？ AviUtl、拡張プラグインともに最新版を使用しています。 きちんとバーにカーソルも合わせていますので 選択がずれた、ということではないと思います。 自分なりに調べましたが、何が原因なのかわかりません。 お手数をおかけしますが、ご教授願います。 もし、書き足りない部分がありましたら、申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
adobe premire proを起動の際に、エラーがでて強制終了してしまいます・・・。 ネットで調べてみると同じような現象があるみたいで、そのあらゆる解決法を試してみましたが、ダメでした。 私はネットにくわしいわけではないので、試せなかった方法もあります。解決法とそのやり方を教えていただきたいです(;_:)
イラレ初心者です イラストレーターで文字を入力しアンカーポイント化したものをフォトショップにパスで貼り付けました。 そしてそのパスを選択して パスの塗りつぶしをしても、何も変化がありません。 どこか間違っているのでしょうか・・？ ここで行き詰ってしまい進めずにいます、先輩方教えてくださいよろしくお願いします。
こんにちは。お世話になります。 こちらPhotoshopCS5です。 選択範囲の変形について教えて下さい。 例えば、空を飛ぶ鳥を選択する対象とします。 まず、「鳥の選択範囲」を読み込み、メニューバーの [選択範囲]-[選択範囲を変形]を選択すると、バウンディングボックスが表示され、 拡大・縮小・したり角度を変えたりしてみます。 で、結局この動作は何をしたいのでしょうか？ 1年位前にスクールでPhotoshopCS5を触って以来なので、 思い出せません。 どうぞ宜しくお願い致します。
マイドキュメントフォルダーがある階層に「映画」というフォルダーを作成し、その中にISOファイルを保存しているのですが、ISOファイルをSMPlayerで再生できません。 ISOファイルをディスクトップに移動させると再生することができますが、いちいちディスクトップに コピーするのが面倒なので、「映画」フォルダーに保存したものを直接見れるように したいのですが、どうすれば可能でしょうか?
今日、aviutlの過去に保存したプロジェクトファイルを開いて作業したときの話です。 ふと、ツールウィンドウに目をやると、 [入力] [出力] ともに"BT.601"になっていました。 そのプロジェクトは、HD解像度の動画ファイルを読み込んだものだったので、 入出力ともに、"BT.709"にしていたはずなのですが・・・ 試しに、他のHD動画を編集したプロジェクトも読み込んでみたましたが、 すべて、"BT.601"で入出力するようになってしまっていました。 おまけに、プロファイルまで、すべて、"BT.601"に・・・(T_T) この現象になったのは、今気づいたので、いつから、この状態で(プロファイルで)エンコードしていたのか不明な状態です。 "BT.601"と"BT.709"で切り替えてみたところ、色が微妙に変化してる感じがしました。 これは、エンコードをやり直さないと・・・と思い、 この変化がいつからなのかを知りたくて、 質問させていただきました。 なぜ・・・といか何をきっかけに、 プロジェクトファイルと今まで作ったプロファイルのすべての 色空間の入出力が"BT.601"に変わってしまったのでしょうか？ 関係無いとはおもいますが、最近の変更点といえば、 入力プラグインの"L-SMASH works"を導入しました。 また、"YUY2アップサンプリング"フィルタも導入しました。 これらが、原因だったりしますでしょうか・・・
ピカサPICASA。選択した写真の縁は何色でしょうか。 選択時に巾２，３ピクセルの縁が出ると思いますが、 現在、青と緑の２色です。 写真の周囲の色に反応して青と緑になっているようです。 青と緑の使い分けの細かいルールは分かりません。 正常か異常か知りたいので、他の環境では縁はどうなっているか質問しました。 尚、OS、IE、グーグルアース、他３，４のシェアソフトウエアを使っていますが、 色についておかしなところはないようです。 よろしくお願いします。
フィルムはレタッチ(改ざん)出来るのか つい最近まで、その改ざんの難しさから警察関連でもフィルムカメラが使われてきましたが、 本当にこのフィルム、偽造や捏造ではないという証拠はどこから見つければいいんでしょうか。 確か、一度デジタル化した後に加工し、更にフィルムに焼き付ければ 捏造フィルムが出来上がると聞いたことがあるのですが、如何なものでしょうか。 文章が非常に拙くて申し訳ありませんが、お詳しい方ご回答お願い致します。
パナソニックのブルーレイディスクレコーダー DＩGA (ディーガ） ＤＭＲ－ＢＺＴ８２０ でテレビドラマを録画しています。 最初は知らなかったのですが、ファイル名が 「VR_MANGR.IFO」 になっていて、普通の再生ソフトでは、パソコンで再生できません。 それで現在は、サイバーリンク社の 「PowerDVD」 を買って再生しています。 その動画の一部を切り取って、静止画にしたい、というのが希望です。PowerDVD にそのような機能があれば問題ないのですが、ありませんので、適当なソフトを、有償・無償を問わず探しています。 (1) 「VR_MANGR.IFO」 を FLV とか WMV などの普遍的な形式に変換できるソフトはないでしょうか？ (2) 上記 (1) が無い場合、「VR_MANGR.IFO」 のままで、動画の一部を切り取って、静止画にできるソフトはないでしょうか？ なお、Windows 7 を使っています。 有償・無償は問いません。よろしくお願いします。
『aviutl』のバージョンは０.９９lで 関係無いかも知れませんがＯＳはビスタです それで『aviutl』が音ズレするんですが ネットでも調べた所、方法が具体的に書いてない… 分かり易く言うと画像付きで解説してても 何処をクリックすれば、その画面が出るのかが 分からない等だった為に質問します この音ズレなんですが 読み込んだ動画ファイルはmp4で このタイプの場合は音ズレする可能性が高いとも知りました ただ…厄介な感じなのが 動画を出力して再生した時は大体一定の感覚でズレてる感じなんですが 『aviutl』の再生ウィンドウで再生すると 場所次第でズレ方が違うんです 例えばですが、再生ウィンドで再生した場合 １分後から５分後迄は音声が１秒位遅れる ところが１０分後を再生すると正常に合ってる等なんです 実は私の場合、今迄でも音ズレしてた時には 動画ファイルから一旦wavで音声を抽出 その抽出した音声ファイルを再び読み込ませる方法で使って来ました つまり『aviutl』を起動して 動画Ａを読み込み音声のみをwavで抽出 そして『aviutl』は起動は現状維持で wavで抽出したファイルを読み込ませて 再生しながら音声を調整する… ところが…今回の様な音ズレだと この方法も通用しません この修正方法を教えて頂けないでしょうか？
検索してみると過去に同様の質問されている方が居るのですが、条件が 自分の環境とは該当しないので、質問させていただきます。 最新ver.はちょっと高いので、割引きされているphotoshop elements 9を購入 してインストールを試みているのですが、アプリケーションのインストールに 失敗しました： 共有技術と出てしまいます。 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/ … 公式ホームページにも対処方が書かれているのですが、この方法を試みても ロールバックを作成している後、最後の最後の段階で共有技術という段階で インストールが失敗に終わってしまいます。 OS:Windows VISTA ビジネス パソコンスペックに関しては、公式ホームページに有る必要システム構成を 全て満たしていると思われます。 windows7 64bitではインストールできないとか、裏技を使えば・・・みたいな 書き込みをされている方が居ますが、VISTAで同様のエラーを回避して インストール出来たという方からの情報をお待ちしています。 よろしくお願いします。
photoshopのccです。 レンガ調の階段を撮影した写真があります。 これをタイル調の階段にしたいのですがどのような方法で実現できるでしょうか？ 四角を書いて変形してタイルのパターン効果を加えてみましたが階段の感じが全く出ず困っております。 3dなのかとも思っていますが、これまで3dをいじったことがないので右も左もわかりません。 どのようにすれば実現できるのか方法を教えてください。
Macを利用して映像制作を最近始めたのですが、 雑誌等にレンダリングという単語をみかけます。 この単語の意味をよく理解していないのですが、どういった意味でどういった時に利用する言葉なのでしょうか？ 出来れば辞書的な意味ではなく、噛み砕いて教えて頂ければと思います。 また、GPU等の単語もよくききますが、映像編集を勉強していくにあたって、 覚えておいた方が良いものがあれば是非そちらも教えて頂きたいです。
adobe director11.5の中古を探しています。入手方法知ってらっしゃる方、お持ちで安く譲ってくれる方いらっしゃいませんか
YOUTUBEの歌とか画像をダウンロ-ドしたいのですが 無料ツ－ルは無いでしょうか ご指導願います
この画像はあるDVDを自分でリッピングした時に 作成されたファイルの全てなのですが VOBファイルが再生出来るファイルなのは 分かるのですが他にも色々なファイルが作成されていて 意味が分からずに困っています。 やりたい事は簡単に言えば 要らない物は削除して映像を元のDVDの様に 連結させたいという事です。 連結の方法は自分で別途調べます。 それよりも各ファイルの説明を 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
今、アンケートを作るために、altpaper( http://www.altpaper.net/ )というのを見つけて使っています。 アンケートを作り終わって印刷をしたいのですが、普通の文書のようにホーム画面から印刷をクリックし、プリンターを選ぶのでよいでしょうか？ マークなどを作る作業ウィンドウにも「印刷する」というボタンがありますが、どのようにすればいいのかよくわかりません。使ったことのある方いらっしゃいますか？
ＧＩＭＰなどで134×33のボタンを作成したのですが、 サイト上に作成したボタンを設置すると拡大して表示されてしまいます。 拡大されたボタンの詳細を見ると以下のように表示されています。 134px × 33px (172px × 38px で表示) なんらかの原因で拡大されているとおもうのですが、画質も荒くなってしまい 非常に困っております。詳しい方ご教示ください。
バージョン５．０を使用しているのですが ある日突然、思い当たる節もなく 起動しても灰色のバックカラーと メニュー一覧がでてくるだけで、 クリックするとフリーズしてしまいます。 「Ctrl+Alt+Shift」キーを同時に押しながら Photoshopを起動する。 「Adobe Photoshop 設定ファイルを削除しますか？」 と表示されたら [はい] をクリック ↑を試しても何も表示されません。 再インストールしてもだめだったので システムを特定の日付の状態に 復元したらなんとか戻りましたが、 数日でまた使えなくなります。 何か良い解決方法はありますか？
初めての質問なので、至らぬところがあったらすみません。 動画編集ソフト:aviutlでのx264エンコード作業についてです。 [手順１] ソース.aviをaviutlで編集して、可逆無劣化の中間ファイル.aviを出力。 編集は、fps変換(24fps化等)、インターレース解除、リサイズ、ノイズ除去、バンディング低減、不要部分カット [手順２] 出来上がった中間ファイル.aviをaviutlで読み込み、ノイズ除去とバンディング低減(補正しきれなかった階調割れの修正)を施し、x264GUIexにて、mp4ファイル出力。 という手順を現在、行っています。 この手順だと、最初のaviファイルが完成するまで手順２に移れず、手動で行っています。 質問の趣旨は、これを自動化できないか？ということです。 (自動で"手順１→手順２→mp4ファイル完成"まで) 手順１と手順２は、aviutl内のプロファイルは別で用意してあります。手順２ではそのプロファイルを変えているだけの作業です。 いろいろググってみたら、tsファイルからの自動化などはあったので、読んでみましたが、理解できませんでした(T_T) どなたか、 中間ファイル作成時の自動化方法をご存知の方、ご教授お願いします。 ※今までは、１発エンコードでバンディング低減を強めにかけてごまかしていましたが、ざらつきがひどく気になったので、やり方を変えたいと考えた次第です。
デスクトップで操作をしている所を録画し、操作マニュアル動画を作りたいと考えています。 全体画面を録画、又は一部範囲指定して録画するソフトは発見しました。 求めている機能がどれも入って無く、困っています。 欲しい機能 　 ・録画中リアルタイムに範囲を指定し、変更することができる。 ・音声も同時に録音することができる。 出来れば欲しい機能 ・現在どのように録画されているかリアルタイムに確認ができる このようなソフトは存在しますでしょうか？ フリーソフトが望ましいのですが回答お願いします。
お世話になってます。 友だちからバンディカムでキャプチャしたAVI形式のファイルをSkype経由でうけとり、それを解答して、 AviUtlで編集しようと思いました。しかし、読み込むことはできたんですが、いざ再生すると 間々に「ピッピッピッピッ」と音がずっと入ってしまいます。 普通に再生すると、何の問題もなく再生できます。 Avi形式のファイルをまたAvi形式に変換してみて読み込むと、 「ピッピッピッピッ」という音は改善されましたが、今度は映像がちょこちょこ緑になったりします。 どうすればいいでしょうか？ 急いでますヽ(´□｀。)ノ・゜
Windows ムービーメーカー(Liveではないです)で保存した動画を再生すると、その動画の画面が真っ黒になっています。 前までは普通に再生できたのですが、ごく最近になってからは動画の画面が真っ黒になるようになったのです。 ちなみにムービーメーカーのバージョンは「5.1」で、Media playerのバージョンは11.0.5721.5280です。 できることは試してみたのですが、それでもだめだったのでここで質問することにしました。 自己解決の多い自分ですが、こればっかりはいまいち「これか？」といえるような解決法が思い浮かびません。 どうかご質問、よろしくお願いいたします。
以前まではReal PlayerでYoutube等の動画をダウンロードし、 その音声（音楽）をwavやmp3に変換し保存…と全て問題なく出来ていたのですが、 突然上手くいかなくなってしまいました。 動画にカーソルを合わせると、この動画をダウンロードする、というタブは出てくるのですが、 クリックしてもダウンロードが始まりません。 また、PCを再起動すると一回だけダウンロードできるのですが、 なぜか今は「mp3に変換する」しか出なくなり、しかもそれも必ず変換に失敗します。 そして他の動画で試そうとすると、今度はダウンロードすら始まりません。 何がいけなくてこうなってしまったんでしょうか？ 考えられる解決策、もしくは難しい場合、 Real Playerと同じことが出来る代替ソフトを紹介していただけると助かります。 今まで主にダウンロードしていた対象は、YoutubeとDAMともで、 どちらも問題なく出来ていました。 以上、宜しくお願いいたします。。
画像を切りぬて、エクスポートしたのですが、出力した画像を開くと、切り抜いた画像の周りに切り抜く前の画像と同じ大きさの点線が残っています。 背景は透明にしたいのでPNGで出力してます。 いろいろ解決法を調べたのですが、どうしても分かりません。 初歩的な知識かも知れませんが、どなたか教えてください！
自宅のプリンタのスキャナ機能を使い、昔の写真をスキャンして、ＪＰＥＧでＳＤカードに保存しました。 （再度、パソコン上からＳＤカードに確認したところ、画像は保存されていた） そのＳＤカードを持って写真屋に持っていき、最近のプリントマシンにＳＤカードを入れたところ、その画像は認識されませんでした。カメラで保存した画像は見れます。以前、スキャンした画像は見れる状況です。どなたか教えて貰えませんか？
iPadで撮った動画を編集しているのですが、読み込みはするんですが編集ソフトの中で再生しようとすると、どうやら重すぎて再生できず、かなり編集に苦戦しています。 かといって、動画ファイル自体そんなに重いかというとそんなことはないみたいです。(だいたい1秒あたり12MB) これって何が原因なのでしょうか…？ 動画の形式は元はmovで、それをaviに変換したものを使っています。 編集ソフトはaviutlを使っています。
これから購入する富士フイルムのX-Pro1で撮影した画像データの編集のために、アドビのLightroom５の導入を検討しております。 これまで銀塩写真の経験とデジカメはコンパクトカメラ程度の経験しかなく、画像編集ソフトの導入は、デジタルミラーレス一眼の導入同様に初めてです。 X-Pro1を購入後は、RAWとJPEGで撮影しますが、X-Pro1使用者のレビューを読んでいますと、このカメラは富士フイルムのフイルムモード（JPEG）が大変優れているため、次第にRAW撮影を止めて、フイルムモード（JPEG）のみの撮影にされる方が多く、銀塩出身の私も同じことになりそうな予感がしております。 そこで、アドビ Lightroom5なのですが、基本的なことを質問させてください。 １．Lightroom5は、RAWだけでなく、JPEGの編集、管理も可能なのでしょうか？また、コンパクトデジタルカメラ（リコーR10)で撮影したJPEGも入れて、編集、管理することができますでしょうか？ ２. X-Pro1について、富士フイルムさんで詳細に確認したところ、このデジカメの色空間は、AdobeRGBも使えますが、商業写真でない限り、ハイアマチュアも基本的にsRGBを使って撮影することを推奨しているそうです。Lightroom5では、色空間をsRGBに設定したデータも編集、管理可能でしょうか？
iPhoneで撮った動画をYouTubeの載せてみたのですが 撮影後にiPhone本体で確認した時より画質が落ちている気が します。 wi-fiじゃなくてLTEでアップロードしてるのが原因でしょうか？？ なおアップロードはPCを使わずiPhoneのカメラロールから直接です。
今キャプチャーボードを買うか迷っています。パススルー？機能つきで、PCとTV両方に出力できるやつです。そこで質問なのですが 今私の環境は、１つのモニターにPS3とPCを繋げています。PS３の電源を入れればモニターにはゲームがうつりますし、PCの電源を入れればモニターにはPCデスクトップが映ります。 当然ですがPS３を遊んでいても、PCの電源を入れておけばPCは動作します（モニターにはPS3の画面が映っているのでPC画面は確認できませんが） この状態で、キャプチャボードをPCのHDDとモニターにつなげ、パススルー機能によるTV側出力のラグの少ない状態を見つつプレイ＋録画が出来るものなのでしょうか。
adobe premiereで動画の不透明度を設定して、最後をフェードアウトするようにするために、最後から数秒前（キー1）と最後（キー２）のフレームにキーを打って、キー2の不透明度を0にしました。 そうすれば、キー1のポイントからだんだん暗くなって最後は真っ暗になる。 ここまではあっているでしょうか？ 上記の設定にしたところ、キー1からさらに20秒くらい前に暗くなってしまい、あとは真っ暗の動画になってしまいます。すぐに暗くなるのではなく、ちゃんとキー1とキー2の間隔でフェードアウトします。 タイトルや音楽ファイルのフェードアウトは正常にできました。 プレビューだけおかしいのかもしれない、と思い動画に書き出してみましたがプレビュー通りでした。 このずれは何が原因なのでしょうか。
写真グリッドは携帯にしか無いアプリですか？？その通りなんですが(笑） パソコンでも使いたいのですが…ダウンロード先をご存じの方教えてくださいませ。
今まで画像を小さくするのに　PictureProject　を利用していましたが、今日パソコンを新しく変える段取りをしていますと、PictureProject　が使えないことがわかりました。 この手のソフトをダウンロードしたいと思いますが、操作方法が PictureProject　によく似たものはありますか？　私はパソコンが上手ではないので、酷似しているソフトをご存知の方、よろしくお願いします。
テキスト編集機能を使って音楽CDを作成するのが目的でB'sRecorder11を購入し使ってきました。この度B'sRecorder12にバージョンアップしましたが、このバージョンではCDテキスト編集機能が見当りません。11から12へのバージョンアップによりこの機能はなくなったのでしょうか？実際は機能があるのに私が見つけられないのかもしれませんが－－－。カーステレオでCDを聞くとき曲名や歌手名が表示される機能は便利だと思いますが、無くなったということは需要がないからなのでしょうか？ 現在、私はテキスト編集機能ができるバージョン11を使っています。
アドビプレミアプロ2.0 ステレオのAVIファイルがモノラルで読み込まれてしまいます （mp3ファイルはステレオで読み込まれます） 突然なりました！助けてください
結婚式の「生い立ち」という形の動画を作ることになり、なにかオススメの動画作成（編集）ソフトがあったら教えていただけないでしょうか ・フリー ・ムービーメーカーをDLしようとしたらOSがvistaだったため駄目でした・・・ ・期間無料とか色々ありましたが、できればずーっと使えるものがいい。 ・１～１０（編集からディスク焼き）まで出来るソフト という条件になりますが・・・ もしなにかオススメがあったらよろしくお願い致します。
Windows7です。 素材動画MP4　1920x1080 AVC H.264　AACをオーサリングソフト「multiAVCHD」でデスクトップにAVCHD作成しましたがm2tsデータのビットレートを確認したところソフトによって差があるのに気がつきました。再生面では画質も含め問題ありません。差がある理由とどれが正しいのか教えて下さい。 尚オーサリング処理では素材動画のサイズ、ビットーレート設定は変更してません。 　　単位　kb/s　　　　真空波動研 プロパテイ　Freemake Media　 ・MP4/AVC H.264 　　　 5142 　　　　 5147 　 5142　 ・m2ts/AVC H.264 　　　14000 　　　 5274 　　 5400 真空波動研の表示が他よりかなり差がある ■真空波動研 SuperLite 120506
子供がある絵本のキャラクターが大好きなので、その絵本をスキャンしてぬりえを作ってあげたいです。 （探したのですが、そのキャラクターのぬりえは販売されていないみたいです…） photoshopCSかillustratorCSで、キャラクターの輪郭を黒枠にしてぬりえを作る方法があれば教えてください。
ホームビデオ編集時において、道路や線路を手書きし、その道路、線路上の或るポイント から、例えば、人や電車などが移動していく区間状態を描ける（トレースしていく）ソフトを教えて ください。 テレビ画面でよくみかけるので、使いたいと探しています。市販製品、フリーどちらでも構いません。 宜しくお願いします。
動画のロゴ、テロップを消せる動画編集ソフトを探しています。 知っている方がいれば教えてください。 フリーソフトではなく有料ソフトでお願いします。
パソコンの勉強会で　JTrim　を使いたいと思います。Windows8で使用できますか？Windows7やVistaではどうでしょうか？
はじめまして。 私は趣味で特撮映画を作成しようと思っているものです。 早速ですが、私は特撮ではCGを使う描写が必要不可欠になっていると思い、CGを作ることのできるフリーソフトや、CGを合成できるフリーソフトを探していました。…が。 どれを使えばいいのか分からないし、英語のソフトが多く、立ち往生しています。 CGで爆発や戦闘機、背景などを製作し、合成もしたいのですが、どんなフリーソフトがお勧めですか。 助言の方よろしくお願いいたします。
当方、illustrator cs5, photoshop cs5を使用しています。画像で顔、背景にも使われているパターン(追記：レトロゲームのようなピクセルパターン)を作製するにはどうしたら良いのでしょうか？illustratorのスウオッチ、パターンに登録したようにも見えますが。どなたかご存知の方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
高画質ではなく高品質です。 今、Freemake Video Converterを使っていますがFLV→MP4への変換（+結合時も）すると ・画面上辺が色が混ざったようにぐちゃぐちゃになる ・音と映像がずれる（映像が動かない・音声がない部分あり） など不自然すぎる部分が生まれてしまいます。 ・480p720p1080p　への変換が可能（ソースと同解像度） ・複数動画の結合が可能 ・ビットレート（音声）50～300　選択可能（ソースと同解像度） 上の3つの点を全てカバーできるエンコーダーを教えて下さい。 （フリーソフトで、できれば使い方もお願いします） もう一つ、FLVファイルの解像度・ビットレート（音声）等の詳細情報を見れるようにするソフトはありますか。 最後に、使用OSはWin7・8なので大体のソフトは稼働できると思います。（Microsoftのエンコーダーはインスコできませんでしたが・・・）
ｍｐ３ファイルの音楽をCDに焼きたいのですが、曲が長いので、途中にトラック番号を振りたいのですが、なるべく簡単なお勧めのフリーソフトを教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今日から、PhotoshopCS5を触りだした者です。 質問は、「シェイプレイヤーを作成する」のところで、 [長方形ツール]を選択し、コントロールパネルで「シェイプレイヤー」を選択します。 この後ですが、次に例えば[円形ツール]で円を描画したときの話です。 同じレイヤーに長方形と円が描画されていますが、一つずつを選択できず、 二つとも同じ動きをします。色も同じ色しか適用できません。 「シェイプ範囲に合体」や「シェイプから一部型抜き」等があるので、 一つずつ選択できない訳がないと思うのですが。 出来る皆さんに、私の間違い探しをお願いしたいと思い投稿しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
当方、illustrator cs5, photoshop cs5を使用しています。画像のようなドットパターンを作製するにはどうしたら良いのでしょうか？illustratorのスウオッチ、パターンに登録したようにも見えますが。どなたかご存知の方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
無料の良いキャプチャーソフトを探しています。 使用目的は AVAをフルスクリーンでプレイしながらキャプチャできるもの 自分の声＋ゲーム音を録音できるもの Bandicamを試しましたが、なぜがフルスクリーンだと録画したフォルダを開けません・・・ ファイル自体容量もKBとなっていました 解決方法　または違うソフトを紹介してほしいです
パソコンを使って合成写真など写真の加工をしたいです。 パソコンにPhotoshopは入っていますが昔のものです。 またパソコンの知識は多少ありますが画像処理について勉強したことはありません。 これから独学で勉強して、店のチラシやポスターなどを作れるようになりたいのですが オススメのサイトや参考書はありますか？ それから、ソフトも何か購入した方がいいのでしょうか？
1枚の画像から最適な露出を得る為、現在Photo ReColor を使っています。 http://photo-recolor.com/photo-recolor/prc-top 出来に問題は無いのですが、処理が遅い。 処理の前のプレビューに時間がかかるので、設定変更すると大変、また同じ状態の写真をパッチ処理するという機能もないので。 同じような感じでもっと速い処理、可能ならパッチ処理できるものは無いでしょうか？
PrintScreenしたものをPhotpchopで開くにはどうすればよいですか？PhotpchopはV7です。
私が使用しているWindowsXPのPCにPhotoshopCS6をインストールして使っています。 昨日PCが通常起動出来なくなってしまったため、セーフモードとネットワークでセーフモードで起動し PhotoshopCS6のライセンス認証の解除を行いました。 画面上では「ライセンス認証の解除の～」と画面外にはみ出てしまい、ちゃんとライセンス解除ができているか、確認ができませんでした。 特にエラーのような表示が無かったので、問題はないかと思うのですが その後PCが完全に使用出来なくなってしまった為、次のPCを購入するまでライセンスがきちんと解除できているか確認する方法がありません。 セーフモードでのライセンス解除に成功、または失敗された方はいらっしゃるのでしょうか？ また、解除できているかの確認方法があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
画像のフォントがわかれば教えてください 近い書体も歓迎です
タイトル通りなのですが、M4VもしくはMP4の動画をDVDに焼いて、ブルーレイデッキやDVDに焼きたいと思っています。 いくつか試したのですが、ソフトがフリーズして動かなかったり、英語で操作が全く分からないものまで・・・ DVDfabを購入すれば簡単に出来ますか? いままで普通に出来ているモノだと思っていたのですが、PCやPS3で見れるだけで、デッキでは見れない事が分かりました。 ご存知の方宜しくお願い致します。
おすすめのビデオカメラと動画編集ソフトについてお聞きします。 １０月にあるイベントがあって それにむけてある動画政策を頼まれたのですが どのようなカメラを使ったらいいのかわかりません 高画質、低価格でなにかおすすめのカメラはないですかね 動画編集をする際、昔撮った携帯の動画をとりこんだものの フルスクリーンにならず黒い余白ができて見栄え悪かったりしたので 普通のカメラを購入したいです そして過去にウィンドウズのムービーメーカーをつかったのですが、自分的にあまり使い勝手がよくなく いろいろと難しかったので 普通に編集ソフトがほしいのでこちらも紹介をおねがいします 補足ほしいかたはいろいろ言ってください では、よろしくおねがいいたします！！
ipod第5世代のビデオカメラで撮影した映像を手違いで消してしまいました。 その動画を復元したくていろいろなソフトを使ってみたのですがうまくいかず。 できるだけ元の状態で復元できるソフトを教えてください。
現在「Arc Soft Show Biz」というソフトで動画編集していますが その編集した動画を加工したいので、加工ソフトを探しています（Windows８対応で） 加工の目的は「部分マスク（ぼかし）」だけです。 一度Avi Utlっていうソフトで試しましたが、難しすぎて結局出来ませんでした。 初心者向けっていうか簡単に加工出来るソフトを教えて下さい。 お願いします。
movまたはmp4からOGVファイルを作成したいです。 できる限り劣化しないように変換したいのですが、良いフリーソフトはありますでしょうか。 ※Miro Video Converter (MVC)というソフトを使ってみましたが、劣化が激しかったです。 それ以外のソフトを教えていただけますと助かります。
マックでインデザインで作業をしているとき、グラフィックフレームにフォトショデータをリンクさせたら、フレームの大きさが微妙に足りず、フォトショデータが一部欠けてしまっていました。作業中はそれに気が付けませんでした。フレームに画稿が全て出力されていないことを知らせて貰える機能はないでしょうか？
普通の自分で撮影した、多数のDVDの動画を パソコンに保存したいのですが、 手順としては、どうしますか? パソコンで、保存した動画が再生できる、保存手順を お願い致します。 分かりやすいサイト、おススメのサイトもあれば お願い致します。
久しぶりに質問させていただきます。 今回はWindows DVD メーカーのブルーレイ版についての疑問です。 Windows 7を使うようになって何年か経ちました。 標準で搭載されているWindows DVD メーカーは なかなか使いやすく 大切にしていた動画をＤＶＤに焼き付けて ＤＶＤプレイヤーで見られるようにしていました。 つい最近ですが、使っていたパソコンのＤＶＤドライブが 不調となったため ブルーレイドライブに付け替えました。 そこで今後はためていた動画を ブルーレイに焼き付けようと思ったのですが Windows DVD メーカーでは対応しないことを知ったのです。 そこで質問です。 Windows DVD メーカーと同じくらい高性能で ブルーレイにも対応するフリーソフトを お教えください。 Windows DVD メーカーは 複数の動画から 見たいものを選択できるように 焼き付けられることも魅力ですので この点にも対応していることが望ましいです。 ちなみに対象となる動画はｗｍｖ形式やｍｐ４形式ですが ポピュラーなファイル形式であれば 変更は可能です。 有料なソフトはいくつか見つけましたが フリーソフトでのご紹介を ぜひよろしくお願いいたします。
簡単な動画の編集をする機会があり、試しにadobe premiere elements 11の体験版をダウンロードしました。 まずpremiere elements 11体験版をダウンロード。 起動して、編集したい動画を取り込んで・・・・ その後、編集どころか（premiere elements 11上で）普通に再生させようとしても、 音声は普通に出ているのですが、動画のプレビュー画面というのでしょうか？ 肝心の動画の絵が全て真っ黒で再生されません。 ただ、タイムラインにはしっかりと何コマにも分かれた動画のコマはしっかりと表示されています。 そしてタイムライン上の適当なところをクリックすると、たまに何の拍子かプレビュー画面のところに チラッと一瞬だけ動画が再生されたりします。 このときに取り込んだのはミラーレス一眼で撮影した.AVI形式の動画です。 そのあと違う形式のファイルを読み込ませてみても同じ状況が続いています。。 動画を見られるようにするにはどうすれば良いでしょうか。 試している環境は・・・ OS-windows7 Home Premium CPU-intel core i3-2120 メモリ-4GB です。 premiere elements 11体験版の起動にそれほど時間がかかる訳でもありませんし、 動画をを取り込むとパッとタイムラインには表示されます。 音声も突っかかる事も無く出ているのでパソコンのスペック不足が原因では無いと思うのですが・・・
始めまして。 いきなりですが、動画で時間が止まった様なエフェクトをかけたいのですがどうしたらいいでしょうか？ 何と形容したらいいか分からないのですが・・・ 画面が白黒（？）の様になるようにしたいのですが・・・ わかる方がいらしたら是非ご教授願いたいです。 使用しているソフトはAVIUTRです。 回答お願いします。
PowerDirector１１のプロジェクトをWindows Live ムービーメーカーで使うことはできませんか？ 他の編集ソフトでもいいです！多分できないと思いますが... あと、映画のような容量の大きい動画を楽にトリミングできるフリーソフトがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！！
Graphic Converter 8の8.7.1バージョンの試用版を使用しています。ロゴをきれいに切り抜きたいのですが、どのようにすれば切り取れますか？　ご存知の方、ご教授ください。よろしくお願い致します。（ロゴは画像添付してあります）
Adobe Photoshop（現時点で最新版）の購入を検討しています。 以下の環境で、個人で、同一人物が使用する場合 （一人が使用します。同じタイミングで複数アプリが起動することはありません。） 何点の購入が必要になるでしょうか。 以下は、聞きかじったことがある程度ですが本当でしょうか。 １つのライセンス購入で使用できるのでしょうか。 ・個人であれば、複数PCでの使用が可能である？ ・最近はオンライン認証（アクティベーション？、Creative cloud?）に移行したため 　１ライセンス購入で「複数のOS」「複数のPC」で使用できる？ PC環境： ・windows XP以降(7,8)：２台 ・mac OS10以降：2台 PC合計４台 （アカデミックは適用外です。） よろしくお願いします。
お世話になります。 結婚式のビデオをAdobe Encore CS6を使用し、ブルーレイに焼いて作成したいのですが、メニューをPhotoshopCS6に読み込ませ 正確に言えばある文字を切り抜き拡張子「psd」として保存し、メニュー画面に読み込ませ、Encoreにそのまま送り モーションメニューを作成したいのでサムネイルに動画をはめ込みそれが動くように設定しました やり方としては １　Encore画面左側のプロジェクト内でメニュークリック ２　画面右側プロパティタブより「モーション」を開き「モーションボタン」にチェックを入れ ３　ループ回数「無限」 という感じでサムネイル内にはめ込んだ動画が動くように設定をし、ブルーレイディスクにビルドしました。 再生もうまくいったのですが・・・・問題が・・・ 何度やっても「文字を切り抜きpsdで保存したロゴ」がギザギザになってしまい、綺麗に完成ができません。 あれこれやってみた結果モーションメニューを適用しない。。。サムネイル内の動画を動かないように設定すると文字が綺麗に出ます。 これは仕方のないことなのでしょうか？ それとも何かの設定が間違っているのでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご回答の方を宜しくお願い致します。 説明不足であった場合、きちんと補足をさせていただきます、改めまして宜しくお願い致します。
現在、Photoshop Lightroom 3.5を所有していて、 これからLightroom 5への乗り換えを検討しています。 Lightroom 5の購入ガイドをオフィシャルで見ると 購入方法によって幾つか種類があります。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-light … この内、Lightroom 5 アップグレード版と、Lightroom 5 製品版 については、実際の製品内容は機能的に全く同一と考えて良いのでしょうか。 アップグレード版が、どのようなインストールを行うのかは不明ですが、 もしLightroom 3.5のコンポーネントに必要なコンポーネントだけ上書きする形式であれば、 それで不安定になったりするのは嫌なので、ちょっと迷っています。（考え過ぎかもしれませんが） ライセンス云々の問題で、インストール時の手順がちょっと製品版と違う程度であれば良いのですが・・・
aviutlを使って動画を作っています。 先月までは問題なく動画が作成出来たのですが、 今日、圧縮しようとしたところ、 ビデオの圧縮として、圧縮プログラムが選択できなくなってしまいました。 (画像をご覧下さい。) これまでは「ＷＭＶ9」があったところが空欄になってしまっています。 システムの復元でWindows Updateを行う前まで戻すと ちゃんとWMV9が選択できます。 ただ、このあとWindows Updateが行われると まただめになってしまいます。 なんとか以前のように使えるようにはならいものでしょうか？ aviutlのバージョンは1.00 Windows はXPを使っています。 よろしくお願いします。
10年くらい昔にＤＶＤ－Ｒの中に保存した動画ファイルがあるのですが、そのＤＶＤ－Ｒが結構古いため、直接再生しようとするとあるところで止まってしまいます。データだけ取り出そうとデスクトップなどにコピー＆ドラッグしても、やはり途中で固まってしまいます。 これはファイルが壊れているのでしょうか？動画ファイルだけをなんとか取り出す方法はないでしょうか？
Sonyのハンディーカムで録画したビデオ画像をBDに焼こうとしています。 まず、iLinkでハードディスクに画像を落としたら、aviファイルが作成されました。 DVテープ一本で約１２Gｂ～１３Gbになります。 そこで”imgburn”を使ってBD-Rに焼こうとしたところ、 Fileシステムが「iso9660がどうのこうの」とか、「julietがどうのこうの」と言ってきます。 また、「ａｖｉファイルはDivX形式なのでどのうこうの」とエラーメッセージが出て、 ファイルの焼付けができません。 詳しくわからないのですが、aviファイルの大きさが問題になっているのでしょうか？ ファイルシステムを「UDF」に変更してみましたがうまくいきません。 何か方法をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 もし他の焼付けソフトのほうがよければ、ご紹介ください。 もちろんｆｒｅｅソフトにて！ OS: Win７　HomePremium　６４bit 対象ファイル：　aviファイル：12.4Gb（ファイル一本） 焼付けソフト：　imgburn　ver. 2.5.6.0 BDドライブ：　Pioneer　BDR-XD04J Disk：　BD-R（25Ｇｂ、片側一層） ちなみに、ＰＣ自体に内蔵されたＢＤドライブはＢＤ読み取り専用だったので、 外付けＢＤドライブ（本体のみ、付属ソフトなし）を購入しました。 その外付けドライブにはソフトは付いていないのでimgburnを使うことになりました。 以上です。 よろしくお願いいたします。
イラレを使って、 http://murawski.blog.eonet.jp/photos/uncategoriz … のような半円がならんだジグザグ線を書きたいと考えています。 真っ先に思いつく方法は、 半円を描いて、一つコピーして、Ctrl+Dで複数個並べた後に 半円一つ一つを連結させる方法です。 この方法だと半円の数が少ない時には、良いですが、 100個とか多くなってくると、連結させるのが大変なのですが もっと良い方法はないでしょうか？ http://www.zea.jp/audio/bee/bee_22.gif それとこういうクルクル巻きになったコイル記号を書くにはどうしたら良いですか？ 効果→パスの変形にもこういった機能がないのですが、何か良い方法があれば教えて下さい。
Skich は Evernote と連動しているとのことですが、Skich だけをインストールして使用することは出来るのでしょうか。
困ったら来て教えていただいています、 「プロジェクトを開く」にある動画のBGMと少しテキストを書き換えたいのです、 該当の動画はプロジェクトを保存していたので再手直しができると思っていました、 その動画をWindows Live ムービー メーカーに移しました、 そこから作業の手順が分らないのです、 よろしくおねがいします。 （win7、Windows Live ムービー メーカー）
PCでのデザイン初心者です。 Ｔシャツをデザインしたのですが、見本となる画像を作らなければなりません。 画像をビットマップで保存すると拡大した時に画像が荒くなってしまいます。 また、色が変えれません。 基本となるTシャツ(黒、ピンク)を作るにはどうすればいいですか？ 使用しているのはPhotoshop、Illustrator共にCS6です。
http://illustrator-ok.com/illustrator_koza/mask/ … 画像を読みこんで上記のホームページの一番下にある ■ 複合パスオブジェクトを「クリッピングマスク」化 の左図とは逆に、左図の透明の部分を残して、残ってる部分を透明にしたいのですけれど、 どのようにすればなりますでしょうか？ ご回答お待ちしています。
Mapmakerfor Ver5をDLしました。 しかし、readmeに記載されたHPにも、メールにもアクセスできません。 2008/1/25の更新データが最新のようで、維持されていないかも知れません。 使用説明書があれば教えて下さい。 ・http://konayukixls.sakura.ne.jp/mpmk.html
会議の議事録を誰が何を発言したかを忠実に記録（議事録）をとりたいので 以前はボイスレコーダーのみで記録をしていたのですが 発言者を議長が指名するような正式な会議でなく。 議事録を他の職員に取ってもらう際に誰がいったかわかりづらいので ホームビデオで動画をとりましたが必要以上に画質が良く、録画ファイルもＭＰＧでなく容量が重いので、あまり役に立ちません。 そこで、 できるだけ軽くて、メディアプレイヤーでも軽快に再生しつつ 音もきっちり録音したいのですが、 いい組み合わせ デジカメ＋マイクとか 何かいい組あ合わせとか方法はないでしょうか 会議時間は２時間程度です。
イラストレーターを使って画像の切り抜きをしてます。ホームページ等を参照して複合パスを作り内側と外側のパスの間の画像だけを表示しようとして、複合パスの作成をしようとしたのですが、図のように「複合パスを作成できません。複合パスは全てのパスで構成します。別のオブジェクトの一部であるパスを含めることはできません。」というエラーが出て作成できません。 レイヤーの欄を見たりいろいろしましたけれどできなくて困ってます。 レイヤーとパスの構成は図のようにしてますけれど何が原因なのかさっぱりです。 どなたかご回答をよろしくお願い致します。
写真を単に切り抜くだけなら、いろんなソフトありますが、 輪郭、対象物のみを切り抜くソフトはありますでしょうか？ 例えば、ひまわりを撮影し、周囲の余計なものをひまわりだけ残し、切り抜く・・・ また、フォトショップ（CS4、エレメンツ）だと、どのツールになりますでしょうか。 （当方、フォトショップをあまり使用しておらず、解説サイトなどあれば光栄です） 長く使用したいので、シェアウエア希望です。 それでも、フォトショップ使用した方がいいですかね・・・（姉が使用） 初心者ですいません。よろしくお願いします。
昨日まで問題なかったのですが、今日プロジェクトを起動すると、編集画面上で動画が画面の下半分しか表示されず、上半分が真っ黒です。 通常ビデオの人物の胸から上が全て表示されるものが、胸から首までしか表示されず、顔がまったく表示されない状態です。 そのまま書き出してみても、かき出されたファイルを確認すると、やはり下半分しか表示されません。 過去に編集したほかのプロジェクトを開いても、以前は表示されていた上半分が真っ黒の状況です。 PCを再起動しましたが、改善されませんでした。 どのようにしたら解決できそうか、ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
After Effectsに詳しい方に質問です。 テキストアニメーションで、テキストをばらばらに砕くような感じのものを作成するには、 シャッターエフェクトでできますが、 シャッターエフェクトを使わずに、 スライダー制御でできるみたいなんです。 自分はスライダー制御は使ったことがなく、いろいろ試しましたがだめでした。 もしやり方を知っている方がいましたら教えてください。
isoファイルをDVD-RWに書き込もうと思い購入しました。 win7 64bit、DVD-RWは書き込むことができます。 power2goをつかって書き込もうとしたのですが、 書き込み可能な'CD'ディスクをDVD-RWドライブに挿入してください。というエラーが出ました。 以前このDVDはフラッシュメモリとして使っていて、それをフォーマットしたものなのですが、それが原因なのでしょうか？ エラーで言われているのがどういう意味なのか、というのがわからず対処できていないため困っています。 なにが原因なのか、もし、フラッシュメモリにしたのが問題なのであれば、どのようにすれば書き込み可能になるのでしょうか？
GIMP2で顔を特定できないように、ツールボックスの「自由選択」で顔全体を選択して「フィルタ>ぼかし>ガウシアンぼかし」で顔をぼかしました。 その仕上がりの輪郭がカクカクしているので、自然な感じになるように輪郭にぼかしをいれたいのですが、なかなかできません。 今やっていることは、選択状態から、「選択>境界をぼかす」でやっているのですが、まだカクカクした輪郭です。 どのように顔の縁をぼかしたらいいでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 本日締め切りなのに、トラブル発生で非常に困っています。 CDジャケットを特色1色指定で入稿する予定です。 まず、グラフィックをダブルトーンで特色指定してフォトショ形式で保存しました。 （背景部分に透明あり） さらに、仲介屋さんでテキスト修正する可能性があるので イラレにグラフィックを配置後、テキストを入力しスウォッチから特色を選択。 その後、aiで保存・・・すると 『透明部分に特色が使用されている場合、Illustrator以外でのプロセスカラーへの変換では予期せぬ結果を生じることがあります。』 と出てきます。 何故、こんなことになってしまったのでしょうか。 このエラーをなんとかしたいのですが・・・解決策ご存知でしたら教えてください。 最終的には、フォトショップで一色変換して特色指定して入稿すれば良いような気もするのですが、 というか、テキスト含めフォトショで製作してしまえば良かったのでしょうが、 できれば、この問題を解決したい次第であります。 質問文からしてもわかる通り、自分の色変換の知識不足だというのは承知で、 作り方からして何か間違いがあるのかもしれませんが、何卒ご指南願います。
私の好きなアーティストさんが ブログでうpしている画像ですが、 この画像加工アプリが なんというアプリか知りたいので、 もしわかる方がいらっしゃれば、 教えてください。 よろしくお願いします。
初心者です。最初からつまづいてしまいました・・・ ビデオエフェクトがモーション・不透明度・タイムリマップの3種類しか表示されません。 できればスタビライザーやカラー補正等の機能を使いたいのですが、ディストーションやカラー補正の項目が表示されず、困っています。どうすれば導入できるのでしょうか。 教えていただけたらうれしいです。 OSはWin64bit, バージョンはCS6です。 よろしくお願いいたします。
標題の通りです。　 御教示頂ければ幸いです。
FIREWORKS PHOTO SHOPを使っているのですが、 テキスト（文字）をパスに変換したいのですが、 選択→「選択した範囲をパスに変換」がどうしてもできません。 ネットなどで調べたのですが、やはり選択して変更することができませんでした。 変換しようとしても、グレーになっていて選択することができません。 （添付ファイル参考） 初心者の初歩ですがわからず困っています。
動画の編集である部分にマスクかぼかしか黒塗りしたいのですが、 加工フリーソフトのNiveやAvi Utlをみつけましたがダウンロード出来ているのか インストール出来ているのかも分かりません。OSはWindows８です。 私のようなど素人の場合、フリーソフトではなく市販のソフトを購入した方が 説明書とか付いていると思うので、お勧めでしょうか？ 宜しくお願いします。
