あの... 夏休みの宿題で過去の天気を調べなければならなくなりました。 過去の天気図は見つかったのですが、過去の天気についての解説が見つかりません。どなたか調べ方を教えて下さいませんか？ ちなみに天気は8月23日、24日、25日の天気です。 提出日近いので早めの回答をお願いします。
雨は酸性と聞きました。酸性ということは、汚い汚れなどは落ちやすいですかね？ あとできればですが、他の人がやっていなそうな雨水の活用方法があれば教えていただけると幸いです。
自由研究の内容が自然に関するものと決められていて、保冷効果の実験がしたいのですが、保冷効果って自然に関しますか？
筑波大学ではミドリムシを企業と合同で研究して、燃料としてつかう研究をしていたと思うのですが、どこの学郡、学類に入ればその研究ができますか？
水素水の効果は本当かどうか、議論になり、私はある投稿をしました。 その投稿に対し、水素水業者と結託していると目される専門家から 中傷的反論がありました。 以下その内容です。 **忌憚ないご意見お聞かせください**------------- ～水素水の落とし穴～ *臨床医学に於けるいわゆる「水素ガス吸入療法」と、本文で述べる「水素水、水素関連ビジネス」は根本的に異なるものです。 •臨床医学に於ける「水素ガス吸入療法」は現在注目されている有用な医療技術であって 様々な効果が臨床の現場で実証されています。 水素ビジネスとは、それと同じ、またはそれに類する効果が水素の水溶液を内服することで、あたかも得られるかのように表示、宣伝し「水素をごく微量溶かし込んだ水」を高額で販売する典型的な偽化学商法のひとつです。 ＊[水素水]～（水素をごく微量溶かし込んだ水）を飲んでも、その金額相応の効果は期待できないということをご説明します。 最近、水素水とかやたらに水素～と言うものを目にすることが多いですが 　　[水素水にその金額相応の効果はありません] 水素ビジネスは「法の隙を突く」「とんでも悪徳な」「とんでも効果の無い」「とんでも金をドブに捨てさせられる」現代社会の寄生虫の様な存在です。 これは偽化学を看板にした悪徳ビジネスで、次に挙げる２つの既成事実から成立っています。 第一に、水素を含んだ水や食品を摂取しても、水素を含んだ湯船に浸っても、何ら体に害を及ぼすことはなく、それらを販売する行為も法律上まったく問題がないこと。 第二に、業者が謳う「フリーラジカル強力除去」とか「活性酸素を中和」などの宣伝文句が必ずしも偽りとは言えないこと。 この２つの事実が詐欺まがい商法を可能にしているのです。 　　　　　　～効果に於ける盲点～　 • H2(分子状水素）が微量に溶けた水の中では　[H2　＜―＞　H　+　H](Hは発生期水素)で示される、分子状水素と発生期水素との僅かな平衡状態が存在しています。 この発生期水素は反応性に富んでおり、有害な酸素ラジカルやヒドロキシラジカルを取り込み無害化します。 　ここまではよいのですが、問題はそのスケールにあります。そのスケールは生体内で起きている弛まないフリーラジカルの発生スケールに比べて、比較にならないほど微々たるものだからです。 これは、、、 山火事を水鉄砲で消そうとしているようなものなのです。 小規模ながらその反応が生体内で認められているという学術的裏書があるため業者は堂々と商売を行えるのです。 溶け込んだ水素のうち､フリーラジカルと結合する水素の割合は限られていて､大部分がそのまま体外へと排出されます｡ 飲んだのち水素は数十分で最高血中レベルに達しますが、1時間もしないうちに大部分が呼気と尿を介して体の外へ排出されます。 　　　水素水にはどれくらいの水素が含まれてるの？ 水に溶ける水素ガスの量は1リットルの水に対し1.6㎎（1.6ppm：weight/weight）が限度です。 つまり飽和濃度であって、それ以上溶けることができないのです。 水素ガスの体積と質量の関係を見てみます。 水素1モル:2g＝22.4L、1gが11.2Lに相当します。 1,000㎎/11,200ml＝1.6㎎/xml ｘ＝18ml 1.6㎎の水素は、気体の体積に換算して18mlです。 1リットルの水素水に含まれる水素の量は、（最大濃度含まれるとしても）わずかに18mlです。 この少ない量の水素のうち、残留時間内に活躍してくれるのは何％くらいになるのでしょうか。 ある論文を読むと｢水素ガスを吸った時と、水素水を飲んだときでは、臓器へ到達する水素濃度に大きな差はない｣とあります｡ 本当でしょうか？ •では水素動態を比較検証してみます｡ 水素ガス吸引の場合､2％一定濃度で継続的に行われます(有効濃度持続） •水素水を飲んだ場合､数十分体内に残留しますが､瞬く間に出ていってしまいます｡ •この間にﾌﾘｰﾗｼﾞｶﾙの打ち消しが起きているのでしょうか｡ •排泄される水素量は水素ガス吸引の場合に準じます。摂取した水素のうち、 有益な実効水素量は10％に満たず、僅か数％でしかないと推定されます。 •この差は歴然であるにも拘らず[吸った時と飲んだ時で、臓器に到達する水素濃度に大きな差はない]と有名大学の教授クラスが論文に謳い上げています。大学研究室と水素水業者との利益共有が窺えます。 当然業者はマイナスイメージなことには触れません。 触れないという以前に、業者の人たちは専門的なこと何も理解できていません。 しかし販売にかけてはプロです。 消費者に理解できない類の専門用語や単位を並べ立てます。 水素ビジネスの問題点が消費者に悟られないよう煙に巻いているのです。 　　　　～山火事は柄杓の水では消せません～ 　　国立研究所が効果を否定//国立研究所が危険食品に指定 http://vipper-trendy.net/?p=1230 以上が私の投稿です。どうぞご意見ください。 ー＊以下が業者と利益共有していると目される人からのものです＊－--- 文章を読めばわかる筈ですが。 「反論できない」？ いいえ「しない」のです。 いやいやいや、反論していましたよね？はっきりと。 私は過去の書き込みを無かったものにする様なマネはしません。以下が先の書き込みです。 まず、最初に書いた回答が簡単に論破されてしまったので、全て削除してしまった上で、数日かけて必死に考えた末の回答が下記の長文である事を明記しておきましょう。 加えて、全くピント外れの回答になっている事に失笑を禁じ得ません。問いは「水素水を無効と断じる段階ではないのではないか？」という事なのに（そしてそれを一度は認めておきながら）、今回はそれには回答せず（出来ず）、ネットで必死に探し回った結果を長々と列挙しているに過ぎません。 更に言えば、自慢げに真っ先に挙げている国立栄研の食品素材DBの記載は、個別の論文の評価を読めばよく分かりますが、大部分は「○○については有意な変動が見られたが○○については差は見られなかった」という様に、有効／無効の結果が入り交じっているので、国立の研究所の立場としては現段階で有効であるとは言い切れないというものであり、要するに私の言っていることと同じです。 ーー＊これに私は返答しました＊ーー 攻撃的な文章を見て、反論する気にもならなかっただけです。 「全くピント外れの回答になっている事に失笑を禁じ得ぬ」 とおっしゃいますが、私は回答したつもりはありません。 水素水を全否定したページを目にしたのでコピーしてはりつけたまでです。 国立研究所が効果を否定//国立研究所が危険食品に指定 http://vipper-trendy.net/?p=1230 ここ数年の論文をみても、水素が生体に有益な作用を及ぼしていることはほぼ明白 だと思います。それには勿論肯定的です。 しかしそれと、「金儲けだけが目的の流行商売業者」の所業数々とは別の問題で す。 水素水製造機なるもの22万円。中を開けたら中国製のトランスに整流器、炭素鋼電 極、モーター、ヒューズ、あれこれ見積もって原価1万円か高くても1万5千円あれ ば、簡単に作れてしまうような粗末な作りです。 いったいいくらの利益が出でいるのか。余りの暴利に驚きました。 「流行が去ったらさっさと店を閉めて次の金儲け走る」、を繰り返している。
Ames試験について。 結局のところ、ヒスチジンに欠陥がある遺伝子をもつ細菌を発見できるということなのでしょうか？ 調べても書き方が難しく分かりません(>_<) 分かる方お願いします！
娘からの質問です。 日本の全国民が一斉にすべての水道の蛇口をひねって水を出すとどうなりますか？ 日本が沈没しますか？水道局の貯水量がなくなって出してもすぐに出なくなりますか？ よろしくお願いします
酸素ボンベを使ってます。1リットル流してます。ボンベが、なくなるまでどのくらいもちますか？
ビル管のH21年、問32教えて下さい。 質問【一酸化炭素に関する次の記述のうち、最も不適当なものはどれか】 回答(1)[一酸化炭素濃度は、室内空気の汚染や換気の総合指標として用いられる] となっています。 しかし調べると [室内環境基準は労働安全衛生法に基づいた事務所衛生基準規則が摘要される] とあり、その規則には一酸化炭素も有りました。 この回答文のどこが間違っているのでしょうか？
炭酸ガスとは何か教えて下さい。 ビル管の中で室内環境管理基準があり 【室内空気の基準･炭酸ガスが0.5%以下とする】 とあります。 この場合の炭酸ガスとは、調べるとたぶん二酸化炭酸だと思うのですが合っていますか？ もし二酸化炭酸だとしたら何故　炭酸ガスという記載の仕方をするのでしょうか？
発生量が1642で再生利用量が271で再利用量の割合を求める場合、271÷1642×100でいいのでしょうか？
環境化学分野のポスドクの悩み 環境中の化学物質をモニタリングする研究から卒業して、現在生体モニタリングの研究のポスドクをしているものです。数年前から、ほぼ毎日パソコン、試薬と装置と過ごしてきました、仕事スタイルはとても単調だが、仕事内容は複合的かつルーチン化されていないため結構間違いやすいし神経を使います。一つのテーマは一人で担当するので、あまり相談する仲間もいなく、一人でやっていてとても不安と寂しいです（もちろん定期的に上司とは相談しますが）。それに、一つのテーマの周期が一年以上も長く続き、成果出るのに時間かかり、テンションが下がり続きます。具体的な質問ではないですが、このつらさはどうにかしたいので、質問させていただきました。ご意見、経験談などございましたらお願いします。 研究仕事ってそういうもんって言いたいかもしれませんが、なにか建設的なアドバイスを頂けたら幸いです。
廃棄物の燃焼に関する文章に「熱灼減量」という用語が出てくるのですが「熱灼」の読みを教えて下さい。 意味も分かる様であれば教えて下さい。
水の硬度を簡単に測る方法教えてください。
環境マーケティングについて 地方公共団体と企業の間で実践する協力・連携のパートナーシップの活動を具体的提示し、その活動状況を教えてください
水道水の水質基準について
生活をしているなかで、自分が「これ環境汚染しているなぁ」と自覚することありますか？
騒音値の「90％レンジの上端」では毎秒100個のデータだと5番目に大きい騒音値がその時間帯の騒音値になると思います。40個のデータだと２番目になると思います。40個以下のデータだと騒音値は計算できないことになりますが、正しいのでしょうか？
環境測定（有害）の測定を専門業者にお願いしておりますが、測定結果表に 第一俳突出口　0.34以下（ppm） 第二排突出口　0.34以下（ppm) 第三排突出口　0.34以下（ppm）とあります。「以下」の表記はこれ以下は測定不可と言う意味でしょうか？また、3箇所においてなぜ同じ数値になるのでしょうか？ 基準値以下なので問題はないのですが疑問です。ご存知の方よろしくお願い致します。
中学1年生です。 夏休みの自由研究でリサイクル関係のテーマを考えています。 分別の観点で、ラベルのあり方に興味をもっていますが、疑問がいくつかあります。 どなたか教えてください。 ・ペットボトルはフィルムラベルで分別が簡単です。 ・一方で、瓶はラベルがシールで張り付けてあり、分別が複雑です。 そこで質問です。 ・なぜ、瓶の商品はペットボトルの商品のようにフィルムラベルにしないのでしょう。 ・できないのであれば、それはなぜでしょう。 ・また、どのような接着剤がどういう理由で使用されているのでしょう。 簡単に思いつくのは、瓶の商品が熱をかけると中身が変質してしまうとかでしょうか。 ペットボトルと保管状態は一緒なので、フィルムラベルでもいいような気がするのですが。すみませんがよろしくお願いします。 接着についても調べてみたいと考えています。
地球に人間が住んでいられるのはあと何年ぐらいだと思いますか？
アルミ缶のリサイクル率の問題で 消費量が163.9(億缶) 回収量が115.0(億缶) で、リサイクル率は70.2% それをふまえて 消費量が167.5 回収量が135.0 のリサイクル率は、何%かという問題です。 どのように計算したら、リサイクル率が出てくるのでしょうか？
建築物の環境衛生の勉強をしています。 オゾンが地表付近に存在すると良くない様な事が記載されています。 オゾン層のオゾンと自動車の燃焼過程で発生するオゾンは同じ物質なのでしょうか？ 成層圏に存在するオゾンは良いと記載がありますが地表のオゾンが成層圏にいく事はできないのでしょうか？ また、普通に考えれば化学式の窒息の次が酸素で更に酸素×3なので空気より重いと思うのですが地表へは降りてこないのでしょうか？
水質汚濁防止法で定めている排水基準の超過判断の境界を知りたいです。 例えば、銅含有量の基準は3mg/Lですが、超過と判断する濃度は 3.01mg/L?、3.1mg/L?、4mg/L?、それともそれ以外でしょうか？ 分析会社の計量証明書では有効数字二桁のケースが多いと思うので 3.1mg/Lがしっくりきます。 ですが、基準は３mg/Lであって、3.0mg/Lではないので丸めて ４mg/Lになる3.5mg/Lから基準超過と何かで聞いたような気がします。 ご存知の方がいれば回答お願いします。何か公の文書で示されている ようであれば根拠となる文書も教えて頂けますでしょうか。
エネルギー消費率からVO2maxへの換算の式を教えてください。 ・エネルギー消費率675ｋｇ・m/分です
こんにちは。今回は半導体について質問があります。 半導体について全く何も知らない自分ですので、お手柔らかに。。 ・シリコンウェーハ（Si）はどうやって固めてるの？ ・ロットって何？ ・半導体の魅力（絶縁体、導体等の仕組みはわかっています） 化学を学んでいたので化学知識は多少あります。 以上、どなたかよろしくお願いします！！
都会の川に必要なこと望まれることはなんだと思いますか？ 私は防災面、水の利用可能性、地域とのつながり、快適な水辺環境だと思います。 いろいろな意見を聞きたいのでよろしくお願いします
西暦2016年6月14日から2016年8月19日の2カ月間で非常に急激なポールシフトが発生するという話がありますが、この情報は正しい情報だと思いますか。 政治政党の幸福実現党の母体である新興宗教の幸福の科学の説明では、ポールシフトは２カ月かけて地軸が動いていくというものではなくて、瞬間的に一気に動くものであるという事だったと思うのですが、このような事から考えてみても西暦2016年6月14日から2016年8月19日の時期にポールシフトが起こるというのは嘘の情報であり正しくない情報であるという事が推測されるのではないかと思うのですが、どうでしょうか。
GHPが主にどのような作物に有効なのか その作物の例などお願い致します。
お世話になります。 最適な投稿ジャンルが見つからないため、投稿先があってるかわかりませんがよろしくお願いします。 山でテーマパーク等を見る度疑問に思うのですが、 山にいきなり開けた土地があるのは人が木を取り除いているからですよね？ こういうのって、どうやって取り除いているのですか？ 人力で一つ一つの木を取り除いていては大変ですし、 機械を使ってもかなりのお金がかかると思います。 正直そこまで山にあるテーマパークは儲かっていないと思いますし、 お金をつかう方法ではないと思ってます。 焼いてしまう方法が一番手っ取り早いかと思いましたが、 自分の土地の木だけを燃やすなんてとても大変そうですし、 法律的にも問題がありそうですし、 こういうのってどうしているんでしょうか？ 自分も田舎にある家の竹林や木を伐採するのがとても大変で面倒なため、 参考にしたいと思っています。 無知で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
最近多いですが、何故なのでしょうか？ 地球レベルの環境に関係があるのでしょうか？
私は工学部の3年生ですが、大学の授業で環境分野に興味が湧き、将来は環境系の職に携わりたいと思い、環境計量士を目指そうと思いました。 環境計量士は大学レベルの化学 の知識が必要だと知り、まずは化学の勉強から始めたいと思うのですが、おすすめの参考書・問題集があれば教えてください。(高校レベルはある程度理解できます。有機は少し苦手です。) また、環境計量士を目指すうえでおすすめの参考書・問題集があれば教えてください。
店舗のＢＯＤ数値の検査がありました。 数値を下げるために水道使用量を増やすようにと言われましたが、 ただ流し続けるのももったいないのですが。 こうした改善策が有効なものでしょうか？
お世話になります。計量法の勉強をしている際に、よく分からない表記がありました。どなたかわかる方ご教示ください。 指定校正機関や、指定定期検査機関などの指定の更新のところで、「3年を下らない政令で定める期間」と書いてあるのですが、これは有効期間は何年間のことを言っているのでしょうか。 日本語の理解が出来てなくてお恥ずかしい限りですが、よろしくお願いします。
（週間）天気予報は何から情報を得てもいい時代だと思うのですが、強いて云うならば、何から情報をとるのが良いと思いますか？
ぶしつけで恐縮ですが、小型エンジンの排出ガス濃度の計算方法について教えてください。 エンジンは刈払機などに使用するような小型エンジンで2ストロークの物と4ストロークの物があります。 排ガス濃度を測定するために排ガス濃度測定器を用意しましたが、この測定器の表示がppmもしくは％で表示されます。 しかしながら、排ガス規制の資料などを見ていると、「ｇ/ｋW-hour」で表記されており、全般的にこの単位で統一されているようです。 教えていただきたいのが、測定器で表示されたppmや％などの気体濃度から、「ｇ/ｋW-hour」へ換算する計算式です。 当方ではエンジンの出力をトルク計から回転数ごとの出力を計算することはできます。 ２ストロークエンジンと４ストロークエンジンとでは補正係数なども関わってきそうなので、そのあたりも知りたいです。 お手数をお掛け致しますが御助力頂けますよう、よろしくお願いいたします。
私は将来環境コンサルタント会社で働きたいという夢があります。しかし一口に環境コンサルタント会社と言ってもよく分かってないのが現実です。残業が多いと聞きますが残業がないのは公務員くらいかなと思っているのであまり気にしてないのですが過労死するくらい多いのでしょうか？また自分は高校三年生の文系です。私立の環境系の大学に行こうと考えているのですが環境の仕事をする場合化学など理科の知識がいるのではと思いました。自分は理科や数学を一切勉強していないのですがそんな自分でも大学や会社でやっていけるのでしょうか？ また資格も具体的にどのような物があるのかなど調べてもわからなかったのでそこら辺も教えてもらえると助かります。 よろしくおねがいします。
最近「地球温暖化防止の為に前向きで駐車しよう」というワードをネット上で見たりテレビでタレントが話してたりし、よく耳にするようになりました。 排気ガスが近隣の住宅に流れ込むことへの対策としての「前向き駐車」なら理解できます。しかし、前向き駐車が地球温暖化防止にどうつながるのかが理解できません。アイドリングストップ＝地球温暖化防止なら理解できるんですが。 どういう都合のもとで、この運動がおこなわれているのでしょうか？
水道の濁度計の表示ですが、時々マイナス表示する時があります。 単位も「mg/l」となっていますので最低の値がゼロではないかと思っていましたので マイナス表示が何を意味しているのか理解できませんでした。 メーカ、型番は不明ですが回答の程、宜しくお願いします。
先日TVを見ていたら，地球温暖化について解説していました。 太陽光は地表で反射すると赤外線になり，温室効果ガスが増えると， 赤外線をにがしにくくなるからという説明でした。 ビニルハウスも同じ原理だとか。 地表で反射すると，なぜ赤外線になるのでしょうか？
生ごみ処理器がありますよね。本当の生ごみ処理はブタを飼うことですよね?ブタは雑食でなんでも食べると聞いたことがあります。もしくは、庭に池を作ってコイを飼うことですね。 コイもなんでも食べると聞いたことがあります。あと、シカでも良いですよね?奈良公園で噛みつかれたことがあります。服や鞄を食べ物だと思ったのでしょう。
まったく馬鹿なもので、理解すら出来ません。先程"激論コロシアム"という番組をYoutubeで見ていました。とうの昔の番組なのでしょうが、あまりに暇なもので見ていたのですが、環境問題をやっていました。真っ先には、当然中国のPM2.5が話題になりますが、そうした問題の中で、CO2が出てきました。二酸化炭素だか、二酸化窒素の事だったと思うのですが、当方はそれ自体がPM2.5のような物質なのか?は知りませんでしたし、勝手に物質だろうと思ってもいた気がするのですが、それが"激論コロシアム"の中で、CO2は物質では無く"分子の振動"であるとの事でしたが、これは一体何の事なのでしょうか?マフラーから出る煤のようなものを指すと思っていたのですが??
電気事業連合会などの資料はありましたが、知識が無く算出できなかったので質問しています。　 国内でスタンダードな火力発電と、原子力発電の比較ですが、100万kwと同じ出力だとします。それぞれの発電所全体の発電時の発熱量が知りたいので宜しく回答お願い致します。
質問です。 どうして南極と北極には分厚い氷が存在するのでしょうか？どのようにして氷が張るようになりましたか？ 小学生並みの質問でごめんなさい。ただ、知りたい。それだけです。 よろしくお願いします。
質問です。 多くの二酸化炭素を処分する良い方法はありますか。 CCSなどを考えているのですが、良い案がなかなか思いつきません。 教えてください！！
最近、海の栄養不足（窒素、リン等）で魚がいなくなったようなことをききますが、それを補うために 人糞を使った有機肥料を海にまいたら効果はありますでしょうか、素人なりに考えてのことですが、いかがですか？教えてください。
EURO2とかEURO4とかは、排ガスに関する規制と思っていたのですが、以下の参考に記載のように軽油に関する仕様がちらほら見られます。これはどういうことなのでしょうか？ 【参考】 http://nefthim.com/node/192　のTable2 http://paultan.org/2008/12/23/malaysian-diesel-t …
地球外生命体はいるとおもいますか？
空気清浄機についているファンと扇風機についているファンと大きく違いますか？ 空気清浄機の吸い込みは可視化されて見ると、そこそこあるとおもいますが、 扇風機も後方では同じように吸い込まれているようになっていますか？
裏庭に自然に生えたクローバーがいっせいに枯れました。3メートル四方一面に広がっていてきれいだったのに クローバーって2・3年すれば自家受粉とかの関係で枯れますか？生物では遺伝子が濃くなるだめになる事がありますが.
いま、高校３年生です。将来、環境アセスメントの調査員や環境分析技術者やもしくは環境教育指導者などの環境問題に関する仕事に就きたいと思ってます。 いま、文系の大学で環境問題が学べる大学に行こうか、もしくは分析技術が学べたり生態系の調査が学べたり、生物技能検定や公害防止管理者などの環境問題に関する仕事に役に立つような資格が取れる専門学校に行こうか迷っています。文系の大学か専門学校どちらへ進学したらいいでしょうか？それとも、専門学校の方は編入学ができるので専門学校に入って理系の大学を目指したらよいのでしょうか？
超基本的な質問を受けました。 けど、確かに上手く表現が出来ません。 簡潔明瞭な説明が出来る方、宜しくお願いします。
別口でも質問しましたが、人間の１日の生活サイクルは、日光、音等の光りを一切遮断した状態にすると24時間ではなく25時間になると聞きました。 では、今の地球の地軸の回転に合わせた１日24時間出はなく、ただ単に、25時間で生活すると人間の寿命はのびるのでしょうか？或は地球が25時間の地軸の回転になったとして、生活すると、今はストレス社会等と言われていますがそのようなストレスは半減されますか？ また、別な質問になりますが、25時間になった場合の宇宙の変化や生命体の変化や別の生物に襲われる危険性や宇宙空間の変化に伴う生命体の発見の可能性を教えてください。私は大学教授ではないので言葉が曖昧でわかりづらいかもしれませんがおしえてください。また、それに伴うエコロジーの有益不易等について教えてください。私はエコロジー等に関しては有益しか生まないと思います。人口の問題に関してもどのような有益が生まれるか教えてください。また、不易についても教えていただきたい。 また、ストレス社会とかちまたでは言われてますが、それは生活サイクルや環境が、「24時間」に合わせているからであり、ますか？ また、例えば、25時間に地球の地軸を合わせた場合、人間のストレスフリーは発生しますか？ そして、地軸の地軸を25時間に変えた場合、地球や宇宙にはどのような空間変化が現れるでしょうか。 ブラックホールは滅亡しますか？←消滅 よろしくお願いします。
人間の１日の生活サイクルは、日光、音等の光りを一切遮断した状態にすると24時間ではなく25時間になると聞きました。 では、１日25時間で生活すると人間の寿命はのびるのでしょうか？ また、ストレス社会とかちまたでは言われてますが、それは生活サイクルや環境が、「24時間」に合わせているからであり、ますか？ また、例えば、25時間に地球の地軸を合わせた場合、人間のストレスフリーは発生しますか？ そして、地軸の地軸を25時間に変えた場合、地球や宇宙にはどのような空間変化が現れるでしょうか。 ブラックホールは滅亡しますか？←消滅 よろしくお願いします。
カビが生えなくて、香りのある木は、何でしょう？ 名称３文字以内の木を、何種類でもいいので、教えて下さい。
抗酸化物質とか抗酸化効果とか抗酸化浴とかいう言葉を耳にします。α・βカロテン（ビタミンＡ）やトコフェロール（ビタミンＥ）は抗酸化物質として有名です。こと健康に関しては、抗酸化及び抗酸化物質の定義として以下のとおりでよいのでしょうか。 ◉抗酸化＝活性酸素除去 ◉抗酸化物質＝直接に活性酸素を除去する物質および、活性酸素を除去する生理機能を強化させる物質 抗酸化健康住宅で使用される抗酸化液なるものがありますが、これは人体に取り込まれて抗酸化効果を発揮するものではないですよね？建材や塗料、接着剤等に混ぜて有害物質を中和消滅させ物質の酸化による劣化を防ぐ（遅らせる）と理解しています。ということは、抗酸化健康住宅の抗酸化物質は ◉家から出る（ホルムアルデヒド等の）健康を損なう物質を消去することによって健康に貢献している のであり、 ◉呼吸や接触を通して体内に取り込まれて抗酸化健康効果を発揮してはいない という理解でよろしいでしょうか？ 一般的な物質と人体、それぞれの酸化と劣化はどれくらい同じようになぞれるものかと思いご質問します。一般的な物質は不可逆的に酸化します。一方の人体（生命体）には抗酸化機能が備わって酸化／劣化に抵抗します。さて、抗酸化住宅は？体外にある抗酸化物質がどうやって健康に貢献するの？ と考えているうちにこんがらがってまいりました。
調べてもよくわからなかったので優しく教えてください
毎日、暑い日が続いておりますが、お元気ですか？ 日本も相当に暑いですが、まだまだの様です。 報道によると・・・ イラン南西部のペルシャ湾に面したバンダルマズハーでは７月３１日に体感温度は７４度に達した。 この状況を想像できないのですが、どんな感じなのでしょうか？ みんな生きているのですから、限界の範囲内ですか？ ご存じの方、教えて下さい。
人が住むことができるのでしょうか？ 移住などの話もありますが．．．
お世話になります。 東京都在住の者ですが、最近、毎日のように放射線量を測定しています。 使用しているのは、エステー株式会社の放射線測定器 エアカウンターSです。 いつもは「0.05μSv/h」位なのですが、最近時々「0.2μSv/h」以上の値が頻発するようになりました（画像は「0.24μSv/h」の時のものです。） 動画でも撮影していますが「0.39μSv/h」などと、いつよりも一桁多い値が出るようになりました。 これは異常事態と呼べますか？ それとも何か通常でも起こりえる良くあるパターンなのでしょうか？ 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
《至急》 人による環境改変の現状と、環境の変化が生物に与える影響 について例を踏まえながら詳しく説明お願いします
作業環境測定の問題で、正解の数値になりません。教えてください。 問題 相対濃度計（デジタル粉じん計）により、１０分間のB測定を行った。 ダークカウントは４cpmであり、この測定器による１cpmに対する質量濃度は、0.007mg/m3である。 管理濃度を、1.25mg/m3とした場合、デジタル粉じん計の計数値が最大（　　　）カウント以下であれば、管理濃度を超えないこととなる。 記載されている正解は、1825カウント 私の計算 (Xー４）×0.007＝1.25 　　　　　　　X＝182.5 1825にはなりません。どのような式にすればよいのでしょうか？ どうか教えてください。お願いします。
作業環境測定Ａ測定において、管理区分が第３管理区分になるそうなのですが、どこをどう見たら良いのか教えてください。 Ｍ１＝0.80　ó1＝１.60　LogEA2＝0.048
有機溶剤Aの空気中濃度を吸光光度分析法で測定した。 小型ガス吸収管に補集液4.0mLを入れ、流量50mL/minで試料空気を10分間吸引した。 この捕集液のうちの2.0mLをとり、発色試薬1.0mLを加えて測定し、吸光度0.23を得た。 一方、Aの濃度が10μg/mLの標準液2.0ｍLに発色試薬1.0mLを加え、測定したところ吸光度0.54を得た。 有機溶剤Aの空気中濃度として、正しい値は。 なお、捕集前後で捕集液の体積は変化しないものとし、捕集率は100％とする。 正解　３５mg/m^3 すみません、教えてください。
２５℃、1気圧で、酢酸エチル１００ppmを含むガスがある。このガス１００ℓ中の酢酸エチルの質量の値は。 ただし、酢酸エチルのモル質量は８８g・mol^（－１）とする。 正解　３６mg すみません、教えてください。
公害防止管理者ー大気ーばい煙ばいじんーファンブロアーに要する消費動力で質問です。 P=2.79×10^4×Q×P とありますが、この式の算出根拠が知りたいです。 ご教授よろしくお願いいたします。 https://www.dropbox.com/sc/20borckvxpc2b3b/AABlO …
晴れ・曇り・雨の時の照度の変化を知りたいのです。 UVインデックスのデータはありましたが、照度計で計測したようなデータは無いでしょうか。 計測場所や月は問いません。 宜しくお願い致します。 尚、私はその手のエンジニアなのですが、今回は急いでる為、質問させて頂きました。
節水が大切、とは教育されてきて、自分も心がけているのですが、その必要性を説明できません。 世界の農作物を輸入しているから世界中の水を使っているといいますが、それは日本の自給率をあげるべきであって、節水したところで水不足の地域が潤うわけではありませんよね。 限りある資源とはいいますが、日本が節水しても、他国の降水量にはなんら影響がないと思うし、どうしようもない問題なのでは。 現時点で自分が考えた「節水するとよいこと」は、 ①浄水場の稼働率が下がり、節電になる。 ②ダムをこれ以上作らずにすむため、自然保護にかかわる。 ③自国の水不足の心配が絶対、絶対なくなる（世界とは無関係） たまたま息子の社会のテストを見ると、「なぜ水を大切にする必要があるのか？」という問いに対する答えが、「水は限りある資源だから。」国際化社会で、将来大きくなって海外に行ったときのための道徳教育？ 勉強不足でお恥ずかしいのですが、ご存知の方、よろしくお願いします。
海水などが蒸発して雲になり雨を降らしながら移動してその後は消えて無くなるんですか?
I/Vカーブトレーサーを用いた場合、ストリング単位でPm低下等の出力劣化が測定可能ですが、 モジュール単位での測定は可能でしょうか。 また、測定にかかる時間や手間はいか程でしょうか。 一般家庭の太陽光発電システムです。
ある資料によれば、”中生代の、CO2の濃度は、現在の数十倍とのデータ”、がありました。とすれば、温室効果により、灼熱地獄になっていた筈です。でも、”気温がそこまで上昇していた”、との資料が見つかりません。最近、従来説の、”O2濃度は、30%ではなく、15%以下”、との説も唱えられています。とすれば、従来のCO2の濃度の推定も間違っていたのでしょうか。 現在時点での、中生代のCO2の濃度と大気温・温室効果の影響を記載した本を紹介して下さい。
現在、熱帯魚を飼育しているのですが、始めたばかりで 水質の合わせ方がよく分かりません・・・ ｐｈを６．０～６．５の弱酸性の軟水にしたいのですが、水道水（カルキ抜きをしたもの）のｐｈが ７～８ぐらいあります。上部フィルターを使っていて酸素を含みやすくなっているのですが、ｐｈを安定させる方法を教えて下さい。
自分の総カロリーより多くのの輸入飼料を長々食べて育つ国産家畜より、 輸入肉を食べる方が、トータルで見ると、食料自給率には優しいと思うのですが。
なぜ青いの???
これから地球は温暖化に向かうのか寒冷化なのか教えてください。
子供というのは、ただの養分なのではないでしょうか？ 最近では、イスラムやアフリカなどでは、大量に少年少女が誘拐され拉致されたりしていますが、 やはり養分としての使い勝手がとてもよいのではないでしょうか？ アメリカなどでは、ロボットを開発していますが、それよりも使い勝手のよい子供というのは、言うことを聞かせたりポチのように行動サイクルを叩き込んでしまえば、 または、洗脳すれば思い通りに動かすことができます。 反抗しようものなら恐怖を与えれば簡単に聞くわけです。 ブラックダイヤの映画でも子供にダイヤを採掘させ、くすねとろうとする子供にはその場で撃ち殺しと。 やりたい放題できますね。 とても都合のいい養分となるのではないでしょうか？ ふだん、わたしたちからしても子供のことなどあまり考えていませんが、なんとなくかわいそうだとか言っているだけで金のためということもあり深入りはしませんね。 輝かしい未来だとかなんだとか言っていますが、あんなのはウソでロボットさえ作れば子供はいらんとすら言っているたけしや松本のような意見もおります。 その証拠に、たけしは金稼いできてやってんだぞとかだれの金で飯食えてんだとか言っておりそれをみる親が模倣するわけです。 松本もしかりで、 選挙権を拒否しておきながら、生活保護はダメだとかわけのわからないことを述べて子供をないがしろにしている風潮もあります。 選挙権を拒否したというのは、あやつは貴重である1票を投じにいかないやつなので、当然生活保護などに文句を言う資格はないわけで無礼なやつだということと相成りました。 坂上忍あたりもそんなところでしょう。 たまたま松本とかも子供の時貧乏で散々だったので、あわよくばと目線的には頑張っててのし上がったように言われていますが、たまたま貧乏で親が変な奴だったから、風靡できたようなものでしょう。 ふつうに育っていたらマツモトもどこかで子供を誘拐して裸にしたりして遊んでいたことでしょう。 ということで、両者共々からしても子供は養分だと言っているわけであります。 ブラジルやアルゼンチンなどでも？子供は、物乞いなどしてますね。 親の単なる養分なわけですね？ 中国でも子供は養分という風潮があり、一人っ子政策から2人っこ政策に変貌しようとしています。 政策としてうたっておいて、子供を機械のように作ろうという試みですね。 そして、アメリカやロシアでは子供に変わるロボットを製作しているわけです。 つまり、子供は養分にすら必要なくなっていくわけです。 アメリカは日本も、子供が誘拐されてかわいそうだと批難表明演説を度々いたしますが、あれは単に首相などの仕事ができたできた！ と喜んでいるだけであって、 さも自分の取り分だと認識しているわけであります。 その証拠に、子供が誘拐され拉致されれば、さて国の役に立てるとばかりにイスラムを批判したりします。 それが仕事ですから。 やった！仕事が来た！とほくそ笑んでいるわけです。 ほら！子供は養分だと表明しているわけですよね？ そして、じつは、子供のことは、まったく救おうとはしません。 単なるミドリムシと同様に、養分だからです。 そういうわけで、子供というのは、じつは、大人の養分なのだ！ということでしょうか？
学校の授業で、幾つかの国に別れて地球温暖化について討論することになりました。 私は中国の代表になったのですが、幾つか分からないことがあるので質問させて頂きます。 ①中国は、もう先進国といえるのでしょうか？ ②中国が二酸化炭素排出量を削減することになったときのメリット、デメリットを教えて下さい。 ③先進国の二酸化炭素排出量を削減するという条約というがあった場合、中国は賛成すべきですか？反対すべきですか？（中国の立場から考えて） 知識不足なため、質問が多くなってしまい申し訳ありません。
の北海道旭川の天気はどうですか？？？
今は精神疾患の患者が通う作業所に通っています。 喫茶業務をしたり料理を作ったりしています。 ちなみに自分も患者です。 以前はいい大学入っていい会社入って、美人の嫁さんをもらってというのが理想でした。 しかしそんなシステムも近代になってからで、 江戸時代とか人間がそれまで歩んできた歴史において、生きるために生きてきた方が長かったのかと最近思うようになりました。 これからどんな時代になっていくのかわかりませんが、社会を知らないので 大多数の人はそういういい大学いい会社美人の嫁さん幸せな家庭というのですんなり来ているのかなとふと疑問に思いました。 いろんな生き方があっていいと思うのですが、例えばどんな生き方をしたのか、他の人の人生を聞いてみたいです。 お暇な時間がありましたらぜひご回答ください。
火星探検が各国で加速しいろいろなプロジェクトが計画されています。 人が住める「移住計画」もありますが、住んでみたいと思いますか。
日本には四季があります。同緯度にある外国の都市は，日本のような極端な四季が無いようです。 地球の地軸が傾いているだけでは、こんなに壁の変化の差が出るとは思えません。 晩秋には小春日和がありますし、夏には冷害が起こったりします。 日本特有の四季の変化はどうして起こるのでしょう???
明日ははれですか？
石油を大量に採掘して、地盤沈下や地形変化、自然災害などの影響はないのですか。
地球はだんだん温暖化しているとは思うのですがだからといって冬場はだんだん暖かくなったり雪が降らなくなるわけではないのでしょうか？
すっかりメジャーになりましたね。 信号待ちなどの旅にセルモータがキュンキュンいってますね。 これでどれだけ車の出だしの流れが悪くなっているんだろうなどと想像しつつ見ています。 はたしてその短時間のアイドリングストップに対してセルモータを回す電力、 それをカバーする内燃機関が燃やす燃料やco2排出はプラスマイナスいかがなものなんでしょう？
車って雨風が入ってこないぐらい密閉？されてるじゃないですか、 雨の日に窓締め切って、エアコンも付けずにいるのに なんで酸素が薄くならないのか不思議です。
最近燃料電池自動車が脚光を浴びていますが、一つ疑問があります。水素をどうやって安価に生産するかということです。電気分解では効率が悪く、ガソリンより高くつくのではないでしょうか？実際どうやって作っているのでしょうか？またどうやって保管しているのでしょうか？（液体化なら超低温装置が必要？もしくは高圧ボンベに封入とか）
会社ででる廃蛍光灯と廃乾電池は産業廃棄物として60×60の表示（掲示）が必要ですか？表示のサイズはそれ以下ではいけませんか？ また、産業廃棄物であるから販売店（もしくは家電量販店やホームセンター）の回収BOXに入れてはいけませんか？ 宜しくお願い致します。
東京・多摩地区を流れている一級河川、空堀川。北多摩四市を流れて柳瀬川に合流しますが、年の300日以上まったく水が流れません。 水源の狭山丘陵は保水力に乏しいし、途中からの合流も湧水もほとんどありません。それに河床から地下への水の浸透がたいへん大だと説明されてます。ザルみたいなものです。 こういう川、いわゆる水無川は全国にあるのでしょうが、特に都会地に近いばあい、市民の憩いとか自然の恵みという観点から決して、あるがままの自然がそうなのだからそれでし方ないと言っていられないのが実情です。 みなさんのお近くにそういう実例があればどういう議論がなされているか、有効な対策がとられているか、ぜひお聞かせください。
食品の回収などやめてはどうなんでしょう。 苦情があったその人にだけでよいのではないでしょうか？ たまにポテトチップスなどにも特に外国製品ともなると、虫が入ってしまっていることもあります。 つい昨日しがたにも、ペヤングのかやくのなかに、虫が入り込み一緒に揚げられていたなどありましたが、 菓子を作るベルトコンベア内などに、紛れこまれたらとてもわからないものではないでしょうか？ 新聞各社は槍玉に挙げて批判をすることで紙面を飾っていますが、論調にも難しいものがあります。 いくら、クリーンルームにして、密封にしようともベルトコンベア内に潜まれてはわかりません。 始業点検チェックシートにも項目を並べて、おそらくは何処かから虫が入ってくる恐れのある箇所を見つけて点検項目としてつぶさにやっていくよりほかないのではないでしょうか？ いくら密封の部屋に出来ても定期的なメンテナンスなどのときになれば、一度は開放したりするわけで、その隙に虫が入ることもあるでしょう。 虫が混入したことがあったとしても、その出荷した年月日など前後5日などに限って回収も小規模なものにして損害はその連絡者だけにする程度にすべきではないでしょうか。 こんがり焼けてしまった昆虫だとすれば、さすがに購入者がわざと虫を入れたとも限りませんし、ライターでわざわざ揚げてわざわざ虫をポテトチップにくっつけてやるとは考えられません。 やはり、本当についていたのでしょう。 大昔には、一袋たとえば、カッパえびせんなどに虫が入ってましたなど送ると、段ボール箱一杯にして送ってきてお詫びの印とするケースもみられました。 逆にこれを利用してわざと混入したと嘘ついて段ボール箱のお返しをもらっていたという駄洒落た話もあったものでした。 やはり、ワザとやる人も警戒しないといけませんが、0人には、ならないものでしょう。 前後5日で回収するというのも、ザックリとした計算ではないかとされますけども、窓を開けたら換気扇からクーラー口からと入り込む余地は無人のクリーンルームにしても虫にしてみれば隙間はあるわけです。 どのようにしたら、防げるのでしょうか？ クリーンルーム内に飛ぶ虫がいて天井に這っているとしても取り用もないわけです。 タモをもって捕まえるわけにもいかないでしょう。 返って機械を壊してしまいます。 大方は、虫に対する点検よりもベルトコンベアなどの機械の動きへの点検が主だった項目になっているわけで普段の作業からしても虫への対応は軽視しがちになると思われます。 どうしたものでしょうか？
風力発電について納得ができません。 あの１枚５トンもある羽がたった風速３ｍで発電ができるそうです。 たった風速３ｍのそよ風にあの巨大な風車が 影響あることが納得できません。 飛行機のように揚力を利用していることはわかりました。 ベストな方向に風車を向けることができることもわかりました。 重くて長いほうが惰性を利用して周り続けられることもわかりました。 周り始めはモーターでまわしてあげていることもわかりました。 でもやはり、そよ風程度の風であの重くて細い羽が 回る手助けになることが納得できないのです。 縁日で売っているかざぐるならそよ風でも回りそうです。 でもあのかざぐるまの羽が５キロあると考えると とてもそよ風では回りそうにありません。 たとえば、あの風車の軸の部分はとてもぬるぬるしていて 両手で押せば簡単に周るんだよ！だから重くっても大丈夫！ なら納得ができそうです。 どうか、納得できる回答をもらえないでしょうか。
レジ袋削減運動が進んで、だいぶ経ちますが、現在の日本の消費量はどの程度なのでしょうか？ ７，８年くらい前は一人一日一枚弱で、300億枚とか言ってました。実際マイバック率は高まっており減った実感がありますが、環境省サイトなどでも、有料化した市町村の割合などが示されているのみで、減ったかどうかがはっきりしません。
卒業論文について案を頂きたいです。 私の所属するゼミでは、環境に関連した論文を作成しなくてはならないので、企業がCSRやHPで公開しているマテリアルバランスの表を用いて論文を作成しようとしています。 しかし、企業の生産における使用量や排出量の数値を見ても論文としての案が何も思いつかず悩んでいます。 環境会計やマテリアルバランスについて詳しい方に案を頂きたいです。よろしくお願いします。
小説を書いております高校生です。 製作を進めているフィクションの作品があるのですが、海の設定について知恵を頂きたいです。 現代の日本の地形をモチーフに、戦闘機を中心とした戦物語を書いており、 空母や戦艦などが航行できない……海が使えない設定（空飛ぶ母艦を登場させています）を作りたいのですが、その原因が思いつきません。 「航行ができる（戦艦・空母の）時代⇒　【何かしらきっかけ】　⇒海が使えない時代」 という状況を作りたいのです。 以下を考えてみたのですが。どれも上手く設定付けできません。 ・核兵器による放射線（空にも影響が出てしまう？） ・海水凍結（凍結の原因が思いつかない） ・海水温の上昇（温度上昇の原因が思いつかない） 船が海を渡れない原因になりうるもの、何かありませんでしょうか？
燃料電池って、水素と酸素を燃料にするのですが、 その水素と酸素はどうやってつくりますか？ 私の想像ですが、水素は水の電気分解、酸素は空中からでしょうか？ 質問の要点は、こうして作った水素と酸素を燃料にして発電しても、燃料を作るときに必要なエネルギーが大きかったら、本末転倒の気がするのです。 燃料電池搭載の自動車など開発中だと思いますが、燃料が高かったらエコにならないですよね。 まあＣＯ2が出ないので環境性能は期待できると思いますが、エネルギー効率自体は、全体で見るとどのくらいあるのですか？ また大規模の燃料電池発電所みたいなのは、将来できますか？
勤務先は、海外との取引はありませんが、顧客は、海外へ納品しているところもあり、 そこからなんですが、色々調査依頼が来ております。 ほぼ、顧客からの支給品でまかなっていますが、自社で用意しないといけない物は、 顧客に何処から何を購入しているか、お伺いし、同じ物を調達しています。 ですので、調査自体は、問題ないのですが、調達している部材を、部材メーカーに 問い合わせる歳、何となく程度しか言葉の意味、分かっておりません。 それで良いのか、また、ppmについて教えて頂きたいと思います。 REACHは欧州連合における人の健康や環境保護のために化学物質とその使用を管理する規則。 Rohsは、電子・電気機器における、特定有害物質の使用制限についての欧州連合による指令。 Rohs指令6物質には、ポリ臭化ビフェニル、ポリ臭化ジフェニエーテル、カドミウム、鉛、六価クロム。水銀がある。 その他、有害物質には、アンチモン、リン、フッ素、塩素、臭素、ヨウ素がある。 MSDSは、分析値を記載するシート。 ICPは、製品に対する分析手段(装置) と理解しています。 ppmについて、どの程度の量なんでしょうか？ 千分の1、万分の1
教えてください。 仮に、セシウム134,137に汚染された土壌が1トンあるとします。 そのセシウム濃度を測定したとき、濃度が500Bq/Kgある場合、 その土壌全体から放射されているセシウム134,137の合計濃度は、 500,000Bqでよろしいのでしょうか？ つまり、ある一定量の土壌のセシウム汚染の濃度を求めるには、 測定をした1Kgあたりのセシウム濃度Xその土壌の総重量になるのでしょうか？ まったくの初心者ゆえのセシウム濃度に関しての質問です。 宜しくお願いいたします。
太陽から惑星が生まれましたが、地球から地球が生まれると確信してます、どう思いますか。
某商社で、半年前から環境・紛争鉱物調査の業務をしています。 その中で、ある製品の紛争鉱物調査を仕入先の別の商社へ依頼したのですが、 『お問い合わせ頂いた製品は、以前より弊社で保有しています在庫供給させて頂いております。紛争鉱物調査を試みましたが、弊社が購入した会社が既に倒産しており、調査出来ませんでした』 との回答がありました。 基本的に紛争鉱物調査は、環境調査と違い、現状の原材料(3TG)の流れをつかむ調査なので、生産中止になった商品は調査依頼しても無駄だという認識はあるのですが、メーカーがなくなってしまっている(≒生産中止)けれど、現品の供給の中止予告がなく行われている製品はどのように対応するべきなのでしょうか？
カマキリが庭の出入り窓に来ています。窓の上辺を行ったり来たりしています。高い所で何をしているのでしょうか？ そう思い『窓・カマキリ』の検索をかけてみたらたくさん出てきました。家の窓に寄ってくるカマキリは、一体何が目的なのでしょうか？卵を生みに来るのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
前回色々意見を頂いた結果！ 0エネルギー建築を作る事になりました！ 0エネルギーとは。 太陽光発電 風力発電 水力発電 地熱発電 圧力発電 などなどそれらを用いて電気を供給されなくとも働く建築の事です。 ここまで来たら自然をフル活用したいのです。 そこで！ 自然エネルギーだけでなく。 日常の無駄。例えば雨が雨樋を通って下に落ちる所にタービンを設置して発電など。 普通なのですが意外と発電出来る様な日常を探しています。皆さんの身の回りで発電(位置エネルギーでも圧力でも雷でもなんでも。)出来る様な出来事はありませんか？出来れば雨の様に頻度が低すぎない様な事がいいです。なんでもいいです。教えて下さい。お願いします。 ここからは相談です。 隣の席の人はあっさり先生にOKを貰いました。ただ作りたいという一心で何も考えて無いと本人も言っていました。 一方私は駄目でした。調べ、資料を作り、自分の意見も考えも工夫も考えたつもりです。でも駄目でした。泣いて、吐く程悔しいです。隣の席の人に馬鹿にされるのが苦しいです。疲れていて本をうつむきながら読んでいたら先生に椅子を蹴られる始末です。恥もかきました。悔しいです。親に相談しても隣の席の人が優秀だから仕方ないと。お前の考えが甘いと。自分の考えを言ってもそれでも駄目でした。もう挫けそうです。学校が怖いのです。周りの目が怖いです。建築が怖いです。どうしたらいいですか誰かなんでもいいのです助けて下さい。どうかお願いします。
これらはどういったものなのでしょうか？ 検索しても法律的なものしか引っかからない為、理解できずに困っています。
基準状態（0℃、大気圧）における比重量と比容積 空気（窒素80％、酸素20％の混合比率とする） 分子量、窒素28 酸素32 の計算のやり方と計算式を教え下さらないでしょうか？お願いいたします。
飛行機から排出される排気は、そのまま地表に下降するのですか？ 最近PM値が気になるようになりました。 飛行機がよく通る航路の自治体は、PM値が高かったりしないのでしょうか。 飛行経路が変更され、自分が住む自治体では飛行機が頻繁に飛ぶようになり心配になっています。 環境問題に詳しい方、ご回答お願いします。
気体には留まりやすい層があるとおもいますが、どう判断するのでしょうか？ たとえば一酸化炭素は下層に留まりやすいなどあると思うのですが・・・
　騒音や振動のdBの差(L1-L2　　L1>L2 )を計算するとき、dBの和のように補正値を使って概算で計算する方法はないでしょうか？ 　例えば　78dBと76dBの和はレベル差が2なので補正値の2を足して80dBとする(参照先　公害防止の技術と法規 2014 p393 表II8.3.1「dBの和の概算」)のですが、dBの差を対数計算でなく、補正値を使っておおよその値を計算する方法はないものでしょうか？ 　知っている方おられましたら、教えてください。 　返信が今夜か翌朝になりますが、よろしくお願いします。
「平年差」についてご教示いただけませんでしょうか。 （グラフを添付したのですが、上下さかさまで申し訳ございません） ここで「平年差」とは、観測値（統計値）と平年値との差であると定義されているの ですが、いまいち理解できないのです。 このグラフでは、１８８０年からデータがあり、平年差はー０．５度Ｃです。 これは、 ・１８８０年以前のデータから長期的に平均をとり、それに対しー０．５度Ｃ、という意味か ・この資料は、１８８０年～２０００年までのデータを扱っているので、この１８８０年～２０００年の間で平年値を算出しているのでしょうか。 リテラシーの低い質問で申し訳ございません。早め（午後３時半位まで）のご指導をいただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
日本の限らず外国でもテレビの天気予報はどちらかといえば若い女性がやっている場合が多いのですが、日本では気象予報士という資格をもった女性です。ただ彼女たちが話している予報は実際に彼女達が自分で予報をしたものとは思えません。たとえば気象庁なり、れっきとした民間の予報会社の予報を入手してそれを解説しているに過ぎないと思うのですが、そうでしょうか？
台風はフィリピン沖で発生した後、北もしくは北西に向かい、その後日本列島付近で、北東に進路を変更します。この進路の理由について、以下のような理解で正しいですか？ 台風は強い低気圧なので、地球の遠心力により赤道から離れて北上することになる（より気圧の高い重い空気が赤道に向かうため）。北上するに際し、途中にある偏東風により西に、偏西風により東に流されていく。
原始の宇宙を作った最強の人たちっていたと考えますか？自分はいると考えます！なぜなら地球が凄い生物だらけの最も最高な環境に住めているからです。 人間性能に一番驚いたのは、水さえ飲めれば、６～１０ヶ月ぐらい生きたとされているニュースがありました。鉄腕アトムよりも人間の方が凄いのではないか？
タイトル通りです。 天気予報などで、雨の予報があるときに「あいにくの雨」というのはなんでなんでしょうか？ 雨が降ったら、虹がでて綺麗なのに(・ω・)
地理の勉強をしていてふと思ったのですが、食料自給率が低いと何がいけないのですか？ 実際、私達の食卓は食料自給率が低くても成り立っています。 飢えで苦しむ人だっていません。 もともと日本は農業が得意ではない国なので食料を輸出することだって考えてもいませんよね なぜ、政治家は食料自給率を伸ばそうとするのでしょう？ 「もし、輸入してくれなくなったら大変なことになる」という理由は先生が教えてくれました。でも、輸出することはその国にとっても嬉しいことです。だから、あまり納得できませんでした。 教えて下さい！
山と地上では日照時間が違うと思うのですが、立山の年間日照時間を教えてください！
ＣＯ２を吸収して成長したものを焼却してもＣＯ２の増減はプラマイ０ではないのでしょうか？　最近、家庭での焼却処理が規制？されているようですが。化学製品などについては理解できますが、自然ゴミまでエネルギーを使って回収する理由がわかりません。焼却場で焼却するとＣＯ２の排出が減少する訳ではないですよね？ それとも。消防法か何かの関係でしょうか？
何と言う名前でしょうか？ぐんぐん伸びました。 裏は円柱状ですが、茎の表面は細い葉のようです。 裏茎にはアリマキ（あぶらむし？）が列をなしています。 葉の付き方は羽形です。 どうぞよろしくお願いいたします。
水資源賦存量の計算方法について教えて下さい 水資源賦存量は、理論上、人間が最大限利用可能な水の量で、 降水量から蒸発散によって失われる量を引いたもの と定義されています。 そこで、水資源賦存量を計算したいのですが、 蒸発散量はどのようにして計算するのでしょうか？ 式で表せば、 水資源賦存量＝降水量(m)×面積(m^2) - 蒸発散量 となります。 降水量と面積はデータから求められますが、 蒸発散量は、「降水量(m)×面積(m^2)」に係数を掛けたものになるのでしょうか？ 具体的な計算方法などありましたら、 ご教授願います 宜しくお願いします
トップ質問とずれてすみません！ 代替フロンのＰＦＣ（パーフルオロカーボン）についてなのですが…これはまったくもってオゾン層を破壊しないものなのでしょうか？ 教えて下さい！
水素自動車や水素発電など水素社会が実現してしまうと一方的に水素が無くなってしまう。数年後には地球上から水が無くなってしまうかも？
こんにちは。 今夏の理科の宿題で、ヒートアイランド現象に関するレポートの宿題が出されました。 必須項目として、地球環境への影響について書かなければならないのですが、調べてもあまり出てこなかったどころか、「ヒートアイランド現象は地球温暖化への影響が少ない」とまで言われて打ちのめされてしまいました。 地球温暖化でなくても良いので、いち都市部の気温が高温化するというヒートアイランド現象が、この広い地球の環境にどのような影響を及ぼすのか、出来るだけ解りやすく教えて頂けると幸いです。 お願いします。
地元の川（静岡県）の風景がここ１０年～20年くらいで大きく変わってしまいました。 昔は川が流れているところ以外（所謂河原）には一面に石ころや砂利が広がっていて、そこに生えている草木はまばらだったように思うのですが、最近は河原だったところに背の高い草がビッシリと生えてしまって河原を覆い尽くしてしまってます。 近隣市町村に流れる川も同じような現象が起こっています。 これは地球温暖化で植物の生態系が変化したり流れる川の水量が減ったりしたためなんでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
月が無くなると、地球の自転は物凄く早くなり1日が3時間とか4時間になり、大気の変動凄いことになり、とても生物が生きていける環境ではなくなるとネットで読んだことがあります。 そこで疑問に思ったのですが、地球の自転が35時間とか48時間とかになった場合、地球にはどんな事が起こると考えられるでしょうか？ ありえることでは無いと思いますが、なんとなく疑問に思いました。よろしくお願いします！
日本の夏はあまりにも暑すぎると思うんですが。 冷房がなかったらほとんどの人は熱中症で死んでしまいますか？ ある意味、冷房は命に関わるくらい大切なものなのではないんでしょうか？
宿題で砂漠化のレポートを書くんですけどなかなか書けなくて手伝ってもらえませんか？ お願いします 画像つきだとありがたいです
有機溶剤（メチルエチルケトン：MEK）を使っていますが、ちょっと臭うだけで、測定してもらうと、５～１０ｐｐｍでした。 管理濃度は２００ｐｐｍなのですが、どの位なら有毒マスクをしなくて良いのでしょうか？今の季節、マスクをしていると暑くて外したいのですが、でも臭うなら中毒なりたくないのでマスクがいるかなと思うし。 人から管理濃度の１／１５が目安と有ったのですが、根拠が良く分からなかったです。 ご存知の方いらっしゃいましたらお教え下さい。
どうもタイトルの通りなんですが秒速で20リットル分の空気を受けたときの体感イメージはどんなものなんでしょうか？ よくわからない質問で申し訳ありません。
犬の散歩で畦道を歩いたり、家への帰り道で川の側を歩いたりすると、捨てられたごみを目にします。 その川岸には漁に使う小さい舟も停められています。 そこの農業、漁業従事者の方々がごみを捨てていると思うのですが、自然から恵みを分けてもらうことを生業とする人達がそういったことをするのが、とても悲しくて悔しいのですが、一般市民として何かできることはありますか？ 市役所に訴えれば何かありますか？ 自分でもごみ拾いをたまにやっていますが、根本的な解決を知りたいです。 よろしくお願いします。
最近私の地元でSLが走るようになったのですが、SLの排気ガス（黒煙）が環境や人体に対して悪影響を及ぼすのではないかと気になります。 私の知人には「SLの黒い煙を吸うと喉や目が痛くなる」と言っている人がいますし、私も実際そのように感じてしまいます。 最近話題になっているPM2.5とも何か関係があるのかと思うと少し気になってしまいます。 また、石炭を燃焼させることは環境に対してあまりよくないとも聞きます。 私の地元は綺麗な自然を売りにしている点もあります。そのため、環境破壊となるならば少し本末転倒かとも思ってしまいますが、どうなのでしょうか。
植物が光合成をして有機物を作り、その有機物を動物が食べる。 その動物の死骸や排泄物が微生物によって分解される。 この時、発生する二酸化炭素を植物が光合成をする際に使うので、大気中の二酸化炭素は増減しない。 これはつまりカーボンニュートラルですよね（大まかに言うと） では、化石燃料がカーボンニュートラルじゃないのはなぜですか。 化石燃料も元をたどると動物や植物由来なわけですよね。 でも化石燃料を燃やすと二酸化炭素は増えます。 カーボンニュートラルとは、 吸収する二酸化炭素の量（光合成に使う二酸化炭素）＝排出される二酸化炭素（微生物を分解する時などに出る二酸化炭素量） なので化石燃料がカーボンニュートラルじゃないということは、化石燃料は上の等式が成り立たない。ということになります。 なぜ、化石燃料はカーボンニュートラルではないのか、説明して下さるとうれしいです。
人力発電の利点と不便な点を教えて下さい。 環境学を学んでいるのですが、いろいろな意見が知りたいです。 労力に見合わないから、といった内容でなく、あくまで環境面でのメリット、デメリットが知りたいです。
当時、訴訟にまで発展した論争で、勝訴した一派（東大のIR3S出版や明日香氏とか諸々）のモノした論文が、なぜか書籍としてもフリーPDFとしても、ネット上を隈なく探しても見つかりません。ナンデナンデ？？？ どこかの誰かさんじゃないけど、論文取り下げとか？ 当時は公金を費やして出版・フリーPDFアップロードしたと聞きましたが、なぜ今ことごとく削除されてしまったのでしょうか？ 今、『地球温暖化懐疑論批判の不都合な真実』(^^;と言うのを勉強中なのですが、引用元が前述の小冊子なので、原本を探しております。
漁礁として海底にテトラや構造物を作るケースがありますが、これによって漁獲量が上がると耳にします。これは魚の住処が出来るからとのこと、そこで少し疑問があります。 １．住処、隠れ家という意味では、海底の地形が岩＞礫＞砂の順で魚影が濃くなるのか。 ２．地球全体としては資源量が同じなので、漁礁の周りが魚影が濃くなれば、その周辺では薄くなるのでは。 以上ご回答よろしくお願いします。
現在、H25.7.27(日)に行われる第16回環境社会検定に向けて勉強しています。 それに伴いまして、標記の件に関する質問を2点させて頂きます。 1. 温室効果ガスが全く無い場合、地球の平均気温が約15℃から-20℃前後に下がるのは何故でしょうか? 2. 温室効果ガスの種類には、二酸化炭素CO2、メタンCH4、一酸化二窒素(亜酸化窒素)N20、フロンガス等が有りますが、特に二酸化炭素が地球温暖化への影響が最も大きいのは何故でしょうか?
こんにちわ。 先日学校で環境問題についての講義を受けました。 その内容は、過去と現在の環境問題や、改善策など、環境に関するさまざまなことについての内容でした。 この講義を受けて、その後疑問に思ったことがあります。 ある国が発展や改善のためになされた行為が他国の環境に大きく影響を与えるということはありますか？ 私もイロイロ考えたのですが、顕著な例が思いつきませんでした。 私が絞り出した中で身近にあるものといえば、中国からくる、黄砂やＰ．Ｍ２．５なのですが、これが環境問題に入るかと疑問に思っています。 皆様の考えを教えてください。
仕事で急遽土壌汚染の勉強をしないといけなくなりました。 お聞きしたいのは調査命令の有無の違いです。 4条調査では調査命令が都道府県知事より出されることになりますが、3条調査では調査命令はありません。 この違いは何なのでしょうか？ 4条調査の命令に違反した場合は罰則がつくが、命令でない3条調査では、ある意味任意(少し言いすぎかもしれませんが)ということでしょうか？
４月３日のテレビ東京の番組でオーストラリアで山火事が頻発しているそうです。 しかしこの番組ではその原因についての解説がありませんでした。 アメリカでも山火事のニュースを見ましたがこの原因は何なのでしょうか。 人為的なものなのかそれとも自然現象的なものなのか教えてください。
最近、タイトルについての、 『淡水が3％、海水が97％。人類が使える淡水の量は水全体の0．8％である』 と言う円グラフがありました。 このグラフが言いたいのは、 『人類が使える水の量はすごく少ないということである』とあったのですが、 私が思うに、この円グラフが最も強く表現しているのは、 『海水は淡水に対して圧倒的に多い』ということであり、 『人類が使える水の量はすごく少ない』ということを表現するのには 少し不適切な気がします。 そして、それを表現したいのならば 『人類が一年間に”使う淡水の量”に対して、”実際に使用可能な淡水の量”を 比較すると1万リットルと1万1千リットルという結果になる。』（実際の量は知りませんが） というグラフを書き、そこに『あまり余裕が無く危険である』と結論付けるべきではないかと思うのです。 統計や水資源問題については全く無知なので恐縮なのですが、 素朴な疑問として上記の感想を抱きました。 どなたか統計についてお詳しい方がいらっしゃったら、お手数ですが ご教示頂けないでしょうか。以上、何卒よろしくお願いいたします。
JR東海は、東海道新幹線の東京、新大阪間で2-3分の時間短縮のためにに最高速度を15キロほどアップするそうです。 しかし、東海道新幹線の宿命である羽田―伊丹間の航空機との競争を考えても、2-3分のアップでは競合優位が得られるととも思えません。 また、所要時間を短縮するために有効なのは最高速度をアップするよりも、減速区間を減らして平均速度をできるだけ270キロに近づけることです。この方法は消費電力量があまり増大しない事でも有効です。 折しも、日本国では、原子力の平和利用が中断し、電力事情が困難な状況で、東海道新幹線の消費電力量を増大させ、最高速度を285キロにすることにどれ程のメリットがあるのでしょうか。 鉄道関係の技術、経済、エネルギーなどにお詳しい方からの解説をいただければありがたいです。
まえから疑問なんですが　核燃料のゴミの処理っていろいろな方法でされてると思いますが まとめて太陽にロケットで打ち込んだらだめなんでしょうかね　どうせ核爆発の塊みたいな 物なので差し支えないように思えるのですが　　子供みたいでアホな質問だと思いますが 　そういったことに詳しい方いたらOかX　　その理由も教えていただけませんか
現代社会において、車、飛行機、船と言う移動手段の道具は、無くてはならないものですし、私は、もしかすると、それらが無ければ、現代人は生存できないのでは？と思ってます。 しかも、これらは、全て、化石燃料エネルギーによって、動いています。 現在、代替エネルギーと呼ばれる、太陽光、原子力、風などなど、、発電所としては、多少の差こそあれ、実用化されています。 しかし、代替エネルギー単独で使用の移動手段道具としては、極端な例外を除いて、実用化されていないようです。 もっと言えば、その発電所を建設するのに、かなりの化石燃料を使用していますね。 もっとも原子力旅客飛行機など、私は、実用化されても、乗りたくないですが。。。 化石燃料が枯渇すれば、温暖化問題は、解決しそうですが、現代人は、生存できないのでは？と思うのですが、どうでしょうか？ それとも、人類は、化石エネルギー発見以前の暮らしに戻るのでしょうか？ 化石燃料は、さすがに私の寿命中では、枯渇しない気がしますが、遠くない将来、枯渇するのは確実ですし、子孫の事を考えるのも必要かと思いまして、質問してみました。
HORIBAのラクアツインを使い、水質を測定したいと思っています。 http://www.horiba.com/laquatwin/ja/lineup/index. … 測定するものは２つあり、 (1)市販のペットボトルの水（安全に飲むことができる水であるかどうか） それから (2)河川の水（不純物がどれくらい混合しているか、皮膚に影響がでないか） です。 ラクアツインのどの種類の製品を使用することで、または組み合わせて使用することで、これらの水質が測定できるでしょうか。
排水処理で中和するのに、消石灰のスラリー（4％）をチューブポンプを用いて注入しています。 配管が詰まってしまいました。特に出口部分に白い固形物が発生します。また、途中の配管も白い固形物が発生しています。良い対策方法はないですか？
日本のカワウソは絶滅したのでしょうか？
九州の福岡県などは、中国大陸からやって来る黄砂の被害が大きいのでしょうか？ 黄砂が沢山降り積もる為、車は汚れが目立たないグレーのカラーが他の地域に比べてよく売れると聞いたのですが、本当ですか？ 個人的には、福岡は基本的にとても住み良い地域なのではないか、と思っているので、私は現在引っ越し先をどこにしようか考えているのですが、黄砂の問題だけが気になっています。 実際に福岡を始めとした九州に住んでいらっしゃる方や、福岡の環境に関して詳しく知っている方がいらっしゃったら、教えてください。宜しくお願いします。
　自宅の屋根に太陽光パネル24枚を取り付けてますが、ふと寒い朝に屋根を見ると1枚だけ 霜がついているパネルを発見しました。トータル発電量的には大きく低下したなどの問題は 発生してません。この霜が残っているパネルは不良品と言えるのでしょうか？原因をご存知 の方はご教示いただけると助かります。宜しく、お願いします。
タイトルの通り、地球の平均気温の変化を示すグラフを探しています。しかし、なるべく年ごとに平均気温の書いてあるグラフがほしいです。 お願いします
関東地方でマムシは谷のどちら側にいるか。北側？西側？ 教えてください。
evianの水はフランス全土でガバガバ飲まれていますが、今や世界中で飲まれています。 ひとつの街からこれほど大量の水を取り続けて大丈夫なのか心配になりました。 evianの街で環境問題は起きないのですか？
ホルムアルデヒト、トルエン、チアメトキサム　の粒子の大きさをそれぞれ教えて頂けますか？
人の居る部屋を締切っていると空気が悪くなりますが これは、酸素濃度が下がるからでしょうか? それとも二酸化炭素濃度が上がるからでしょうか? 何故、このような質問をさせてもらったかというと、部屋の空気状況をチェックする濃度計導入を 考えております。 その際に「酸素濃度計」と「二酸化炭素濃度計」のどちらを買った(重要視した)方が良いのかが 判りません。 調べてもいまいち回答が見つけられませんでした。 御存じの方が居られましたらアドバイスを御願い申し上げます。
粒径分布と粒度分布の違いについて教えてもらえないでしょうか？ また、河川水中のSSの粒径分布or粒度分布についてのデータがあまりなくて困っているんですけど、SSの粒径分布or粒度分布について書かれている論文などがあれば教えてください。よろしくお願いします。
フミン酸は酸では解けないもののアルカリでは解けるということで定義されていると思います。 河川水や湖水はｐH７．０よりかは高いかもしれませんが、せいぜい８ぐらいだと思います。 河川水や湖水にフミン酸が溶けていることはありうるのでしょうか？ フルボ酸なら分かるのですが、定義からしてフミン酸が河川水や湖水に溶けるとは考えられないのですが。
こんにちは、 現在バイオマスに関する冊子を読んでいるのですが、 埋立地を長く使うためにごみを滅容化するという文が出てきて、 この「滅容化」という言葉に引っかかりました。 漢字から、容積を減らすのだろうなというのは分かりましたが、 インターネットで調べても定義や意味が探せませんでした。 どなたか、定義など載っているサイトを知っている方いらっしゃいましたら御教授願えないでしょうか。
読んでいる論文の統計手法が理解できません。 男女で層別化して、肥満のＰｒｅｖａｌｅｎｃｅを示し、男女の差についてＰ値を示しているのですが、 そのＰ値はmulti-level mixed effect Poisson regression　モデルを用いて ・ＳＥＳ（ＰＣＡでもとめたＰＣ１による四分位でカテゴライズ） ・集落 ・年齢 で調整した、とあります。 ＪＭＰを使って再現してみようとしているのですが、どうにもこうにも？？です。 そもそも差の検定でＳＥＳで調整ができるものなのでしょうか？ 同様に年齢で層別化したバージョンもあるのですが、ＳＥＳでＡｄｊｕｓｔしたという点が理解できません。 基本的なところの理解に欠けていて申し訳ないのですが、 どなたかご教授頂ければありがたいです。
こんにちは。 環境系の私立大学に進学すれば環境系の仕事につくことはできますか? 環境保全に貢献できる職や水処理技術など研究、開発に携わりたいと思っているのですが、そうゆうことをやっている企業ってあまりない気がして…。 また、その場合、院までいかないと難しいのでしょうか?
安価（できれば5万円以内）に 係留気球を製作したいと考えています。 運用高度は200-300m程度、 積載機器はデジカメで1kg以下です。 運用時間は夜間12時間程度です。 何か良いシステムあれば、 ご紹介して頂ければうれしいです。 もしなければ、 より低高度(100-200m?)、数時間運用では 何かあるでしょうか。 もしあればご紹介して頂けると大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
地球温暖化について調べていると、二酸化炭素排出量の単位が「t」と書かれているときと「t-co２」と書かれているときがあります。このtとt-co2の違いは何なのでしょうか？ 例えば二酸化炭素排出量が20tと20t-co2だったら両者の重さは同じと考えて良いんでしょうか？
原発ゼロを訴えている小泉元総理は、「（最終）処分場建設のめどがつかないから、もう原発は無理だ。ゼロにしろと言っているんです。」との報道です。 http://news.tbs.co.jp/20131103/newseye/tbs_newse … 即ち処理場のめどがつくなら原発ＯＫということですが、提案ですが沖大東島（無人）に処理場を作れば良いのではないでしょうか？（猿でもわかることでは？） 沖大東島http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%96%E5%A4%A7% …
地球環境化学系の論文の翻訳で困っています。 地球環境化学系の論文の翻訳で困っています。 南アルプスの湖を例とした、植物プランクトンの増殖における栄養塩の利用性と温度の影響 というタイトルの論文です。 ひと通り全訳を終え、それを理解する段階にいるのですが deep mixing dynamicsがよくわかりません。 その文章は、The development of these algal groups during the growing season showed a strong dependence on the surface spring availability of SRP, which, in turn, was related to winter climatic oscillations, deep mixing dynamics, and trophic status. です。 できたら、この文の訳とdeep mixing dynamicsというものがどのようなものなのか教えていただきたいです。 翻訳ツールにいれただけの回答や無関係な回答はいりません。 わらをもすがる思いですので、冷やかしはご遠慮ください。 化学系の方や英語に精通している方、どうかお力を貸してください。 よろしくお願いします。 PS. eurytrophicという単語もわかりませんでした。 陸水の辞典や他の論文も調べたのですが、いい訳ができませんでした。 広食性が近い訳だとは思うのですがしっくりきません。 その文章は、 These results have implications in the evaluation of the impact of different climatic scenarios in lakes of diggering trophic status, suggesting a net increase of only selected eutrophic- or eurytrophic-sensitive groups with increasing water temperature in more enriched systems. よろしくお願いします。
風水するとやたらと幻聴がひどくなる。光に敏感になったり、音に敏感になったりする。 風水と音、光の関係ありますか。
ヘクトパスカルとはどういう意味なのですか？
雨量のミリとはどういう意味なのですか？100ミリの雨とか120ミリの雨とかいうのは、どれくらいの雨量を意味しているのですか？
台風は右巻き？左巻き？ どっちでしょう？
中国・北京市を中心に６日、大気汚染が６段階で最悪の「厳重汚染」となり、視界不良のため北京国際空港の発着便に欠航・遅延が出る事態となった。との報道です。 http://mainichi.jp/feature/news/20131007k0000m03 … 日本にも様々な有害物質が中国、韓国から飛来しています。そこでふと思ったのが人工降雨です。昔から色々研究されていますし、北京オリンピックで実際に使用されたと聴いています。日本海、東シナ海で人工的に雨を降らせれば、有害物質や黄砂も遮断出来ると思いますが、どうですか？
対象の国はカンボジアやタイなど、熱帯に属する国でしたらどこでも構いません 欲しいデータは降水量と気温の月別の平年値もしくは過去30年分の降水量と気温のデータです
国家試験に公害防止管理者がありますが、この資格は社内のみ役立つ資格でしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
自家用電気工作物のメンテ会社に転職しました。パチンコ店を何軒か担当していますが、何れも凄まじい電気使用量です。そこで提案ですが７、８の２ヶ月間だけパチンコ店の昼間営業を禁止してはどうでしょうか？（その代わり夜間はオールナイトOK） 日本（世界も）のエネルギー問題は使用量では無くピークを如何に乗り切るか？です。８月１０日前後の最も暑い時、昼間の電気消費の５％程度がパチンコ店では無いでしょうか？これが無くなることでエネルギー問題は解決すると思いますがどうですか？
ある小学校の先生から、こんなことを言われました。 「二酸化炭素と温暖化は関係ない。このことについてアルゴアも『不都合な真実』という映画を出したが、裁判で負けてアルゴアは嘘をついていたと照明された。本人も海外に逃亡している」 私「でも、二酸化炭素が悪いのではなくて、増えすぎることがいけないから、それについて私たちは気をつけなくてはならないのではないですか？」 「二酸化炭素が増えることや温暖化は逆に良いとされる意見だってある。どうしても二酸化炭素が原因で温暖化が進むと言うんなら、あなたは原発推進派ですかって言われますよ！？」 私は「そんな意見もあるんですね～」くらいにしか言えませんでした。 「じゃあ生徒たちには『教科書には二酸化炭素が原因で温暖化が進んでいると書いてますが、これ嘘ですからね！』とでも言ってるんですか？」と聞きたくなりましたが… 実際の所どうなんでしょうか。 皆さんのご意見をお聞きしたいです。 また、参考になるＵＲＬなどご存知でしたら教えてください。
燃料電池自動車を動かすにあたって、水素と酸素の結合によって水ができますよね？ その水は工場廃水のように汚いものなのか（化学物質とかが混じっていて、街で走らせるには水処理が必要？）、それとも飲料水のようにキレイなものなのか、どちらでしょうか？ 今後、燃料電池自動車が広まると、また新しい環境問題が発生してしまうのかなと、ふと疑問に思い質問させて頂きました。
こんばんは 世の中には汚染水なんて広い太平洋の膨大な海水で薄められ、まったく問題ないなどという能天気な人もいるようです。 福島だけでなく茨城や宮城の漁民が聞いたらどやされそうに思いますけど、こういう楽天家の方はどのようなお考えで問題ないと考えられるのでしょうか？ 垂れ流しても自然が始末してくれるという、なんとも懐かしい発想ですね。 では、本当に薄められるので問題ないのでしょうか？
ある質問を見て思ったのですが もしトリチウムとかストロンチウムに感染した魚や 水を食べたら悪いのですか？ 昔のの公害病みたいになるんですか？ あとpm2.5のついた野菜食べていたらどうなりますか？ 若い人の場合でお願いします。 昔のよく聞く公害病みたいになるんですか？ カテゴリ違いでしたすみません。
中学生です。 つい最近、学力調査あったんですが、社会でこんな問題が出ました。 アメリカやブラジルで、さとうきびを加工して生産している再生可能なエネルギーを何というかかきなさい。 正解は、「バイオエタノール」もしくは「バイオ燃料」でした。 よく分からないんですが、バイオエタノールはエネルギーなんでしょうか？ エネルギーというよりも、エネルギー源という気がします。この理論だと、ガソリンなどもエネルギーとなってしまいますよね？ そもそも、「再生可能」という点にも疑問を感じました。 どなたか回答をいただけると嬉しいです。
いつもお世話になっています(*・ω・)*_ _))ペコリ 新聞広告(ちらし)の紙となる材料はなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
私は、O型であるのが原因なのか人よりも蚊にさされやすいです。この時期はいつも憂鬱です。 ３ヶ月ほど前に公園に3時間ほどいたときは、左足だけで17箇所刺されました。 今も6箇所蚊にさされています。これは昨日友達とバーベキューをしたときのものです。 とても憎い蚊ですか、同じ地球に共存する生物として少しでもわかりあいたいので、蚊が存在している意味を教えてほしいです。
初投稿となります。 家庭科でホームプロジェクトという課題が出まして...。 身近な生活から課題を見い出し、その解決法を考え、実施するというものなのですが、なかなかいい課題が見つかりません...。 なにか、いい案、課題があれば、是非教えてもらえないでしょうか? 他力本願なのは重々承知なのですが...すみません...(´；ω；｀) ちなみに、例では 余りがちな食材を有効に美味しく食べられる方法、 節電で楽しめる、暗闇で光る紙芝居などがありました。 それと、できれば1日か半日で出来るようなものだとありがたいです。 我が儘を言ってしまってすみません...(..) どうかよろしくお願い致しますm(_ _)m
現在、埼玉県在住なのですが、同県の他の市に来年、引越しをしようかと考えてます。 そこで心配のひとつが新しく借りた賃貸が浸水しないか、というところです。 近年のゲリラ豪雨で浸水の被害にあってるところをニュースでみると不安になってしまいました。 特に引越し先は土地の名前に川と、付いてるので。 今住んでるところは高台なので浸水の心配はほぼないです。 同じような高台に住みたいと思ってるのですが、高低差を調べる手っ取り早い方法ってなにかあるのでしょうか？ 実際、そこの土地に行ってみて探すのがいいのでしょうか？ ちょっと遠いので気軽にはなかなか行けないのですが。
東日本大震災を契機に、日本国民の科学技術に対する信頼感が低下したとあるのですがそれはなぜなのでしょうか？ 調べてもイマイチわからなくて困っています。 また、その信頼感を取り戻すには科学者や技術者はどうしていくべきなのでしょうか。 詳しく教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
気象庁のレーダー・降水ナウキャストは、１時間前から１時間後の予測までとなっています。 ところが、ＮＨＫの天気予報などは２０時間後までの予測画像を紹介する時もあります。 これは、一般的には公開されていない情報なんでしょうか？ 教えてください。よろしくお願い致します。
温度計を買いました。１つは、アウトドア用の７００円のものです。 そして、熱中症予防用の温度計と湿度計がセットになったものを、２つ買いました。 １つは、２０００円で狂いが無いというものと、もう１つは、１０００円のものです。 しかしアウトドア用と１０００円は同じ温度を指しますが、２０００円は、それらより、２～３度も高めです。 湿度に関しては、だいぶ違います。 アウトドア用を普段見ていたので、今では温度は、見なくてもだいたいわかるようになりました。 でも、２０００円のをみると、高めなので、普段の温度計が３０度だから多少暑くてもクーラーはいらないと思っても、３２度なら、クーラーをつけないといけないかと思ったり。 どう思いますか？
下の問題の解答をお願いします。 大気中に二酸化炭素、メタン、フロンの３物質しか存在しなければ、温室効果の５０％を二酸化炭素が占めるとする。また、水蒸気と二酸化炭素は、同じ濃度なら温室効果への寄与も等しいとする。 このとき、現実の温室効果全体のうちで、水蒸気の寄与は何％となるか。 また、それは何℃の温度上昇に相当するか。 よろしくお願いします。
太陽電池のような仕組みの、つくばいを作りたいのですが、どうやったらいいのでしょう。 難しいことは一切分かりませんので、簡単に教えてください。 ソーラーミニカー（おもちゃ）のような工作を見ましたが、そんな感じで、ソーラーパネルのような大げさじゃないものがいいのですが、可能でしょうか。
ベランダにある温度計が、昼前と夕方が同じ温度ですが、夕方のほうが断然、涼しいのですが、なぜでしょうか。 温度計が１００円均一のものなので、ガラスが暖められて、正しく測れていないのでしょうか。 また、グリーンカーテンをすると10度違うというので作りましたが、涼しくなっているようには思えませんが、どう思いますか。 カテ違いかもしれませんが、よろしくお願いします。
大学のレポートで困っています。 生産者主に緑色生物は光合成などで太陽から放射されるエネルギーを有機的に固定する。その際、1次総生産力が全太陽放射エネルギーよりも少なく、消費者に利用可能な1次純生産力より多い理由について述べなさい。 できれば力添えを願いたいです。 どうぞよろしくお願いします。
　西洋ではペストやらチフスやら天然痘やらがあり、人口の三分の一が無くなったなど あるようですが日本では壊滅的な伝染病はあったのでしょうか？ 　補足としてなぜ壊滅規模の伝染病はなかったのか教えてください。 　明治とそれ以前の日本、そして昭和からの日本と分けて回答ください。。
無線で充電出来るのか？でお聞きします。太陽光パネルを宇宙空間に置き、地上で充電出来るような事を聞いた事があります。素人で申し訳ありませんが、携帯電話の充電機にもワイヤレスのモノがあるそうです。電気が空間を飛ぶのか？否かは、ホントに素人でわからないのですが、例えば、当方の所有する田んぼがあり、横には、水を引く為の水路があります。ただ、この水路は、川の上流より、細い溝を通し、各田んぼに、上から順々に分配出来る仕組みになっており、言わば、川の流れを利用し、上から下に流してあるだけのモノですが、ここに発電用のオルタネータに羽根を付けて、水路に取り付け、回転させ発電し、その電気を無線で飛ばし、家庭で充電する事など可能なのでしょうか？可能なら、どう言った仕組みで、主な機材は何が必要なのでしょうか？
自分は中学3年で夏休みの研究に水質検査をしたいと思っています。タイトルとしては〈汚水から飲料水へ〉です。ただわからないことがたくさんあります。 (1)DOCとは？ (2)川の水などの汚水を飲料水にする方法とは？ (3)どのように調べるか？ が知りたいです。回答よろしくお願いします！
特別高圧で受電している工場で働いています。発電機があるので電力会社へ売電もしていますが、その月に常に電力会社へ売電していた時に、ちょっとだけ電力会社から電力を買ってしまった時に、月内にあえてまた電力を買う操作をしていますが(どの位買うかは計算しているみたいですが)これはどのような理由でしょうか？力率の関係？料金の関係？なにか計算式とかあるののでしょうか？。想像でもいいので分かる方いらしたら教えてください。色々理由があって工場内では聞きずらくて。
いつもお世話になっています。 次に二点について教えてください。 （1）東日本大震災の災害廃棄物はすべて一般廃棄物として地方自治体の市町村が処理を行うとお聞きしました。 なぜ処理を行うのは国ではなく、地元の市町村がそれも産業廃棄物としてではなく、 一般廃棄物として処理を行わなければならないのでしょうか？ その理由を教えていただけませんか？ （2）大震災では古い建物も被災しました。仮置き場にアスベストを含む建材も多く排出されたことと思います。 このアスベストも市町村は一般廃棄物として処理をしたのでしょうか？ 産業廃棄物扱いにはならないのでしょうか？ 市町村が処理をしなければならないアスベストについてその取扱いを教えてください。 大震災の現場に何度も足を運んだ人間のひとりです。 お分かりになられる方、教えていただけないでしょうか？
納豆菌によって水を浄化し、水質を向上させるとの話を耳にしました。 (1)具体的にどのような仕組によって浄化されるのでしょうか？ (2)どのような環境において増殖・減少しやすいのでしょうか？ (3)菌個体の寿命はどの程度なのでしょうか？ (4)菌の死骸は水質汚濁の原因とはならないのでしょうか？ 熱帯魚等の水槽程度のスケールと河川でのスケールで想定される 具体的な浄化過程を(1)～(4)の観点を踏まえて教えてください。 具体的に行われた実験等の情報やそれにかんする論文・文献等ございましたら 併せてご紹介よろしくお願いいたします。
とある電気設備のモーターで異常時 OL と、表示がありました どういう意味でしょうか？
環境に優しいノートパソコンとは?　ノートパソコンのバッテリーと環境問題?ノートパソコンの選び方 ノートを選ぶ理由は？ http://www.onlinebatterymarket.com/toshiba-tecra …
http://co.aori.u-tokyo.ac.jp/micg/co2.html 上記の図4を下に示します。 最終氷期から産業革命前を経由して現在（2000年）の二酸化炭素濃度増大曲線がとっても自然で、人為起源二酸化炭素濃度増大の影響が読み取れないのですが、 このことは二酸化炭素濃度の増大は自然起源であると理解していいのでしょうか？
今 授業の発表で風力発電について調べているのですが、 風力発電の発電コストが低い理由がどうしても分かりません。 詳しい方教えてください！(>_<)
保育専攻の短大生です。 ある講義で「自分の知りたいことを自由に調べてレポートにまとめる」という課題が出されました（締め切りは７月上旬です）。 私は、保育現場において「ビデオ視聴」を取り入れる意義について調べようと思っているのですが、これには多くの人の意見を参考にする必要があると思いました。 皆さん（保育者・保護者問わず）は、保育現場で子どもがビデオを視聴することについてどう考えますか？いくつか項目を挙げますので、答えていただけると幸いです。 ・ビデオ視聴は「賛成 or 反対」ですか？ ・保育の現場で子どもがテレビを視聴することはありますか？ ・何のビデオを見ていますか？ ・子どもに人気なビデオは何ですか？ ・何のビデオを見て「欲しくない or 欲しい」と思いますか？ ・できる限り理由をお願いします。 よろしくお願いします。
遺伝子組み換えについて調べ物をしていますが、本やインターネットで調べても難しくてなかなか理解できません。（しかも遺伝子組み換えについては項目がたくさんあるので…） そこで「遺伝子組み換えの表示の現状」や「遺伝子組み換えの問題点」を教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願いいたします！
「環境は子孫からの借物」→Audubon著作のどこに書かれているのでしょうか？ 「真正なる環境保護論者とは、環境が祖先からの遺産ではなく、子孫からの借物であることを知っている者である」という文言があります。これが、"The Birds of America"『アメリカの鳥類』で知られるオーデュボン（John James Audubon）の言葉であることは以前から聞き知っていたのですが、その正確な出典を探しています。 自分で調べた限りでは、少なくとも上掲書でないし、"Ornithological Biography"『鳥類の生態』（全５巻）でもないことをほぼ確認しました。 残る候補としては、"The viviparous Quadrupeds of North America"『北米の哺乳動物』か各種の"Journals"、もしくは彼の妻子が完成させた"The life of John James Audubon, the naturalist"くらいではないかと思います。 上記以外の可能性も含め、どなたか、「環境は子孫からの借物である」というオーデュボンの金言が載っている著作物の名をご存知でしたらぜひ教えてください。
エタノールを用いたバイオディーゼルを軽油の代わりに使いたいです。 エタノールをガソリンの代わりに使うと 日本車の通常の仕様だと、出力不足、パーツの腐食など色々問題が出るようです。 メタノールを用いたバイオディーゼルの使用例は多々目撃しますが エタノールを用いたバイオディーゼルは見かけません。 エンジンへの影響がどんなものか知りたいです。化学反応から推測される弊害など予測でもかまいません。 よろしくお願いします。
温度と湿度からＷＢＧＴ値を計算する公式？がありましたら教えてください。 黒球温度計ってなかなか売ってませんよね？ 簡易表を見るしか方法はないのでしょうか？ よい方法があったら教えてください。
水産関係の資料で、例えば以下のような言い方をしたとします。 このときの「比重」の意味と、その単位はなんなのでしょうか？ 「海苔養殖における好適条件は、比重15～24である」 この「比重」は、「塩分濃度」に近い意味で言っているのでしょうか？ その場合、単位はパーミル（‰）でいいのでしょうか？ こういう用法って、普通に使う言い方なのでしょうか？ [密度（g/cm3)」に近い意味で解釈するのはどうも無理があるし、 「ノリ本体/海水」で単位は（g/cm3)か（g/m3)かとも考えたのですが、 そういう解釈も強引かなとも思いました。 ご鞭撻の程、どうぞよろしくお願いいたします。
廃水（活性汚泥法）処理の効率化を考えています。 廃水処理の効率化を作用するファクターを教えて下さい。
電力会社と並列で蒸気タービン発電機を運転しています。発電機がモータリングするってどうゆう意味ですか？何かおかしな事になるんですか？タービンを回す蒸気が少なくなるとなるんですか？
「環境」という言葉は明治時代に外国から輸入され、この言葉が広く使われるようになったのは、およそ１９８０年代後期以降だったそうです。ということは、外国から輸入するまで日本には「環境」という言葉がなかったということになるのですが、それまでなぜ日本に「環境」という言葉がなかったのでしょうか・・・？
この植物の名前を教えて下さい。
燃料電池の燃料として　水素が使われもすが　水素をとるのに　石油や天然ガス　から　とられている様ですが　何故　水から取らないのですか？ 石油　天然ガス　ですとコストがたかくなるのではないですか？ 例えば　単純に考えて　太陽光発電　風力発電　等で　水を　電気分解　すれば　簡単な理論　で水素が採れると思いますが 以前　アメリカ　では　水から採る研究をしている　と聞いたことがありますが 水から採るより　石油　天然ガス　等のほうが　コストが　かからないのですか？ よろしく
海水に含まれているホウ素は３価の酸化数でH3BO3として存在しているようですが、鉄などにより酸化されて４価や５価になることはないのでしょうか？
本物の家畜を利用して、家畜のクローンを作る技術があると耳にしたのですが、このクローン家畜は人の手と技術によって作られたわけだから、人口資本と言えるのでしょうか…？ご回答よろしくお願いします。
　近所である範囲だけ電線に一定間隔でモノがあるのです。 　これは何なのでしょうか。 　拡大してみると細い線が電線と平行に張られているようです。 　ご存知の方、よろしくお願いします。
ある意味、自然に還すだけだと思うんですが、悪い事ですか？ 他の遊泳者の迷惑だとか人間の都合ではなく、自然環境的に。
そもそも温暖化しているかどうかもわからないのに、その原因を特定したかのように言われているのは何故なんでしょう？ 犯罪が行われていないのに犯人をでっちあげて、寄ってたかってリンチしているような状況に見えます。普段から素行が悪いせいでしょうかね。 もし万が一温暖化していたとして、二酸化炭素はその原因の一翼を担っている可能性があるかもしれない…といった程度の小さな要因だったはずです。 もっと大きな原因として「太陽活動」や「水蒸気」があり、「推定される原因の中では極々僅かではあるが、なんとか人間にもコントロールできそうな要因」として二酸化炭素があげられていただけだと認識しています。 このような状況で、何故ここまで二酸化炭素が（既に容疑者ですらなく）犯人扱いされているのかがわかりません。 どなたかご存知の方、または説明が可能な方がいらっしゃいましたらご教示いただけないでしょうか。。
千葉県北部に住んでいますが、先ほど散歩に出かけました。いつもの風景は花粉などで少し離れた場所はすごく視界が悪かったですが、今日は７０キロくらい離れた山もくっきり見えました。しかし、今日の花粉情報は非常に多いということなので、なぜ花粉が非常に多いのに視界がよいのかと考えてました。少なくともこの１ヶ月間の視界の悪さは中国からの大気汚染物質の可能性が高いと思いますがどうでしょうか。
沖縄のナマコが減って何か問題があるのでしょうか？ふと、生態系の繋がりを妄想していたら気になりまして。
私は印刷物製造関係の仕事に就職したものです。今までは色々な溶剤があって便利でしたが最近になって会社の方針でどんどん減らされていきます。有機溶剤や危険物は法律で決められた量しか持ってはいけないのでしょうか？また有機溶剤と危険物の違いがよく理解できません。（本も読んでみましたちょっと難しくて）宜しくお願いいたします。基礎から学びたいのですが。
この文について解説をお願いします。 【(1)日本の川は流れが急で短いので、雨が降ってもすぐに海に流されてしまう。だから、梅雨のときに雨が少なかったり、夏に晴れの日が続いたりすると、水不足になりやすい。(2)とくに水を多く使う夏に水不足になることが多くて、ダムが干上がってしまうこともある。】 (1)日本の川は流れが急で短いので、雨が降ってもすぐに海に流されてしまう。 川の流れが「急で短い」と流されてしまうのであれば、 川の流れが「ゆるやか」だったりすると、そうはならないのですか？ これはダムがあってもこういったことが起こる、ということでしょうか… ここからの「だから、梅雨のときに～」への説明をお願いします。 (2)とくに水を多く使う夏に水不足になることが多くて、ダムが干上がってしまうこともある。 これは、ダムに貯めておいた水を都市部でたくさん使うから、ということですか？ (3)問題文とは違う質問なのですが、ダムに貯める水は、雨水と川の水なのですよね… 調べてみてもいまいち川の水とダムの関係がよくわかりません。 また、どうやってダムに貯めた水を都市用水として補給するのですか？ 時間をかけて調べればわかることなのかもしれませんが、 あまり時間を割くことができない状態です。 申し訳ありませんが、よろしく願いします。
「水について考える」問題について教えてください。 小学校高学年の問題です。 (1)【次の資料を見て、日々の生活の中で水を汚さないためにどのようなことができるかを、具体的に２つ書きなさい。】 ≪資料：食品を流しに流したとき、魚が住めるくらいのきれいな水にもどすために必要な水の量≫ (必要な水の量は、ふろおけ何はい分かで示してあります。ふろおけ１ぱい＝300リットル) 　　・おでんの汁(500ml)<25はい分> 　　 ・牛乳(200ml)<10ぱい分> 　　・みそ汁(200ml)<4.7はい分>　　　　　・てんぷら油(500ml)<300ぱい分> 　　・(他にも、しょうゆ、生ビール、マヨネーズ、米のとぎ汁もありますが省略します。) 答えには、 ・てんぷらあぶらなどは、そのまま流しに捨てないで、紙に吸収させてから燃えるごみとして出す。 ・食べ物を安易に捨てない ・食べ残しがないようきちんと最後まで食べる などがありますが、他にはどういうことが考えられるでしょうか？ また、資料の≪きれいな水にもどすために必要な水の量≫とはどういう意味ですか？ (2)汚れた水が下水道から下水処理場に運ばれ、川や海に流されるまでの過程を 小学生にもわかりやすく、簡単に説明するにはどう言えばいいでしょうか？ ポンプ場やちんでん池、ちんでんしたどろを処理場に送るパイプ、どろの処理場などの 単語が出てくるのですが、よく理解できません。 (3)【次の資料は滋賀県のある条例の一部です。なぜこのような条例が作られたと思いますか。近畿地方の水源は何かを示しながら、この条例の目的を簡単に書きなさい。】 ≪資料　・滋賀県内においては、リン入りの洗剤を使用してはならない。また、売ったり贈ったりしてもならない。 　　　　　・指定地域には自動販売機を置いてはならない。 　　　　　・容器入りの飲料水を販売する者は、必ずごみ箱を設置しなくてはならない。≫ 答えは、 近畿地方の水源である琵琶湖の水を汚さないようにするため。 なのですが、この問題に対してどう説明していけばよいでしょうか？ 滋賀県というだけで、近畿の水源が琵琶湖だと考え付くものなのでしょうか…。 また、資料２つ目と３つ目の理由はなんでしょうか？ どれも初歩的な質問だとは思いますが、 よろしくお願いします。
お世話になります。 今世紀最大の寒波ということでの大雪でしょうが、ふと、中国のPM2.5の影響もあるんじゃないかと思って質問させていただきました。 人工降雨だと、雨雲に核となる物質をまくと雨が降るそうですが、そういう意味からすると、PM2.5も大雪に影響しているんじゃないかと思いました。 いかがでしょうか？
小学校高学年の問題です。 どのように教えてあげればわかりやすいかなどのアドバイスもしていただけるとうれしいです。 【江戸時代のリサイクルについて、次の資料を見て、あとの問いに答えなさい】 資料 ≪たけし：先生、江戸時代の生活は、どのようなものだったのでしょうか。 　　先生：江戸時代の生活は、ものを大切にするという精神のもとに、ものを回収したり、再生利用するシステムが自然にできていたんだよ。 　 たけし：例えば、どのような工夫が？ 　　 先生：江戸には、古着屋が4000軒ほどもあり、一般の人たちの多くは古着を買って着ていたんだよ。また、着物として使えなくなっても、ぞうきんやはたきにするなどして、最後まで使い切っていたんだよ。なべやかもども穴があけば、「鋳かけ屋」が鉛と錫をとかして穴を埋めて再利用していたんだね。ほかにもたくさんの工夫がされていたんだよ。≫ 資料(2)≪たけしさんが調べた江戸時代のリサイクル≫ 　　・下駄の歯入れ…下駄の歯の部分だけを入れ替えて、長く使えるようにした。 　　・かさの張り替え…紙でできている部分を張り替えて、長く使えるようにした。 　　・指物…家具などを修理して、長く使えるようにした。 　　・焼きつぎ…割れた茶碗などを、白玉粉などを用いて接着し、長く使えるようにした。 　　・紙くず買い…使えなくなった紙くずを買い集めて、すきなおし、今のトイレットペーパーなどに再利用した。 　　・古樽買い…中身がなくなって使わなくなった樽を現在のびんのように改修して再利用した。 　　・灰買い…ものの最終の形である灰を買い集めて、お酒づくりや農業の肥料として利用した。 　　・下肥買い…人間の排せつ物を買い集めて、農業の肥料として利用した。 問題【会話文などから、あなたが今の生活に取り入れることができそうなリサイクルの例を１つあげなさい。また、それを取り入れて、今のあなたの生活をどのように変化させるか書きなさい。】 できるだけたくさん例を考えていただければと思います。 お願いします。
カテゴリがここであっているか不安なのですが、間違っていればご指摘お願いします。 以下の問題について、お知恵をかしていただければと思います。 小学校高学年のごみについての問題です。 (1)【原油と石油の違いについて】 いろいろと検索はしてみたのですが、どれも説明が難しくて噛み砕けず… 小学校高学年の子にわかりやすく説明するにはどのように言えばよいでしょうか。 詳しい説明があってもありがたいです。 (2)【ふろしきや買い物袋を使うこと以外で、容器や包装ごみを減らす工夫を考えて書きなさい】 具体的に何があるでしょうか。 ・過剰包装は断る ・詰め替え製品を選ぶ できるだけたくさん考えたいのですが、これぐらいしか思いつきません… (3)【紙についての３Rとして取り組めることを、それぞれ書きなさい】 思いついているのは、 ・リデュース…過剰包装を断る/紙コップ、紙タオル、ティッシュペーパーをむやみに使用しない ・リユース…コピーの失敗したもの、広告の裏を使ってメモ用紙にする/古新聞で窓ふき、床ふき ・リサイクル…グリーンマークや再生紙使用マークがついたものを買うようにする こちらもできるだけたくさん考えたいと思っています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 エコキュートの定義・仕組みがよく判りません。 文系にも判るように説明していただけないでしょうか？ 回答をお待ちしております。
除染によって生じた低レベル放射性廃棄物を仮置き場に集めています。 一パッケージ単体は低レベルでも、それを集めた集合体は高レベルになるのでは？
こんにちは。 家庭で紙を再利用する方法を探しています。 私は何かを印刷して、その紙の周りを切ってノートに貼ったり、使わなくなった印刷物の裏をメモがわりに使ったりすることが多いです。 そうすると、切った周りの紙、メモとしても使い終わった用紙が必然的にゴミになってしまうのですが、何かいい利用方法はないでしょうか？ みなさんの意見が聞きたいです。 回答をよろしくお願いします。
理科の授業で地球温暖化の事を習い、その中で 地球温暖化により極地の氷が解けて起こる海面上昇が問題となっている。 と習いました そのあと塾の先生に聞くと、 コップに浮かべた氷が解けても水位が変わらないのと同じ原理で北極の氷がとけても海面は上昇しない。でも南極は南極大陸っていう大陸、つまり陸上の氷が解けて海へ流れていくので海面は上昇するんだよ。と言われました。 その趣旨を学校の先生に話すと 北極の浮いている氷の、海面よりもうえにある部分の分の体積分、海面が上昇するといっていました。 個人的には塾の先生の話の方が理にかなっていて信憑性が高いと思うのですが、結局のところよくわからないので教えてほしいです。 もうすぐ高校受験で、特に自分は理科が苦手なのでこういった事もちゃんと理解しておかないといけないと思い、質問しました。 質問文が分かりづらい面もあると思いますがわかる方、回答よろしくお願いします。
米国のシェールガス革命は、どうやら本当らしい、とロシアのプーチンでさえ 認めています。 これから化石燃料の使用量が増大するでしょう。 これ以上、化石燃料を燃やしても大気は大丈夫なんでしょうか？
天然ガスが日本の石炭の探鉱をもう少し掘り進めると出るそうですが、その研究がストップしているといいます。 その理由が住民の反対とか研究資金の欠如などといった具合。 ほかにもこれからですが、採掘船のちきゅうが、メタンハイドレートの採掘にようやく着手しだしました。 意外と眠っている資源は多いようですが、水銀なんかも日本はかなりの輸出を記録しているそうです。 使用済み核燃料やプルサーマルなども輸入から得た資源ですよね。 猛毒ですが、逆に利用できたらすごいエネルギーになるのではないか？という角度の考え方です。 この資源というものは、汚い資源ではありますが、クリーンなエネルギーを開発するまでは、こちらの資源を危険を回避しながら実験研究し、これを有効に活用する案件はいかがなものでしょうか？ とくに天然ガスがもうすぐで取れそうだというときに、住民反対などその住民はなにもわかっていないということで、内緒で続けて政府からも政府主導でその部分だけはないと思われます。 そういった中で、した方がいいに決まっている研究まで素直に住民反対ということでなくしていくのはおかしな考えとは思いますがいかがなものでしょう？
自治体の分別を見てみてもよく分からなかったので普通ゴミで捨てようと思うのですが、 １、ボールペンの金属やガラスはリサイクルされていないのでしょうか？ ２、皆さんの所ではどのように分別していますか？ １が特に気になります。 ちょっとした金属破片やアルミホイルも 「リサイクルしなくていいのかなぁ・・・」と思いつつ普通ゴミで捨てているので。 現代の技術があればどうにかできるものじゃないのでしょうか。
今まで地球温暖化に関する様々な議論を見てきました。 自分は専門家でも活動家でも、宗教関係者でもなく、 この問題についてはあらゆる利権団体とも全く繋がりはなく、 慎重に懐疑的に考える理性と一般的な科学知識だけを頼りに、 なるべく公正に判断をしたい願うのみです。 またＩＰＣＣという過分に政治的な色を帯びた団体やそれに類する利益団体の言説を 教条的に信奉するのではなく、 一端括弧にいれて懐疑的に考えるということも公正な判断には必要だと思うのです。 また、個人的な先入観や憶測、感想をなるべく廃して、 つまり自分の置かれた環境から、 「最近夏が暑いな～とか「冬に雪が降らないな」等の感覚的なものを除外して、 問題の根本的な地点から考えようとしてみました。 さて、前置きは以上にして、 「地球温暖化」問題、 “人間の活動により排出された二酸化炭素によって、 　　地球規模で長期的な気温の上昇が継続的に起こっている問題” は存在するのか？ という事実確認からしてみたいのです。 上記命題が成立するためには、以下の(1)～(7)について、 (1)が“YES”なら(2)を検討するというように進み、 (7)まで進んだ結果がすべて“YES”でなければならない。 (1)まず気温のデータは正しいのか？ ※観測地点、データの取り扱い、計測機器出現以前の気温の推定方法は適切か？ ※ヒートアイランドによる都市部の気温上昇は温暖化とは無関係では。 (2)長期的な傾向として地球規模での気温上昇はあるのか？ ※ここ十年くらい気温上昇は止まっているという観測もある。 (3)その変化は自然の気温変動のサイクルを逸脱しているものか？ ※地球の気温は数十年、数百年、数十万年単位等で大きく変動して来た事実がある。 (4)気温上昇の主要因は二酸化炭素の増加なのか？ ※空気の組成比率が0.03～0.04％に過ぎない二酸化炭素が気温を劇的に増加させるのか？ ※二酸化炭素の温室効果はすでにほぼ飽和しているという研究もあるが。 (5)その二酸化炭素は人間の活動により増えたのか？ ※気温上昇の前に二酸化炭素の増加があるのではないか？ (6)そもそも気温上昇や空気中の二酸化炭素濃度の増加は人間にとって悪いことなのか？ ※光合成の活発化や現在の寒冷地が農耕可能になるなどによる食糧増産が期待できるのでは。 (7)二酸化炭素の排出量を数％～数十％減らして、気温の上昇は止まるのか？ ※100年後の気温をコンマ数度下げれるかどうかに、巨費を投じる意味はあるのか？ 一応(7)まで書きましたが、 すでに(1)の時点で現ＩＰＣＣ等のデータには疑問が湧き、(2)に進めるかどうか微妙です。 また(2)～(5)に手放しで“ＹＥＳ”を言うにはかなり乱暴のようにも思えます。 そして決定的なのが(6)ですね。 これは温暖化の逆の寒冷化の方が危機的な状況になりそうです。 地球の動植物の分布をみても、生物にとってはもう少し温暖な方が生きやすいのは確かなようですし。 以上、普通に考えて(1)～(7)の疑問にすべて“ＹＥＳ”と言うのは現時点では難しいように思えます。 つまり、「地球温暖化」問題は成立しない（存在しない）という結果になります。 この結果について意見を聞かせていただきたい。 現在の置かれている立場や今までの先入観を忘れて、 上記の結果が妥当かどうかを教えてほしいのです。
地熱発電の仕組みのを簡単に説明お願いします。 それと、メリット・デメリットもお願いします。
水位センサー用のケーブルの国産メーカを探しております。 一般と異なる点は、圧力式水位センサ用の大気圧補正用リファレンスパイプが内蔵した防水ケーブルです。探し方が悪いのか、help宜しくお願い致します。
地球温暖化で冬が寒くなるのは嘘ですよね？ 地球温暖化が進むと気温が上がるので冬もどんどん暖かくなる傾向になりますよね？
学校のレポートで、日本が環境について行っている対策について書くことになりました。 しかしあまりいい情報を見つけられなくて困っています。 どなたかいい情報を知っている方はいませんでしょうか？ サイトでも構いません。 追）日本のことが一番知りたいのですがもう一つ、世界の国々の行っている環境対策について知っている方よろしくお願いします。 質問下手で申し訳ありません。
高校で環境のことについてレポートを書くことになりました。 そこでパソコン使用不可なので図書館あるいは本屋で地球環境について書かれた本を探しております。 レポートの内容としましては、地球温暖化、生態系についての影響、ゴミ、海洋汚染、今後の地球環境について、・・・にしようと思っております。 そこで質問なのですが、上記に合う何か書籍はありませんでしょうか？ できれば２，３冊教えてほしいです。 本の題名、出版社、内容など、簡単でいいのでよろしくお願いします。
北極圏の氷山融解による生態系への影響や温暖化による海面上昇による小さな島国の影響等考えられるすべてを教えて頂きたい次第です。どうぞよろしくお願いします。
40年後に寿司が食べられなくなる！？という2048年問題について この説の肯定派、否定派の論旨を学べる文献が有りましたら教えてください。 専門書の類ではなく、各派の主張が分りやすく読み解けるものであると助かります。 また、このテーマについて取り上げたＴＶ番組等が過去にありましたら合わせて教えて頂けましたら幸いです！ よろしくおねがいします。
毎年この時期は、雪は降っても雨はなかったと思いますが、なぜ今年は大雨なんでしょうか？
http://news.livedoor.com/article/detail/7245509/ 「大阪ガス〈９５３２〉の尾崎裕社長は１８日、大阪市で記者団に対し、２０１３年１月～１４年３月の１５カ月間で、家庭用燃料電池「エネファーム」を１万台販売する計画を明らかにした。エネファーム導入に対する政府の補助金（総額２５１億円、対象５万３０００台）の募集が１４日に始まったことから、「１３年度の販売活動を１月から前倒しで開始し、販売目標も１５カ月間で設定した」（広報部）としている。」 ２５１億円の税金を費やし、５万３０００台を普及させるようですが、 ５万３０００台×０．７ｋＷ（一台の出力）＝３７１００ｋＷ つまり４万ｋＷ弱です。 http://www.inosenaoki.com/blog/2011/05/post-60d8 … ０８年に営業運転開始した川崎天然ガス火力は１基42万kＷで総工費２５０億円です。 なんと、エネファームの１０倍も出力が大きい。しかもエネファームは「補助金」ですので、実際はこの補助金×４＝２８０万円ぐらいが本体価格です。 したがって川崎天然ガス火力と同タイプのモノを設置した方が、４０倍もお得ですよね。 川崎火力は５年前に運転開始、技術としては１０年近く前のものです。 最近では西名古屋火力発電所 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDD270FQ_X20C … が総工費１０００億円で２３２万ｋＷ、効率６２％となっており、 単純に出力と総工費でみると、川崎天然ガス火力よりも３割引きの設備コストです。 そして効率は４％も上回っています。 これだとエネファより５０倍以上お得です。 もちろん、発電のついでにお湯が出てくるので、それを使うということがエネファのウリです。 ここでエネファの発電効率を４０％としまして、熱回収効率を５０％とします。 これはパナソニックの製品をモデルにしました。 お湯生成効率が５０％というわけです。 ここで西名古屋火力と同タイプのモノで発電した電気を、ヒートポンプで家庭でお湯にした場合を考えます。 西名古屋火力発電所の運転実績効率を５９％と仮定し、送電や所内ロスなどで７%ほどロスが出るとします。火力はできるだけ需要地の近くに設置すれば、送電ロスは減らすことができます。 よって家庭に届くまでに５５％になります。 これをエコキュートでお湯にすると、だいたいＣＯＰを２．０とすれば（メーカーは４．０とか言っていますが）、 お湯生成効率は１１０％となり、エネファームの効率を大幅に超えています。 総合効率で見ても、エネファは９０％です（しかもこれはメーカーのカタログ値で、実際はこれより低いとみられる）。 それに、家庭では電気の需要とお湯の需要が必ずしもマッチするとは限りません。むしろそのような機会は珍しいと言えます。そのため、貯湯タンクと言われる大きなタンクを併設する必要がありますが、外の貯湯タンクに溜められた「熱」は、時間と共に減少します。いわゆる貯湯ロスというものがあるのです。お湯は必要なときに必要な分だけ、オンデマンドに提供されるべきです。 そして火力発電よりエネファは設備コストが４０～５０倍です。なのでエネファの値段を現状の５０分の１、つまり一台５万円ぐらいにしてようやく火力発電との効率での比較の土俵に入れます。 しかし将来的に見てエネファはヒートポンプのように総合効率が１００％を超えるのは原理的に無理です。 エネファを普及させるのは社会政策的に失敗ではないでしょうか？
すみません。 今、原子力発電を調べてをレポートを書こうと思っているんですが、 自然エネルギーが一番多い国が分かりません。 調べた限りは、ドイツなのかな？って思ったのですが、確信がありません。。 分かる方教えてください。 出来れば情報源なども頂けたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
核廃棄物は元は、どこかの鉱山や海中から採取したものだと思いますが、元あった場所に、同程度の濃度まで希釈して埋め戻すことは出来ないのでしょうか？ これであれば、元あった場所へ、分解しにくい安定的な酸化物などにし、同じ濃度で返せば環境負荷は無いと思うのですが、このようにはいかないものでしょうか？
解き方教えてください (1)8%の食塩水300gに水を加えて5%の食塩水にするには何gの水を加えれば良いですか (2)5%の食塩水300gに8%の食塩水を200g混ぜると何%の食塩水になりますか？ お願いします
企業や家庭でのCO2削減が叫ばれていますが、なぜ必要でどれくらい達成すればいいのかがよくわかりません。どなたかわかりやすいサイトなどご教示ください。よろしくお願いします。
中学三年生の者です 今、理科の予習をしていて 「植物を原料としたプラスチックは、光合成による有機物がもとになっており、二酸化炭素の排出量が少ない」 とあるのですが、どうして二酸化炭素に排出量が少ないのですか？？ 教えて下さいm(_ _)m
こんにちは 中学三年生です。 理科の予習をしていて、生物濃縮というのがよくわかりません 参考書には 「生物がとりこんだ物質が体内に蓄積され、食物連鎖を通じて高濃度になることを生物濃縮という」 と書かれているのですが、理解できないです 教えて下さいm(_ _)m お願いします
初めまして。 私は今プラスチックのリサイクルについて調べています。 その中でメタクリル樹脂（PMMA）のリサイクルについて質問させてください。 まだ知識が浅く、変な質問をしていたときはすいません。 PMMAはケミカルリサイクルに適しているそうですが、 その場合、色のついたアクリルが混ざっていても可能でしょうか？ アクリルは現状ではどのように処理されることが多いのでしょうか？ 例えば回収業者が工場から不要になったアクリルを回収していきますが、 それらをリサイクルしているのか、それとも焼却しているのか。 よろしくお願いします。
太陽光発電だけではやっぱり不十分でしょうか？ 北海道で豪雪なので屋根につけるとしたら三角屋根かと思ってます。 土地は動物の保護をかねて自分の時々の隠棲用で、広くなく小屋程度でいいのです。暖房は古式に蒔きストーブを考えてます。 もっといい案あればください。
自動車からの排気ガス等で 健康に被害が出ることは 何と言う
例えば2000ccの車だと１時間走るとＣＯ２が何トン排出されるかなどの計算方法を簡単に教えてください
原子力は冷却水が必要なため１００万ｋWの原発だと３００万ｋWのエネルギーを生み出し１００万ｋWは電力になり残りの200万ｋWは海水を暖めるとありました。また今年は原発が停止したため涼しい夏になっというご意見もありました。以下のURLに記載されています。 http://www.asyura2.com/12/genpatu25/msg/467.html （１）私は原子力容認派ではありませんがこのことは火力発電でも全く同じように思います。火力発電の効率はやはり３５％位で全エネルギーの６５％は海水を暖めるのに使われていると思うのですが間違っていますか？ （２）従って火力発電所の近くの海はやはり暖められているト思います。特にフルパワー操業ですからそのあたりは熱い夏だった事になり、原発だけ熱くなるというのは何か変と思いませんか？尤も火力発電所の個別能力は小さく位置的に分散しているため（良く知りませんが）目立たないのかも知れません。 （３）いずれにしても海水温上昇に関与することは分かりますがこれは温暖化を引き起こすくらいの大きな熱量なのでしょうか。海水温上昇は日本近辺はかなり大きいことは次のURLに記載されていますがそのおもな原因は発電所のせいなのでしょうか。主原因がお分かりの方ご教授願います。 http://www.data.kishou.go.jp/shindan/a_1/japan_w … よろしくお願いします。
基幹電力用の自然エネルギーの平準化はどうやっているのでしょうか。自然エネルギーを国の基幹エネルギーとして自信を持って原子力に置き換えられるのか心配しています。 私はエネルギーについては何ら利害関係がないので科学的に正確なご意見を期待します。 家庭用の電気エネルギーの普及率が小さい時はバッテリーや大型コンデンサーなどで平準化ができるように思います。たとえば http://www.corona.co.jp/news/news_120615.pdf しかし基幹電力用としてメガソーラーや浮体式洋上風力発煙など数10ＭＷ～数百メガワットなどの大型装置が不安定な電力を電力会社に買い取らせるときはどうするのでしょうか。揚水発電は切り札のように聞いていますが洪水や干ばつのときは威力を発揮するのでしょうか。それにこれ以上自然破壊する発電ダムの建設は我が国ではほとんど無理ではないかと心配しています。 自然エネルギーの不安定さををうまく克服して使いこなす方策は目的に対して十分なのでしょうか。1週間くらいの梅雨のときとか無風の気候状態は当然考えられます。電池が切り札と考えられますが資源を多く使いまた海外に足元を見られ法外な価格で原料を買うことも覚悟する必要にも迫られると思います。 さらに電池は急速な充放電が苦手で寿命が短くゴミが多く出ます。日本中蓄電池山と廃棄物のゴミになりそうですがうまくリサイクルできる仕組みと技術はあるのでしょうか。汚い国土になることを心配します。 繰り返しますが私は原発推進者でも火力推進派でも自然エネルギー推進者でもありません。しかし日本のエネルギーの将来性に大変危機感を抱いています。 冷静で科学的で利害関係のない型（そう思っている方でも結構です）のご意見をお待ちします。 私個人の意見は原子力は再稼働できるのはほんのわずかであろうと思います。円高でまだ石油を買うことができますが足元を見られて米国の5倍の価格と言われています。経済が停滞して石油が変えなくなる日も可能性としては考えられます。 自然エネルギーに政府も大きな投資をしていますが大変不安定さを感じます。景観、自然破壊、不安定さ、電池公害、騒音公害など不安です。ご意見をお持ちの方の建設的意見をお待ちします。 地産地消型の小規模発電ではなく、私の質問は列車を走らせたり大工場の稼働をするための国の基幹エネルギーの品質改善ををこれからどういう方策で達成できるのかご教授ください。 よろしくお願いします。
先々週、理科の授業で水銀が出てきました。ビデオを見たのですが、アマゾンの人たちが、金塊目当てのブラジル人にすごく怒ってました。大量の水銀を川に流されるので、魚に水銀が入って、それを食べた人たちが亡くなっているそうです。アマゾンの人たちは、地球環境に悪影響を全く及ぼしていないのに、なぜ金塊のために人体に影響を及ぼす水銀を使い、人に迷惑（多分迷惑という言葉じゃ済まされない）をかけても平気でいるのでしょうか。逆の立場を考えれば簡単なのにね。 「他の人も使っているから自分たちが使って何が悪い。」とか、いい大人がそんなみっともないこと言ってましたが。 それから、水銀て、最初水素Hと銀gだと思ってました。水銀は何がそんなに悪いのでしょうか。皮膚からも浸透するので、素手で触るのも危険とききました。 理科に詳しい人、お願いします。
太陽光発電、太陽光パネルについての質問です。 日照時間によって発電量が決まる太陽光パネルですが、大阪の場合、春(４月）夏（７月）秋(１０月）冬(１月）それぞれ一日の間の何時から何時頃に日照があるのでしょうか？ 年間日照時間の推移を見ていると多くても７,８時間だったので単に日出、日没の時間では計算できないと思い質問しました。よければどのように導けるのかも教えていただけると助かります。
川に有機物が流れ込むと、それを分解しようと微生物が活発に活動しだし、溶存酸素を消費します。 極端ですが、有機物のまったくない水には、微生物の栄養になるものはないわけですから、微生物は存在しないんでしょうか？ そこに急に有機物が混ざった場合、有機物は分解されないまま残るのでしょうか？ また、有機物を分解する主な微生物って何なんでしょうか？ たくさんすみません。 よろしくお願いします。
カテゴリーをこちらに選択した理由は科学的に納得したいからです よく農薬の代用に木作液が使われますが調べてみると木作液も原料次第で有害物質を含むと言う論文を読みました でしたら人間や小動物に悪影響を及ぼさず虫レベルを駆除できる木作液はどれですか？ そしてどの様な木作液が有害なのですか？
活性炭を使用しての、排水ろ過実験にチャレンジしているのですが 活性炭400ｍl充填した箱に、排水(流量0．27l/min)を通した結果、いい効果がでました。 次に排水をもっと増やしての、活性炭ろ過実験をするのですが、 仮に排水量３ｔ/hで流すとして、活性炭はどのくらい必要でしょうか？（計算で出せるのでしょうか？）
硝酸性窒素は蒸留水器で完全に除去する事は可能でしょうか。 買い置きしてあったペットボトル水に硝酸性窒素混入の報道があり、蒸留したのですが、水道水の蒸留よりもやや味が落ちる感じがして心配になりました。 沸点などを検索にかけても出て来ないのですが、病人の家族が飲用しても大丈夫でしょうか。
今、世界では地中熱の利用が多くなっていますが、海底の地盤からもってくる海上での地中熱の利用は可能とされるでしょうか？ 水圧などもあると思うのですが、不可能でしょうか。
林業用語で、「不斉林」を英語でどう表現すればいいのでしょうか？教えて頂けませんんか？
wikipediaの「持続可能な開発」を読んでいたら 「環境保全を理由とした貿易制限（関税、非関税障壁）」という文章が出てきました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%81%E7%B6%9A% … これは、どういう意味でしょうか・・・。 恥ずかしながら理解できません・・・。 具体的な例などを使って、説明して頂けますと、とても助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
おばかな質問でごめんなさい。 大学で「政治経済と環境」について学びました。 経済と環境（エネルギー問題）の関係はなんとなく分かったのですが、 政治と環境の関係がいまいち理解できていません。 どなたか、分かり易く教えて下さい！ どうぞよろしくお願いします！！
目を通していただき、ありがとうございます。 スターン報告に興味があり、その内容に感動しました。 けれど知識のない私にとっては、現時点ではただただ利点のみしか理解できていません。 実際はあるであろう、難解な点や問題点も知りたいのです。 「石油会社の陰謀だ！」「政治的圧力だ！」 「気温の上昇は人間のせいではない！」などの意見ではなく、 あくまでもスターン報告のメリットや重要性を理解した上での、 欠点／限界／改善点／問題点など、お聞かせ願えればと思います。 ちなみに私は、 「二酸化炭素削減にあたり、発展途上国の負担と、経済の発展の妨げが問題なのかなぁ？」 「不確かな事にコストがかかりすぎるのかなあ？」とぼんやりと思っています。 ぼんやりすぎてすみません・・・。 みなさんの知識と、お力をお貸しいただけますと幸いです。
私の勤めてる工場では、浮上分離系の排水設備で排水を処理していますが、 排水設備へ送る排水の量を減らして、経過観察したところ 排水の濁度の値が下がりました。 これは排水量が減ったことにより処理効率が向上したということでしょうか？ この解析の課題をあたえられており、ヒントを探してます。 済みません教えていただけないでしょうか？ また、参考になるような資料もありましたらお願いします。
大手顧客から、ＥＩＣＣ紛争鉱物に関する調査票が届き記入せよとのことです そこで　紛争鉱物とは、タンタル（Ｔａ）・錫（Ｓｎ）・金（Ａｕ）・タングステン（Ｗ）と書かれており、Ｔａ，Ａｕ，Ｗは、納めている製品には使用されていないようですが、Ｓｎは、アルミ合金（ＡＤC12）の成分表を見ますと　０．２％ｗｔ以下含まれています この場合、使っていると答え、その後の長い質問に答えてゆかなければならないのでしょうか 回答期日も近づく中、困っております 顧客に聞いても分かっている人があまり居ないようで困っています 何卒ご存知方ご指導いただけませんでしょうか 何卒宜しくお願いいたします
愚問ですが、オランダのように常に風向きが一定している国とちがって、風向きが変わる国では風力発電はし難いと昔ならいました。現在、モンスーンのアジアやむろん日本もやっていますね。どうしているのでしょうか。
お世話になります 日本でも定着したエコ、リサイクルですが 世界各国ではエコ、リサイクルは同じ呼び名で統一されているの？ ご存知の方、各国で呼ばれている呼び名などいろいろ教えて頂けないでしょうか・・・
環境アセスメントスタッフに就くために卒業しなければならない学校はどの学校ですか？ その学校に入学するために必要な勉強・資格はなんですか？また、試験がある場合どのようなものがありますか？
ハチが絶滅したら人間も生きられないといいますが、どんどん動物や生き物が消えていったら、どうなるのでしょうか。 今は特に家畜以外の、あまり人間とは関わりがなさそうな動物が多く絶滅していますが、次第に身近な動物たちが絶滅していったら、やはり人間は滅びるのでしょうか。
エネルギー技術に関する、日本を代表する学術論文雑誌を教えてもらえないで しょうか。特に研究者に引用される割合が高い、権威のある雑誌を教えてください。
恐縮ですが、ご教示頂ければ幸いです。 子供の自由研究で、2010年度の日本国内の消費電力総量を知りたいのですが 色々調べても行きつけません。 ちなみに総発電量は、1156921万Ｋｗ　とのことです。 それに対する総消費・使用量を知りたく、宜しくお願い致します。 ウィキペディア以外で、公表？されているＵＲＬ等を併せてご教示頂けますと幸いです。
薔薇の花にアブラムシがびっしりついています。そのまわりを真っ黒で、艶がある、細めの昆虫(大きさ、約7ｍｍ、足、6本、羽、４枚）がむらがって歩き回っています。そのうちいくつかはアブラムシを食べているようでもあり、ただ止まっているようでもあります。これらは、アブラムシを食べる昆虫でしょうか？もしそうなら、殺虫剤をまいてアブラムシを殺さずにすむと思うのですが、よく分かりません。どなたかお教えください。
教養のある方にとってはさぞ馬鹿げた質問かと思いますが、どうしても気になるので質問させてください。 iコンシェルで下記のようなクイズがあり、 +--+--+--+--+--+--+--+ 【お天気トレーニング】8月29日の問題 Ｑ.次のうち再生可能エネルギーでないものはどれ? ※答えはお天気ナビゲータで http://m.n-kishou.co.jp/r/re2.html?sn=1&j=ma +--+--+--+--+--+--+--+ 結果的に選択肢のひとつ「太陽光」は外れだったのですが、太陽光はどうやって再生するのですか？ 化石燃料は使ったら無くなるというのは解りますが、一度使った太陽光を人工で再生できるものなのでしょうか？ 太陽光は日々さんさんと降り注ぐので枯渇の心配はないということで「再生可能エネルギー」に分類されたのかもしれませが、降り注ぐのは新しい太陽光ですよね？ 無知でお恥ずかしい限りですが、聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥と申しますので思い切って質問しました。ご回答下さいますと幸いです。
消防法では、危険物屋外貯蔵タンクの周りに防液堤を設けるよう規定しています。その容量は110％となっておりますが、なぜ100％ではないのでしょうか。地震の時のスロッシングを警戒しているのでしょうか、それとも、雨水が抜かれないままになっている状態を想定しているのでしょうか。あるいは、地盤沈下等で傾斜することを想定しているのでしょうか。ご存知の方教えてください。
生活排水が海や川を汚しているということで、(1)液体の酸性度を調べる(2)OCD値（テストパック利用）を調べる　をやっていますが、酸性度と汚れの関係がわかりません。(2)の前に酸性度を調べるということは、酸性・アルカリ性によってOCDが変わるのかなとも思っています、よろしくお願いします。
夜に、co2の吸収量が多い植物を探しています。是非教えて下さい。 植木鉢等で育てられる 二酸化炭素吸収量ができるだけ多いもの 丈夫で長持ちするがよいです。 ランキングなどのあるサイトURLや本などありましたらおしえてください。
動画で、「永久機関」で検索したら、ボールが転がりおちる力で、回転体をまわしていましたが、これはいつか止まるのでしょうか？ ボーアの陰陽道69の永久機関
今（８月２３日１９時）ＮＨＫの７時のニュースで高レベル放射性物質の処分方法が決まらないという報道がありました。 そこで提案ですが、ロケットで太陽に廃棄してはどうでしょうか？相当なコストがかかると思われますが、地下に埋めるより遥に安全だと思いますがどうでしょうか？
テーマは「生活の中のリサイクルについて」です。 ネットで調べているんですが、いい感じの記事がなかなか見つかりません；； 我が儘ですが、まとめやすい記事ってありますかね?? もし、あるならURLなどをはっていただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
ドラアイスって二酸化炭素ですよね？ 当然、自然にあるものではなく、人工的に作られてるものですよね？ 大きなスーパーとか、保存用に無料でくれるところもありますよね？ ドライアイスが二酸化炭素なら、空気中の二酸化炭素をどんどんドライアイス（固形にしちゃって）、南極か北極の寒い地域で、保管すればいいのでは？ もちろん、野ざらしではなく、ちゃんとした倉庫ですが、南国よりかは、寒い地域の方が、保存するのにコストが安いと思ったので。 CO2の排出量は売買できる時代なんですよね？ ロシアとか、カナダとかで、事業にはなってないんですかね？
住宅とオフィスにおいて、冷房用電力を削減する際に計算方法に違いがでる部分を教えてください。 値が変わる、式が変わるなどの違いだと思うんですが、調べてもわからず困っています。。。 ちなみに計算とは、日射による削減、断熱による削減、換気による削減などを計算しています。
必要換気量を得る際に、CO２濃度が指標として利用された理由と問題点を教えてください。
法線方向からの輝度と均等拡散面上の照度との関係の式を教えてください。
全天空照度の値が快晴よりもやや曇りの方が高くなる理由を教えてください。
現在環境計量士の資格取得へ向け、勉強を進めています。 まだ気は早いと思うのですが、試験合格後の登録講習についてお聞きしたいです。講習には一週間、十万円程度かかると耳にしたのですが、正直キツイです。 現在私は資格には全く関係のない仕事についていますが、今後転職を考えています。大学は四年生大学の理工学部化学科 分析化学研究を選考し大学院修士課程まで卒業しました。自分の学歴が講習免除になるかどうかを知りたいです。 長々とすみませんが、誰かよろしくお願いします。
大気中の二酸化炭素濃度は過去数万年の間に様々な原因によって変動してきた。この変動の原因を述べよ。 数万年となるとどういう話に持ち込めばよいでしょうか？産業革命や森林伐採も入るかもしれませんが、他にはどういった要因が考えられますか？ よろしくお願いします
炭素８６％水素１４％(質量割合)の油を燃料とし、 燃焼排ガスの一部を燃焼用空気(乾き)に混合して排ガス再循環して燃焼しています。 燃料は完全燃焼していて燃焼排ガスの酸素濃度、排ガスを混合した空気中の酸素濃度 （いずれも乾きガス中の酸素体積割合）がそれぞれ３．５％、１８．５％です。 このボイラーの運転空気比、排ガス再循環率を計算という問題です。 運転空気比については、 α=0.21/(0.21-O2)にて、1.2と求めましたが、それから先に進みません。 また、運転空気比も簡易式ではなく、他の方法で解いたほうが良いでしょうか？ 同じ質問で、排ガスを混合した酸素量から排ガス循環量を計算するアンサーがありましたが、 いまいち良くわかりません。 何分、初心者なもので、懇切丁寧にご教授いただければ幸いです。
中国で排水を採取し、中国の分析機関と日本の分析機関でCODcrを分析しました。中国では約2,000mg/Lであり、日本では1,000mg/Lでした。この差はなぜでしょうか？
今後のエネルギー問題について「原発事故、自然エルギー、経済発展、安全性、コスト」という語句を使って語っていただきたいです。どなたかよろしくお願いします。模範解答が欲しいです。勝手で申し訳ないのですが急ぎです。
（１月ほど前に新聞にあったような気もしますが・・） 図のように東京湾にタンクを浮かべ深海にラジエータを沈め、ポンプで水を循環させます。 タンクは吸気口と排気口を設け空気を冷やします。図に示すように２４時間で東京の気温を２８℃から１５℃に下げられます。水の循環量は３６００t／秒です。 ポンプとファンに必要な電力は１０万kＷ程度では？ 一方冷房器具不要による削減効果は１０００万kＷ程度では？（いずれも根拠無し） 十分実現の可能性はあると思いますがどうですか？ －脱原発と唱える人達に対する苦言－ 福島原発事故は爆発の規模や風の向きが違っていれば、東京を含め東日本全体が人が住め無い土地になっていたケースも有り得たと思います。そうなれば日本は終わっていました。 脱原発はあたり前です。問題はどうやって脱原発を実現するかです。
最近気づいたのですが、アオマツムシの鳴き声が、以前はうるさい位よく聞こえていたのですが、ここ数年（？）全くと言っていいくらい聞いておりません。外来種の大繁栄に腹立たしく思っておりましたが、こうも急に消滅すると、これまた不気味です。どうしたのでしょう。どなたか、理由をおしえていただけますか。
　フライパンなどを洗う時は、新聞紙などで余分な油を拭うというのは、今では常識です。 　これはパイプなどに油がたまって詰まるからだと思っていましたが、そういえば昔、今もかもしれませんが、環境保護のためとも言われてませんでしたっけ？ 　これがいまいち分かりません。 　排水って下水道を通って、浄水所で綺麗にしてから川などに戻すと思っていましたが、もしかして下水道って一度川に流すように作られているんでしょうか？そうでないと、どうやって環境にダメージを与えるのかが分からないんですが・・・。 　そういえば、映画だか漫画だかで、下水を走って逃げていったら川への出口で柵に阻まれたというようなシーンを観た気がします。 　日本じゃない？海外の下水？ 　何が環境に悪いんでしょう？
　例えば「地盤改良を行うときにｐHが11の溶液を使用すると、土壌中に腐植がある場合にアルカリ溶出し褐色化する。」と本に書いてあるのですが、アルカリ溶出とはアルカリのものと混ざり合うのか、どうなる状態のことをいうのでしょうか？
特定の建物〔アパート〕だけが放射能の空間線量が高い場合どんなことが考えられるのでしょうか？ ガイガーカウンターはradexです　(単位はμs/h) 外はだいたい０．０９くらいの土地で　 実家に行っても同じくらいで±0.03で安定しています 高い数値をみたことがないです 問題の建物は大体０．１５～０．２くらい　たまに一瞬ですが０．３になったりします 道路まででると　普通の線量０．０９に戻ります 線量が高いとき、窓をあけたり 扇風機をまわす、クーラーをつけるなど 空気の流れをつくると下がるときがあります 水拭きしても拭いた直後湿っているときだけ下がる 雨の日も下がる　でも　確立は高いが確かではないです それで　これが外部被曝なのか　空気中に漂っているもの〔ラドンガスとか？〕 内部被曝するものなのかがまず知りたい そして防護策があれば　なんでも教えて頂きたくおもいます 住所は中部で福島原発とは関係ないと思います。。 放射能についてはまだいろんな説が出ているので誰のせいにもしません 安全論はすみませんがご遠慮くださいm(_ _)m宜しくお願いします
認証制度という言葉が「砂漠化防止対策」の中に出てきました。 「環境、社会、経済の観点から森林管理が適正に行われているかどうかを審査・認証する制度です。以下の10の原則に基づいて審査が行われます」 と書いてあるのですが、 トレーサビリティ制度とは全く別のものでしょうか？
森林学の用語で「lose bark season」は日本語の専門用語的にはどうなるでしょうか？検索すると、どうも樹木の皮を剥ぎ取るシーズンのようですが。西欧にはそのようなシーズンがあるのでしょうか？よろしくお願いします。
火山について調べないといけないのですが、火山の様子をプリントアウトできる場所・火山のしくみ ・火山はなぜおこるのか・なんでもいいです火山について知ってることがあれば教えてください。 (細かく)
沖縄のリゾート開発によってもたらした良い影響と悪い影響をできるだけ詳しく知りたいです！
水道水を作る施設が町より高いところにあるとどんな便利なことがありますか？
大学のレポートです。 賛成ＯＲ反対について聞かせてください。 また、賛成ＯＲ反対の理由を日本の原子力開発（？）の現状を踏まえてお書きいただけるとありがたいです。
原理が解らずに質問します 水の中にステンレス粉末をいれ、IH高周波の磁場の上を通した場合、その液体は温度が上がるのでしょうか？
巨大な空気清浄機械を設置するような仕事に就きたいのですが,どのような学校に行け ばいいですか? 教えてください よろしくお願いします また独学で勉強するための参考本のようなものありますか?
巨大な空気清浄機械を設置するような仕事に就きたいのですが,どのような学校に行け ばいいですか? 教えてください よろしくお願いします
こんばんは('-'*) 夏になるとエアコンを使いますが、毎年疑問に思うことがあります。 エアコンの使いすぎは環境に悪いでしょうか？ 真夏に外の室外機を見ると熱風がすごくて、、、 なんだか罪悪感… どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
砂漠での死因は溺死が多い！ と聞きましたが どこの砂漠でのことでしょうか？
ゴミの年代を調べている者です。あるコーンスープのメーカーと製造年を教えて下さい。 製造年月日が61.12.15で賞味期限が62.3.15です。この61年が昭和なのか西暦なのかわかりません。商品名は『牛乳で仕上げる本格クリームスープ』で、パッケージの損傷が激しくメーカーはわかりません。 裏の画像は添付しました。表の画像は以下です。 http://firestorage.jp/download/ad0793ec729ca485e …
環境の事について、お聞きしたいです。 ブルーエンジェルは何ですか。 ネット上で調べてもなかなか理解できず、ぜひご教授ください。 また、製品はブルーエンジェルに適合しているかどうかの調査はどのようにすれば良いでしょうか。
「人間は地球のガン細胞である」と最初に言ったのは だれでしょうか？ 検索下手で、　なかなかわかりません。 おねがいします。
おはようございます。 最近、進行中の環境問題ってどんなものがありますか？ 高校のレポートを書くのに、お題が『環境問題』なので、 どのテーマでいこうかちょっと迷っています… たとえば、地球温暖化ですが、これは、あまりにも範囲が広すぎるので、適さないと思います。 （せいぜい、レポート用紙5枚程度なので） また、（原子力・再生可能）エネルギー問題についてですが、ちょっとメジャーすぎる気もするかな…？と… なので、ちょっと知られていないようなもので、 人間が原因で引き起こされている環境問題について教えてください。
大飯原発３、４号の運転再開は決定しましたが、その他の原発はどうなるのですか？ －私見－ 福島原発事故は「想定外」で処理できる生易しいものではありません。 一歩間違えば東京を含め東北、関東が無人の荒野になるところでした。 原発の全面廃止は当然ですが当面古い火力発電所（コスト高）をフル稼働するしか策はありません。 新しい発電システムが開発されるまで（今後１０年程度）比較的新しい原発を再稼働させるのがベターでは？ ， ですが
大阪の北摂に住んでいます、近所に猪名川や千里川、神崎川、淀川が流れています。 たまに釣りに行くのですが、（海がメインで、川はたまにですが）お世辞にもこれらの川は水質が良いとはいえません。 ところで川が汚れる原因は何なのでしょう？ 検索すると「工場排水」と「家庭の排水」だと書いてありますが 特に「家庭の排水」というのがピンと来ません。 このあたりは下水道が整備されているはずなので、川に直接下水は流れないと思うのですが、 どこかにたれ流しの場所があるのでしょうか？？ 川沿いをブラブラ歩くことがありますが、そのような場所は見当たりません。 (分らないだけかも知れませんが) それに、田舎は下水道の整備が遅れているとよく聞きますが 一般的に都会より田舎の方が綺麗な川が多いですよね？ 下水道が整備されている都会より、整備されてない田舎の川の方が綺麗な理由もよくわかりません。 (田舎には単独浄化槽も多く残っていると聞きます) なぜ田舎の川の方が綺麗なのでしょう？ 水流の違い？？人口密度の差？？ 調べてもどうにもよくわかりません、詳しい方ご教授願います。
原発の事故以来、節電意識が高まりLED電球に替えたり、エアコンを省エネの物に替えたりしてきました。 意識的に無駄な電気は使わないように心がけているのですが、夫はお風呂に入ってはそのまま照明を消し忘れたり、テレビは見ていないのにつけっぱなしで省エネの話など自分とは違う世界の話だと思っているようです。 「俺が稼いだ金で、電気代も払っているのに無理に我慢する必要はないんじゃない？」という感じです。 ひとりひとりが心がければ、無駄な電力を少しでも減らせて原発が無くても日本はやっていけるのかもしれません。 こんな夫につける薬は無いものでしょうか？
図書館で、利用者に不要になり放出された、リサイクル本を いただいたのですが、 私は読み終え、不要になったのですが、 どうした良いでしょう？ 本には、リサイクルを示すシールと刻印があるので、 まず、リサイクルショップに売ることはできません。 寄付のような形でできないかいろいろと探してみたのですが、 基本的に、自分が受けた印象では、寄付も預けた先の古書店さんが 売却してその売却益を寄付に当てる感じだったので、 この場合私の、持っているリサイクル本は 古新聞などと同様に紙資源としてリサイクルするしかない気がするのですが、、、 受け取る相手の方によっては、処分に困る燃えるゴミに映ってしまうかもしれないので、 やはり、古紙としてだすしかないのでしょうか、、、 アドバイスよろしくお願いいたします。
現在　オール電化契約で　10時から17時までの電気代が高い 深夜23時から翌日5時までの深夜料金でバッテリーに電気を貯め 昼の10時から17時の間に使えたらいいと考えたのですが無理なことでしょうか 設備導入費　対　節約できる電気代を考えて　何年でツーペー出来るか分かりませんが 原発を再稼働するより　もし　この設備が可能なら　補助金を出しても取り組む意味が あるような気がします　昼間の電力を生産工場に回して　失業者を減らせたらいい考えだと思う ニッサンリーフの技術ではどうですか　どこかに　分かり易い文献などありましたら 教えてください　お願いします
日本は、雨と晴れ、どちらのほうが多いですか？
時は、もう20年程度は前のこと。 場所は海外、おそらくＵＳＡ。 巨大な閉ざされた空間で、数人が過ごす。 植生があり、太陽光も取り入れ、「ミニ地球」とでもいう環境で ヒトが生活するとどうなるか・・・ というものです。 それはなんという研究でしょうか。 で、結果はどうなったのでしょうか。
配水池が山の上にある理由はなんですか？
今レポートを書いています。 リサイクルをすると逆効果だなどのことを教えてください。 たとえば環境になど
今度水道インフラの重要性についてのレポートを出すようにに言われました 授業ではインフラについて何もやっていないので自由に書いてこいということらしいのですが皆さんなら何について書きますか？ 具体例などもあったら教えてください＾＾
藤波心さんや藤島利久さん橋下さん、孫さんなどとともに考えてきた、平和試算への思考をもとに基本的人権を考えてみました。 単純に考えてみれば、ごくごく当然のことですが、 生活保護＜企業 という図式がなりたっていなくてはなりません。 生活保護＝衣食住安定。 企業＝それ以上のもの。 であり、最低でも普通に快適に暮らせることを指します。 平和な暮らしというものはそういうものです。 しかし現状では、 ダメな企業＜生活保護＜企業 となってしまっています。 ダメな企業とは過労死などそういうことがある企業です。 河本さんのような受け取り方を代表とするあのような受け取り方をするのはとてもよくありません。 余裕が有りすぎているにもかかわらずだからです。 公務員の役割というものは、こういったことを公平に是正し、平和な暮らしを提供することにあります。 自ずと国力が増幅するという計算です。 これを世界のお手本として、各国がマネをし学んで広めていくことに意義があります。 各企業、各国にはそれぞれ通達しました。 正義の考え方としては、底辺のものに対して先に快適空間を提供しておき、そのあとの膨れ上がった費用を多く所得を所持している方々に向けて課税します。 これで公正明大に平均化できます。 これをしたとしても、 生活保護＜多い所得者 の図式は崩れないので誰も文句は出ません。 これが全世界共通なら、だれも飢餓などすることもなく、犯罪等もする意味もないので、発生せず、穏便な世界平和を実現することができます。 これにかかる費用ですが、世界単位で考え、どのくらいの試算でできるでしょうか？ クリーンエネルギーひとつで６割、海底資源探索で３割、その他１割と世界がやるべき仕事は決まっており、疑う余地はありません。
課題研究で『冬のヒートアイランド』について調べています わからないことがいくつかあります (1)　冬のヒートアイランドの原因 (2)　(1)の原因の中で私たちの暮らしで見直さなければならないこと (3)　課題になっていること わかる範囲でいいので解答お願いします
excelである一定時間の平均値を取りたいのです。 具体的には0.02秒ごとに得た値10分間について、1秒ごとの平均をとりたいです。 マニュアルだと非常に時間がかかるので、できるだけ簡単に得たいのですが、 方法を教えてください。 excelは初心者です。 よろしくお願いいたします。
学術論文を検索して、全文をダウンロードできるサイトがありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
電気料金明細書を見ていたら太陽光発電促進付加金というのがついていました。 これって何なんですか？誰がいつ決めたのですか？
OKWaveには、いつもたいへんお世話になっております。 気象関連で質問させていただきます。（気象には全く素人です） ある病気の研究をしております （病気の名前は、まだ論文発表していないので申し上げられず、大変失礼いたします）。 この病気の多さの順番が以下のようになっています。 山形県 石川県 福島県 香川県 徳島県 福井県 大分県 新潟県 福岡県 宮崎県 長崎県 和歌山県 地図にしてみると、なんとなく固まっているように見えます （たとえば、福井+石川+山形+福島+新潟、大分+宮崎+福岡+長崎、香川+徳島+和歌山） このため気象が関係しているのでは、と思うのですが北から南へいろんなところに飛び石なので、気温ではないようです。 また、どの県も海に面しており、内陸県はひとつもありません。冬に多い病気です。 冬の風向きとか、そんなものかなとも思うのですが、気象に詳しい方なにかお心当たりないでしょうか。 またどこから、そういった（風向きとかの）データをとってこれるでしょうか。 アメダスとかだと　一県ずつ、年ごとだし、ファイルでとってこれないので 少しこまっています。 謎めいた質問で誠に申し訳ないのですが、ご指導のほど宜しくお願い申し上げます。
１９００年代後半では、合成洗剤の危険性が大きく騒がれていましたが、現在では、合成洗剤の有毒性は少ない、と言う意見も多いようです。 そこで質問なのですが、合成洗剤の有毒性が少ないと仮定すると、なぜこのように危険性を誇張するような流れが起こってしまったのでしょうか？
地球温暖化についてある調査機関のデータを見ることがあったのですが、そのレポートには温暖化の利点も記載がありました。記憶によると １.CO2増加による温室ガス効果により大気温が上昇する。 ２.大気温上昇に伴い氷河や極地の氷が溶ける。大気中の水蒸気量も増え地球上いたるところでスコールが降り注ぐ。 ３.スコールによりすべての砂漠は緑化され、その保水能力と大気中水蒸気量増加のため海水面が下降する。 ４.CO2増加と大気温度上昇により植物の成長速度が早まる。それを食物とする動物等も増加し巨大化する。 というものでした。 これが真実だと食糧自給率も向上するし、飢餓防止にもなりますね。 最終的には植物がCO2をO2に置換してしまうので温暖化は終了しますが“太陽の活動”“隕石”“大規模な火山活動”“食物連鎖バランスの崩壊”等が要因と考えられているようです。 いつも温暖化の悪いところばかりが取り上げられていますが、本当に温暖化って悪いことなのですか？情報お持ちの方、教えてください。
エコロジー推進委員会というのが会社にあり、現在役員として仕事をしています。 (高校、大学の延長みたいな会社です。^^;) 上司に『新しい取り組みをしてみなさい』という指示をいただきましたが、社員が普段から行える活動が思い付きません。 現段階では以下のことに取り組んでいます。 ・マイボトル利用を呼び掛け、ゴミの量を減らす (持ってきてくれた人数の成果を分かるように写真を撮り、掲示しています) ・ペットボトルのキャップを集め、CO2の排出量削減と、ワクチンの購入 (業者と契約を結んでいます:->) ・ゴミの分別方法の細かい記載 (ゴミ箱の近くにどのゴミは、どのゴミ箱に…といった内容です) ・エアコンの設定温度28度の徹底する掲示 (一部エアコンは一斉に設定するもので、いじれませんが、喫煙所など小さい部屋のは自由に設定温度の操作が出来ますが…) この他に何か、呼び掛け的なことでも、実行できる内容でもなんでもいいので、あればいくつでも教えてください。
○ダイオキシン ○オゾン ○六価クロム ○カドミウム ○水銀 ○食品添加物の中の漂白剤 以上の人工物の利点と 問題点の解決策(現状)を 教えてくださいm(__)m
現代社会の授業でレポート提出があってテーマをリサイクルにしたのですが テーマを選んだ理由ってのがちゃんとまとめることが出来なくて・・・。 アドバイス等待ってます！！！
東京大学、海洋研究開発機構、気象庁気象研究所は、世界の気候変動研究を先導する成果を発表しました。それによると、「気温上昇を２度以下に抑えることを意識したシナリオの場合、今世紀後半には化石燃料起源の二酸化炭素排出量をゼロ以下（人為的回収）にしなければならないことが分かりました。」とのことです。 http://www.jamstec.go.jp/j/about/press_release/2 … 現在、390ｐｐｍで、5年後には2℃の上限である400ｐｐｍを超えてしまいますので、人為的回収が必要ということになるのでしょう。 IPCCでは450ppm程度まで超過することを予測しているようですが、400ppmまで戻すには、自然分解も含めても、ある程度の人為的回収が必要なようですが、これにはどのようは方法があるでしょうか。 よろしくお願い致します。
地球温暖化と二酸化炭素の増加における工業の発展の関連性について調べているのですが、 機械工場や食品工場など、さまざまな職種（？）別に二酸化炭素の排出量を知りたいのですが、 なかなか資料が見つからなくて困っています。 よろしくお願いします。
wikiの「氷河期」の項目に、 氷河期と氷河期の間を温暖期といい、 氷河期の期間中でも、より寒冷な氷期と温暖な間氷期にがあり、 氷期と間氷期は約１０万年周期であり、 氷期が１万年ほど前に終わった現在は間氷期である、 と書かれています。 つまり、現在は氷河期の中の間氷期であって、 温暖期ではないということになりますが、 現在は氷河期というのは本当でしょうか？ 一般的に、世間の人々に現在が氷河期だと認識している人はほとんどいないように思いますので、 これが本当なら興味深いことだと思います。 それと関係してくるのですが、 現在地球温暖化が心配されていますが、 これが二酸化炭素の増加が原因なのではなく、 このような自然な地球の気候サイクルによるものの可能性はないのでしょうか？ もし、氷期と氷期の間の間氷期の気温の最高点が、 現在よりも高い気温であればそうなると思いますがどうなのでしょうか。 また、もしかすると、氷河期自体が終わってしまって温暖期に突入してしまい、 より温暖な気候になっていっている最中である可能性もあるのではないでしょうか？ 宜しくお願いします。
海外にＲｏｈｓの調査を依頼していますが、回答がなかなか得られません。 特にユニットで製品を依頼していますが、調査に時間が掛り、適合品かの 判断もできません。特に中国などのメーカからの回答入手は不可能の状況です。 このあたりの事情に詳しい方、教えてください。
地熱発電による発電量は火山活動の状況に左右されるものでしょうか。 火山活動が活発であろうとなかろうと、地熱発電は可能なのでしょうか。 根本的に理解できていないと思いますが、教えていただけないでしょうか。
戦後の4大公害といえば水俣病、新潟水俣病、四日市ぜんそく、イタイイタイ病ですが、戦前の4大公害といえばどういうものがあるでしょうか。 戦前の4大公害について調べる課題が出て困っています。
私の住んでいる瀬戸内海は、東京湾平均海面（ＴＰ）との比較で約２メートルとのことのようです。 東京より、平均で２メートル高いのでしょうか。またその理由は何ですか？ 知識が乏しいので、分かるように教えていただけると助かります。
　今すぐ全ての人間が消えたら 　空気は澄んで、緑あふれる美しい星になるのですか？ 　人間が消える事によって地球に発生する不具合ってありますか？
自分は将来、環境系の職種につきたいと考えている高校３年生です。 環境対策として個人の意識レベルから企業・行政の連携 と深い知識が必要だと思いました。 そこで私は環境対策として環境についての教育方法を 変えたいと考えました。 個人個人の環境に対する意識を環境問題について学ぶことで 向上させたいと思ったからです。 行政機関に勤めたいのですが・・・ 文部科学省と環境省のどちらに勤めることが実現に近づくことができるでしょうか？ 理想論だと叩かれても気にしません。 アドバイス頂けたらうれしいです。
仲間同士でネットの地図上にマーキングや情報を書き込み、ひとつの地図を非公開でお互いに共有する方法はありませんか？
お世話になります。 日本の林業はスギなどがまっすぐに育ち木材として適していることから大量に植樹されて育てられてきたという話を聞きます。山奥に行ってみると同じ種類の気が規則正しくうえられています。 でもふと疑問に思ったのですが山というのは膨大な土地があります。本当に人が歩き回って植えたのでしょうか？花粉が飛ぶからある程度植えてあれば自然と育ってくれるのですか？道から遠い場所の木はどうやって運ぶのですか？ 色々教えてください。よろしくお願いします。
ビルの屋上緑化は省エネの面から大賛成です。 更にもう一歩進んで図のような全面緑化ビルを考えました。 屋上は普通に緑化しますが、ビルの側面にも所々ひさしを設けツタを茂らします。 冷暖房費用は少なくなると思いますが、窓が無いので、照明費はかさむと思います。 トータルとしてこのようなビルは省エネですか？
水中のクロロフィル濃度を示す単位でμg/l と mg/m3 の両方が使われていますが、 10μg/l と 10mg/m3 は同じ濃度と考えていいのでしょうか？ 後者は気体中の濃度を示す単位のようですが... どなたかお分かりの方、ご教授、よろしくお願い致します。
2012/4/3、日本海発生の台風並みの低気圧は、とても珍しいと言われる。 その発生頻度は何十年振りですか？ 朝のTVで言ってたんですが、聞き逃してしまいました。
天気予報で降水確率を表示する場合、＊＊＊地方○○パーセントと表示なりますが、 これの基準はどんな決め方なんでしょう。 １ミリメートル以上の雨が降る確率と言うのは判るのですが、 ＊＊＊地方と言っても、数十カ所程度の観測地点が有るはずですので、そのうちの一カ所でも降雨が有れば○○パーセントとなるのでしょうか？ それとも、＊＊＊地方内の半数以上の観測地点での降雨が有る場合の表示とか？ 一カ所でも降雨が有ればなら毎日１００％でも、はずれではない気がしますし、 逆に全ての観測地点で降雨が有った場合なら毎日０％でも、はずれではない気がします。 降水確率の割り出す方法における観測地点の数の換算を教えてください。
よく、「二酸化炭素○○万トン排出」とか表現されますが、ぴんときますか？ もちろん、二酸化炭素は植物の光合成で使われたり、海洋に溶け込んでいくので大気が二酸化炭素でいっぱいになってしむわけではないのは理解していきますが、「あの発電所は毎年○○万トンも二酸化炭素を排出している」とか聞くと、普通乗用車○○万台も二酸化炭素がでているのか、とものすごく悪いことしているような・・・。 大気中における二酸化炭素の重さ、をどのように理解されていますか？
ドイツで見学ができるお勧めのエネルギー関連の施設はありますでしょうか？(発電所、自然エネルギー関係、歴史がわかるもの、博物館、等なんでも構いません) 期間は２０１２年の４月20～24日です。 私は理系大学院生で4月中旬にフランクフルトにて国際学会を控えています(英語が高校生レベルなので、とても焦っております) その学会が終わり次第、ドイツ観光をしたいと考えておりますが 教授に『環境先進国ドイツに行くのだから、エネルギー関連の知見をつけて帰ってこい!!!』との指令を受けてしまいました。 そこでエネルギー関連施設の見学などをしたいと考えておりますがドイツ内でお勧めスポットがありましたら教えてください。 移動手段は電車を考えております。 (施設の方との意見交換などができなくてもかまいません。ベルリンを拠点としたいのでできれば北部でよろしくお願いします。)
藻で石油？ができることを知り 課題研究で進めたいと 思っているのですが 調べても油の抽出方法が わかりませんでした＞＜； 藻はとってきて どうすれば油に なるのですか？
農業を長年営んでおります、ビニールハウスの暖房費用が高く、再三、コスト削減をして来ましたけど、もう限界で今年は採算が合わないのが現状です。 太陽光発電を考えましたけど、助成金を合わせても費用が高く更に悪化してしまうのです。 再三、調べ上げた結果、風が強いエリアなので垂直軸の風車が導入コストも安くて投資対効果が有る事まで分かりました。 ところが、どの風車が良いのか？分からないのです。農協に聞いても分りませんでした。 ◆発電力が強く音がない風車は有るのでしょうか？◆有ればビニールハウスも継続して行けるのです◆ネットでは検索不可能でした。◆垂直軸風車が力が有る事まで調べられました。 一番、導入で危惧しているのが『風車の騒音問題』です。風が強くても音が出たら『アウト』です。 低周波は人体に害だけでなく、植物の成長も悪くなり『甘みや旨味』が出なくなります。 風車のうるさい音が出ない風車でないと苦情が出て実際には取付け出来ないのです。 中にはカタログでは音が出ないと書かれており、実際に見に行った所、音がうるさい風車も有りました、風が小さい場合は音が出ないので『音が無いと記載した』と言われる始末でした。 ◆質問サイトで聞けば一番早いと思い投函させて頂きました。 どんな情報でも結構ですので、教えてくださいます様お願い致します。 灯油も値上げで、本当に『死活問題』なのです。
理科の宿題で、 「What scientists are saying about the greenhouse effect & global warming?」 →科学者は、温室効果と地球温暖化についてなんと言っていますか？ ということについて調べてこいと言われたんですが、インターネットで検索してみても、いいサイトがなかなかでてきません(>_<) もし、英語のサイトでいいのがあったら教えてください。m(__)m 英語のサイトがなかったら、日本語のサイトでもＯＫです。 宜しくお願いします。
雪雲を原発の真上にピンポイントで持ってくる技術なんてものはあるんでしょうか？ また 雨雲を動かすなどそういう方法がもう発見されているなら教えていただきたいです。 カテがわからなくて、間違っていたらすみません。
現在環境系の大学に在学しているものです １回生なのですが　進路のことで悩みが尽きません 具体的には自然を守る仕事がしたいのですが そのために何をするべきかということがなかなか決まりません。 自分の行いが少しでも地球環境改善のためになればという考えを持っているのですが こんな私におすすめの職業を教えてください
バイオ炭の製造を行っております。原料である下水道汚泥、食品工場排水汚泥等の、泥状～固形物に含まれる鉄分総量の測定を行いたいのですが、ＷＥＢ検索すると「マグネチックアナライザー」や、「o-フェナントロリン吸光光度法」等のワードがヒットします。どのような方法が良いのでしょうか？
東京で今すごく雪が降っていて、外に出て塀に積っていたり車の屋根の上を見ると明らかに５ｃｍ以上あるのですが、ヤフーのニュースを見ていると気象庁では都内で１，２ｃｍの積雪になると言ってます。 どこの何を基準に言ってるのでしょうか？
地球はオゾン層が破壊されてきて温暖化の傾向にあるというのは周知のところですが、一方で地球はだんだん寒くなってきておりミニ氷河期を迎えつつあるというニュースを見ました。 これら二つは一見、矛盾しているように思えるのですが、一体どういうことなのでしょうか。 詳しい方の説明をお聞かせ頂けますでしょうか。
理論段数が２５００のカラム（分離管） 保持時間が１５分のピーク裾幅はいくらか？ ただし記録紙送り速度は５mm/min 　　　　理論段数は全ての成分に対して同一とする。
他の人から聞いた話ですが、今年の冬、北半球で寒いのは南極での氷の融解が進んだことと関係しているとテレビで言っていたということです。 その理由については分からないのですが、そういう話が出ているのでしょうか？ もしそうだとしたらどのようなメカニズムでそのようなことが起きるのか、解説していただけるとありがたいと思います。
金魚を河川や野性池に放流したらどうなりますか？　 生態系を壊さないですか、その前に生き延びられないですか。
調べたのですが、詳しく理解できず、質問させて頂きます。 海洋保護区が設定された場合、その地域は禁漁となるのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 やや長い質問になりますが、お答えいただける範囲で構いませんので、教えていただけると助かります。 砂漠に太陽光電池を敷き詰めるというのは良いアイデアだと思い調べてみると、 GENESIS計画として実際に提唱されていることを知りました。 GENESIS計画の主旨としては、大規模な太陽光発電施設を世界各地につくり、超伝道ケーブルでつなぐというものなので、砂漠に限る必要はないのですが、 世界の砂漠の面積の4％を使えば、変換効率10％の太陽光電池でも、世界のエネルギー消費量を賄えるだけの電力を生み出せるということからも、やはり、ここでは砂漠での太陽光発電に主眼をあてたいと思います。 そして、http://www.sei.co.jp/tr/pdf/special/sei10522.pdfのレポートでもあるような、高温超伝導ケーブルの技術も開発されており、GENESIS計画を初めて知った時の疑問、送電時のロスが大きいのではないか、や電圧の問題もクリア出来そうです。その他に必要な技術も実現可能なものなようです。 ここで、質問です。 上のような状況でありながらも、GENESIS計画が実際に着手されているという報告は聞きません。 それは、なぜなのでしょう。つまり、課題は何なのでしょうか。 より自分なりの考察と具体的な質問は以下です。 まず、単純に今は実用化に向けた実験段階で、つまり、課題をみつけ修正段階に入っており、そうこうする内に計画は着手される。という可能性もあります。GENESIS計画は、今も着々と実現に向けて誰かによって進められているという可能性です。 実際のところはどうなんでしょうか？詳しい、GENESIS計画の詳しい進歩状況に知りたいです。いつ頃に実行に移すという目途を誰かが立てているのか、それとも、個々の技術の開発をそれぞれがやっている段階で、それを統合する具体的な話は出ていないのか。などです。 次に、やはり費用の問題は大きいと思います。 太陽光電池などは良いとしても、ケーブル等は高いでしょう。 では実際、あとどのくらいのコストダウンをすればいいのでしょうか？具体的な数値も知りたいです。そしてGENESIS計画を行うとすれば、多くの国や機関が資本金を出し合う、合同プロジェクトにはなると思うのですが、それらによって集まったお金と電力料によって賄えないような金額なのでしょうか？ 三つ目は、実際にGENESIS計画を引っ張って行くのは誰になるのか？または、どういう形で進められていくのか？という疑問です。 電力を発電して、それを売るとなると、「電力会社」となるとは思うのですが、国と太陽光電池の会社が合同で、電力会社的な役割を担うことも可能でしょうか？ 砂漠は、砂漠で太陽光発電する際、どのように、設置をしていくか？ 砂漠ならではの様々な課題があると思います。 特に、砂漠となると、地盤がしっかりしていないのではないかと思います。自分は大学で、土木を勉強しようという身であるので、その計画に土木の立場から手伝えることはないかと探しているのです。 実際に砂漠で太陽光発電している所もあるようのですが、詳しい状況（課題？）は調べることが出来ませんでした。 この長い質問をここまで読んで下さった方、感謝いたします。 さらに、なにかしの回答及び関連する情報でもいいので回答して頂けると大変嬉しいです。 よろしくお願い致します。
最近ではトウモロコシやサトウキビ以外にも新たなバイオ燃料として藻類を原料にしたものが研究されています。ところで、藻類から、どうやって燃料を作るのですか？詳しい過程が知りたいです。 どなたか詳しい方、教えて下さい。また、参考になるサイトがあれば、教えて下さい。
　２７℃、1atmの空気が入っている１０lのガス捕集瓶に １５．８マイクロｇのベンゼンを加えたとき ベンゼン濃度(vol ppm)はいくらか？ ただし、ベンゼンの式量（分子量）を７８とする。
ある金属イオンを定量するため、ｐＨ値を調節した検水９０ミリlに キレート試薬溶液１０ミリlを加えて錯体を生成させたのち、 四塩化炭素１０ミリlで２回抽出した。 この操作における金属イオンの抽出率（％）はいくらか。 ただし、この錯体の分配比を１００とする。
１×１０＜－８mol/lの硝酸銀水溶液に同容量のヨウ化カリウム水溶液を加えて、 よう化銀の沈殿を生成させるため ヨウ化カリウム水溶液の最小濃度は？ ただし、よう化銀の溶解度積を１．０×１０＜－１６とする。 答え□×１０＜－８mol/l
46％酢酸（比重　１．０５）を水で希釈して ｐＨ３．０の酢酸水溶液400ミリlを調整するためには、 何ミリlの酢酸を必要とするか。 ただし、ｐＨ３．０の酢酸水溶液中の酢酸の電離度を １．６×１０＜－２，　ＣＨ３ＣＯＯＨ＝６０とする
乾季に光合成を行えない植物は、雨季の間に乾季の分も光合成を行い蓄積するのでしょうか。 よろしくお願いします。
調べてみましたが資料を見つけることができませんでした。 よろしくお願いします。 (1)針葉樹林からなる森林は、アフリカに分布していますか。 (2)針葉樹林帯は北半球のユーラシア、北米の亜寒帯域のみと考えるのでしょうか。 (3)針葉樹林帯において、カラマツは点在しかしていないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
１００mgの硫黄を完全に酸化させて得られる 二酸化硫黄の体積は２５℃で（lかミリl）か？ ただし、二酸化硫黄の分子量は64．0とする。
１１年前に、中学を卒業した際に先生にいただいた、 野生由来のメダカを飼っています。 ちなみに、採取場所は、尾花沢市、十分一（じゅうぶいづ）地区 （鶴子から銀山に抜けるところ）の沼だそうです。 メダカは、世代と年齢別に飼っています。 ちなみに、２００７年生まれ３世代目から、 ２０１１年生まれ８世代目まで居ます。 私は、今は家事手伝いです。 ですが、父が定年になった今、私も働かなくてはいけません。 それだけならまだいいのですが、 私には睡眠障害があり、 一日１３時間半寝ないと、 昼間、頭の中が鉛が詰まっているような気分になってしまい、 とても起きてはいられません。 （これだけを書くと、「そんだけ寝られてのん気で良いねぇ」 とかよく言われるのですが、要は１３時間半自由を奪われるのです） なので、メダカの世話をする時間が無くなります。 それで、一部を残して、どこかに引き取ってほしいのです。 出来れば、メダカを研究している所とか、 保護している団体などで、 メダカ達が幸せになれると良いです。 以前、原野（もともとは田んぼだった）に、メダカ池を作りたいと、質問しましたが、 私が働きに出て、父一人だと、ムリな気がします。 （原野にはサンショウウオやイモリが生息していますし） というわけで、メダカを引き取ってくれるような、 研究機関はありませんでしょうか？ メダカを、世代と年齢別に分けている意味を分かっていただけるようなところが良いです。
無重力のところに行くと顔のたるみはどうなるか調べています。 今、探していますがなかなか資料が集まりません・・・ 些細な情報で構いません。何か知っている人はおしえてくだいさい！！
私はコンクリートの凍結融解試験を行なっています。試験方法はB法です。３００サイクルまで試験し、３０サイクルごとに質量と相対動弾性係数を測定し、１００サイクルごとに表層強度を測定しました。表層強度の測定方法は、直径1センチのプリンのような形をした鋼片をあらかじめコンクリートの深さ7mmの位置に埋め込んでおき、それを引き抜いた時の強度を測定すると行ったものです。 今まで数回試験を行ないましたが、材齢１ヶ月のコンクリートを試験すると200サイクルから３００サイクルにかけてコンクリートの引っ張り強度が上昇してしまいます。材齢３ヶ月では徐々に強度が低下するだけでした。これは試験中に内部で水和反応が起きて、強度が上昇したと考えていいのでしょうか？凍結誘拐中は‐１８度から５度まで温度が変化します。水和反応が発生する温度をネット上で調べてみましたが見つかりませんでした。 なので質問したいことは、 ・水和反応が発生する温度 ・凍結融解試験中に水和反応がおこることは可能か？ の２点です。よろしくお願いします。
こんばんは、最近ビオトープについて興味を持ち、自宅のベランダにでも設置しようかと考えております。 そこで少し疑問になったことがあるので質問させていただきます（＾＾）！ ビオトープを設置してからビオトープに棲み付く動植物が確認できるまで、どの位の時間がかかるのでしょうか？ また、その時間はビオトープの大きさによって左右されるのでしょうか？ お暇な時でいいんどえ、回答頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
現在、５才の子どもです。ピアノ教室に通いはじめて一年になります。友達に優しい先生だと薦められてはじめましたが、優しさなんてかけらもありません。習いはじめて３ヶ月ほどで、紹介してくれた子(四年生)が辞めました。 薦めておいて悪いけど、最近先生が怖いから子どもが嫌がるという理由でした。 実際、親の私でも引くぐらい子どもをしかります。練習していないこちらも悪いのですが、母子家庭のため練習をみてやれる時間がありません。前回は、練習していないと言う理由でピアノにも触らず、月謝も受け取ってもらえませんでした。 これは、辞めて欲しいということなのでしょうか？ レッスンはいつも、突然先生の機嫌が悪くなり、「それでできるなら勝手にひけば」と、教えることを拒否しているような感じもあります。また、うちは生徒が多いから辞めてもらってもいい、３才の子でも練習してくる、など親の私に言っているの？と感じることもあります。 近くにピアノ教室がなく、辞めさせるべきか迷っています。
自作PCを組み立て、OS（Win７　Proffesional　６４Bit)を入れましたが、 LANケーブルを差し込んで　Win 7　から　IEを開こうとしましたが 「接続不可・・・」（自動診断では原因不明）の表示がでてしまいました。 機械的な接続不良は無いと思います。 回線はKDDI　フレッツ光で、他のPCでは正常に動いてます。 セキュリティ・ソフトはDL版にしようと思っているのでまだ入ってません。 セキュリティ・ソフトを入れていないせいで、Win7が自動的に接続ストップしているのでしょうか？ どなたか教えて下さいませ・・・ヨロシク　
ある溶液の光吸収を測定したところ、１cmセルで透過率が９６．４％を示した。 この試料を５cmセルで測定した場合、透過率いくらになるか。 この溶液についてはランバート・ベアーの法則が成立し、 検量線は原点を通るものとする。 ９６．４÷５でいいですか？
大腸菌を殺菌する研究を始めなくてはなりません。 以前、先輩がやっていたので設備的には十分なのですが、 私が経験がないためにどのように始めたらいいのかわからないでいます。 例えば、大腸菌の株を購入した後にどうやって培養するのでしょうか？ 実験ごとに同じ濃度の大腸菌を使いたいのですが、濃度を一定に保つ方法はあるのでしょうか？ そういったことを勉強するのに適した本やマニュアルがあったら教えていただけませんか？
こんにちは。 私は中学生で、冬休みの宿題で秩父の生き物について調べるのですが、秩父の野生動物などが詳しく載っているサイトってありますか？ あったら教えてください。お願いします。
原発事故以来代替エネルギーの問題が議論されています。そのなかでガス・コンバインドサイクル発電にすれば、すべて解決されるという人たちがいます。この方式の欠陥はなんでしょうか。 そんなにいいものなら、どうして普及しないのでしょうか。
東日本大震災後、全国の放射線量を気にしていますが、不思議なことに、山口県での放射線量が、震災以前から他県より高いようなのです。 原発があるのはわかりますが、そこからもれているという事なのでしょうか？ 原発なら他県にもあるわけだし、山口県の原発は構造上の欠陥でもあるのでしょうか？ 気になるので、どなたか教えてください。
気候の違いに大きな影響を与えている要因を 漢字3文字で教えてください。
ガソリンエンジンとディーゼルエンジンの比較を教えていただけないでしょうか？ １＃　燃焼室形状の比較 ２＃　燃焼形状 ３＃　ノック
京都大学地球工学部の説明を京大野ＨＰを読んでみても、イマイチ解りません。 それぞれのコースは、実際に世の中のどういう職業に活躍できることを勉強しているのですか？ どういうことを勉強しているのでしょうか？ コースは土木工学、環境工学、資源工学、国際工学というのに分れているそうですが、 自分的には、土木は、名前そのもので土木関係で地層などや建物を造る時の土中の知識？の職業だと思うのですが、 あとのコースが実際に何を勉強しているのか？？わかりません。
核燃料廃棄物を最終処分するためのガラス固形物は、 人が死ぬ程の強い放射線が出るといいます。 エネルギーはすべて、最終的に熱になることを考えると、 このガラス固形物もだんだん熱くなるのですか？
社会インフラ（廃棄物焼却場、空港、駅、下水処理場、発電所、病院、橋梁など全般）について、建設の事例集を探しています。建設に伴って １．建設の概要 ２．近隣住民などステイクホルダーの意見 ３．（可能であれば）事例の結果（計画変更、中止等） が含まれているものを探しています。 形式は書籍、web上のデータどちらでも構いません。建設の場所は国内外問いません。言語は日本語または英語のものを探しています。 件数としては20件程度以上の事例を掲載しているものが望ましいです。 自分なりにwebや図書館で調べていますが、見つかりません。 お力添えのほどよろしくお願いします。
環境問題でよくハロゲンフリーのことを聞きますが、一つ疑問に思うことがあり、質問させて頂きました。 ぜひご教授お願い致します。 プレス加工製品に対して、ハロゲンフリー保証するよう要求されておりました。 製品に使用している材料はすべてハロゲン物質の使用をされていないことを確認とれましたが、製造工程になるとどのように確認すればよいでしょうか。 やはり、製造工程に使用するすべての工具等調べる必要があるんでしょうか。 本来、プレス加工はハロゲン物質の使用はありえるのでしょうか。
食品の放射性セシウムについて調べているんですが、 スクリーニング試験で出た放射線の結果と換算係数をかけて放射性セシウム濃度を求めると書いてありました。 換算係数ってなんですか？ また、換算係数を出すための公式なんかがありましたら教えてください。
温暖化でも南極の氷はとけないのですか？ 気温が上がってもマイナス40度の南極で氷はとけないとのこと。零度以下であれば氷は溶けないから温暖化による影響はないと武田教授が言っていました。これは本当ですか？
今私は卒論のテーマをなににすればいいか考えています。 ゼミでは環境経済学をやっているんですがなにかいいテーマはないですか？
大学のゼミ活動の一環で、バイオエタノールに関して調べています。 多くの関連書でガソリンに対するエタノールの熱量比は０．６０２という数値で表されています。 事実、エタノールの性能を数値化する際、０．６という変数が用いられています。 しかし、実際に比較されるべきは、物理的な発熱量でなく、最終的に自動車で使用される際の、両者の差、つまり走行性能の差ではないかと考えています。 エンジンの性能などによって必ずしも０．６という仕事比になるとは思えないからです。 そこで、ＦＦＶが含水エタノール１００％で走った際の走行可能距離（平地）、もしくは燃費を知りたいのですが、どなたかご存じありませんでしょうか？ 日本の自動車メーカーに問い合わせたのですが、海外向け商品については答えられないの一点張りでした。
放射線遮蔽や防護服の技術的問題も あるでしょうが、放射性瓦礫を集め 崩壊熱により発電することは可能でしょうか。
現代において、『塗料』で何ができると考えますか？ 意見をきかせてください。
「電気の供給な不安定な太陽・風力の変動を蓄電池で補う事が出来る」と聞きましたが、 「蓄電池」がそもそもどういったものなのか、理解出来ず困っております。 恥ずかしながら、私は電気は蓄電できないものだと思っていたのです・・・。 ウェブサイトやこちらの掲示板でも蓄電池について様々な説明・質問・解答がありますが 知識の乏しい私にはどれも高度すぎて理解しかねております。 基本的な質問をしてしまい、申し訳有りませんが、 どなたか出来るだけ分かり易く、蓄電池の基礎を教えて頂けませんか？ どうぞよろしくお願い致します。
初めて質問をするものなので、至らない点があるかと思いますがよろしくお願いします。 質問の内容なんですが、私は今約１５００mの深さのある井戸を調査しております。ワイヤーの先に観測装置を装着して行っているのですが、不慮の事故で観測装置が根元から折れて井戸の中に沈んでしまいました。なんとか回収したいと思っているんですが、なかなかいいアイデアが思いつきません。 そこで皆さんに回収する方法でいいアイデアがあったらお伺いしたいと思い、投稿させていただきました。 ちなみに井戸の直径が約１５cmの鉄幹で作られています。１５００ｍ付近まで同じサイズの鉄幹で埋め込まれています。 観測機器の直径が約4.3cm　長さが60cm　重さが1.23kｇで円柱の形をしています。画像を載せるのでぜひ見てください。 早めに回収したいと思っておりますので何卒よろしくお願いします。
以前テレビで、「プラスチックごみを一瞬で石油にする」装置が紹介されていました。 本当ならすごい機械だと感心していましたが、その後、廻りでこの装置を使っての「ごみ処理」をしているとの話は聞きません。番組自体はバラエティにも見えなかった（＝記憶は曖昧です）のですが、あの装置は何だったのでしょうか？ご存知の方がいらしたら教えてください。 宜しくお願いします。
環境経営論とうい授業でレポートを21日の月曜日までに書かないといけないのです。 レポートの内容が法律以外の郊外防止法について、自分の考えを述べよというものです。 どうかいていいかわからないのでお願いします。 授業では、公害対策基本法、環境基本法、水質汚濁防止法、大気汚染防止法についてやりました。
ペンタゴンレポートによると地球温暖化の後、急激に寒冷化が起こるとされています。 食料、難民の移入、新エネルギーといった問題を解決できれば生活を続けることができるといわれていますが、日本はそれらの問題を解決できると思いますか？ 是非お答え願います。
現在放送されている南極大陸。 毎週楽しみにしている番組の一つです。 タロジロの生還はとても有名ですが、いつの観測隊まで犬ぞりって使われていたのでしょうか？ 第一次南極観測隊は犬たちを置き去りにして当時かなり批判もされたとおもいます。 その後の観測にまた犬ぞりを使うってなると、更に批判されるんぢゃないだろうかと(^_^;) 現在は犬ぞりは使っていないそうですがいつまで犬ぞりって使われていたのか気になったので質問させてもらいました。 あと、もっと早く第三次観測隊が着いていればタロジロだけでなく他の犬たちも、もしかしたら生還できたのではないかと(>_<。) ↑まぁ南極に行くなんて簡単な事ではないですし、犬を助けに行く為にお金はかけれなかったのでしょうが 仕方なかったとはいえ、仲間である犬たちを置き去りにするなんて心が痛みます(;_;) あまり当時の事を詳しくは知らないのでかなり、個人的な感想すみません どなたかご存知の方いらっしゃいましたら回答をよろしくお願い致しますm(__)m
ロシアのサンクトペテルブルクは、北海道より寒いのにどうして雪がほとんど降らないのですか？
その様な報道がありましたがどうも腑に落ちません。 福島原発の爆発を見るとせいぜい１００ｍを少し超える高さにしか見えません。 しかも核爆発でなく水素爆発です。 いくら風の向きや強さがあたとしても四国中国方面まで放射性物質が流されるものなのでしょうか？
２１世紀に使える次世代エネルギーを考えているのですが、今現在の技術で 空気中の温度（気温）を利用したエネルギー変換技術ってありますか？ あと、このような次世代エネルギーが発展したらと思うものも出来れば教えて下さい。
当方学生です。 現在、日本新エネルギーの普及の為、送電網について研究しています。 以前、どこかの論文で 太陽光エネルギーの買い取りのように、逆方向からの電気の流れの場合、 送電と逆方向の電気の流れに関しては弱い。 送電ほどの許容量はない、1/10ぐらいであると読んだ覚えがあります。 このことに関して、本当である否か、もしくは、参考ページなど教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
福島で線量低減活動をしている団体です。（農家の組織です） ベクレル計を保有している農家は皆無に近く、安価なSV線量計のみが普及しています。 また、検査機関に送ると20,000円/点もかかり大変です。 どなたか、算式か簡易換算表を教えてください。 ネット検索を続けてますが、見当たりません。 自然交響楽団　事務局　　http://ecovillage.web.officelive.com/
ガソリンでも電気でもなく、空気で走る車があるそうですが、なぜ普及しないのでしょうか？ 今あるガソリン車のすべてをこの世から無くして空気で走る車にしたら、この世はどんだけ綺麗で澄んだ美しい世界になるでしょうか。 植物も動物も人間もみんな気持ちいいのではありませんか？
夏のノーネクタイは一般的ですが、私が勤務している職場（最近転職）は事務所内はTシャツOKです。 下着の上にYシャツだと汗がなかなか乾かず不快ですかTシャツ１枚だと凄く快適です。 日本の夏は欧米の夏に比べ遥かに暑いと思います。 それなのに欧米のマネをして夏でもスーツやYシャツを着用するのはバカげていると思います。 事務所内TシャツOKは究極のクールビズだと思いますが皆さんはどう思われますか？
太陽からの距離は赤道でも北極でも殆んど同じなのに、地表面の気温が違うのは何故でしょうか? 空気層の厚さは地球上どこでも同じだとしても、太陽光が空気層を通る距離は極地ては長く赤道上では短いこと、太陽光が当る地表面の太陽光線に対する角度は赤道上では直角(春分・秋分の日)でも、極地ではほぼゼロ度、などが考えられますが、具体的にどのように地表温度に影響しているのか良く分かりません。 また、赤道に近くても高山の頂上は大変寒い理由もよく分かりません。 空気密度の違いが原因のような気がしますが、完全に空気層から離れたらどんな温度になるのでしょうか?　太陽光が当る宇宙と、何か地球のような物体によって太陽光が遮られる宇宙空間では空気などのガスを持たない物体の表面温度は違うのでしょうか? よろしくお願いします。
今年もっとも重要、大切な生物資源に関係あるニュースってなんですか？ 良かったら回答お願いします！！
家庭で出る廃油（天ぷら油）を畑の真ん中に 穴を５０センチくらい掘ってそこに流し込んで埋めると 何か悪いことがありますか。 よろしくお願いします。
調べ物をしていたところ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「中国内陸では紙コップに限らず、使い捨ての包装資材などに使われる、原料の過剰伐採で環境問題があったり、利権争いで人種迫害も有ります。」 との記述があり、興味深い話だなと思ったのですが、この話の出典ってどこだかわかるかたいらっしゃいませんでしょうか？
人間が風をつくることはできますか？ できるとしたらどのようなやりかたが可能ですか？
森林伐採～蚊取線香まで、人間にとっては好都合でも、他の動物・植物にとっては不都合なものはたくさんありますよね。 反対に、人間には嫌われるけれど、他の動物・植物にはなくてはならないことを教えてください。 おのずと自然界の事象になるかとは思いますが。 人類滅亡「以外」で、何卒よろしくお願いします！
バイオガスについて、3つほど知りたいです。 いろいろと調べてみたのですが、どうしても探せなかったので質問させていただきます。 どなたかお詳しい方、お願いします。 １、バイオガスの回収漏れが問題になっていると伺ったのですが、それらしい情報、対策を見つけられません。事の真偽とできれば対策法を知りたいです。 ２、バイオガスプラントの補助金は、建設費しか出ないのでしょうか？ ３、日本は年間2000万トンの生ゴミが出るそうですが、それをバイオガスで発電したらどのくらいになるでしょうか？発熱量もできたらお願いします。 ちなみに私は完全素人でして、的外れなことを聞いているかもしれませんがよろしくお願いします…＾＾；
こんにちは!! いつもお世話になっています。 社会科の授業で調べ学習をしているのですが、 地球環境を守っていく上で 経済を高めていくということは不可能なのでは？と、思いました。 知識が少ないため、こう考えてしまったのですが 誰か、両立する方法や　少しでも両立してこうとしている取り組みなど 教えていただけませんか？ 思いつくのは、エコカー、リサイクル・・・ 他に何かありますか？ 回答お願いします。
今週の金曜日に、「この学校は、環境に優しいか」というテーマでディベートがあります。 私の学校は、正直に言って環境に優しいとは言えませんが肯定側につかなければいけません。 何か、良い策はありませんか？
いくらかの樹は、秋に落葉して冬は葉っぱが無い状態になるので光合成しませんよね？ 代わりに南半球が夏とはいえ、陸地や浅瀬の面積は少ないですし、 全体的に見て北半球が冬の時は、地球の酸素は減ってるんでしょうか？
環境問題の英語の文を読んでいて、分かりにくい語句が出てきました。どなた様かお分かりになる方、至急ご教授願えませんか？ 分かりにくい語句を列記します。 species trait habitat pressure taxonomy-based descriptor biomonitoring the bahitat template concept landscape filtering hypothesis trait trade off trait syndrome functional trait approach 以上です。 よろしくおねがいします。
やるとなったら、莫大な予算使ってやることになりますが、地球と火星の間は距離が遠すぎます。 途中で機械の故障もあります。機械は不完全なもので、地球から火星に行くまでに故障して、全滅すると思います。はやぶさだって、テレビではもてはやされてますが、故障続きで、なんども機能が停止して、やっとこさやっとこさ帰ってきた感じです。これで宇宙大航海時代、太陽系大航海時代などやはり不可能だと気付くべきです。宇宙は過酷過ぎます。機械の故障、不完全さ、価格の莫大さ、火星に行くのは正気の沙汰とはおもえません。人類は宇宙の観察くらいでとどめておくべきです。しかし、 宇宙を自由自在に移動し、宇宙人と貿易して、宇宙で大航海時代をやるのも魅力です。 また、宇宙で大航海時代が始まった場合、月と火星にさきに宇宙人が来て、住まれたり、基地をつくられるとそこを拠点に地球を攻撃されるばあいもあります。しかし、そんな時代はこないかもしれません。わたしにはわかりません。 皆さんはどう考えますか？
きちんと答えて下されば嬉しいです。
バイオマスの雰囲気ガスをCo2（二酸化炭素）のときとH2o（水蒸気）のときとでどのような違いがありますか？ 試料は米松チャー、温度1000℃、900℃、800℃で常圧、10K/sで実験しています。
新しい発電 地面の振動で発電する名前を教えてください
確か、昨年の今頃まで、盛んに地球温暖化問題に対して、マスコミを初め、いろいろ話題に出ていたと思うんですが・・・。 確か、人類存続危機の緊急問題であり、かなり、地球的に深刻だった・・・はずですよね？ 最近、その話しを、ほとんど聞いた事がありません。 その代わりに、原発問題ばかり・・・という印象が・・。 確か、地球温暖化防止のために、原発は二酸化炭素を出さないので有効とか？って言われてませんでしたっけ？ 二酸化炭素の排出権という権利が、売買されているって聞いた事あるんですが、現在、どうなってますかね？ ・・で、温暖化防止のために、政府が車や電気製品を安く買えるように、巨額の税金が使われたんですが、あれって、温暖化防止にどのくらい効果があったんですかね？ とにかく、人類の存続のために、時間が無いとするなら、少しでも、現在の世界の国々の政府、企業、民間レベルの活動の状況を知りたいのですが、どなたか、ご存知の方いますか？
24日の夕方のニュースで「NASAが大気圏内に入ってきた」という報道があります。 17：30時点では、太平洋の真上にいるとのことです。 今後、世界はどうなるでしょうか？
今問題にされている原発事故で生成された放射性物質の主たるものが セシウムなのですがそれだけなのでしょうか？ もし問題となっている放射性物質がセシウムであるならばこれは水溶性 なので雨が降る度に地表にあったセシウムは洗い流されていくのではな いでしょうか？ （勿論逆に地下水や海洋は逆に汚染されるでしょうけれど)
環境問題について取り組んでいるのですが、質問です。 単位の換算？について、 ３５０LをKL表示するには０．３５KLで良いのでしょうか？
この前、英語の長文問題を解いていると、 ”地球の気温が上昇すると、海中の塩分濃度が上昇し、海中酸素が減少する。” といった記述がありました。 これはどういうことでしょうか。 原理をわかりやすく教えてもらいたいです。 自分の推理では塩が酸素と結合してほかのものに変化するからなのかなぁ とか勝手に思ってます（笑） 回答お願いします。
　通説では、地球温暖化によって、極地の氷が融けることによって海水面が上昇する、とのことですが、これはまったくの嘘だと思っています。名前は忘れましたが、「地球環境問題の嘘」とかいう題の本を出している先生の説、「太平洋の海水面を平均1メートルも上げるような量の水、地球上のどこにもありませんよ」、この説明が、非常に合理的です。 　しかし、ツバルという国は、海水面の上昇によってか、昔より面積が小さくなっている、というのは、事実だと思っていますが、これは正しいのですか？　そして、それが正しければ、その真の理由は、何なのでしょうか。よろしくご教授をお願い致します。
近くに公園があります。昔は、田んぼが山でしたが、整地され、宅地や公園になっています。昨日不思議に思ったのですが、公園とはいえ、元は先程通り田んぼか山でしたが、そのわりに、当方の田んぼのアゼのように草が生えていません。当方の田んぼの縁などは、わずか2、3ヶ月放っておくだけで、夏場は草がボウボウになります。中には成長の早い草は、背丈ほど伸びるものや、木のように茎が硬くなっているものもありますが、公園でも年に3、4回は草刈りのようなことはしますが、当方の田んぼの状態には、程遠いほど綺麗な気がします。緑地課に問い合わせたのですが、農薬などは使って無く、自然のままと言う事でした。一体何故これだけの差が出るものなのでしょうか？
質問です 太陽光発電を原発の代わりに普及させるには、現状ではコスト面でのデメリットがあると思います それ以外では圧倒的にメリットのほうが多いはずですが、 しいてあげれば、 太陽光発電のほうが環境に負担になるといったデメリットにはどのようなものがありますか？ 多くの意見を聞かせていただきたいと思います どうぞ宜しくお願いします
質問です 生物多様性は保護すべきだということは当然のことだと思いますが、 いざその理由を考えてみるとはっきりと分かりません その目的は何なのでしょうか？ 一つではなく、なるべく多くの目的を聞きたいと思っています 宜しくお願いいたします
今日の新聞で全国の放射線の値（文科省資料より）がでていたのですが、 0．050マイクロシーベルト/hなどとなっていました。 これは、50ナノシーベルト/hの事だと思います。 以前は、ナノで書いてあることが普通だったと思うのですが、 最近は、マイクロシーベルトが普通になったのでしょうか？ 個人的には、ナノシーベルトの方が今まで通りで分かり易いと思うのですが この単位決めについて何かルールのようなものはあるのでしょうか？
僕は地球の環境問題などに興味があり、 将来はそういった仕事に就きたいと思っています。 しかし、そういった仕事は耳にしないのでまったく分かりません。 もし、このようなことに携わった仕事ができるところがあれば教えて下さい。
再生可能エネルギー（太陽光、風力発電）を発電能力[kＷ]で比較したグラフは新聞等で良く見ます。 それを見ればドイツや中国が先行している印象を受けますが、発電電力量[kWｈ]で比較しないと意味がないと思います。（kＷは大きいのにkWhが小さければ資本を無駄にしていることになるから） 太陽光、風力発電を電力量で比較したグラフがあれば教えて下さい。
１　カルト宗教にまったく課税しない。 ２　天下りがなくならない ３　痴漢だ盗撮だと騒ぐ割には、１８以上で合意があるから良いんだと風俗やAVは野放し ４　人材派遣をなくさない ５　大マスコミが自分たち（スポンサー込み）に不都合な報道はしない ６　古賀さん木村さんのような面白い官僚が出世しない。 ７　医療システムが脆弱なのに医師不足が原因だとウソをつく厚生労働省とマスコミ ８　島田さんのようにテレビの超人気者がヤクザの企業舎弟だったこと。　またオズラさんが擁護する発言をしたこと 軽くあげただけですが、　矛盾だらけの社会にみえる。 結局　真面目な社会的弱者が消耗される社会なんだと思うんですよ。 こりゃあと３０年で崩壊しますかね、この国は
かなり初歩的な質問かもしれませんが なぜ上昇流が減るのか、上昇流が減るとなぜ台風は減るのか について教えて下さい。
川と雨と水道水の硬度をそれぞれ、パック法と計算(硬度[ｍｇ/Ｌ]＝Ｃａ濃度[ｍｇ/Ｌ]×100/40+Ｍｇ濃度[ｍｇ/Ｌ]×100/24　または、硬度＝Ｃａ濃度[ｍｇ/Ｌ]×2.5+Ｍｇ濃度[ｍｇ/Ｌ]×4.1)で求めたのですが、パック法と計算では違う数値が出ました。 勉強し始めたばかりで、このことが何を示しているのかがわからないのですが、どなたか教えてください！！お願いします。
水の中に含まれる硝酸体窒素は水道水から出てくるとき、何かしらの処理をして取り除かれているのですか？
武田邦彦さんは 地球温暖化すると南極の氷は増えるとおっしゃっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A6%E7%94%B0% … 南極は、温暖化によって海水の温度が上がれば、より多くの水蒸気が発生し、それは雪となって南極に降り積もる。 南極はマイナス数十度なので多少温暖化しても氷は解けず、結局温暖化によって南極の氷は増える （上記より引用） 上記には次のような内容も記してあります。（要約しました。） 武田説の問題点 (1)IPCCの第四次報告書では、南極の氷は減っている。 (2)南極が全てマイナス数十度であるかのような主張も誤りであり、気温が比較的高い部分は氷が解ける。 【質問】 ●南極の気温の高いところは何度ですか。 ●０度以下でも氷はとけるのですか。 ※武田氏の説のどこがどうまちがっていると指摘していただくことはたいへんありがたいのですが 武田氏の人格を否定するようなことはご遠慮下さい。
山の中の、２０年前まで山の中の棚田だったところ（今では原野）に、 メダカの池を作りたいのですが、 どうせならビオトープにしたいです。 ちなみに、メダカは隣町産の野生メダカの子孫で、 私の住んでいる町には、野生のメダカはいないそうです。 今元田んぼには、ヨシやイグサや名前の判らない単子葉植物などが、 生えています。 水は常に湧いているのですが、表面に薄く張る程度です。 山の中なので、日当たりもそんなに良くありません。 以前水路だったところには、サンショウウオ（イモリ？） が、繁殖しています。 以前母と試した事が有るのですが、 表面に生えている草（ヨシ以外）は、 のこぎりで周りを切ると、がばっと絨毯をはがすように取れます。 なので、池を作るのは簡単だと思われますが、 ただメダカを放しても、そのままではメダカが育つとは思えません。 餌が有るとも思えませんし、サンショウウオに食べられる可能性も大、だからです。 それに、メダカだけを育てても、家で育てるのと変わらないように思えます。 それで、ビオトープにしたいのです。 でも、遠くから水草や魚を捕まえて入れても、 本来の自然が戻ったとは言えませんよね？ すぐ近くに最上川の本流があるのですが、 魚を採るには流れが速すぎて危険だと思います。 そこから２キロほど下流に、 人が入れる川との合流地点が有るのですが、 その川は、合流地点より２キロほど上流だと、 流れも遅く、危険性はあまりなさそうです。 でも、合計４キロって離れ過ぎてはいませんか？ どのぐらいが、許容範囲内でしょう？ メダカを育てつつ、昔の自然を再現するには、他に何が必要でしょうか？ 私が見落としているところなどを、 指摘していただければありがたいです。
台風って宇宙からみえますか？ 子供がわかる説明だと嬉しいです
うちの近所の海岸は、上流にダムができてから土砂供給量が減って 砂浜がどんどん後退していきました。 ダムを解体すれば、土砂供給はもとに戻って、砂浜も復活すると思うのですが これまで日本でダムを解体した例はあるのでしょうか？
海水の塩分濃度って、常に一定でしょうか？ 海水の塩分って、陸地にある塩分（岩塩）が溶け出したもののハズですが、海水中の水分は蒸発しても塩分は蒸発しませんよね。 だとすると雨で溶け出した塩分は常に流れ込んでいるので、海水の塩分濃度ってどんどん濃くなるような気がするんですが、どうなんでしょうか？ （塩分に限らず） 天日塩みたいに海水の塩分を利用するものなんて極微量ですし・・・。
私はよくお菓子を作ります。 だけど、そのたびにアリが来るんです。 そのアリの名前を教えて下さい！ アリの特徴↓ アリ全体が薄い色。薄いオレンジっぽい。 アリのおしりの部分には蜂っぽい模様が付いてます。
電柱の建柱工事は、どのような工程で行われるのでしょうか？
避雷針などで雷の電気を集めて発電することは出来ますか？
2007年の新エネルギー「メタンハイドレード」なら知っているのですが、2011年までの中で一番新しかったり、新エネルギーになりそうなものは何かみつかったりしたでしょうか? 塾講師が言うには、海底（日本）に一杯ある、とか言っていたのですが、これがメタンハイドレード、なのでしょうか？記憶だと、バイオ何ちゃらだとか言っていた感じがありました・・・・（何か月前だったので・・・） 是非、お願い致します！
　2011.7発行の中公新書：深井有著「気候変動とエネルギー問題」を読みました。その冒頭部分にクライメートゲート事件についての説明があり、クライメートゲート事件の核心である二酸化炭素増加を地球温暖化の原因としている現在の理論が間違いであるということを認めたうえでそのあとの気候変動の原因などの理論が展開されています。 　ところが、このクライメートゲート事件関連し、「気候研究ユニット・メール流出事件」としてWikipediaに解説されている内容によれば、「しかし公的機関による調査の結果、不正の事実は何も見あたらなかった。」とあり、この事件は否定されているような内容になっています。 　これが真実とすると、前記中公新書の内容は全体的に否定されてしまうことになりそうです。中公新書のように信頼のおけそうな書籍が間違ったことを書いていることになってしまいます。 　いったいどれが正しくてどれが間違いかわからなくなってしまいました。この件についてどなたかもう少しわかりやすく解説していただけないでしょうか？
木は地球温暖化対策にはならないのでしょうか。 林野庁は地球温暖化防止に貢献していると言っていますが・・・
NBRCから購入した大腸菌を培養して実験に使っています。 培養液を希釈して実験に行うのですが、 その中に含まれている大腸菌の濃度を毎回同じにしたいのです。 でも、培養液に入れている限り、増えていってしまいますよね？ 十分に培養した後にそれ以上増殖をしないように（でも濃度は減らないように）したいのですが、 どうすればいいのでしょうか？ 先輩に聞いたら冷蔵庫にいれておけば増えることはない と教えられましたが、実際にやってみたら１日で２０％ぐらい増えていました。 みなさんはどうやって濃度を一定にたもっていますか？
石油ですが、産油国が吸いだしています。 で、昔聞いた話ですが 「石油はあと３０年したら枯渇する」 ってありましたよね？ 確か３０年位前と記憶しています。 そろそろ枯渇してもいいと思うんですが、一向に枯渇するとか、そういう情報がまったくないです。 というか、「あと４０年後」とか、今は「あと８０年後」なんて言われていたりもします。 中には「永久に産出される」なんて話も。 実際の所はどうなんですか？ なぜ何年たっても枯渇の年数が減らないんですか？ 実際は何年たったら枯渇するんでしょうか？ 石油の消費は中国やインドなどの大国家の近代化で、消費量は３０年前より増えているはずです。 よろしくお願いします。
塩化物イオンや硫酸イオンを比色分析によって定量する方法はいろいろありますが、 薬品（試薬）を使わずに判定する方法はありませんか？ 定量的ではなくても定性的でも構いません。
中学生です。雷発電について調べています。ネットでいろいろなアイディアを見ましたがどれもできないということでした。そこで雲から電気を取り出せないかと考えました。落雷などはダメでも、雲にたまっている電気なら取り出せると思ったからです。 これは実現可能でしょうか。できないとしたらなぜできないか、教えてください。回答よろしくお願いします。
旧省エネ基準と次世代省エネ基準の違いを教えてください。また、それぞれの内容もできれば教えてください。
ゲリラ豪雨とゲリラ雷雨の違いがわかりません。 ゲリラ豪雨は大雨が降った後に災害が出ることで、 本当は天気予報では使えない言葉だと聞いたのですがあってますか？ あと、メカニズムなんかもわかりません； ゲリラ豪雨とゲリラ雷雨の違いと、メカニズムも教えてください。 お願いしますｍ(＿ ＿；)ｍ
鴨について 鴨は川にいますが鴨はきれいな川にしかいませんか？ それとも汚い川にしかいませんか？ また水の汚れは関係ありませんか？
社会の宿題で環境についての作文の宿題がでました。 原発や生態系を絡めた文章にしたいのですが、 どのように書いたらいいでしょうか？ 文章力がないので考えてください(＞－＜) お願いします。
夏休みの理科の宿題で「環境」について実験、調査などをしろというのが出ました。ですがなにをやったらいいのかさっぱり・・・（泣 だれか教えてください
なかなか希望のもてぬ悲惨な状況が日々起きていますが、 今年の農作物や魚介で出荷停止に追い込まれたものから、 バイオマスエタノールなどを取り出した場合、 取り出す過程でまき散らしてしまうのでしょうか？ 精製したエタノールはまだ汚染物質を含んでいるのでしょうか?
材料の熱伝導率から超概略でよいので推定する方法はありませんか。例えば、熱伝導率の1000倍が熱伝達率になるとか。おそらく単に1000倍等と一定ではないのかもしれませんが。よろしくお願い致します。
トイレの拭き掃除をする時に使うウエットティッシュになったトイレクリーナーってありますよね。 毎回トイレ掃除をするときに悩むのですが、「流せるトイレクリーナー」はトイレに流すのとゴミ箱に捨てるのとでは、どちらの方が環境に良いのでしょうか。 少しでも環境に優しい掃除をしたいので、ご存知の方いましたらご回答お願いします。
PETボトルはUV-Cを通しますか？ UV-B, UV-Aはどうでしょうか？
テレビでは直ちに影響を及ぼすものではないと言っていますが実際には何μｓｖ/hまでが安全なのですか？ちなみに私が住んでいる福島市は２か月位ずっと約1.18μｓｖ/hです。 また自宅の土が約1.5μｓｖ/ｈで芝が多いとこで2.0μｓｖ/hです。７歳の娘と11カ月の息子がいます。ほとんど庭には出ませんがこの程度の線量は危険でしょうか？すぐに芝は剥がすべきでしょうか？去年新築で建てて一緒に12坪ほどの芝を張ったのですがもったいないような気がして・・・ 東電に一般人が請求することって可能なんでしょうか？教えて下さい。
オゾン層のことなのですが、現在、オゾン層(オゾンホール)が最も破壊されている国はどこなのでしょうか？ 調べてもわからなかったので、教えてください。 よろしくお願いします。
今日、地球温暖化が騒がれ森林伐採抑制の動きがありますが もし逆に森林減少ではなく爆発的に増加したら 地球はどうなってしまうのでしょうか？ 詳しく教えて頂ける方、お願いします。
1.まず牛糞の中にメタン菌は存在しているのでしょうか？ 又、基本的にどういったところにメタン菌は存在してるのでしょうか？ 2.存在してれば発酵の条件さえ整えば、牛糞だけからメタンガスが出るということですよね？ それと http://www.tosukan.co.jp/db_detail_default_ppage … 3.こちらの業者のように、なぜ牛糞と食品廃棄物を合わせる必要があるのでしょうか？ たしかに廃棄物を有効に処理可能なのでしょうが 食品廃棄物と合わせることによってメタン発酵にメリットがあるのでしょうか？ 以上、回答お願いいたします。
今年は学校で夏休み自由研究が出て、私は「ゲリラ豪雨」について調べたいと思うのですが 参考になるHPとかを教えてください＞＜ HPの内容は、ゲリラ豪雨の出来方や特徴などです。 急いでます。よろしくお願いします。
素朴な疑問なのですが、アニメや絵本にあるような色とりどり、種類いろいろの花がランダムに咲き乱れる花畑というのは自然に存在するものなのでしょうか？ 自然にできる花畑というと同じ種類の群生なんじゃないかとふと思ったもので…。 ふと思っただけなのでお暇な時で結構ですので、回答お願いいたします。 また、カテ違いでしたら申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
海産魚の養殖について日本と世界で比較検討したらどうなりますか? 回答お願いします
なんかすごい、奇抜なアイデアを教えてください
私は、中学一年です。 もう夏休みに入り、自由研究の課題を出されました。 なにをすれば良いか分かりません。 しかも、今年が初めての中学の夏休みなので 部活や勉強と両立できる簡単な課題を下さい。 充実した夏休みを送りたいので・・・。 よろしくお願いします。 (自由研究の良い課題のサイトなどありましたら、 そのURLも下さい。) わがままばかりですみません。
２０V,２Aで１０時間使った場合の消費電力は４０Wｈ、消費電力量４０＊６０＊６０＊１０Jという計算は合っていますか？ 消費電力を表示するのにWhという単位がよく使われているのですが、 ｈが単位に入っているということはやはり１時間当たりの消費電力量を意味しているのでしょうか？ ということは、使用した時間が違１時間より多い時はWhというのは１時間あたりの平均消費電力量でしょうか？
最近再生可能エネルギーを利用した発電が普及していますが、今のところ化石燃料と比べてどうなんでしょう？ ソーラー発電についても教えていただけるとありがたいです。
等核２原子分子以外は、たいていの分子が 赤外線を吸収するのになぜ、ＣＯ２だけが 悪者にされているのでしょうか。 水蒸気、メタン、オゾンなども赤外線を 吸収し温暖化に関係します。 おそらく、こちらのほうが 温暖化の寄与は大きいでしょう。 原発建設と人口削減のために ＣＯ２削減を言っているとしか 思えないのですが。 また、原発はたとえ事故を起こさなくても 廃熱を大量に海に流しているので 原発も、地球温暖化を起こしていると 思うのですが。（もちろん火力発電所も）
現在全世界において、クリーンエネルギーによる発電はどれくらいのシェア?を占めていますか？ 信頼できる情報の載っているサイトのURLを貼ってくれると嬉しいです。 環境省のホームページには載ってなさそうでした・・・ よろしくお願いします
寒冷地にある住宅で地中熱利用を利用しようとする場合、どのようなデメリットがあるのでしょうか？教えてください。
寒冷地の住宅のCO2の削減方法とは、断熱のほかでは、たとえばどのようなものがあるのでしょうか？ 教えてください。
統計によれば、喫煙率は下がっているにもかかわらず、肺ガンの発生は飛躍的に伸びています。 この事実は、たばこと肺ガンの因果関係を否定するものではないでしょうか。少なくとも一対一の単一の因果関係ではないことは確かだと思われます。 もしかして、世界中の原発放射能や他の汚染物質の横溢を隠すために、タバコにだけ罪をなすりつける世論操作ではないでしょうか？　タバコ以外の有害物質が大気中に激増して肺ガン急増に至っているのではないでしょうか？　これに関して何かご存じの方は教えて下さい。（私は非喫煙者です）
学校で　豊な生活を送るためには　私たちは　どうすれば　よいか。 という　宿題が　出ました。 がんばって　考えたんですが、なかなか まとまらないんです。 箇条書きは　駄目らしいです・・・。
使用済み核燃料棒からもプールの水を蒸発させてしまうほどの熱が放射されている事をしりました。 それを長さ１０ｃｍ程に切断し、放射線が漏れ出さないように鋼鉄と鉛でコーティングして販売できないのでしょうか？　私の住む北海道では冬の道路の凍結にて多くのスリップ事故が発生します。 湯たんぽサイズのコーティング燃料棒を地中に埋め、道路凍結防止に使えば事故も減るし、廃棄物処理の解決になるのではないでしょうか？ もしくはそれを風呂のボイラーにいれておけば燃料消費無にいつも温かいお風呂や家の暖房に使うことができます。　このような物が販売されれば私としては100万円出しても購入したいです。
６価クロムを測定する方法としてはジフェニルカルバジド法がよく使用されていますが、 ６価クロムは明らかに黄色をしているので、その黄色の濃さを測定してはいけないのでしょうか？ ｐHによって黄色の度合いが変化したりするのでしょうか？
仕事の都合で東京の実家から北関東のはずれに引っ越してきましたが、最近とても気になることがあります。 それは、近所の人がやたらと除草剤を撒くことです。田舎の街なので、隣接する田畑や山林も多く、夏などは雑草が茂って手に負えなくなります。 そのせいか、この時期になると近所のホームセンターには様々な除草剤が山積みで売っています。 そうして近所のおじいちゃんおばあちゃんが、ちょっと毟れば済むようなところまで、せっせと除草剤を撒いているのです。いったい一年でどれほどの除草剤を撒くのでしょう。 東京で暮らしているころには、毟れば済むような雑草相手だったこともあって、除草剤を実際に使ったこともありません。周りでも使っているのを見かけませんでした。 こんなに気軽に沢山使って、環境に悪い影響を及ぼさないのか、とても心配です。
今、各地で大雨から突風、土砂災害、高温多湿他様々な現象が見られますが この先も悪くなる１方ですか？ 良くなる方法は？オゾン層が回復すれば良くなるのでしょうか 全人類が電気自動車にすればかなり良くなると思いますか？ 何をどうすれば地球は良くなると思いますか
週刊誌に原爆実験が盛んだった頃に日本に降り注いだ放射能について書いてありました。 その結論は福島の事故よりもたくさん降り注いでいるけど健康の被害はなかった。というものでした。 1960年代から1980年代が一番原爆実験はさかんでその直後にチェルノブイリがあったけど、健康に影響はなかったし、異常な子供も生まれなかった、とのこと。 ただ私の記憶ではその時期、肺癌の発症率が増えてたような気がするんですけど。 みなさんはどうおもわれますか？
昨年の夏は記録的な暑さの夏でしたが、今年はどうなるのでしょうか？
可能でしょうか？
石垣の隙間やアスファルトの割れ目などから草や木が芽を出していますが、草や木の種はどのようにしてそんなところにきたのですか？
太陽光発電が普及することによって、誰が困りますか
天気予報で今後の気温は平年並みと言っていたのですが、自分の記憶ではここ数年毎年この季節は異常だ異常だと騒いでいた気がします。いったい平年とはいつのことをさしているんですか？
水の総量って変わらないものなんですか？ 減ったり増えたりするものなんですか？
川や水路の水に色をつけるて、流れを調べる調査があると聞きました。その方法について、解説しているホームページや、その色をつける薬品（食紅みたいなもの？）について書いているホームページを教えてください。 専門用語がわからず、それらしいページが見つかりません。宜しくお願いします！
台風のことについて詳しく教えてください
小笠原が世界遺産になりましたが、ヤギが大量に増えて 島の植生を食い荒らして問題になってたのはどうなりましたか？ 無事解決したんでしょうか？
ボランティアについて論文を書くことになりました。 環境保全のボランティアの担当になりましたが どのような内容で書けばいいですか？ 現状と課題は却下されてしまったので、 それ以外で意見があれば教えてください。 お願いします。
火力・石炭・LNGなどは、おおよその目安としてあと何年で掘り尽くされるかという情報がありますが(割と不正確でコロコロ変わってますが)、原子力発電に関しては見かけません。 ウラン235はあと何年分有るのでしょうか。特に話題になっていないと言う事は数千年とかかなり持つのでしょうか。 使用済みの燃料をMOX燃料として使えばさらに持つと思いますが、このあたりも計算するとなると、、難しそうです。 高速増殖炉があれば別なのかもしれませんが、今のところ実現困難のようなので、これは考慮しない場合でどれくらい燃料が掘れる範囲にあるのか分かれば幸いです。 石炭や石油、LNGは無くなるから発電に使うべきできないという人が居たので、原子力発電所もけっこう数少ない燃料を使っていたのでは、と思ったのですが、具体的に何年分くらいあるのかについて調べても分かりませんでした。
活性炭が農薬などの疎水性が強い汚染物質を吸着するのはわかるのですが、 なぜ、ヒ素などの水溶解性の高い（それに負の電荷！）汚染物資を吸着するのでしょうか？ その機構を教えてください。
今頃なんですが、海洋深層水と言う言葉を見聞きします。誰かに聞いたか、どこかで読んだのか忘れましたが、海洋深層水は、『塩水で無く、真水である』と言うような事を覚えていますが、これは嘘ですね？海があるなら、水は山から流れ込むか、地下から湧いてくると思われますが、どちらにしろ、比重の関係で混ざり合い、調和しようとするはずですが、ひょっとすると湧いてくるほうなら、既に岩塩層に当たっているかも知れません。よくある『海洋深層水』と書かれたものは、深層水を酌み上げて、その深層水から、塩分を取り除いたものと考えていいのでしょうか？
有効落差400[m]、水車出力20000[kW]、比速度20.3[m.kW]の縦軸4ノズルペルトン水車の定格回転速度の値を求めよ。 ただし、周波数は50[Hz]とする。
日本で受ける、自然放射線による年間線量、平均1.5mSvのうち、 宇宙から0.39mSv、大地から平均0.38mSvという値を元に、 １時間あたりの自然放射線の外部被曝量を計算すると、 （0.39mSv＋0.38mSv）÷365÷24で、0.0879μSv/hです。 各都道府県の、年間自然放射線量の資料から、 （※「原子力・エネルギー」図面集2011－全国の自然放射線量 http://www.chuden.co.jp/energy/nuclear/nuc_hosha …） こちらは、「宇宙、大地からの放射線と食物摂取によって受ける放射線量 （ラドンなどの吸入によるものを除く）」というこのですので、 食物摂取分、年間0.29mSvを除いた値で計算したところ、 各都道府県の１時間あたりの自然放射線の外部被曝量は、0.059～0.102μSv/hです。 ニュースに、原発事故後の比較として使われている、 （※文部科学省－「はかるくん」による測定値の都道府県別平均 http://www.kuis.ac.jp/~nakayama/images/essay/jap …） 各都道府県の１時間あたりの自然放射線の外部被曝量は、0.025～0.064μSv/hです。 資料において、1時間あたりの自然放射線量の値と、 年間の自然放射線量から計算した、1時間あたりの自然放射線量が、 ずれているのは、何故でしょうか。機種の違いでしょうか？
今日卒業論文の授業で 工場がどのように工場排水の処理をしているのかについて調べると教授に話したら 分析ができないので駄目だと言われました。 どんな項目を入れると分析ができるようになると思いますか？
こんにちは 僕は東京育ちなのですが 今までずっと気になっていたのが 首都高の高架下の河川です。 なぜ運輸に使われないのでしょうか。 比較的エネルギーも使わずに 都内を巡回できるようなきがしますが・・・ 教えてください。
こんにちは ３０－４０年後にゴーストタウン化する地域はどこら辺でしょうか。 （被災地を除く） ゴーストタウン化したら、住宅や公共・商業施設などは 廃墟化するのでしょうか。それとも新たな用途に コンバージョンされるのでしょうか。 されるとしたらどういったコンバージョンでしょうか。 皆さんのご意見を伺いたいです。
工場に発電機を導入する予定です。 地域の条例で4種工業専用地域は夜間の騒音を60ｄｂ以下(敷地境界線にて）に押える必要があります。 そこで騒音の計算方法を教えていただきたいのですが。 発電機の仕様は500KVAで屋外型(防音仕様）になっており、屋外に置く予定です。 カタログでは７ｍ離れたところの騒音値が80ｄｂになっています。 発電機の設置場所は工場敷地の中心付近に置き、一番近い敷地境界線は50ｍくらい離れています。 なので50ｍ離れたところの騒音値を計算で出したいのですが。 また10ｍ、20ｍ、30ｍ、40ｍと離れたときの騒音値も計算で出したいです。 発電機の周りはほどんどさえぎるものはありません。（障害物なしで計算したい） ネットで調べては見たのですが、よく分からず質問いたしました。 どなたかお分かりになる方のご回答をお待ちしております。 宜しく御願い致します。
私は　宇宙物理学も地球物理学も知りませんし、物理や化学や数学にも弱い　肉体労働者として生きてきました一般人ですので、　まったくトンチンカンな質問になってしまうのかも知れませんが、　ものすごく疑問なので質問させていただきました。 地中に廃棄物を捨てるのは、少なくとも地震国に日本では、むしろ「予測範囲の危険」となるのではないでしょうか？ 地中７００メートルでしたっけ、走ればすぐたどり着いてしまう距離の地下に閉じ込められた人を助けるのに現代の発達した技術を駆使して数ヶ月もかかったということは、　たぶんなんらかの地圧力のために地中深く廃棄物を埋めるということ自体が難しいのでしょう。　　お金もそうとうかかりそうです。 一方、宇宙に捨てるのも　大気圏外や引力圏外にまで運ぶのにお金はかかりそうですが、　宇宙に捨てるのなら素人イメージからすると、　地球とは反対の方向に勢いをつけて捨てればその危険物は永久に地球から離れていってくれるのではないでしょうか？ 宇宙は　広大無辺のガスと岩と空間　命の宿りえぬ無意味そのもののアメーバすら生息しえない絶対的無限世界、　絶対とは理論的には言えないのでしょうが、　ゴミをどんなに大量に捨てても無限につつんでくれるという人間的表現はなりたってしまう世界なのではないでしょうか？ とすれば、それが実現するなら　核廃棄物の永久無害化の夢を　たった一歩一歩からかもしれなくても始めることはできるはずなのではないでしょうか？ 今のままでは、　原発を停止しても　埋設廃棄物のみならず、停止原発発電所も　不慮の災害に対してほぼ同程度の危険がともなってしまうとも聞いています。　 不思議です。　変です。　　 私は　もう６０過ぎですが＾＾、若い頃から　核廃棄物は宇宙に捨てるべく　その研究は人類の英知をかけて進められていると　なんとなくですが思い込んできました。　上記の理由からです。 でも　そんな話やニュースは　たったの一言も聞こえてきません？？ その方法は　よほど科学物理的に困難な方法なのでしょうか？ あるいは、よほどお金がかかってしまう方法なのでしょうか？ あるいは、　大気圏などを抜けるのに　よほど危険のともなう方法なのでしょうか？ それとも、かんたんすぎて、マスコミや知識人が気が付かないで来た？方法なのでしょうか？ とんでもない　トンチンカンな質問なのでしょうが、 どうしても知りたい思いになってしまいました。 よろしくお願いいたします。
関西電力は１５％節電要請（鉄道会社は１０％）を需要家に出しましたが、理由は若狭地方にある原発（現在検査で停止中）を再稼働出来ない可能性があるからとのことです。 再稼働出来ない可能性とは何ですか？（多分福島原発事故関連だと思いますが）
オゾン層破壊の抑制に寄与する材料(エコマテリアル)はどんなものが挙げられますか？
初めて知った事は原発の効率は３３％、火力発電所は最大５８％だそうです。 つまり４２％から６７％のエネルギーが熱となって海に放出される。 これによって海の表層部分は温度が高い状態になる。 工場などの熱排水もこれに加わる。 しかし強制的に撹拌しない限り深海の冷水が海の表層部分を冷やす事にはならない。 つまり地球の海面は発電所や工場が増えれば上昇すると考えられる。 又発電した電力は最終的にはほとんどが熱になると言われています。 と言う事は原発の替わりに太陽光発電や風力発電の割合を増やしても地球は温暖化 するのではないかと思うのです。 そしてそれが異常気象をもたらす原因の一つとなっているのではないでしょうか？ ご意見を伺いたいと思います。
現在日本ではあちらこちらで「原発を廃止するべきだと」という声が上がっています。 確かに原発を廃止することに対する彼らの気持ちは分からなくもありません。 しかし本当に原発を止めてしまった場合、電力不足による弊害が起こると思います。 一応調べてみますと、電力以外にも経済の影響や産業の影響が懸念されているようですが・・・探し方が悪いのか確たる例がを見つけられません・・・。 また自分よりもエネルギー学に対して知識のある友人に聞いてみても「簡単にいえば日本の経済が破たんする」ということしか分かりませんでした。 申し訳ありませんが、誰か具体例をお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
環境のことで質問させていただきます。 環境に関する問題を解いていたところ 対流圏と成層圏の温度分布が逆転する理由を答えなさいという問がありました。 解答がなく、教科書・ネット等で調べましたが、確信に至る答えがでませんでした。 もしよろしかったら上の問について考えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
現代社会で「コージェネレーション」という言葉を学びました。 この言葉の意味は分かりますが、語源がわかりません。 予想だとコー・ジェネレーションだと思ったんですけど それだと「コー」の意味が分かりません。 正しいものを教えてください☆
川の水質調査で分光光度計を使用するのですが、分光光度計で川の何がわかるのでしょうか？川の綺麗さとかがわかるのでしょうか？ わかりにくい質問ですが、よろしくおねがいします。
現在、福島原発から放出される放射性物質により汚染地域が広がっています。 そして、直接的な強力な放射線の影響を除けば、放射線による影響は癌の発生となって現れると考えています。 現在その許容値に関する議論が行われていますが、争点となっているのは20ｍsv/年という値がどれほどの危険性を持っているのかということだと思います。 そして公式な見解によって20ｍｓｖ/年という値は、20年以内に1000人に対して1人がこの放射線の影響で癌が発生するという値だと聞いています。 そこで質問ですが、この20年以内に1000人に1人が癌を発生するという発癌性は、どの程度の発癌性なのでしょうか？ 発癌性物質はこれまでにもたくさん報告されていますよね。 それらと比較してどの程度の発ガンの危険性を持っているのでしょうか？ アスベストであるとか魚のコゲであるとか、タバコも代表的な発がん性を持つ製品です。 これまで報告されている代表的な発癌性物質と比較して20msv/年という放射線の発癌性はどの程度なのでしょうか？ よろしく御願いします。
要するに地上の実験室でその効果を見せてもらう事が出来ないかと言う質問です。 最初、温暖化のプロセスをイラストでくどい程テレビや色々なサイトで説明された。 しかし所詮イラストはイラストでしかない。 ＣＯ２が実際どの様に赤外線を吸収、再放射するのか今一つ納得の行く形で示さ れていません。 専門ではないけどＣＯ２がどれ位温室効果があるか室内実験で呈示出来そうに思う のですがその様な実験をした事はあるのでしょうか？ 又その様なサイトがあれば教えてください。
外を歩き回る仕事なので、夏が近づくと気になってしょうがないです。 もうわかるものでしょうか？わかる人いらっしゃったら、教えてください！
河水中の一般細菌や大腸菌群の濃度を定量しております。 サンプルをとった後に細菌が死んだり繁殖しないようになんらかの対策をする必要があると思うのですが、 どのような対策が有効なのでしょうか？ 少し調べたところ、一部の細菌は２０分で分裂するようです。 その場合、２０分ごとに濃度が２倍になっていくということですよね？ 先生に聞いたらそんなのは気にしないでいいと言われてしまいました。 せめて冷蔵庫に入れて繁殖速度を遅らせることが必要だと思うのですが。
大雨がフクシマ近県の街や山野の放射能チリを洗い流してくれたと思います。 それらの集中する河川や海の放射能測定が、今日からでも行われるだろうと考えています。 　それらの測定値に関心があります。特に福島 茨城 栃木 千葉 宮城 山形 などです。 きょう明日にも発表されるでしょうか？ こうしたことはどこがやってくれるのでしょうか？
一人が消費している光熱、交通、食糧などの量を全て季節ごとに出し、 １年間を積算した答えを根拠と途中計算も含め回答していただきたいです！ また、日本人と比較できるような情報もあれば教えて頂きたいです。 参考になるような情報だけでもあればください。お願いします！
河川の７か所のCOD（ｐｐｍ）を測定したのですが最初のキャンプ場の地点では５ｐｐｍで次のキャンプ場では１５ｐｐｍそこから数キロ離れた地点では３０ppmでした。そこから数キロ離れた６地点目では１５ｐｐｍだったのですが、このことをどのように考察に書けばよいかわかりません。
河川のｐHが下流に行くほどアルカリ性に近くなっていますが、このことをどう考察にまとめたらよいでしょうか。
福島原発は一号機 二号機 三号機 四号機 の使用済核燃料の梅雨、台風対策はどうなってるの。 落ちないようになっているのか。教えてください。
公害防止管理者（水質）を勉強中の者です。 化審法にある「第1種特定化学物質」とは、いわゆる特化物のことでいいのでしょうか？ 第1種特化物ですと、ジクロロベンジジンやアルファ-ナフチルアミンなどを言うと思うのですが、 同じと考えてしまって良いのでしょうか？
私は、アルミ缶や新聞紙を回収しているのですがアルミ缶や新聞紙の業者を探してます。検索してもどこの業者に持って行けばいいのか分かりません。買取相場も分かる人居ませんか教えて下さい。お願いします。
　土壌改良にミミズを活用するようなことは今でも行われているでしょうか。むかしミミズの養殖とか話題になったことがあります。そのときはミミズそのものを何かに利用するような話だったと思ってますが、そういったことをご存知の方教えてください。 　とんでもない発想かもしれませんが、放射能で汚染された土をミミズの力で無毒化するようなことってありえませんか。
生ゴミは可燃物として多くの自治体で焼却していると思いますが、肥料として再生している所はないのでしょうか？外国でも行われていないのですか？ （大変な手間がかかるとは思いますが）
外気から取り入れている汚染された微量な空気に含まれる放射能(色々ありますが…)を除去するエアーフィルターはどの様な物でしょうか？又発売しているメーカー等教えて下さい。家庭用でなく工業用です。
プレートをインキュベーターの中で培養する時、インキュベータの中の空気には微生物がいますよね？それらの微生物がプレートの中に入る心配はないのでしょうか？
よくSFなどで話題になる海底都市(地底都市)について質問です。 ここで海底都市として扱いたいと思っているのは、現在～未来のことについてですので、アトランティス大陸などの昔の海底都市は除かせていただきたいです。 また、海底都市の定義ですが深海(200m以深)に存在し、１万人以上の人口を持った都市とさせて頂きます。 というのも、海水の上昇、オゾンホールの拡大、人口の爆発的な増加などによって人の住めるところが減り、逆に人が増えている現状を考えた際に海底に目を向けることも必要になってくるのではないかと考えたからです。 そこで、興味を持った方でかまわないので以下の質問に答えてくださればと思います。 予想や空想での回答も大歓迎です。 (1)海底都市(地底都市)は存在しているか？ (2)将来的に可能か？ (3)どの様な技術を持っているか/これから作る場合は必要となるか？ (4)その技術の実現にはどの程度の年月が必要か？(存在していないと答えた方のみ) (5)どこにあると想定するか/作るのが良いか？ (6)なんという名前を付けるか？ 因みに私自身は (1)存在していない (2)可能 (3) 　―酸素を作り出す技術 　―水圧に耐えうる技術 　―自給自足できる技術 (4)少なくとも５０年以上 (5)出来れば日本 (6)「シルドラ」
学校で、大気は約80％窒素、約20％酸素、約0.03％二酸化炭素。と聞きました。 そこで思ったのですが、もし、オゾン層でこの測定をしたら、このはじめに書いた割合に変化はあるのでしょうか？
最近ふと思ったことなんですが、 地球はどんな形をしているんですか?? 地球儀みたいにまんまるなんですか？ それとも楕円形？ もし良かったら理由付きでお願いします
ピーク時にエアコンを使用せず消費電力を下げるために　こんな方法は可能でしょうか？ 戸外に冷凍庫100L程度を日陰に設置しておく。 その中に水を丈夫なビニール袋に入れ夜間などに凍らせる。 日中のピーク時には、その氷を室内に移動して　扇風機で冷気を攪拌して室温を下げる。 10畳の居間で2時間くらい効果があると思いますが、室温は何度下げられるのでしょうか？ 教えてください。
割り箸は漂白剤が使っていてとても毒だと聞きました。 たとえば、金魚をいれたコップに割り箸をさしておくと、金魚が死んでしまうとか・・・。 本当の話でしょうか？
今年高校三年です。 大学では造園関係などを学びたいと思っています。 埼玉県から通える大学はどこかありますか？ 自分で調べた東農大はとてもはいれそうにないので他の大学を教えて下さい。
省エネルギー照明を実現するためにはどのような考慮として３つ挙げられるならなんでしょうか？？
建築伝熱の対流・放射・伝達についてですが、対流と放射の違いや関連性は何でしょうか？？
夕日の色について質問なのですが、真っ赤な夕日と、青い夕日があるのですが天候上何が違うのでしょうか？ 真っ赤な夕日の方が少ない気がします。
原子力発電所は、大都市や工業地帯には設置出来ないと言われます。 いかにもご都合主義に聞こえるのですが、これを定めた法律「原子力発電施設等立地地域の振興に関する特別措置法」は平成十二年交付とかなり最近に思えるのですが、それ以前には大都市や工業地帯に設置出来たのでしょうか？ もしくはこれに準ずる他の法律で大都市や工業地帯は守られてきたのでしょうか？
夜でも発電できる太陽光発電が開発中だと聞きました。 どれくらい実現可能性があるのでしょうか。
現在私は、他大学の２年生ですが東北大学大学院の環境科学研究科へ進学したいと思っています。他大学からの入学はどうなっているのかについて教えていただけないでしょうか。お願いします。
スーパーマーケットでは、一年間におよそどのくらいレジ袋を出しているのですか？　　　　　　　　　　　教えてください
喫茶店チェーンのベローチ◯や◯リバコーヒーによく行きます。 水をカップやグラスに入れてから１時間くらいすると必ず、洗剤か保存料か わかりませんが、変な匂いがするのです。 ２時間くらいするともっと臭くなります。 かと言って、ペットボトルを持って飲んでると注意を受けてしまうので しぶしぶ据え置きの水を飲んでしまいます。 これは何か危ない薬品を使ってるんでしょうか？
オーストラリア、ニュージーランドは、オゾン層のホールの下にあるため、皮膚癌などの率が多いと聞きます。 １-a．今回原発の事故がありましたが、オーストラリアでも微量の福島原発の痕跡が発見されたとありますが、オゾン層のホールの下に位置する部分に関しては、通常よりも強い放射線物質が落下する可能性がありますか？　（（確か何かで読んだことがあるのですが、オゾン層ホールも若干移動することがあるとのことですが））　 1-b．もしも、落下物が多い可能性がある場合には、成層圏に上った放射能がちょうど穴のあいた部分から落ちてくるということでしょうか？　どのような形をしているのか、重力、重量の関係もあると思いますが、たとえばお風呂の水を抜くときのように、逃げ道のように、大量にまたは最終的に、その穴に集中して向かって落ちてくるということはありますか？ （ただ、今までの各国の核爆弾実験によって、成層圏に上ったものに関しても、もしも穴に向かって落ちてくるようなものであればすでに結果が出ているのかしらとは思いましたが） 2．宇宙からの放射線に関しても、オゾン層の穴がある場合、オゾン層の穴がない部分に比べて、放射線が穴から入ってきている可能性はありますか？ あまりよくわかっていないために、もしかしたら、いろいろな条件をごちゃまぜにしてしまい、変な質問の仕方になってしまっているかもしれません。すみません。。
日本の生態系の特徴を教えてください。
二酸化炭素と地球温暖化は捏造されたと聞きましたが本当でしょうか。 一説には、発表した二人が捏造と認めたことになっていますが。 メタンガスはもっと地球温暖化の可能性もあるというのも捏造なのでしょうか。
現在利用している緑茶のティーバッグがナイロン素材です。 沸騰させた熱湯で淹れています。 上記の条件の時、なにか不安物質なり、健康によくない物質がナイロンから溶出したりしますか？ また「その疑いがあるかもしれない」程度のことでも結構です。 ご回答よろしくお願いします。
地球温暖化はＣＯ２の増加により、太陽光の反射量が減ることが原因と言われています。 従ってアルミ箔や発泡スチロールを地表に敷けばＣＯ２増加効果をキャンセル出来るはずです。 以下質問です。 ＣＯ２増加効果を打消すに必要な反射体の面積は？（赤道付近で完全な反射体とします。）
樹木医とは、どのようなことをするのでしょうか？ わかりやすく、することを箇条書きなどで教えて下さると助かります。
現在利用している緑茶のティーバッグがナイロン素材です。 熱湯で淹れています。 ナイロンというと石油から作られているので熱湯で環境ホルモンが溶出するのではないか？ と思ってしまいます。「ナイロン　環境ホルモン」でググっても該当する情報は出てきませんでした。 ということは心配ないのでしょうか？
いま画像の確認をしていますが、素人目で見ると３号機の方は水素爆発ではないように見えますが、そう感じるのは私だけでしょうか？ 当局はまだ何か隠していませんか？ １５日～１６日にかけての異常な放射線量といい、何かがおかしくないですか。
原子力発電がＣＯ2のでないクリーンエネルギーだと主張する人がいますが、ＣＯ2は出ないかもしれませんが、エネルギー効率がいいということは、他の発電形式より地球温暖化に資する部分が大きいと思いますが違いますでしょうか？（特に今回のように暴発した場合） ＣＯ2はでないが、放射能が出ます。コントロールも効きませんということですと、クリーンではなくダークだと思いますが、そんな詐術で、人々を欺くということは、原子爆弾を使われた国として、許せないと思いますが・・・。 植林における杉花粉症のように、無責任・無対策を、繰り返すのでしょうか？
一人でアルミ缶回収しているのですがアルミ缶買い取りしてくれる所が検索しても分かりません。 ご存知の方が折られましたら教えて下さい。お願いします。
一人でアルミ缶回収しています。アルミ缶買い取ってもらえる所が分かりません。買取価格はいくら位や何キロか教えて下さい。
大量の木々が呼吸している、森や山の近くの空気は、放射能が薄れませんか？ 木が辺りの空気を浄化してくれそうな感じがするのですが、実際はどうでしょうか？ 専門家の方、教えてください。 お願いします。
日本の福島原発事故のレベルが　７　になりました。 チェルノブイリ事故の十分の一の放射線量と　日本は言っています。 しかし チェルノブイリ事故の放射線量は　広島原爆の４００倍と、ウイキペディアにあります。 どちらを信じたらよいのでしょうか。
大学進学のために名古屋市から川崎市へと引っ越してきましたが、ゴミの分別事情の差に驚愕しました。 名古屋市では可燃ごみ・不燃ごみ・資源ごみにそれぞれ別の指定ごみ袋があり、プラスティックと紙は一緒に捨てることなんてできませんでした。（ごみの分別のためにごみ袋を量産することでごみを増やすなんて、本末転倒もいいとこだと個人的に感じていました。） しかし、引っ越し先で渡されたごみ出しルールの冊子を見ると、なんと、CDと紙くずとビニール製鞄の分類が同じ!?　あまりの違いに驚いております。帰省したときの自分の混乱ぶりが今から手に取るようにわかります。 そういえば、私の記憶では、ごみの分別の種類が34もあるという自治体があった気がします。一体どうして同じ国の中なのに、こんなにも分別の精度がバラバラなのでしょうか？　まさか、全国の焼却炉の性能に大きな格差があるのでしょうか？
MSDS（製品安全データシート）は、国内では義務付け？されていますが、MSDSに記載すべき化学物質は、全てなのでしょうか？又、含有率はどのくらいなのでしょうか？ 記載事項を見ると中には、企業秘密等の記載がありますが、これはその企業のノウハウに関わる事なので企業秘密なのでしょうか？ 弊社では中国工場があり、その中国工場の取引先へ、MSDSを提出して下さい。と依頼したところ、 拒否されましたが、中国や海外では、MSDSは義務化されてないのでしょうか？ すみませんが教えて下さい。
素人考えて恐縮なのですが、以下教えていただけますでしょうか。 (1)原子力は、火力や水力よりも現代社会において何故、推進されるのか？ (2)私達、電力を使用する側として、発電方法が火力、水力、原子力の違における、ベネフィット（恩恵）の違いはあるのか？ （つまり、原子力発電により発電された電力を供給されている地域は火力、水力で発電された電力を使用する地域よりも電気代が安い、等。） (3)もし、上記(2)において、電気代の違い等が発生せず何れの発電においてもベネフィットに違いが無い場合、電力を供給する側はどのような理由の元、火力や水力では無く原子力を推進するのか？
人間は自然放射線をこれだけ受けている、だからこれだけ受けても大丈夫と説明されていますが、人間が核を手にして以来何度も地球を汚染し続けていると思います。 今言われている「自然放射線量」とはどの様にして求められたのでしょうか？ 又「ガン（癌）」は昔もあったのでしょうか？
よくネットでポケットタイプの放射線の線量計が販売されていますが、 ガンマ線を計るのが多く、たまにベータ線も同時に計れるものもあるようです。 両方計れるものの方が良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
昨日（4月8日）の午前10時ごろ、雨が降っていました。 その頃私はちょうど外出先から帰る途中でした。 雨が降るとは思っていなかったので傘を差さずにエナメルのカバンを持って家まで20分ほどかけて歩きました。 家に着いたのでカバンに付着した水を拭き取っていたのですが、付着していた水が黒っぽく、砂埃（？）のようなものが含まれていました。 これは一体なんなんでしょうか？ 人体に悪い影響はあるのでしょうか？ 昨日の午前10時ごろは風も強く吹いていたので風によって砂埃が舞い、それが雨に混ざったのかな…というのが私の意見です（カバンが最初から汚れていた、ということはおそらくありません）。 ですが最近は原発の話題も盛んなので、思わず黒い雨を想像してしまい不安になりました。 カテゴリーが違うかもしれませんが、回答をよろしくお願いします。
どなたかご存知でしたら教えてください。 ある寒冷地にある住宅の話です。 2009年(年間平均気温:15℃)と2010年(年間平均気温:14℃)のエアコンにおける年積算電力消費量を比較した結果，仮に前者が100で，後者が105であったとします。 この場合，「5」だけ2010年の電力消費が増えたことになります。 しかし，エアコンの消費量は外気温度に依存することが知られており，以上のケースだと，2010年は年平均で１℃低かったことから，暖房日数が増加したと考えられるため，安易に2010年は2009年よりも電力消費量が増加した!!という結論をくだすことができません。 そこで質問なのですが，外気温度の影響を除外して，2009年と2010年の電力消費量を比較する方法はないでしょうか？　 また，それらの方法論を記した文献もしくは書籍をご存じではないでしょうか？　 もし知っておられたら是非ご紹介ください。 よろしくお願いいたします
自分が生きている間に人類は滅亡しますか？ 最近滅亡説が多いので不安です…
先の２つの質問（質問番号：6618035　と　質問番号：6615451）を見ていて、ふとおもったのですが、 (1)タバコ、マイルドセブン（ニコチン0.8mg、タール10mg）を１日１箱（20本）を１年間喫う。放射能汚染されていないものを食べる。 (2)基準値の２倍ちょうどの野菜や牛乳などを、日本人の平均的な摂取量だけ１年間食べる。煙草は（副流煙も含めて）一切喫わない。 健康に悪いのはどっちなのでしょう？
仕事でちょくちょくステンレス・アルミ・鉄(ステン色)の見分けなければならないのですが、全然わかりません。 どのように見分ければいいですか？
この春高校３年生になる者です。 今進路に向けて考えており、私は環境問題や自然について興味があるので、大学で環境学を学びたいと思っています。 そこで、今現在候補にあるのが、東邦大学生命圏環境学科と東京家政大学環境教育学科です。 この２つでしたらどちらの方がよろしいでしょうか。 ちなみに、東邦大学は家から１５分くらいで自転車でもいけます。 東京家政大学は家から１時間３０くらいです。 よろしくお願いします。
原発の放射能汚染物質が海に流されています。 疑問ですが、他に方法はないのだろうか。 食物連鎖を考えてしまいます。 私は避難区域に住んでいるわけではありませんが、そういう問題ではないと思います。
環境に興味があります。環境問題全般です。 温暖化、資源、ゴミ、放射線などに興味があります。 それらについて書かれたおすすめの本を紹介してください。 できれば新書などでわかりやすく書かれた読みやすい本がいいです。 よろしくお願いします！
集合住宅で太陽光発電をし始めています。 一戸建てと違い、設置面積や日照量が格段に違いします。 そこで少しでも多く発電出来るようにしたいと考えていますが 結晶系と非結晶系は結果的にどちらが多く電力を得られるのでしょうか？ 非結晶系(アモルファス)は、散乱光でも比較的発電すると言われていますが 結晶系より同じサイズで発電量が少ないのです。 また、「25W (実測最大45W) 」とはどう理解すれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
原子力発電所の定期点検で、原子炉（おそらく格納容器、圧力容器）内で作業する様子をテレビで観ました。運転停止中といえど、一度稼動した原子炉内に生身の人間が入れるものなのでしょうか。
http://takedanet.com/2011/03/32_f654.html プルトニウムの毒性 (1) 放射線が強い (2) 体の表面や内蔵の表面を損傷する (3)人体へ特別強い毒性を持っていると言われている。 プルトニウムの特性 (1)放射線は強いが、放射線の量を常に測定して管理しておけば、他の放射性物質と同じ (2)体の表面や内臓の表面を損傷する特徴があるが、他の放射性物質でもその程度は同じ (3)プルトニウムだからといって人体に特別な毒性はない。 プルトニウムか体内に入った場合、ほとんどは口から入ったら、胃や腸を通って比較的早い時期に排泄される。 その時に、消化器官の表面に放射線があたりますが、これもプルトニウム以外の放射性物質と同じ。 プルトニウムの毒性は特別で「角砂糖5ヶで日本人が全滅する」と言われるが、そのような毒性は見つからなかった。 . 国際放射線防護委員会 (ICRP)の勧告に基づいて作られた日本の法律と数値では、プルトニウムはごく普通の放射性元素として分類されている。 ウランとプルトニウムの人体内での振る舞いはかなり似ている。 ウランもプルトニウムも、 １） 比較的、消化器表面を損傷する放射線を出す ２） 人間にとってウランもプルトニウムも必要のない元素なので口から入ったら比較的短時間で排泄される ３） ウランやプルトニウムは腎臓に行きますが、それは排泄のためであり、だから早期に排泄される ４）ウランを間違って飲んだ例では、障害がでていない、 人間は必要なものは取り込み、不必要なものを排泄する。 例えば人間の血液に必要な「鉄」を考えますと、鉄の放射性同位体が体の中に入ると、人間の身体は「放射性かどうか」を見分けることができないので、その鉄を体に取り込む。 体に取り組むとずーっと放射線を浴びることになる。 逆に、ウランが入ってきてもどこに使っていいかわからないので、すぐ排泄してしまう。 福島原発からプルトニウムか飛散しても、これまで通り放射線の強さに注意していれば大丈夫。 3号炉については、やはり2.5倍程度の数字は必要。 プルトニウムを燃料とする軽水炉の大事故が初めてであるため。 （上記サイトをまとめました） このブログの内容は正しいでしょうか。それともおかしいところはありますでしょうか。
以下は原子力安全委員会が作成した資料からの引用です（P23に今回の暫定基準値の元になった数値が載っており、P108でその根拠が説明されてます）。 「３つの食品カテゴリーに関する摂取制限指標を算定するに当たっては、まず、３つの食品カテゴリー以外の食品の摂取を考慮して、５０ｍＳv／年の２／３を基準とし、これを３つの食品カテゴリーに均等に１／３ずつ割り当てた。次に我が国における食品の摂取量を考慮して、それぞれの甲状腺（等価）線量に相当する各食品カテゴリー毎の摂取制限指標（単位摂取量当たりの放射能）を算出した。」 P108(“放射性ヨウ素について”) http://www.nsc.go.jp/shinsashishin/pdf/history/5 … ↑要するに、３種目の食品（飲料水、乳製品、野菜）とそれ以外の食品（肉、穀類）を、日本人の平均的な摂取量に基づいて摂取した場合に、年間50mSvの被曝量になるように数値を設定したということですよね。 だとすると、仮に全ての食品が今回のホウレン草のように基準値の27倍の数値だった場合、それらの食品を１年間食べ続けると、1350mSv被曝することになり、摂取期間を、ヨウ素の半減期の８日間に限ると、29mSv被曝することになりますよね。 もちろん安全委の基準値を前提にすればの話ですが、この場合、上のような私の考え方は合ってますか？
.http://www.iam-t.jp/HIRAI/pageall.html 上記は平井憲夫さんの「原発について知ってほしい」という文章です。 http://www.faireal.net/dat/d2/d20903.xml では ※この文章を掲載している反原発の会ができたのは2000年、著者とされる平井は1997年までに亡くなっているから、このウェブ文書を平井自身が執筆した可能性はない（上記サイトより引用） とあります。 また Re:原発がどんなものか知ってほしい にリンクを貼ってあるんですが、リンク先がありません。 【質問】 (1)「原発について知ってほしい」という文章のおかしい点はどこですか。 ※についてはわかりましたので、省いてください。 (2)(1)の【具体的な理由】をお願いします。 申しわけありませんが具体的な理由がない回答はお断りいたします。 筆者もしくは反原発の会に対する悪口や批判もお断りします。 知りたいのはあくまでこの文章のおかしい点のみです。 もしそういう回答をいただきましても、スルーさせていただきますのでご容赦ください。
電気は保存できないから自然エネルギーなど有効に活用できないと思っていました。 しかし、今では良いバッテリーがありそんなことはないという意見もあります。 詳しい方がいたら教えてください。
教えて！頭のいい人！ 尺度が違うということは重々わかってますが… タバコ一箱（もしくは1本？分かりやすいほうで…）を1リットルに 溶かし込んだ水と、現状の200ベクレルの水、危険なのはどっち？
Twitterの情報だと、放射能汚染から農作物を守るには、アルミシートなどでビニールハウス見たいに囲めば大丈夫って！ 貫通し無いんでしょうか？本当なの？
卒業論文で環境社会学で 地球温暖化について書こうと思います。 どんな事を書けば２万文字程かけると思いますか？
現在ＣＯ２の増加で世界中が夏も冬も気温が上昇しています。 しかし、ＣＯ２が増加するということは大気の比熱容量が増加するという事ですから、大気は温まりにくく、冷めにくいなります。 従って、冬は暖かく、夏は涼しくなるはずですが、現実は違います。何故ですか？
東京からニューヨークで飛行機で旅行する被爆量の200分の1です、なんて新聞やネットで書いてありますが、なぜ飛行機で遠くへ行くと微量の放射能を浴びるのでしょうか？ 高度が高いところへいくからですか？
今回の地震で、やはり日本で原子力に頼るのは危険であると分かりました。 今後さらに安全性を追求していくのでしょうが… それを上回る災害に見回れたら、どうしようもありません。予測を越えるものがあること、不景気の時には近いうちに起こるどうか不明のものには投資されないことが分かりました。 今回はたまたま原子力発電所に津波が来ていませんが、そこに町をひとつまるごと飲み込む津波が来ていたら… いくら地盤を固めようが、いかに固く周りを取り囲もうが…地面ごとえぐられてたりしないのでしょうか？ 私の見た津波の映像では消防車が建物の上まで押し上げられていました。 しかし火力、水力、地熱ではおいつかないとも言われます。 では、すべての住宅で太陽光発電が出来たらどうでしょう？余れば売ることもあるというくらいですし、 一人一人が自分の分をある程度まかなえば、あと足りない分は風力や地熱で賄えるように感じます。 国家予算並の今回の地震による損失とダメージ、情報の大切さ、電気の大切さを国民全体、なにより人の命の大切さを感じたと思います。 私は今回の原子力発電所の被爆の問題や節電の問題が解消するには 各家庭すべてで太陽光発電ができるようにするしか無いと思いますが。 専門に学んだわけでも無い個人的な意見ですが みなさんの考えが知りたいです。みなさんどうお考えですか？
プリウスなどバカ売れしています。 レアメタル不足が騒がれている今、供給は大丈夫なのでしょうか？ ハイブリット車は今後も安定的に販売可能ですか？
環境社会学について レポートを書きます。 どの環境問題についてが１番多く量が書きやすいですか？
5800ｋｗｈを万kwhの換算するといくつになるのでしょうか？
低気圧のときは密度が××とか、高気圧のときは～とか、ものすごく覚えにくいんです・・・（汗 何かいい覚え方はないですかね？歌や語呂合わせでおぼえるとか・・・。 水蒸気とか、風がどちら方向からくるとか・・・・。 いい覚えかたがあったら！！よかったら教えてください＞＜
薬剤師国家試験虹本という本に「地球温暖化ポテンシャルは、人工温室効果ガスの単位濃度当り（分子当り）の温室効果である。」とありました。ここで疑問があります。「単位濃度当り」と「分子当り」というのは同じ意味ではないので、この文章はおかしいと思うのですが、どうでしょうか？ 単位濃度あたり（たとえばg/mLという単位）なので、単位質量当りという書き換えなら分かりますが、分子当りという書き換えが成り立つ理由が分かりません。 ご存知の方はお手数をかけますが、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
１月くらいにテレビで見た記憶があるのですが、白いアスファルト（道路舗装材）で夏場の気温を下げる取り組みがあったと思います。 地球温暖化対策にも有効だと思うのですが、それに関する情報があれば教えて下さい。
厚み230mmの耐火レンガと厚み不明の断熱レンガから出来ている炉壁がある。これらの熱伝導率はそれぞれ0.93および0.12W/(m・K)であり、耐火レンガの炉内壁面の温度が1000℃、断熱レンガとの境界面の温度が700℃。また炉壁の外側と大気との間の熱伝達係数は放射も含めて17.45W/(m2・K)で大気温度は50℃。 断熱レンガの厚みと外壁面の温度の求め方を教えてください。
国際看護という教科で「貧困民が健康的で文化的な生活を送れるような対策を述べる」という課題が出されています。レポート用紙３枚です。文章力がないため、うまくまとめられません。 お手伝いしていただけませんか？ お願いします
初めて黄砂を知ったのは１９７４、５年頃です。 太陽をすかして見た時、無数の砂粒が飛んでいるのが見えた記憶があります。 最近の黄砂では砂粒は見えません。粒が小さくなっているのでしょうか？
水力発電と火力発電の長所と短所について教えてください。
高知でも気象庁？とかが海水温を計測し続けていると思いますが、 その日々の速報値を見る事ができるサイトはありませんか？
質問させていただきます。現在農学部の４年で水質に関する研究を行っているものです（主に私は、ため池の水質の季節変動などを担当しております）。先日、教授からC/N比を出せと言われたのですが、考察する上でC/N比から分かることとはどういった事なのでしょうか?現在、文献等を探している最中です。よろしければ、C/N比の概要や分かりやすい文献やサイトをご存知の方、回答宜しくお願い致します。
素朴な疑問なんですが、ガスタンクは使われなくなったらどうなるんですか？また、再利用されたりするんですか？回答おねがいします
アルミダイカストの製造時に使用する離型剤の工場内への飛散の防止方法、設備等、具体的な事例があれば、その効果も教えて下さい。
法令等の名前の後ろに時々（廃）って入っているものがありますが、あれってどういう意味なんですか？例えば公害対策基本法（廃）とかです。
エネルギー資源枯渇問題についての課題がだされたのですが、 1,具体的にはどういうことなんでしょうか？資源が底尽きることだけなのでしょうか？ 2,資源枯渇問題を皆さんは解決することができると思いますか？ 3,２を解決するための技術は例えば何がありますか？ 　 4,また、資源枯渇問題等に関して詳しくのっているサイトがあれば教えてください。
竹は何時でも切ると虫が入ると聞きましたが　何時が一番最適なんでしょうか どなたか詳しい方よろしくお願いします。
地球が意識を持った一つの大きな生命体だということに、何故私達は目覚めることが出来ないのでしょうか？ 狭い「個人意識」から、「地球意識」やがては「宇宙意識」への転換が必要な時期を迎えていると思います。 http://mihoh.seesaa.net/article/182189441.html
地球温暖化の対策について調べていたところ、 ブラウン管よりも液晶テレビの方が消費電力が少ないとのことでした。 その理由を検索してみたのですが、調べ方が悪いのか見つかりません。 どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ ご回答よろしくお願い致します。
よく地球温暖化などでここ最近の世界の平均気温が右肩上がりに上昇しているのを見るのですがああいったデータはどのように測定されたものなのでしょうか？ (リモートセンシングで測っているとか世界各地に観測施設を設置し集めたデータから出しているとか・・)
もうすぐ国公立２次を受験する者です。表題の通り、農学部の小論文を受験します。 農学部系の小論文を書くにあたって読んでおいた方がいいよ、というような本があれば教えていただきたいです。 学校の先生には、「環境問題のウソ」「環境倫理学のすすめ」「新しい科学論」などを勧められました。また、「知恵蔵」「イミダス」「現代用語の基礎知識」なども見てみるつもりです。これら以外でお願いします。 ちなみに、小論文の書き方系の本は結構です。 本の内容としては、環境問題、環境(森林など)、水、遺伝子組み替え等についてを探しております。 鬱陶しい質問になってしまいましたか、詳しい方よろしくお願いしますm(__)m
生活排水をどのように奇麗にし、再利用できるのかという一連の流れを子ども達に教える絵本を作りたいのですが、参考となるサイトや本、イラストがありましたら教えていただけないでしょうか？ お手洗い後の水、台所で使用したお水、お風呂のお水達はどこにいくのか？といった疑問ページから始まり制作してゆきたいと思ってます。（それらの水はみんな別々の道を歩むのか？お恥ずかしながら、自分はそこもわかりませんでした。(。＞0＜。)） 自分で或る程度調べていたところ浄化槽というのがでてきたのですが、私にとって複雑でどこまで子どもに教えれば良いかと悩んでいます。絵本は、そういったものも含めて子どもに簡単に伝わりやすくシンプルに作りたいと思ってます（10ページ～15ページ位ですかね）。 どうかお力をお借し下さい。よろしくお願いします！！
閲覧ありがとうございます。 今、大学で省エネの勉強をしている者です。そこで大学の講義室で使われている、天井カセット型のエアコンの電気料金を求めたいのですが、 ○4馬力のエアコンを１台２時間使ったとすると・・・・ 1馬力＝0.736kWとして、1kWを１時間使用して21円とすると 4馬力＝4×0.736≒3kW かかる電気代＝3kW×2時間×21円＝126円 という計算であっているでしょうか？これでは値段が高いような気がして不安になりました。 ご存知の方よろしくお願いします。
今、化学物質のリスク評価における吸入毒性試験を整理しておりますが、内、NOAECをmg/Lに表示されております。それをmg/kg体重/日に表示したいのですが、どうしたらいいでしょうか？ちなみに動物はラットです。 お知りの方ぜひよろしくお願いいたします。
上記の課題で・・ 肯定と否定を考えないといけない。 【否定（人間の方がゴリラより優れている点）】はたくさんあるんです。 　　　　(1)人間はきちんと言葉で話せるので、泣いたり、笑ったりと感情がある。 　　　　(2)字が書ける。 　　　　(3)スポーツが出来る 　　　　(4)寿命が長い 　　　　(5)免疫力が強い など・・ 【肯定（ゴリラの方が優れている点)】が全く見つからない。 教えて下さい。 【肯定】【否定】どちらでも良いので教えて下さい。
ボルビックやエビアンなどの飲み水って、お店に売り出すための水を外国のオアシスみたいなところからくみ上げて、その水をくみあげたところで余った水はどうしてるんですか？？
大学のレポートもためにインターネットを徘徊していたら気になる情報を見つけました。 なんでもオーランチオキトリウムという藻が、石油とほぼ同等の物質を生成できるらしいのです。 しかもかなりのローコストで。 そして、その藻が発見されたのが日本の沖縄の海だそうなのです。 うまくいけば日本が世界をリードしていくエネルギー資源国になると書かれていました。 これが本当ならすごいことだと思います。 私自身、世界のエネルギー問題について関心があります。 なので、この件について皆さんの意見を聞かせていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
１ 原始地球で最初に誕生した好気性微生物は真核生物ですか？原核生物ですか？ ２ 生物圏で特徴的に重量比が多いのはどれですか？（複数回答可能、ひとつでも可） a酸素b窒素c炭素dリン
材料リサイクルにエネルギーを投入するデメリットを教えてください。
学校の課題なのですが、どうしても名称がわかりません。 大至急わかる方教えてください。お願いします。
ガス代を節約することは、何か環境問題と関係があるのでしょうか。
今度アラル海についてレポートあります。うまく書けないので誰か教えていただければありがたいです。 問：半乾燥地における灌漑事業とアラル海縮小について(1)因果関係(2)アラル海縮小のもたらした問題をまとめよ。 簡単に言えば自然改造計画が原因なんですがうまくまとめれません。お願いします。字数の指定はありません。
環境破壊の行き着く先は砂漠化…とばかりに、砂漠化は絶対悪で、砂漠を緑化することは無条件に良いことのように言われていますが、もし世界中から砂漠が全部なくなり緑になったら何か害はないのでしょうか？ サハラ砂漠など、人間の活動によらない、太古の昔からある砂漠はそれなりに意味があって存在しているような気もするのですが、なくなってしまっても特に困ることはないのでしょうか？
換気回数２[回/h]の換気がある室内で一酸化炭素が発生しているものとし、発生量0.18[m3/h]、室容積90[m3]、外気の一酸化炭素濃度P=４[ppm]だったとすると、 １)発生から２時間後の一酸化炭素濃度は何ppmか？ただし、発生時の室内一酸化炭素濃度は外気と同じものとする。 ２)室内の一酸化炭素濃度を許容濃度10ppm以下に保つために必要な換気量はいくらか？ 教えてください。お願いします。
環境学部なんですが 環境系は殆どやっています。 生態系もあるし、勿論都市環境とかもあるし エネルギー問題や環境教育等 一応は幅広くやっています。 広く浅くといった感じかもしれませんが 景観をテーマに卒論を書こうと思いますが 何か書きやすいテーマとかってありますか？
材料リサイクルの利点を教えてください！
地球温暖化により平均気温が上がると、南極の氷が溶けて水かさが増して海水面が上がる、という考えがありますよね。 南極の氷が溶ければ海水面が上がるのはよくわかるのですが、海水の温度が上昇することによる海水そのものの体積の膨張というのは、水面の上昇にどれぐらい寄与するものなのでしょうか？
昭和４０年ころ大阪市なので地下水くみ上げによる地盤沈下が盛んに言われていました。 その後、地下水くみ上げに規制がかかり、地盤沈下は収まったと思うのですが、地盤は元のレベルまで隆起したのですか？それとも沈下したままですか？
「二酸化炭素は温室効果を示すのに、なぜ酸素は温室効果を示さないのか」という質問に対し、どう答えればいいのでしょうか。 二酸化炭素は赤外線を吸収・放射するけど、酸素は全く吸収しないのでしょうか？ 分かる方回答お願いします。
オゾン濃度の高度分布をみると、高度10～12km以下の範囲では観測値が大幅に理論値を上回っているのですが、この理由がわかりません＞＜ あと、観測値の中でも、場所によって（？）約2倍ほどの差があるようなのですが、こちらの理由も全然わかりません＞＜ 調べてもみたのですが、わかりませんでした。 どなたか教えてください！
電力会社が、電化を推進しているが、CO2が減るというが、これは、減るどころか、反対に増えているが当然と思うのですが。火力発電所は、重油使うので、電力が増えれば、それに合うように、電力をつくりだすから、CO2が増えると思いませんか、利便性ばかりで、悪い点も言うべきと思うのですが。
リサイクルって、回収されても、数パ－セントしかされないと聞きました。缶やビンは、どこに集められ、どんな過程で、粉砕して、生まれ変わっているのか、どんなものになり、どれだけが再利用されているもの。リサイクルは、本当にやっているの、企業の戦略ではないかと思えるのですが!
普通の小型車で使う鉛蓄電池には、1トンの車を何キロくらい走行できる容量があるのですか？
自然発電をしたいとおもっています。 マンションに住んでいますが、ベランダなどで出来る良いものはありませんか？ 商品でも、関係ホームページでもあったら教えてください。
ガソリンスタンドの周りに行くと、呼吸により揮発したガソリンを吸い込んでしまっている(？)と思うのですが、人体に有害性はありませんでしょうか？　隣にガソリンスタンドがあるアパートやマンションの場合でも、２階以上に住んでいても室外機から細かいガソリンの成分入ってきて害があるのではないかと考えてしまうのですが…　換気機能が付いているエアコンにより室内に臭いは入らなかったとしても、気体となった細かいガソリンの成分は吸い込んでしまい、人体に害となりませんでしょうか？ ご教示下さいますよう宜しくお願い致します。
川の流れや、潮の満ち引きを利用して、自然エネルギーで発電できるのに、あまり利用していないのはなぜでしょう？
環境保護活動に積極的な人の中に 「里山を保存しなければならない。」とか 「人間が山を放置するので山が荒廃している。」とか主張する人がいます。 日本列島は誕生して何千万年も無人でした。人間が住んで農業をしたのは２千年前です。 里山は生物が豊富といっても人間が作った人為的環境です。 山は柴刈をした方が生物が豊富といっても人間が作った人為的環境です。 自然保護というのは自然に手を加えずあるがままを保つというのが大原則だと思うのですが
合成洗剤に含まれる界面活性剤は浄化槽の活性汚泥法では分解されず、そのまま河川に放流され魚が住めない環境にしてしまっている現状があります。 EMは鉱物油も分解してしまうと比嘉輝夫の緊急提言で知りましたが、界面活性剤の分解は出来るでしょうか？ EMに詳しい方、よろしくお願いします。 また、実験方法や、それを紹介している文献、サイトなど御座いましたら教えて下さい。
各家庭から排水される洗剤。 界面活性剤は、浄水場でどの程度除去できるのでしょうか？ 浄水場でも緩速ろ過方式では除去出来なさそうです。 フロック形成池（ポリ塩化アルミニウムでの凝集）→沈殿池→急速ろ過方式ではどうでしょうか？ 詳しい方のみ、よろしくおねがいします。
地球温暖化の原因はＣＯ２では無いと主張する科学者も相当いるようです。 ＣＯ２で無いなら原因として何が考えられるのでしょうか？ （地球温暖化は起っていないという主張は問題外なのでパスです。）
環境に関する質問です。 植樹という言葉をよく聞きますが、事業所で環境活動として植樹をした場合、それは、本当に環境活動に貢献していると言えるのでしょうか？ というのは、木は必ず枯れ葉がでます。事業所内で出た枯れ葉は、常識的にはその事業所内で掃除をし集めて可燃物としてゴミに出します。そのゴミが焼却処分されれば二酸化炭素がでますよ。 これって、意味のあることなんでしょうか？ 枯れ葉の掃除をしていて思った感想です。意味がないなら全部切ってしまったほうがエコだと思ったのですが・・・
今，植物に関する実験をしていて健康状態と負健康状態の判別をしたいと考えています。 そこで，負健康状態(病気やウィルスに感染など)に意図的に悪い状態にしたいのですが， いまいちよくわかりませんでした。 詳しい方，特に農学・理学関係の方アドバイスなど宜しくお願い致します。
海水中の鉄分析によく用いられるギ酸-ギ酸アンモニウム緩衝溶液の作り方がよ くわかりません。 文献では10Mギ酸と2.4Mアンモニウム水溶液の混合溶液とされているのですが、 どれくらいの割合で混合するのでしょうか？ よろしくお願いします。
これまでにオゾン層の崩壊の危機が3回有ったそうなのですが、一つは超音速旅客機の開発のときだそうなのですが、あとの2回は何なのでしょうか？ 今、学校でこのことについてやっていて自分で調べてみたのですが分からないので、分かるかたいらっしゃいましたら教えてください。あと、順番と原因も教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
新しい服と缶詰は環境ホルモンとどんな関係がありますか？ それぞれ問題点と解決方法を書いて、提出しなければいけないのですが、よくわかりません(T_T)
最近、ウミガメ保護とかイルカを食べる事に抗議する団体が注目を浴びていますね。 そこでウミガメが多く上陸する屋久島に昔から在住の人に聞いてみました。そうすると屋久島では子供の頃から食べることは普通の事でしたと聞きました。最近島外からそのような団体が入ってきて迷惑そうにしていました。 また、太地町が注目されていますが串本では普通の近所の主婦がイルカが打ち上げられているのを見つけるとみんなで棍棒でたたき殺して夕食の食材にすると聞きました。 これらの行為は何か法律違反なのでしょうか？ 私はどちらのことにも興味は特に興味が無かったのですが最近これらの動物が保護されたり、保護団体によって映画にされたりするのを見て興味を感じました。 あと、牛や鶏はなぜ保護されないのでしょうか？ヒグマは町に出たら殺されるけどパンダだったらどうなんだろうと疑問がわいてきました。
半重力擁壁の背面埋戻コンについて教えてください。 設計の素人の小さなゼネコンです。 半重力式擁壁の背面の切土地山側が擁壁高の半分程度コンクリトなっています。この背面のコンクリートは埋戻コンと考えて高さを自由に変えていいのでしょうか。(また、必要ないのでしょうか） あまりにも条件が少なく、おしえていただくにも大変失礼かと思いますが、そんなに難しいことは、必要ないので一般常識程度でご指導いただければ助かります。よろしくお願いします。
現在ブロアーのインバーター制御により省エネを考えています。 そのときに省エネ効果がどのくらいあるのかを調べようと思いサイトを探していて以下のサイトを見つけました。 http://www.inverter.co.jp/enesave/calc.asp このサイトに数値を打ち込めば省エネ効果がどのくらいか簡単にわかりそうなのですが、入力する数値でインバータ駆動による運転周波数というものがあり、これの意味がいまいちわかりません。 自分の中でインバーターを制御する際は周波数を変えて回転数を調整することで最適な運転を行うことだと思っていたので、運転周波数の数値を入力？というのに疑問があり今回質問しました。 どなたかわかる方いれば教えていただけませんか？
はじめまして。 私は今、大学で卒業論文を執筆中の４年生です。 企業の環境対策について調べているのですが、根拠の裏付けとして「市場が昔に比べ環境志向の商品を好むようになっている」ということを書きたいのです、なかなか使えそうな資料やデータがありません。 こういったデータをご存知でしたら教えてください。 そもそも私の考えはまちがえているのでしょうか？ よろしくお願いします。
授業で雪の利用という課題があって新潟で捨てられる雪に注目して課題を進めているのですが・・・。 冬になるとよく土手などにトラックが雪を捨てに行く光景を目にします。 捨てられる雪の量はどのくらいなのでしょうか？(融雪を除いて) 新潟県内(新潟市，長岡市，魚沼市等)の俳雪量を調べているのですがなかなかわかりません。 参考になるHPなどがあれば教えてください。
年度別の東京電力の二酸化炭素排出係数を教えてください。 二酸化炭素の排出量の計算に使用します。 　H１９年、H20年、H21年、H22年の二酸化炭素排出係数を教えてください。 　よろしくお願いします。
腐食土（一般の花用培養土）からアルカリでフミン質を抽出した後にｐHを２に下げることでフミン酸を沈殿除去させました。 その後にNaOHを入れることでｐHを４にして保存しようと思ったのですが、ｐHを４にしたら沈殿物が生成しました。沈殿といっても茶色の藻のような物質です。 ｐHをあげることで沈殿してしまったこの物質は何なのでしょうか？
ガソリン 1lあたりの熱量は何kwhですか？ 計算式もあれば同時に教えてください
割り箸はいいとかよくないとかいろいろな意見がありますが 実際にどれくらいの森林伐採が行われているのでしょうか。 具体的に、１本の木からどれくらいの割り箸が作られる、などの 情報をおねがいします。
　金属を溶出させる細菌について検討しております。そのための方法として、金属に対する耐性の有無を確認する必要があるかと考えております。そこでその方法としてどのような方法があるのか質問します。細菌ごとに特定の金属を培地に溶かし個々に耐性を調べる以外にないのでしょうか。遺伝子情報がわかっておればそちらのほうから調べられないのでしょうか。 　とりあえず、クロム、亜鉛に対する耐性のある細菌を知りたいのですが、文献等ご存じの方がありましたらよろしくお願いします。
海に行くと必ずあります。 理由は何故？ 高波から地域住民を守る 公共工事？地元経済の成長？ 日本の領土（砂浜等を波で消されるのを防ぐ） こらくらいしか分からないです。何故あるんだろうとずーと考えての推測なので 皆さんの知恵を御貸し下さい。
地球温暖化の原因はＣＯ２のみが挙げられていますが、排熱の影響はないのでしょうか？ 例えば発電所（火力、原子力）は燃料エネルギーの半分は空中や、海に放出していますし、電気エネルギーの多くも結局は熱になっています。自動車もしかりです。 素人目には大変な量だと思うのですが、ＣＯ２の影響に比べれば無視出来る位の量なのでしょうか？
排ガス損失の計算式で 「排ガス量×0.33×（排ガス温度－室内温度）×100／低位発熱量」 という計算式を見つけましたが、 この中の0.33という係数はどういう意味を持っている係数なのでしょうか？ 小生、全くの素人で勉強中の身ですですので宜しくお願いします。
風はどこから来ているんですか？地球のどこかに強力な扇風機が無数においてあったりするんですか？教えてください。
アルカリ土壌に弱い(不向き)な一般的な植物を教えてください。 一般的とは、ホームセンターで買えるようなものです。 なければ、注文して手に入る植物を教えていただけますか？ お願い致します。
国家100年の計って100年先のことを考えた政策をとるということですよね？ それを考えたときに日本がとるべきエネルギー政策って何だと思いますか？ 根拠もあるならお願いします。
大手企業は随分前に開発し商品化したようですが、何故世間に普及していないか誰か分かりますか？ 工場でエマルジョン化してそれを購入する方式ではユーザーの設備投資がかからない。と記事を見たのですが、その後どうなったのかも知りたいです。 ウィキ参照【最近では、エマルジョン燃料製造装置を燃料消費者が購入するのではなく、エマルジョン燃料製造プラントにより製造されたエマルジョン燃料を購入して使用するという方式も始まっている。この方式では、中小の燃料消費者は一切の設備投資を必要とせずに燃料経費が削減でき、同時にCO2の削減等環境に寄与できることから注目されている。この方式は、従来のエマルジョン燃料は時間の経過とともに油水分離を起こすので製造してすぐ使用しなければならないという低品質エマルジョン燃料から長時間分離しない高品質のエマルジョン燃料が製造できるようになったことにより実現したものである。】 とありますが、インターネットで調べても実態が掴めません。 経済的＆環境によい夢の燃料はいつ一般ユーザーに出回るのでしょう？ 又、どこで買えるか知りたいです。 ご回答宜しくお願い致します。
地球の表面積の内、人間が使用している面積はどのくらいなのでしょうか？ 曖昧な質問ですいません。 どういう表現で言うのが適切なのかわからなかったので・・・ 地球温暖化について色々と疑問を抱いて調べていたのですが、そもそも人間にそんな影響力があるんだろうか・・・など考えてしまいまして、根本的な事から知ろうと思いました。 ですが、検索してもなかなか見つからなくて(ネットサーフィンの仕方が悪いのかもしれませんが・・・すみません)、どなたか知ってる方おられましたら是非教えて下さい。お願いします。
微生物株の培養を含む実験を新しく始めることになりました。 今まで微生物を扱う実験をしたことがないので、本を読んで勉強したいと思うのですが、 基本的なことがきっちり書いてあるお勧めの本があったら教えていただけませんか？ あと、寒天培地などの培地をオートクレーブで滅菌する際に、プラスチックの平底フラスコを使うのはなぜでしょうか？ねじ口付きのガラス瓶ではいけないのでしょうか？ 一度に二つ質問してしまいましたが、よろしくお願いいたします。
中国の大学に在籍しているものです。 発展経済学という授業で「持続可能な発展戦略」というものを学んだのですが、 その日の宿題として、 「自分の国の自然資源や環境の現状と、そのために実施している持続可能な発展戦略（Sustainable Development Strategyサスティナブル・ディベロップメント・ストラテジー）を調べてくる」という宿題が出され、 次週、教室の前に出て、各国の代表が発表することになりました。 日本人は私一人しかいないので、私が発表しなければならないのですが、 ネットで探しても企業のCSR関連のものや、世界の取り組みがほとんどで、 日本が具体的にどんな対策を取っているのかはいまいちはっきりしませんでした。 環境省のホームページも見ましたが、国際協力や教育についてがほとんどでした。 企業のサステナビリティについては、日本の大学にいたときに少し習ったことがあったのですが、 恥ずかしながらよく覚えていないのにあわせて、 今回の宿題は主に日本の環境に関する「日本の取り組み」を報告しなければなりません。 今、日本の自然資源及び自然環境のどのような状況にあり、 そして「持続可能な発展」を達成するために、どのような戦略（対策）を取っているのでしょうか。 発表は来週の月曜日です。どうぞよろしくお願いいたします。
経済ニュース番組を見てて思ったのですが、 ギガワットクラスの太陽光発電プロジェクトが多数持ち上がっているとか… 本来ならアスファルトや木々や外壁や土など、往々にしてつや消しなものに当たり その場で熱に変換され、又は反射され放散されると思うのですが、 このエネルギーの内からそう遠くない将来には 数テラワット以上のエネルギーが取り除かれて 電気に変換され他の地点に運ばれ　消費されるのに伴い、 そのエネルギー量の多くが運ばれた地で熱となり放散されることとなると思います。 これは言い換えれば、 数テラワット分に相当する熱源を人為的に移動させた事に等しいのかな？ と思うのです、 更に言えば現在の基調でいけば 数十テラワットクラス数百テラワットクラス、いやそれを遙かに超えるのも そう遠くなさそうに思えます。 更に言えばソーラーパネルは往々にして光沢のあるものが主流に思えます となると照射された面にて、その地で熱に変換される分さえも 幾分か多く省かれるのでは？ とも思えます。 こんな量の熱の発生箇所を人為的に動かして、 又は発熱を阻害しても、 環境には影響がないものなのでしょうか？
「魚介類の中で人間が食すのに最安全(汚染濃度が低い)といえる魚は何か？」と個人で調べた所以下の様になりました↓↓↓ 近海魚→水銀量は比較的少ないがダイオキシンが多く含まれる 遠海魚→ダイオキシンは近海魚に比べ比較的少ないが食物連鎖の上位に位置する魚も多い故に水銀量が多い この二つを照らし合わせながらダイオキシン 水銀の二つ共比較的少ない魚を導き出したら「秋刀魚が比較的魚介類の中ではましな方」という答えが出てきました。 理由は小型で短命に加え遠海を回遊するためダイオキシン 水銀共に含有量が比較的少なかったからです。 加えて秋刀魚が食すプランクトンはあまり汚染されてないとか‥ の理由です。 これは合っているのでしょうか？ また上記の問題を解消した、もしくは比較的軽減された魚介類がいれば是非教えて欲しいです。
電気っていうのは発電所で作るとCO2を排出をしますよね なのでオール電化なんかにしたら…二酸化炭素を大量に排出していることになりませんか？ 後電気を作るとどれくらい二酸化炭素を排出するかもわかりません… 参考URLなどございましたら教えてください
温室効果の大きな要因はCO2である。と一般的に言われていますが、（そうでないと言う説もありますが）、 空気の組成を見てみると、CO2の割合は体積比で約０．０３％しかありません。 この小さな割合によって地球全体が温暖化する程の温室効果に繋がるものなのでしょうか？ 仮にCO2が０．０３％から２０％に増加している。と言うなら直感的に理解できるのですが。。 全く知識がありませんので、どなたかやさしい解説を頂ければと思います。
環境破壊を理由に科学者や旅行者に南極へ行くことを禁止することに賛成しますか？それとも反対ですか？ 具体的な例も挙げて頂けたら嬉しいです。
タバコ1本あたりのＣ０２排出量は　いくらでしょうか？
米国が2009年の国連気候変動枠組み条約COP15で表明した温室効果ガス削減目標値はいくらでしょうか。 また、そのことを書いたホームページがあるでしょうか。 よろしくお願いします。
レーヨン製品の焼却処分について レーヨンを使用してあるミサンガなどの製品を、 イベントなどで使用した後、古くなったものを処分するのに、 焼却処分を検討しているのですが、これはダイオキシンの発生や、 環境上の問題などに触れることはないのでしょうか。 縁起物的なものなので、ごみとして出すのは避けたいという話に なっているのですが、ネット上で調べてみても、レーヨンを 焼却した際の環境への影響など、詳しい情報がないので、 困っています。
もりのくまさんのために、どんぐり銀行からどんぐりをおろせませんか？ 殺したり、殺されたり、これじゃ戦争じゃねえか。戦争はバカ同士がやるもんだ。 明らかに知能の高い人間がやることじゃねえよ。 今年はくまさんのえさが少ないんだって。んだから、どんぐり銀行のどんぐりをあげればいいんだよ。 っつうかどんぐり銀行ってなあに？ 俺って知能低いですか？
緯度35度の地域で４hPaoおきに引いた等圧線の間隔が200kmの場合について地衝風速を計算する場合どうやってすればいいか教えてください。お願いします。空気の密度は１kgm-3とする。 計算方法など詳しく教えてもらえると助かります。
可給態リン測定（トリオーグ法） 大学の実験で可給態リンの測定をしなくてはならないのですがやり方がいまいちわかりません。 どなたか測定方法を分かりやすく説明してくれている本やHPなどがありましたら、教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
近所を散歩していると三つ葉のクローバーの群生を見つけ、ふと、クローバーは何故群生をするのだろうか疑問に思ってしまいました。 群生するのはクローバーに限らないのですが、 何故三つ葉のクローバーもしくは四つ葉のクローバーは群生するのでしょうか。 誰か暇な時にでもいいので教えてください！
今の時代に面倒なことしてまでアンチエコ生活 エコな風潮が嫌で暑く感じるくらい暖房をつけたり、水は多く使うようにしたり、服なんかは着なくても洗うようにするようにしたり、むやみに電気をつけまくるようにしています。 こういうサイトでエコしていない人はたたかれてますが、果たしてそれは叩かれるべきことでしょうか？ 国の対策は経済優先であったりエネルギーを減らすのではなく自然エネルギーへの切り替えをという考えであり、経費の問題で技術があるに関わらずに取り入れはそんなに進んではいない… そう考えるとエコじたいが疑問に思っています。
二酸化炭素に関して質問です。 ・二酸化炭素濃度は3％くらいからめまいなどの症状を呈する。 ・1回換気量は450ml、うち二酸化炭素は4％ほど これを踏まえて、ある狭い密室で長時間いたら何らかの悪影響がでると思うのです。 しかしながら今まで生きてきた中でそのようなことが起こったことがありません。 なぜなのでしょうか？ 単純に「完全な密室」ではなく空気の漏れ口があっただけなのでしょうか？」 よろしくお願いします。
川原の石の観察を学校で行なったのですが名前が分からなくなってしまいました。緑から始まるやつと結から名前が始まる石ころです。 特徴として緑のやつは色が緑を帯びていました。結のやつは小さな粒が白い石に沢山入ってる感じでした。 ご協力お願いします。
フードマイレージについて調べています。食肉や卵といった飼育餌を輸入穀物に頼っている製品の計算はどのように加味するのでしょうか？食物自給率のように計算するのでしょうか？詳しい計算方法があれば、どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
河川に含まれる濁度が、微生物に起因するものなのかシルトなどの無機成分に起因するものなのかを判断する方法を教えて下さい。
計測300Wのパソコンは300Wの電気ストーブと同じ熱を発しますか？ ワットチェッカーで計測した電力が300Wのパソコンは、300Wの電気ストーブと同じ熱を発しますか？ パソコンで演算した時の電気が熱以外に消費される部分はありますか？ 疑問に思ったので教えてください。 また、上記の質問に関わらず、パソコンは非常に暖かいですので、このパソコンの廃熱を暖房の熱源として使うエコロジー活動はありますか？ 例えば、電気ストーブや温水器で熱が必要になったとき、 ガン治療薬プロジェクトのような個人のパソコン演算を必要とする物に使われる等です。 また、無い場合、なぜ無いか推測頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
冷凍機の吸込みバルブ漏れによる体積効率低下についてわかっている方には、あほらしい質問かもしれませんが、冷凍機勉強したての僕にはイメージがわきません。どなたか分りやすい言葉で、教えていただけると幸いす。 圧縮機の吸込バルブからガスが漏れると、なぜ体積効率が低下するのでしょうか？ 体積効率＝「圧縮機の吸込みガス量」÷「ピストン押し付け量」を％で表したものとのことですが、体積効率が低下するというとは、分母は変わらないので、分子である「圧縮機の吸込みガス量」が減ると思われるのですが、なぜ、吸込バルブからガスが漏れると吸込みガス量が減るのでしょうか？
不要となった放射性物質について 原発で使用済みとなった放射性の廃棄物を地中などに埋める方法が考案されていますが、これら廃棄物を、例えばロケットに積んで宇宙に向けて打ち出し捨ててしまうというのは難しいのでしょうか？ 打ち上げ失敗のリスクが考えられますが、例えば米スペースシャトルなどは打ち上げ失敗率も低いのではないでしょうか？ また核軍縮により不要となった核弾頭は、弾道弾に積んで打ち上げ、少し軌道を変えてやれば、どっかへ行っちゃいそうな気がするのですが。。。例えば太陽に向けるとか なんでも宇宙に捨ててしまえというのは乱暴かも知れませんが、実際使われなくなった人工衛星などは宇宙のゴミになっているわけで、地中に埋めるコストや収められる廃棄物の量にも限界はあると思うので、ひとつの方法としてどうなのかな？と素人なりに思ったもので質問してみました。
上流に農耕地のない地点(河川の上流側)の硫酸イオン濃度が、農耕地を持つ地点(下流側)のおよそ2倍の値を示しました。 アンモニウムイオンなど、施肥の影響を受けるイオンは農耕地を持つ地点の方が高濃度を示しています。それではなぜ、硫酸イオン濃度だけ上記のような結果になったのでしょうか？ 調査日当日は雨でした。 調査対象の河川はpH7強で、pH・ECともに下流側の方が高くなっています。 2地点間の距離は1km程度です。 理由として、以下の4つを考えたのですが、どれも可能性が低いように感じます。 1.降雨流出 　他のイオンが下流へ行くに従って増加していることから考えにくい 2.支流の合流による希釈 　1同様考えにくい 3.土壌吸着 　対象河川は整備されており、コンクリートの用水路となっているため、考えにくい。 4.硫酸還元菌 　対象河川に土壌が少ないことから、考えにくい。 　また、3.4の場合、1kmの距離で半減させるほどの働きが見られるかが不明。 どなたか知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
誰もいないけど一日中電気つけっぱなし 以前似たような質問をしたところ、エコでないとか電力が足りなくなるなど言われたのですがおかしくないですか？ そもそも二酸化炭素の増加は温暖化どうこう言われ出してから石炭発電を増やしたのが原因とも言われています。 つまり、元が悪いわけです。それなのにエコでないからどうこうって話はおかしくないですか？
海外から送られてくる木箱の再利用方法 海外から大量に木箱を使って部品が送られてくるのですが、何か良い再利用方法はありませんか？ だいたい数十ｋｇから３００ｋｇ程度の部品が木箱に１つづつ入れて送ってきていて、毎月２０個位、２ｍ×４ｍ×０．４ｍと３ｍ×５ｍ×０．４ｍ位の箱がたまり、全て解体し木くず処分です。 リサイクルボックスにしようにも海外のメーカなので、こちら側でリサイクルボックスを作るなら利用して送ってやるとか、向こうにも木箱代が減るからメリットがあるはずなのに交渉がまとまりません。 そこでうまく処分する方法はありませんか？本当はこのサイズでよければ毎月コンスタントに出ますので、買い取って、再利用してくれるところがあればありがたいのですが。。。雨ざらしに置かれることなく、ほとんど新品でだいたい倉庫内入れて１ヶ月の寿命のもので、もったいないなあと思っています。 良い方法、ご存知の方、よろしくお願い致します。
環境保全はどういう意味ですか。 環境保護との区別は何なのでしょうか。 環境保全といえば、まずどんな実例が思い出されますか。 本当に困っています．どうかよろしくお願いいたします。
子供の調べ物（世界のゴミ）で困っています。 世界で年間に排出されるゴミの総量に対して どのような種類のゴミが多く捨てられているのかベスト５が知りたい。 と言う内容です。 環境省等のページを検索しましたが 総排出量はあるのですがその内訳には辿りつきません。 どなたか詳しい方、または該当ＨＰをご存じの方 いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ペットボトルのマークについて ペットボトルに表示されている数字のマークは、素材の識別を表すものだと聞きました。 では、リサイクル回数はどこを見れば分かるのでしょうか。 ペットボトル自体に表示はないのでしょうか。
子こどもに聞かれて困っております。 生水と真水の違い、ついでに水道水と地下水（水道水と地下水は生水なのか、真水なのか）の関連も合わせて教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
雲の凝結高度について、改めてご質問させていただきます。今年の初夏辺りでしたでしょうか、こちらで『雲の下側が平らになっている』と質問させていただきました。凝結高度と言う事でお答えいただきましたが、この凝結高度という現象が本日も起こっています。当方滋賀県でして、本日の天気予報では午後より雨との事です。と言う事は素人考えですが、高気圧がある時は雲自体もっと高い位置にあり、低気圧で気圧の低い場合は、ある程度の高さまで雲が下がって来ており、それ以上下には存在しない、降りて来られない状態の事でしょうか？
今と昔のごみのちがいってなんですか!? 今学校で勉強しているのですが明日までに、まとめなければいけないんです！！ 量でも中身でもいいです!! お願いします。
食料生産のためにアマゾンの森林伐採をすることによるメリットとデメリットは？
食料生産のためのアマゾンの森林消失は許せるか？
武田邦彦氏に対する反論本の有無 『環境問題はなぜウソがまかり通るのか』などの著作がある武田邦彦氏の論に対して体系的に（ピンポイントの誤りの指摘ではなく）反論した文書はありますでしょうか。SF作家の山本弘氏以外のもので、できれば専門家の立場から書いたものを教えていただけるとありがたいです。
水質環境基準（健康項目）の超過した理由 H21年の測定では Pb、As、有機塩素化合物3つ、Se、NOx-N、F、B の9項目が超過しましたが、これらが超過した理由は何でしょうか？ 下記のpdfファイルを見る限り自然由来が多いと書いてありました。 詳しく分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 http://www.env.go.jp/water/suiiki/h20/full.pdf
水道水の作り方 減水から、飲料水としての水道水になるには、塩素で消毒するそうですが、その際、次亜塩素酸ナトリウムと水酸化ナトリウムが必要とのことですが、いったいなぜ必要なのかわかりやすく教えていただけませんか？
CO2排出権のJIとCDMについて JI(Joint Implementation)とCDM(Clean Development Mechanism)の違いが理解できません。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
洋上風力発電の利点と欠点について教えてください。 脱炭素エネルギーのための1解決策として、海洋上に風力発電ユニットを構築して電力を供給しようという取り組みがなされており、その利点と欠点について下記のWebページ等で解説されています。 ・http://www5.sdp.or.jp/policy/policy/electoric/el … 　（決して社民党派ではないのですが、このページが一番わかりやすかったため） ・http://ssu.mri.co.jp/columns/articles/vol090 私も洋上風力発電は推進派なのですが、公にはなっていない利点および欠点を知りたいと考えております。（例えば既存の電力会社の収益減少につながるとか、そのための圧力団体への根回しや利益調整に時間がかかりすぎるとか、）もしご存知の方はお教えください。
ヒートアイランドの原因は？ 例えば大阪都市圏を例にすれば、この２０年人口も、エネルギー使用量も、アスファルト舗装化率もほとんど変わっていないと思います。むしろ緑は増えているのではないでしょうか？ しかしヒートアイランド現象はますます酷くなっています。本当の原因は何なんでしょうか？
１０年前の環境問題、オゾン、酸性雨は？ 現在はＣＯ２による地球温暖化が問題になっていますが１０年前はフロンガスによるオゾン層の破壊と窒素酸化物による酸性雨が問題でした。 この二つは現在あまり問題にされませんが、改善されつつあるのでしょうか？
砂漠化の進行で地球温暖化が防げるのでは？ 素人ですが地球温暖化に関心をもっています。環境に詳しい方教えて下さい。 森林伐採やひつじの放牧で砂漠化が進行しています。 砂漠化が進行すると、太陽光線を反射する割合が高くなるので地球温暖化の防止になると思うのですが？ （砂漠化は悪であり、地球温暖化は抜本的対策が必要ということは理解しています。）
ダム＆環境に関する情報を調べていますが、 川の流域の住民と行程が協力してダムの水質がよくなった事例を教えて下さい。 又、地域の住民が自ら川の環境保全運動を行っている事例も教えて下さい。 よろしく、お願いします。
日本のダムの中で最近作られたダムを教えて下さい。 10年前に作られたダムも教えて下さい。 ダムに関する資料はどこで見られますか。
脱臭装置について教えてください。 脱臭装置には、吸着処理をする場合、活性炭が使用されていたり、生物脱臭の場合は、 充填材が装置の中にしようされていると思いますが、これらが閉塞するという状況、もしくは 交換時期を見るには、どのような事をすればよいのでしょうか？例えば、マノメーターを見れば 閉塞がわかりますか？
同化性有機炭素（AOC)を測定するのに塩類を用意する必要がありますよね。 上水試験方法の解説編を読んでいたら、塩類の中に リン酸二水素カリウム リン酸一水素ナトリウム リン酸一水素カリウム とあります。 リン酸二水素カリウムとリン酸一水素ナトリウムは分かりますが、リン酸一水素カリウムってなんですか？ そんな試薬は売っていないと思うのですが。 リン酸一水素カルシウムの間違いでしょうか。。。
微生物の働き(水の浄化・食品・医薬品)について 考察を書くのですが どんなことをかけばいいのかが わかりません 簡単にわかるように説明してくだされば嬉しいです
溶存酸素(DO)について 「水中の塩化物イオンの濃度が高いほど飽和DO濃度は減少する」 とのことなのですが、どうして減少するのでしょうか？ 私としては塩化物イオンと飽和DO濃度は関係が無いように思えます。
定ろ過速度で砂ろ過実験をしようと思っています。 添付した画像にあるような装置を作ってみました。 まず、ポンプで流したい流量をカラムに送ります。 砂ろ過処理が終わった水はチューブでカラム内の水面と同じ高さまであげてやり、 その部分のチューブに穴を開けることでサンプリングボトルにポタポタ水が落ちるようにします。 こうすれば、ポンプから送られた流量だけ砂ろ過処理されると思ったからです。 しかし、実際にやってみるとカラム内の水面がどんどん上昇してしまいます。 もちろん砂の流量は十分です。その証拠に単純に水をカラムを通すと設定したい流量より５倍ほど早い速度で水がろ過されます。 どうすれば、定ろ過速度で砂ろ過実験ができるのでしょうか？
オゾン層の破壊について教えてください！！ オゾン層のおおまかな内容を１００文字程度でまとめると どのような内容になりますか？ 自分でもやってみたのですが相手につたわるようにうまくまとまりませんでした。 よければまとめた感じのを教えてください！！
食べ残しや分厚いノートやわりばしを捨てるのはゴミを増やすとエコ信者は言う よく食べ残しを捨てたりわりばしをほとんど使わずに大量に捨てたりメモ帳を何枚か使って捨てたりします。 そのことに関して知人がゴミを増やすべきではないと言ってきますが、別にどこかにポイ捨てしてるわけじゃないしいいのではないかと思います。 環境どうこうと言っきますが、破壊されるなら破壊されればよいと思います。 山に不法投棄や戦争なんかに比べたら全然破壊ではないし。 このようなことさえ、エコエコと言ってる人には大きな問題だと思っていそうなので、もう口に出さないほうがよいのでしょうか？
エアコンを旅行中もつけたまま 外出中も部屋が暑くなりすぎるのが嫌でエアコンを27℃でつけてます。 たまに環境のことを考えるとよくないと言われるのですが、最近のエアコンは省エネものだしそんなに考える必要ないと思います。 環境について考えてる方はそんなことを気にして人に言ったりするものですか？
マグネシウム文明社会について軽く調べているんですが（http://blog.sizen-kankyo.net/blog/2010/06/000732 …）、ちょっと疑問になったことが・・・ 世界のマグネシウム量が１８００兆トン。 それに対して、部教授が描いているビジョンを達成するのに必要なマグネシウム量は、例えば、日本の６０年代の総エネルギー量をまかなうには４億トン（４００Ｍトン）、現代の世界の総エネルギー量をまかなうには１６８．７億トン（１６８７０Ｍトン）、必要になると思うんです。いろいろなところから情報をもらってした、簡単な計算ですが。 もしこれだけの量を、海水からとることになったとして、海の生態系や物質循環には、問題は起きないんでしょうか。どこからとるとか、どのくらいの時間をかけてとるのかなど、条件指定は色々と必要になってくるとは思うのですが、単純に、海水のマグネシウム量が、４５０万分の１や、１１万分の１に変わったとして、自然界に問題は起きるんでしょうか？生物が順応していくという要素は、とりあえず無視したとして。 考察するのに、いいサイトの紹介をしてくださるだけでもけっこうです！ 誰か詳しい方、教えてください＞＜★
COD測定で最後、過マンガン酸カリウムで滴定する量はいくつになっても良いのでしょうか？
雨も降らないのに湿度がずっと高いのは何故でしょう？？ このところ、ずっと雨が降っていない(過去の天気というのを調べたら8月は曇りの日が3日あっただけで、ずっと晴れマークが付いていました。雨マークが付いた日から36日経っています)のに、自宅の自動で湿度を探知して稼動する除湿機はずっと動いていて、半日もしない内に3.5リットルのタンクが満タンになります。 海まで歩いて30分程のところに住んでいるとは言え、高台で(その割には盆地のようにくぼんでいますけれど…)そんなに低地でもないのに、どこからこの水分は来るのでしょう？？ 余りに不思議で仕方ないので、質問させて戴きました。 宜しくお願い致します。
ボイラブロー排水をいままで1.5トンん流していた所近くの畑からクレームがきました！この排水を雨排水でなく汚水排水のほうに流すと問題はありますか？水はアルカリ性です
ロシアの森林火災について ロシアの森林火災が深刻な被害となっておりますが、原因は猛暑の為と言われておりますが熱いだけで火災が発生する訳ではないと思います。 火が起こる原因は何なのでしょうか。
自然環境をめぐるエコロジー このことについて１ページ以上調べなさい。 と夏休みの技術の宿題が出ました。 なんのことかさっぱり？？ 調べようがありません・・・。 考えれば考えるだけいらいらするだけ・・・。 ネットでも情報はなにもないし、書くことがない。 皆さんなら何を書きますか
夕凪時に湿度が上がるわけは？ 　神奈川県西部の海岸から１ｋｍほどのところに住んでいます。 　暑い夏のさなかでも朝10時頃から午後4時頃までは海風が吹くとともに湿度も下がるので凌ぎやすいのですが、午後4時が過ぎて夕凪に近づくと、気温はほとんど下がらないのに風が弱まるだけでなく、湿度が急激に上がってくるようなので暑さが耐え難くなってきます。 　この傾向は8月下旬になってから激しくなってきているようですが、海上の空気は乾いているのでしょうか？なぜ湿度が上がってくるのか、お教えいただければと思います。
海洋発電所で原発数十基分の電力がまかなえる？ 波力、潮力、海洋温度差などの海洋発電所で原発数十基分の 3000-5000万キロワットの電力がまかなえるようになるという 新聞記事を目にしたのですが、これは本当に実現可能なんでしょうか？ 海洋発電の現状がどうなっているのか、教えてください
至急！！ レポートの書き方 私は中1で理科の宿題でレポートを書きます テーマは環境の『オゾン層』について書こうと思っています そして、今年は初めてパソコンで書きます どうやってレポートをまとめたらいいでしょうか？
温度の実測数値をPCに取り込む手段はすでにできており、エクセルのシート１に毎分ごとに記載される状態なのですが、これをシート２に平均値や最大値や最小値を更新させるようにしたいです。
日最高気温の「日」の読みは「ひ」？「にち」？ 正しい読みが分かりません。素朴な疑問ですが、よろしくお願いいたします。
残留塩素測定の単位が解りません。 残留塩素測定を実施していますが、これまで下記(1)で測定していましたが、 (2)で測定すると、測定結果が合致しません。 色々調べたんですが、測手結果について以下の意見があり、どう判断すれば いいのか解らないので、教えて下さい。 　「ｍｇ／Ｌ＝ｐｐｍと考えて良い」 　「ｍｇ／Ｌとｐｐｍは同じではない」 (1)ポータブル残留塩素計(測定方式→遊離残留塩素）の単位がｍｇ／Ｌです。 　本日測定結果　０．０６ｍｇ／Ｌ (2)試薬（ＤＰＤ　Ｎｏ．１を使用）を使用して溶液の残留塩素の単位がｐｐｍです。 　本日測定結果　０．１３ｐｐｍ 　（比色計の単位が０．１と、０．２なので溶液の色から０．１３位と判断） どちらの値が正しのでしょうか？ 宜しくお願いします。
空と海が青いのは何故でしょうか。個人的な考えですが、空が青いのは実は《宇宙は紺色(限りなく黒に近いが紺色)、そこに太陽の光が加わり青、その青が反射して海の色も青》が当方の見解です。ところが友人は《海の色が青、反射して空が青、光が無くなり夜は黒》とまるで反対の事でした。一体どちらが正解に近いのでしょうか？
海外が行なっているエコ活動を教えてください
緩速砂ろ過は5m/dayぐらいのというゆっくりとした速さでろ過されますよね。 この５ｍの意味で質問なのですが、この５ｍというのは濾過材の上にたまる水が５ｍ下がるぐらいの速さといういみなのでしょうか？ あるいは砂層の中にある水が５ｍ下がるという意味でしょうか？ 砂層の空隙率が例えば５０％だとすると、 濾過材の上に溜まっている水が５ｍ下がる間に、砂層の中では１０ｍの水が下がっていますよね。。。
ピン球がよく跳ねる板って何ですか??? （木とか、プラスチックとか）
地球と人類の歴史（環境面で）というとどんな事がありますか？ 学校の宿題で『環境に対する地球と人類の歴史』をかるくレポートに纏めたなきゃいけないのですが、ネットなどで調べても環境とは全く異なった人類の歴史が出てくるばかりで困ってます。 どなたか環境面での地球と人類の歴史について教えてください。 また参考になるサイトなどがあったら教えてほしいです。
地球温暖化と二酸化炭素の関係って？ よく地球温暖化は排出ガスなどの二酸化炭素が原因だ。と聞きますが、実際のところどのような過程があって二酸化炭素が地球温暖化に繋がるのですか？ もしよければ懇切丁寧に中学生でも分かるような回答をお願いします。 唐突な質問ですが回答お願いします。
コンクリートに水をまくと涼しくなりますか？それとも蒸し暑くなりますか？ 最近の暑さは尋常ではないので、ご近所に呼びかけて、一斉水まきをできないかなと思っています。 少しでも暑さをしのげるように。 でも、みんなで一斉にそこらじゅうに水をまくと逆に湿度があがって、よけい蒸し暑くなってしまうと聞いたことがあります。そうすると汗が気化しなくなって困ったことになってしまうとか。 どう思いますか？
海が青いのってなんでですか？ なんか友達は空に反射してるからっていってましたがいまいちわかりません。 誰か解答お願いいたします
大気汚染について、森林破壊についての記事 大気汚染、森林破壊についてかかれている記事、新聞などがあったら写真にして教えてください。 私の家は新聞を取っていないので・・・。グラフとかウキペディアの森林破壊に載っている写真みたいなのでもOKです。あったらお願いします。
汚染物質 そもそも汚染物質ってなんですか？
水質汚濁の話 水質汚濁って排出された水に含まれている汚染物質によってなるんですか？ 教えてください。
僕は小学6年生なんですけど夏休みの宿題で地球温暖化についてのレポートを書かなくてはなりません。 そして地球温暖化についてのレポートのいいまとめ方がある方はお答えおねがいします。
大気汚染ってどうやって阻止するんですか？ レポートで大気汚染や酸性雨について書いているので知りたいです。 これからどうすれば大気汚染を阻止できるのか・・。 お願いします。
大気汚染の原因 大気汚染の原因って何ですか？
生態系サービスに対する関心が世界的に高まった背景は何ですか?
下水処理にかかるコスト 下水処理にかかるコストは一リットルあたりいくらなのでしょうか。 回答お願いします。
地球温暖化阻止のためにはどんなことをすればよいのでしょうか？身近なことでお願いします。社会的なものもお願いします。
温室効果ガスって何から排出されるんですか？
温室効果ガスってなぜ排出されるんですか？
地球温暖化の原因は何ですか？ 教えてください。お願いします。
環境問題に貢献できる仕事がしたい！ 現在、工学部の化学科の大学三年生です。そろそろ就職活動が始まるのですが、私はもともと環境問題に興味があるのと、大学で学んでいることを生かし、公務員となって、市役所などで環境問題に取り組む仕事に就きたいと考えています。 環境問題と言っても、公害(大気、水質、土壌、騒音)に関することに興味があります。 しかし実際、市役所などにそのような部署があるのか‥や、どのようなプロセスを踏めばいいのかわかりません。そのため、 (1)市役所などに公害（特に水質、大気）を扱う部署はあるのか？ (2)そこへ就職するには、どうしたらいいのか？（公務員試験を受けるのか‥？） 以上の二つが知りたいです。ぜひ知っている方、教えてください！
夏休みの宿題に理科のレポートがあります。 地球環境や環境汚染などをテーマにして書かなければなりません。 何かいい題材はないでしょうか？ あれば教えてください。お願いします。
ポスト京都議定書について ポスト京都議定書において、先進国・途上国が抱える課題についてのレポートが課されました。 要点だけで構いませんので、回答よろしくお願いいたします。
私の通うスポーツクラブのプールで水質検査表が掲示してあり、そのウチの一項目、過マンガン酸カリウム消費量が12mg/lでなくてはいけないのに15mg/lとの検査結果が記載されてしてありました。特に処置してないようですが、これって放置しておいて良い物なのでしょうか？
コンクリ工事の排水について 素朴な疑問ですが、聞かれて即答できずに困っています。 工場敷地内でコンクリート工事を実施した時に液状のコンクリートはph12-13あり、それがたまたま 側溝に流れでると、その異常水が河川に流れこむので大騒ぎしました。 　だけど、よく考えると公共工事などのコンクリ工事では、雨の日とかでもコンクリートを流し込んで いたり、河川敷のなどのコンクリ工事などは、もろにアルカリ水が河川に流出しているのではを 思うのですが（間違っていたらすいません）、工場排水はNGで公共事業での排水はOKなのでしょうか？ かなり極端な事例かもしれませんが、この辺りに詳しい方いましたら、教えて下さい。
いま注目されている最先端素材って何かありますか？
大洪水を起こす雨雲をコントロールできないか？ 大洪水についての質問があまりないのでびっくりしました。温暖化の影響で、大雨がよく降るようになっていますが、大雨は聞くところによると、水蒸気の量が多くなり雨雲となって降る雨の量が多いということですが、とても稚拙な考えかもしれませんが、他に同じことを考えてる方いませんでしょうか？ つまり、雲自体を人工的になんとかする。宇宙ステーションを作るくらいの技術がある人間なら、雨雲を分散させたりしてコントロールできる技術って、考えられていないのでしょうか？？ それができるなら、自然の摂理に反するとはいえ、砂漠化した場所に、洪水が起こりやすい場所の雲をもってきて雨を降らせる、なんてこと、できるだろうに、なんて思うのですが・・・不可能でしょうか？？？専門家のご意見や、そうでない方のご意見も伺いたいです。よろしくお願いします。
地球温暖化のシステムを火星に輸出すると火星に住めるようになりますか？ 火星は当然のことながら太陽からの距離が地球より遠いので寒い のでしょうが、今、地球で問題になっているフロンとか様々な温暖化に 関する原因物質をそっくり火星に持っていけば火星は温暖化し 将来住めるようになるのでしょうか！？素朴な疑問です。
ふくろう(?)みたいな鳴き声の動物 朝になると、家の近くでいつもふくろうみたいな声をした鳥が鳴いています。 姿を見たことはほとんどないのですが、何の鳥なのでしょうか？ 添付した音声に鳴き声を録ってあるので、分かる方は、是非ご教授ください。 ちなみに家は、それなりの田園地帯です。
原発に反対する意味って何ですか？ 原発反対を唱える人がクーラーをつける意味が分かりません。 原発を増やさない、ということは、短絡的に【冷暖房を控える】だけでは解決しない問題なのですか？ 無知、不勉強ゆえ、ご教授求めます。
焼却灰の有効利用について 私は書類などの資料を焼却した灰を、家庭菜園の肥料に混ぜ合わせ利用していますが、今回はアルバム写真を焼却しました。同等に肥料に混ぜ有効利用しようと思いますが、よく考えますと写真には水銀が含まれて・・・・・？ 心配になり「教えて下さい。！」 写真の焼却灰は肥料には使えないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
エコ エコは、教科でいうと、社会ですか？ それとも、家庭科ですか？ 回答お願いします。
和歌山県の海の綺麗さについて 和歌山県の海は何故綺麗なんでしょうか？ 綺麗な海と汚れた海の違いを詳しく知りたいと思います。 詳しい方 回答よろしくお願い致します。
緩速砂ろ過でアンモニアイオンは除去されるのでしょうか？
技術の夏休みの課題で、環境に優しい生活を調べ、環境を守るために私たちができることについて考えをまとめないといけません。 どんな事を書いたらいいですか？ サイトがあれば教えてください。
急いでいます。気象学に関する質問です。 私は大学１年生なのですが、現在天気や気圧の授業をとっています。 そこで分からないことがでてきたのですが、 「地球上の高気圧と低気圧の挙動」に関して、傾度風近似を用いて 説明せよという問題なのですが。。。 誰か分かる方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
気温について こんばんは。素朴な疑問なんですが、冷たい空気は下にたまり、暖かい空気は上のほうにいくといわれていますよね。でも気温の逓減率とかでも言われているように高度が高くなればなるほど気温は下がっていきますよね。この２つは矛盾しているようにも思えるのですが、どうなんでしょうか。もしお暇があったら教えてください！
何故、植物工場は水耕栽培が主流なのですか？ あと太陽光利用型とビニールハウスの違いを教えてください。
水温１７度の水を４２度まであげるのには、石油使用量はどのくらい必要でしょうか？また、そのとき発生する炭酸ガスは、どのくらいでしょうか。わかれば計算式も教えていただきたいのですが。※水の量は２７０リットルとしてください。 あと、２７０リットルの水を１７度から４２度にする石油の必要量、はどのようにして算出したらよろしいでしょうか？
またまた理科の質問です…。 サトウキビの搾りかすのような、 エネルギー源に利用できる生物体のことを何というのですか？
子供たちが緑のある環境で遊ぶというのは、どのような影響を与えてくれますか？ 自然を覚える、空気が良いからと単純な答え以外に何かあったら是非教えてください。 よろしくお願いします。
10年後、20年後、30年後の地球環境はどのように変化していると思われますか？ また、そうならないようにどのようにしていったら良いでしょうか？ 考えをお聞きしたいです。
天気が夕方に変化するのは、なぜですか？ 最近、雨や雷がよく起きますが、ほとんど夕方からです。 よろしくお願いします。
低速ジューサーは体にいい？ 通常の回転刃を用いず、螺旋状の圧搾機を用いる事により抽出されるジュースが、通常のジューサーより農薬や重金属をより効率よく除外できるという主張を拝見しました： （販売業者のページ） http://www.binchoutan.com/_ppc/greenpower/index- … （韓国の分析機関による認定証、PDF） http://www.binchoutan.com/greenpower/images/abou … 私の疑問としましては、 １）農薬・重金属残留試験の結果では沈殿物の方に多く残留しているが、液体であるジュースと固形物である沈殿物を同列に語っていいのか？ ２）もし本当に野菜・果実の繊維質と農薬・重金属のあいだに親和性があるとしたらその理由は何なのか？ の2点となります。 まわりくどい言い方になりましたが、要は健康にかこつけて理由をこじつけている、うさんくさい製品なのではと思った次第です。 直接の答えでなくても、何か考え方のヒントになるようなものでもかまいませんのでよろしくお願いします。
課題で太陽電池の新ビジネスを考えなければならないのですが、全く思いつかず困っています。 皆さんだったら太陽電池を使ってどのようなビジネスをはじめますか?? 今までに無いような面白いものをお願いします。 実現可能か不可能かは問いません。 よろしくお願いします。
夏休みの技術の宿題で、 「電気の新しい発電方法（太陽光・風力・地熱・海洋・熱料電池）の発電のしくみや特徴を具体的にまとめ、今後電気を発電する上で求められることについて、自分の考えや意見を書きなさい。」 誰かこれ手伝ってくれませんか？
エネルギー利用に関するアイデア バイオマス・水力・風力・光　などを総合的に活用できるアイデアはありませんか？ なかなか難しいですよね＾＾＠
ダウンタイムについて 洋上風力発電では、機械のダウンタイムが長いということですが、ダウンタイムの意味がよくわかりません。ダウンタイムとは、システムやサービスが停止していること指すみたいなのですが・・・。 わかる方、回答よろしくお願いいたします。
カップヌードルリフィルについて １ヶ月ほど前、県内スーパーでカップヌードルリフィルのスターターキット（再利用可能なガラス製のカップヌードルの形をしたカップと詰め替え用の麺１つ）を購入しました。 当然詰め替え用の商品が今後出てくるのだろうと思っていたのですが、何度か違うスーパーやコンビニに行っても商品はないようです。 ネットでは購入可能とのことですけれど、店頭で購入することは出来るのでしょうか？ 期間限定の物でもなさそうですし、店内には普通のカップヌードルやカップヌードルライトしかありません。何のためのエコ商品なのかと疑問を持ってしまいましたので質問させて頂きました。 お分かりの方よろしくお願いします。 ※食べ物のようなカテゴリーがなかったので「エコロジー」にしました。ふさわしくなければ変更して頂いて結構です。
実用化段階について 実用化段階とはどのような状態にあることを言うのでしょうか。 この言葉は、新エネルギーの定義として出てきたものです。「新エネルギーは実用化段階にあるが経済面での制約があり・・・」となっていました。 わかる方、回答よろしくお願いいたします。
人間、自然、文明の関係について論ぜよというレポート課題が課されました。調べてもなかなかヒットせず困っています。どのようにして書けばいいのでしょうか・・。字数は2000字以上ですが4000字目指して書こうと思っています。話の進め方、調べればいいもの、お薦め資料など教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
高校の課題で環境問題リサイクルできるゴミについてレポートを提出するんですが書き出しが思いつかず一向に進みません。アドバイス、書き出しを一緒に考えて頂けませんか？
私は夜に住宅街をウォーキングしているのですが、色々観察して気付いたことのひとつにクーラーの室外機について私の感じたことを皆さんに聞いて頂きたく、書き込みをいたします。 クーラーの室外機は当然温風を出しています。それは一住宅内を冷やすために外の大気に向かって出されたものです。 さて本題はここからです。自分の家の中だけ快適ならそれでいいのかということです。外に熱い空気出して、なんかみんな自分勝手ではないだろうかと思うのです。これは極端な話をしていますから、私のことを頭がおかしいと思う方もいらっしゃるかもしれませんが、私が言いたいのは全国の皆さんが、地球温暖化防止のためのひとつの手段としてクーラーの設定温度を下げすぎないとか、なるべく窓を開けるとか、するべきだと思うのです。　何か歩いていてどの家も閉めきっていて、室外機は回っていて果たしてこれでいいのかと思ったのです。　皆さんはどのようにお考えになりますか？
こんな質問してすみません。化学知識がほとんど無く、環境物質の担当になり前任者もいませんので。 含有量の算出をしたいのですが下記で問題ないのか詳しく説明してもらえますか？ レンズの重量が　0.763ｇ　で、三酸化アンチモンの含有率が　16,700ppm　です。 その際の含有量は、　13.0mg　になるのでしょうか？ ある取引先からの資料送付にこのように記載していました。 私の思っているのが、 0.763ｇ　×　1.67wt%　＝　1.27421ｇ 1.27421ｇ　=　1274.21mg　　 と思っていますが、違うでしょうか？ すみませんが教えてもらえますでしょうか？
駆動トルクの微小な発電機の購入方法を教えて下さい。 小学生の理科教室をボランティアでしています。小さな水車を作り、水道の蛇口の水力で軸を廻し、ごく小さい発電機を回転させて発電しようと思っています。発電量はＬＥＤ電球等が少しでも光り、兎に角発電している事が分かればよいのです。駆動トルクが小さく、回転数も高くありませんので、本当に小さいトルクで発電出来るものを探しています。発電量も微小でよいのですが、なかなか見つかりません。何方か手に入れる方法を教えて下さい。出来るだけ廉価なものでお願いします。
水素は天然ガスから作られ、二酸化炭素を大量に排出していると聞きました。 燃料電池は環境にいいもので水素が必要とされます。しかし、水素を作るために二酸化炭素を排出するのはちょっと残念に思います。 そこで質問ですが、二酸化炭素を排出しない水素の製造法は何かありますか？
企業の排出量取引について 日本国内では、企業や業種ごとにGHG排出量の規制はされていません。そのため、企業が排出量取引を行う必要はありません。 ですが、排出量取引に参加することはできます。 排出規制があるわけではありませんが、企業が排出量取引を行うメリットは何かあるでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
京都議定書について 京都議定書では、先進国全体でGHGの最低削減量が決められています。 その数値についてですが、5%と書いてあるものと、5.2%と書いてあるものがあります。 どちらが正しいのでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いいたします。
Q：米「CERES」のような環境保護グループが、日本にもありますか？ こんにちは。環境と企業について勉強している学生です。 知識不足がたくさんあると思いますが、何卒よろしくお願いします。 質問は、アメリカの「CERES」のような環境保護グループ・組織・運動が、日本にもあるかどうかです。 海外(特に途上国)の環境保護活動においては、経済や多国籍企業を必ず考えなければいけないキーワードである思います。 そこで、投資会社の社長が代表となっているCERESはとても有効である団体だと思えました。 しかし、日本でそういった団体を探すと、なかなか見つからず、質問させて頂くことにしました。 もし、ご存知でしたら教えてください。(知人の関係でJBIBは知ることができたので、それ以外でお願いします)
ブラックバスやブルーギルを個人単位で駆除する方法はありますか？ 魚には罪がありませんが、 在来種への影響が大きすぎます。 個人でできる効率的で合法的な駆除の方法を教えて下さい。
光のスペクトル、CO2の分子特性を用いて地球温暖化のメカニズムを説明せよ(必ず図面を用いる) というレポートが出たのですが、CO2の分子特性について解説して頂けないでしょうか？ また、図面はどのようなものを使用すればいいのでしょうか？
割りばしについて 割りばしは日本産よりも中国産のほうが安価となっています。 この理由として、人件費がまず挙げられると思いますが、ほかにどのようなことが考えられるでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いいたします。
先日、教師から出された問題で、以下の二点についてそれぞれ論述するようにと言うのがありました。しかし、そもそも配付資料が無関係なものばかりな上、十分な解説すらなされていないので、全く理解できません。 どなたか、解説をお願いします。 １．大気中のCO2濃度が2倍になったとき、北方林はどのようになるか？ ２．日本の森林林業協力のあり方について総括せよ 以上の二点です。どなたか詳しい方がおられましたらお願いします。
環境問題、特に家庭ごみの問題について詳しい学識経験者を教えてください。 このたび環問題について研究することになりました。 具体的には、家庭ごみを減らすために一般家庭でできること、行政ができることという視点で考えます。 実際に積極的に取り組んでいる自治体を参考にもしたいです。 そこで私は環境分野はまったくの無知です。 上記のようなことに詳しい学識経験者を教えてください。自治体でもかまいません。 よろしくお願いします！
PRTRの届出量の計算のことで質問します。 ４月１日から翌年３月３１日までの購入量＋４月１日の在庫量―翌年３月３１日の在庫量で求めることは知っていますが、４月１日に対象物質を購入したら４月１日の在庫に含まれるのでしょうか。 例えば４月１日に購入した後翌年３月３１日まで購入がなく３月３１日に在庫が０だった場合、４月１日の在庫に購入した分が含まれるとすると、ダブってしまいます。 計算がややこしくなるので、勤め先では４月１日には購入しないことにしていますが、ルールとして知りたいです。 それと、４月１日に購入した分が含まれない場合、次年度の４月１日の在庫量は前年度３月３１日の在庫量とイコールでよいのでしょうか。３月３１日から一日経過していれば、当然対象物質を使っているので３月３１日と４月１日の在庫量は違います。この１日の間に使った分が宙に浮いてしまいますが、それでもよいのでしょうか。 一応、勤め先では毎年３月３１日と４月１日の両方在庫を調べていますが。 一日違いで大きな影響は出ないですが、気になっています。
ドライアイスを作る原料となる二酸化炭素はどうやって入手しているのでしょうか。 工場の排気ガス？ ビール工場などで発生する二酸化炭素利用？ 化石燃料から作る？ その他？ 前２者などの有効利用だといいのですが・・・
普段使う食器あらう用の洗剤について お尋ねします。 最近は環境によい、水質汚濁につながらない食器洗い洗剤は開発されているんでしょうか。 URLとか本とか貼っていただけるとありがたいです。
水道水中のカルシウムを測定したいと思っています。 比色法であるOCPC法で測定しようと思っているのですが、 OCPC法の検出限界はどのぐらいの濃度なのでしょうか？ ちなみに、使うセルの光路長さは１ｃｍです。
地球温暖化について質問です。 現在、地球温暖化が進んでいる、はたまた寒冷化が進むと言われていますが、とりあえず温暖化が進むということを前提で質問させていただきます。 最近、温暖化が進むことについて、化石燃料だけでなく、農業開発・都市開発によって温暖化が進んでいるということを耳にしました。 そもそも、空気中のCO2は地中の3分の1しかなく、植物は窒素固定によって、栄養を吸収しているそうです。（他にも栄養として水などはありますが。） そこで、農業・都市開発をしてしまうと空気中にある窒素を固定していた植物が排除されてしまうので、空気中の窒素が多くなり、温暖化が進んでいる。との話を聞きました。 このこのについて、みなさんの意見が聞きたいです。 また、他にどのような事が原因で温暖化が進んでいるか、知っている方情報を提供していただけないでしょうか? よろしくお願いします。
ソメイヨシノの外国寄贈は「外来侵入種」にならないか、生物多様性の疑問です。 生物多様性の問題に関心をもっています。 勉強する生徒の身近なところで（日本やアメリカという国で）、生物の多様性や外来種・在来種の問題をかれらに考えさせたいです。 わたしの資料にアメリカの身近な例として、ヒメツルニチニチソウが雑草（外来種も多い）にやられることや、メラルーカが在来種を枯らしてしまう、という話しがアメリカのテキストに出てきます。 このアメリカの普通の家庭でのヒメツルニチニチソウ、メラルーカと同じような状況にある、日本の家庭・庭の生物種として、どういう例があるでしょうか？ また、ワシントンなどで有名なソメイヨシノですが、これは外来種として、現地の生態系に悪影響をすることがないのかと思いました。 日本の生徒用の紹介テキストを用意したいのです。ご存じの方に協力をお願いします。
電気自動車のエネルギー源は？ 電気自動車が石油燃料より環境的には優れていることはよく理解できます。 優れた面だけ論じられていますがしかし、発電→送電→充電という過程において「損失」というのもあるわけですね。 電気自動車を一定の距離を走らせるには、従来の石油燃料式と電気自動車を比べると前者のほうが効率がいいのではないか、私はそのように理解しています。 例えば2000ccクラスのガソリン車を100kmの距離を走らせるに（計算し易いよう）10リッターのガソリンが必要とします。 同等クラスの電気自動車を100km走らせる為の電力量、発電→送電→充電…。 これに要するエネルギーはどれ位必要なのでしょうか？ たった10リッターのガソリンで発電しても電気自動車を100kmは走らすことは出来ないと思います。 ま、現代は原子力発電ですから、石油燃料で発電で換算というのは現実的でないしょうけれど。 将来、電気自動車が主流になって発電が間に合うのか、そのエネルギー源をどう確保するのか、疑問に思ったのでここで質問させていただきました。
環境問題について少し。（ＰＥＴに関して） 突然ですが以前、知人からＰＥＴボトルを燃やしても、ダイオキシンはでないし ゴミの分別も無意味と聞きました。 これは実際のところありうるのでしょうか？ 具体的な見解を伺いたいです。
海抜ゼロメートル地帯に水が貯まらないのはなぜ？ 図(1)がよくある普通の状態ですよね。 （家や人のいる土地が海面や河川より上の状態） 図(2)のように土地が海面より下の状態がゼロメートル地帯と呼ぶんですよね。 基本的には河川よりも低い土地になりますよね。 （河川の水は海の注がれることを考えると） そうすると河川の堤防に穴の一つでも開いていれば、田んぼに水をいれるように土地は水びたしになっちゃいますよね。 そうなってないということは、土地は堤防によって完全に守られているということになりますよね。 ここまでは合ってますよね？ で、本題なんですが、 この付近一帯に大雨が降ると土地はすぐさま水びたしになってしまうと思うんです。というのも、土地に入ってきた水を逃がす場所がないように思うのです。土地が低ければ他の土地からも水が流れてきそうですし。 例えば図(3)のように、排水溝などを作ったりして、その水を河川や海に捨てる管を作ったとすると、逆に河川や海の水が逆流して「プシャー」ってなるんじゃないかと思って。 土地に貯まりそうな水はどうしているのでしょう。下の地面に染みこませているのでしょうか？ それとも何かしらのエネルギーを使って捨てているのでしょうか？ わかりやすい答えをどうかお願いします。
堆積汚泥を浄化する方法について教えてください。 カテゴリ違いかもしれませんが、ご容赦ください。 裏山の奥に沼があります。そこから畑に使う水を引いているのですが、この沼は落ち葉が貯まりやすく、それらが沈殿してヘドロになるため、定期的にヘドロをひしゃくで掬っています。 できれば、もっと労力を少なく、ヘドロを浄化する方法があればと思うのですが、どのような方法があるのかはっきりしません。 もしよろしければ、沼に堆積したヘドロを浄化する効果的な方法をご存知でしたら、ご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
排熱と廃熱の違いってなんですか？ 今年大学を卒業し、ボイラーメーカーに勤めているのですが、最近の素朴な疑問です。 廃熱ボイラーと排熱ボイラー、表記の違いだけでしょうか？
もう人間は、地球や他の生物のために全員自殺するべき と思いつつ、ノウノウと生きている人間がたまにいますが 実は自分もそう考えていた時期がありました。 でも、それは地球のためではなく、ただ自分だけが惨めに死にたくないから 皆も一緒に死んでくれというエコならぬエゴなのだということが分かりました。 実際、それとは別に 人類が現在の地球を放り投げて死ぬのは「逃げ」ですよね？ 死ぬなら死ぬ前に地球に対して何か償うことがあると思います。
「人間は『生命の網』の一部にあらず」 ＞森林伐採をすると木が死ぬ ＞地球温暖化を引き起こす温室ガスの放出で、南極の動物が死ぬ ＞侵略的な菌の開発で鳥などが死ぬ ＞絶滅するまで種を捕獲することで魚などが死ぬ ＞人間は何百万もの種の存在を脅かしている。 ＞なぜ人間はこの行為を止めないのか？ ＞それは長年伝えられている最大の迷信を信じているから。 ＞「人間は『生命の網』の一部にあらず」という迷信を信じ ＞網とは別として人間だけは生き残れると思っている。 ということがこの http://www.cop10.com/harmony-ecosystem/000056.html 生物多様性を説明するアニメで語られていますが その「人間は『生命の網』の一部にあらず」という迷信を信じている人は 現在、世界にどれだけいるのでしょうか。 また、それは一体どのような人々で、 なぜそのような迷信を信じているのでしょうか？
気象の逆転層に関しての質問です。 接地逆転層や前線性逆転層の場合、一定の高度で温度が上昇すると共に露点温度が上昇するのは分かるのですが、沈降性逆転層だけはなぜ露点温度が下がるのか分かりません。気温が上がれば気圧も上がり、露点温度も上がるのではないのでしょうか？それとも一概にそうとは言えないのでしょうか？回答のほどよろしくお願いします。
地球から人間がいなくなれば他の生物はどうなりますか？ 単純に考えれば、環境汚染や戦争などがなくなり 生物多様性が安定すると思います。 しかしよく考えると地球人も生物多様性の中の一つです。 私はグッピーを飼っているのですが 私がいなくなれば彼らは餌をもらえず死んでしまいます。 これは小さな問題ですが、もっと大きな問題もある気がします。 人間が地球からいなくなることで起こりうる問題を教えてください。
高３の娘が建築士と数学の先生になりたいといっていますが両方を兼ねる大学はあるのでしょうか？中国地方にすんでいるのですが今回娘が１級建築士と高校数学の先生の二つの資格を取りたいと言っています。１．そのような大学はあるのでしょうか？そしてそんなことは可能なのでしょうか？学力としては国立上位はまず不可能です。２．もしそのような大学があったとしても理系の学部でましてや建築などは大学に入ってもかなり勉強しないといけないと聞いてますし、その上数学教師の課程も取得となるとかなり難しいと思っています。娘にそのことを説得したのですが信じていないようです。どのように説得したらいいでしょう？３．大学としては本人は摂南大学の新設学科である住環境デザイン学科はその二つの資格を取得できるらしく希望をしています。４．親としてはあまり関西の方に出したくないし、元々建築志望だったので広工大の環境デザイン学科などは建築関係を勉強する環境が優れているように思いますし、国立ですと島根大学の材料プロセスなども建築士可能だと思うので建築１本で行かせたいのです。
火山噴火について。 火山が噴火する前に、どのよう現象がありますか。
０価の鉄粒子を使って実験を行っています。 その粒子を水の中に入れたら固まりになってしまいました。 なぜなのでしょうか？ いろいろ調べていたらゼータ電位が０に近づくと粒子が凝集しやすくなるということはわかりました。 それならば、ｐHを低くするか高くすれば凝集するのは防げるのでしょうか？ 教えてください。
地球温暖化は人為的なもの？ 温暖化は人為的なものではなく、地球の周期によって起こるもので、温暖化も結局は寒冷化への前ぶれに過ぎないと聞いたことがあります。 こういった気象条件などは、様々な要素が合わさって、起こるものなもで一概に何が主原因かは分からないものだとは思いますが、現時点で有力な説を知りたいです。 ご存知の方、できれば分かりやすく教えてもらえれば幸いです。
条約の名前 オーストラリアに植物の種を送ってはいけないとか、物を海外に送る内容品について制約をしている国際条約の名前は何条約ですか？ ワシントン条約ではないですよね…
世界中の人が日本人の一人当たりと同じエネルギー量を使用することは可能だと思いますか？
ポリ塩化アルミニウム（PAC)凝集剤のｐHと凝集性能に関する質問です。 現在、スルホ基を持つ反応染料をPACで凝集しておりますが、 ｐH4.0-6.0で除去率が最大となり、ｐH8以上やｐH3.0以下の条件では除去率が 減少しました。 ｐH8以上の除去率の減少については、投入されたPACが反応染料と結合する前に 不溶な塩化アルミニウムの沈殿になってしまうためと考察できますが、 ｐH3.0以下で除去率が減少する理由はなぜでしょうか？？ 以前、カルボキシル基を持つ物質を凝集する実験を行っていたときは、 約ｐH4以下になると、COO-　＋　H+　→　COOH　という反応が起こり、 カルボキシル基の電荷がなくなるためだと考察しましたが、スルホ基 の場合、ｐH3.0でも全て解離しているはずなので、強酸性化での除去率 低下の理由がわからずに困っております。 長文失礼いたしました
渓谷から湧き出す水は、雨水か？ 　いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　紀南山中のある小さな渓谷から湧き出る水の話です。 　渓谷の小さな川を登って行くと、途中で岩場がなくなり、腐葉土になります。そこでは、小さな水溜りがある程度です。 　雨が降るとその川の水は増水しますが（濁りません）、これは雨水が直接流れているから増えるのでしょうか。それとも、雨水がポンプの様な作用をし、土中で長期間において浄化された水がより湧き出しているでしょうか。 　教えてください。お願いします。
質問させていただきます。 河川の生態系における富栄養化の影響についての論文を読んでいるのですが、「nutrient input」「variables」「nutrient output」などの単語は、どのように訳すのが適当でしょうか？参考にさせていただきたいので、ご回答の方よろしくお願いします。
カ焼　とはなんですか？ インターネットで調べたのですが、なかなかいい情報が見つかりません。。。 よろしくお願いします。
私たちが住んでいる地球表面のＣＯ2濃度はあがらないでしょうか？ ＣＯ2排出量の増加で地球温暖化していることが問題になっていますが、ＣＯ2は空気より比重1.5倍あるため、上昇しないで下降すると思います。そう考えると、私たちが住んでいる地球表面はＣＯ2濃度が上がっているはずですが、そんなニュースは聞いたことがありません。地球表面のＣＯ2濃度は上がっていないのでしょうか？
珊瑚白化現象で海が砂漠化するのはなぜ 珊瑚の白化現象の原因やメカニズムはわかるのですが、なぜ白化すると魚たちが居なくなるのかわかりません。褐虫藻が出していた酸素は珊瑚がもらっていたわけで、白化で酸素不足の海になるとはかんがえられません。どうして、何が気にいらなくて魚たちはいなくなるのでしょうか？
地球温暖化とCO2 よくCO2削減という言葉を聞きますが、何故それが必要なんでしょう？ 減らすことが正しいと皆いいますが、CO2が増えれば植物は育ちやすくなるはずです。 植物はCO2が多く温度が高ければ、よく育つのは誰でも知っていることだと思います。 確かに温暖化で水位は上がるかもしれませんが、地球環境という面で見れば植物がよく育つ方がよほどいいはずです。それに人だって寒いより温かい方が、生きていきやすいのは当たり前です。 多方面から考えれば温暖化は地球に良い気さえします。 私は「CO2削減」という言葉にひどく矛盾を感じます。 これは何のために必要なのでしょうか？
廃棄物懸濁液中の硫酸カルシウム（石膏）の分離法と有効利用法について 　ある粉末状（直径0.1ｍｍ以下程度）の廃棄物から特定の元素を取り出すために硫酸を添加すると、本来の目的である元素は廃棄物から溶出・回収できるのですが、硫酸が廃棄物中のカルシウム化合物と反応して硫酸カルシウムの針状結晶が生成します。この時の水溶液のｐＨは、0.5程度です。また、生成したものが石膏であることはＸ線回折により確認しております。最終廃棄物量を減量化（埋め立て処分量を減らすため）し、生成する石膏を分離・回収して石膏ボード原料か何かに有効利用できれないか検討しております。　そこで、次の２点について技術、情報をお持ちの方、是非連絡いただけませんでしょうか。 １．硫酸酸性溶液中から、硫酸カルシウムを分離する方法として、比重差を利用して遠心分離する方法があると聞いておりますがまだ詳細は未確認です。遠心分離法も含めて何か有効な分離方法はないものでしょうか。 ２．生成する硫酸カルシウムの有効利用法として、石膏ボード原料を現在考えておりますが、他に良い利用法はないでしょうか。
LOHASという概念があります。生活スタイルを定義する語なので、自然食やエコロジーにつながる生活をすることはわかりますが、ヨガをすることがよくわかりません。LOHASとヨガとのつながり、また、ヨガをすることの背景にはどのような経済的思想的政治的な動きがあるのか教えて
一般細菌は光が当っていると早く繁殖しますか？ 光が当ると光合成で水中酸素が増えて、好気性の細菌が繁殖しやすくなりような気はするのですが、 詳しいことはわかりません。 どなたか考えを聞かせてください。お願いします。
サンゴ礁の破壊の問題と国際平和をつなげたいのですが・・・どういう文でつなげたらいいでしょうか？
水につけてこすると石鹸の様に汚れが落ちる豆の名前を教えて下さい。
日射強度最大スポットは？ 地球上で太陽光が地上に到達する日射強度が一番大きい地域（国・都市）はどこで、その日射強度（W/m2)はどのくらいあるのでしょうか？ ちなみに、 http://www.pvsystem.net/~k.otani/ja/doc/irrdata/ … のデータサイトを使用してみたのですが、データが古く、また、具体的な場所を特定できずに困っています。 よろしくお願いします。
基本的なことかもしれないのですが、ＯＤ値が１の時の物質の状態はどのようになっているのでしょうか？ 実験でＯＤ値１の真菌の懸濁液を使用すると書かれているのですが、ＯＤ値１に何か特別な意味とかあるのでしょうか？それとも、普通にＯＤ値が１というだけのことなのでしょうか・・・。 相関係数みたいに１に何か特別な意味があるならと思って調べていたのですが参考になるものがありません。 わかりにくい文章で申し訳ないのですが、わかる人がおられたらぜひ教えてください。
恥ずかしながらこの歳になって炭素循環という自然現象を知りました。 関連して三つの質問をさせてください。 １．人類活動から排出されれる二酸化酸素は炭素循環で大気中に放出される二酸化酸素と比べて多いのでしょうか？ ２．それは炭素循環で大気中に放出される二酸化炭素の何パーセントぐらいになるのでしょうか？ ３．13年使用したトヨタカローラをトヨタプリウスに変えて、生活スタイルは同じとした場合、炭素循環の何パーセントぐらいの二酸化炭素が減少するのでしょうか？
浄水場で飲み水を作るときに、凝集沈殿処理の後に砂ろ過でろ過するのが一般的です。 そのろ過材にはいろいろな生物が繁殖してしまうようですが、大腸菌などの病原性の微生物やウイルスが繁殖してしまう可能性はないのでしょうか？そしてそれらの病原性のものが流れ出してしまう可能性はないのでしょうか？ 簡単な質問で申し訳ありませんが教えてください。お願いします。
マヨネーズ大さじ一杯(15ml)を下水に流したとき、もう一度魚が住める程度の水質にするための希釈に必要な水の量はどれぐらいであるか調べてみよ。　 という問題で答えが約3600lとなっているのですが、その答えの根拠を教えてください。
原子力発電について、ウランの採掘から運転・解体・長距離送電・廃棄物の隔離（一万年？）することを考えたとき、単位発電量に対するＣＯ２排出量は、化石燃料発電と比較し少ないのでしょうか？
テレビなどの家電を使うのにどれくらいの電気が必要かを子どもに教えたいのですが・・・ ３～５歳の子どもに、例えば、テレビを１時間見るためにはどれくらいの電気がいるのかを説明したいのですが、そのようなデータが載っているサイトや本などを知りませんか？ 太陽光発電、風力発電をしているので、１００ワットでどんなことが出来るのかなどについて話をしたいのです。 どなたか、教えていただけないでしょうか？
工場排水試験方法JIS K 0102　と浄水試験方法の違い を知りたいです。もちろん、対象とする水が工場排水と浄水という違いがあるのはわかりますが、 実際にどのような違いがあるのでしょうか？
潮干狩り 乱獲について 義父はこの季節になると月に何度も潮干狩りへ行き、規定量の何倍もの量を取ってきては、近所や親戚に配ってまわり、それでも余ると我が家へ大量のあさりを持ってきます。 しかし家族四人ではとても食べ切れる量ではありません。 もういりませんとハッキリ断ると、『じゃあ酒蒸しにしてあげるから食べて、腐っちゃうから』と義母は言います。 これっておかしくないですか？ そもそも食べきれない程の量をとってきて、まわりに押し付けて…。 しかも月に何回もです。 ご近所や親戚は喜んで下さるといいますが、正直喜んでいらっしゃるようには見えません。むしろ『また？』というかんじなのです。 生き物なのだから食べ切れる分だけ取ってきたらと夫から義父に注意をしましたが、『楽しみを奪うな』と逆ギレでした。 ハッキリ言って、あさりをいただいても嬉しくもなんともありません。 私が思っていることは間違いなのでしょうか？ 義父の取ってくるあさりは小ぶりなものも多く、まだ採るには早いようなあさりばかりです。
工場排水試験方法のJIS K 0102 57-1 にしたがってフェナントロリン法により鉄の濃度を測りたいと思っています。この、工場排水試験方法を入手する方法を教えてください。アマゾンとかで検索してもヒットしません。簡単な質問で申し訳ありませんが、情報をいただけませんか？よろしくお願いいたします。
川から海へ流れる栄養分が減少している、という新聞記事を読みました。 大阪や岡山、兵庫などで、川から海へ流れ込むリン酸や窒素の量が減少し、それによって海苔やシジミの生産量が減ってしまったらしいです。その、リン酸や窒素の減少の原因が、下水処理場の性能向上などと書いてあってビックリしました！ 人間がほどほどに下水を海へ流したほうが生態系にとっては良い、ということなのでしょうか？？ 下水の他にリン酸や窒素などの栄養素を供給するものはないんでしょうか？？
「草花は花を付けるときが最も大きくなるとき？」 草花を見ていると、花を付ける時期が一番草花が大きくなる時期だと感じているのですが… 花を付けた後に成長を止めず大きくなる草本ってあるんでしょうか。 また、樹木の場合はどうでしょうか。 よろしくおねがいします。
東京２３区内で栽培できる、最も効率の良いバイオメタノール原料を教えて下さい。
室内28℃、外気35℃のとき、エアコンは消費する電気エネルギーの何倍の熱を室内から外へ運び出すか？ 回答よろしくお願いします。
飛行機が飛ぶと、飛行機雲ができるとき、できないときの違いは 回答お願いします。
ダイオキシンについて、高校生のレポートレベルで、１０００字以上で書いてくれませんか？
なぜ、二酸化炭素の排出量が地球の温暖化と関連があるのか？
工業用水路の浄化 本日、天気もいいので会社の草むしりをひたすらやってみました。 これでもか！ってくらい綺麗にして自分的にも納得したのですが、作業後会社の向かいを流れる工業用水路（？）を眺めていてふと思いました。 「汚い」 でもよくよく見るとオタマジャクシを2匹だけ発見♪ しかしその隣にはザリガニの死体　Orz 川幅は2ｍくらいで今時の水深は20ｃｍくらいです（結構澄んでいるので底ははっきり見えます）。川底は泥って感じで、流れはほとんどなく川というか澱みって感じです。会社前から下流へ15ｍ位行くと小さな堰があり、堰の下流は結構な流れがあります。逆に上流20ｍ位のところには近くの会社から排水が流入して若干泡立っております。 この水路に魚を泳がせてみたいのですが可能でしょうか？専門的な知識やそれに費やす時間もあまりないのですが、何とか浄化させて魚の住んでいる水路にしてみたいのです。 とりあえず「タニシ」でも放流しようかと思うのですが、きっと焼け石に水なのかも知れません・・・。 こういう環境でもタニシは生きていけるのでしょうか？水槽のように綺麗に掃除してくれるのでしょうか？また、住める魚っているのでしょうか？ ご教授願います。
生活排水が気になっています。 現在、体・髪・服以外は、湯のみで洗うようにしております。 どうしても湯以上の洗浄力が必要な場合は、市販洗剤。 しかし猛烈に罪悪感があります。 せめて手作りものでと思っているのですが、知識不足で手を出せないでおります。 重曹で掃除が地球に優しい 酢での掃除が地球に優しい（？） 市販の洗剤や石鹸をやめて、手作り石鹸でエコに などよく聞きますが、 いったいどれが、現在の下水処理や水状況で、地球や生き物に負担がないのでしょうか？ 体や髪を洗う、油よごれの皿を洗う、服を洗う、湯垢のついた風呂を洗う、トイレを洗うなどそれぞれに適したものがあるのでしょうか？ 重曹・クエン酸での掃除、手作り石鹸などの地球への影響などがわかるサイトもあれば教えていただけると助かります。 手作り石鹸の材料に油が入っているのに、どうしてそれが「地球に優しい」の？というくらいのレベルなのです。 よろしくお願いいたします。
最近、日本でヤシの木が植えられているのに気づきました。 子供のころ日本にはヤシの木はなくて、南の島のヤシの木を見たいと思っていました。 いつからヤシの木が日本で植えられたのでしょうか。
海底都市は技術的に可能でしょうか？ 僕の予想ですが、可能であっても作るのは難しいと思います。 なぜなら、「海底はノンマルトの物だ。地球人は侵略者だ」と主張する少年が現れて計画を妨害されそうなので（大爆笑）
商品を購入するときに飲料容器などの預り金を徴収し、空き容器の返却時に返金するシステムをなんといいますか
京都議定書の法的拘束力について 　京都議定書で定められた数値を達成できなかった場合は、第二約束期間に守れなかった量の1.3倍が加算される等の罰則が設けられています。 　カナダが批准後離脱しましたが、これは守れなかったと言うことで罰則の対象とはならないのでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いいたします。
バイオマス燃料について バイオマス燃料を燃焼することで、二酸化炭素が発生しますが、これは元々植物によって大気中の二酸化炭素が固定されたものだから、温暖化の原因とならないとの主張があります。 現在存在する植物を確保したうえで、新たに生育させた植物を燃料として使用すれば、現在より二酸化炭素が増加することはないと思います。 しかし、現在の植物の量を燃料のために減らしてしまうと、二酸化炭素量は現在よりも増えてしまうのではないでしょうか。
リサイクルが環境に与える影響について リサイクルは環境に良いか悪いかについて小論文を書きたいのですが どちらの場合も根拠となる資料を見つけることができず、書けないで困っています。 どちらの立場のものでもいいので、資料となりそうなもの、もしくは、検索方法を教えていただけませんか？ できれば、インターネットで読めるものがうれしいです。 『リサイクル』『環境』『影響』といったキーワードでのネット検索はしたのですが、ヒット数が多く、どのサイトが信用できるかもわからないので、どれを参考にしたらいいのかわからず、資料を見つけられないでいます。
富士山麓山頂が寒いのはなんでですか？ また何度ぐらいですか？
北半球で夏より冬が寒いのってなんでですか？
『海洋鋼構造物の腐食と防食対策』という本の作者は阿部正美さんです。でも、この本の出版社は分かりませんですから、どちら様か知っているか、教えてくださいませんか？
省エネルギーについて 省エネルギーとはどのような意味なのでしょうか。 wikiには、「同じ社会的・経済的効果をより少ないエネルギーで得ること」と書いてありますが、 エネルギー総量を減らすことは、省エネルギーとはならないのでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いいたします。
原子力について 一次エネルギー輸入供給量を表す際に、原子力を国産エネルギーまたは輸入エネルギーとする場合があります。原子力はウランですから、ウランを輸入している日本では輸入エネルギーになると考えています。 ですが、参考書には国産、輸入両方の数値が載っています。 なぜ、国産と扱う場合も載せてあるのでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いいたします。
静岡県の羽衣の松についての疑問です。 海岸侵食によって松の木が危機だと言われているじゃないですか？ あれは、松の木を他の場所に移植する、という方法は不可能なのですか？？？
凝集剤の最適濃度を決めるのにジャーテスターがよく使われていますが、なぜジャーテスターを使う必要があるのですか？ビーカーにマグネットバーを入れて同じ回転速度下で実験するのではいけないのですか？教えてください。お願いします。
地球温暖化対策基本法案を読んでいたのですが、 この法律における「新エネルギー等」の中にある、 「七 その他政令で定めるエネルギー」 とは具体的にはどんなものを指しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
海面上昇についての質問です。 海面上昇の原因は地球温暖化によるものと一般では言われていますが、 私の下記の疑問について詳しい方、教えてください。 私は、発展国の人工島の建設も海面上昇に影響しているのではと思います。 と、いうのも、100年前の地図と現在の地図を見比べると、 かなり地形が変わって、土地が増えています。 また、ドバイでは島を建設したりしていますし、 国内だって人工島をいくつも建設していますよね？ 例えば、兵庫の六甲アイランドは、六甲山の土を使って造られたので その名が付いたと小学校で勉強しました。 私の疑問についてどなたか解答をお願いします。
　ポリ袋やビニールのごみを見るのはいやですが、何年たっても腐食や分解で土になることはないのですか。 空き缶やガラス瓶は100年もたてば酸化なり、摩耗で土や石に返るような気がしますがポリ袋やビニールはどうなんでしょう。
雪ってなんかの冗談！？ 私の目が正しければ、 東京都心で雪が降っているように見えます。 東京ではその年度に最後に雪が降ったのはいつなのか という一覧の情報が見たいのですが どこかで見る事が出来るでしょうか？
この時期の雪は、地球温暖化（環境汚染）が影響しているのでしょうか？ 異常だと思います。 よろしくお願いします。
恐れ入りますが、わたしは、とっても素人なので、小学生と話していると思って下さい。 では質問です。 実際のところ、地球は、これから温暖化するのですか？それとも、氷河期へ向かうのでしょうか？ また、それは何故ですか？ （わたしが感じていること） ここ数年、やたらと地震が起きたり、天災が絶えず、やっぱり地球は生きていると感じます。 学生時代に、長周期的に見ると、地球は寒くなったり、暑くなったりを繰り返して来たのを習いましたが、「キリストが生まれてから」として年月が数えられて、２０１０年は経っています。その前から、文明の芽は出ていた訳ですから、生物が住めるようになってから、かなりの歳月が過ぎているこの星が、自然的要因によって、環境が様変わりしてもおかしくないなと、わたしは感じています。 どなたか、解りやすいお話をして頂けませんか？
電気自動車が完全普及して排ガスがなくなったら 東京の空気はどれくらい綺麗になりますか？
高温で燃やすと何も残らないと言われていますが、そのような焼却炉は実際あるのでしょうか？もしかして、焼却炉自身も熔けてしまい不可能でしょうか？
http://wwwsoc.nii.ac.jp/jsvs/10_Q&A/w20091001.html ↑の通りなかなか獣医は海外での活動は難しいのでしょうか? 獣医の海外の活動について質問です 私は獣医になれれば海外の野生動物の仕事に就けると思っていましたが間違いでしょうか? 海外の野生動物の保護や生態を研究すると言った活動は日本の獣医の場合、そのような機会はありますか? また、ほとんどの獣医は日本での仕事が多いですか? やはり獣医になっても海外で野生動物の仕事(動物保護や生態の研究など)に就ける可能性は低いのでしょうか?? ＪＩＣＡでのボランティアなどは除いて下さい
昔から納得いかないことがあります。 どうして、水族館や動物園が必要なのですか？ 動物に良いこと、地球に良いことって、何かあるのですか？ ニュースで、北極グマに氷の差し入れをしても、彼等は辛そうだし、ペンギンに無理やり服を着せて園内を散歩させたり、何のためにこんなところまで連れて来たのか？と思ってしまいます。 光熱量も、きっと相当な規模だと思うし、繁殖させたかったら、生息地で、そのまま見守ることは出来ないのでしょうか？ 檻に入って、やたら視線にさらされている彼等は苦痛もあると思います。 ずっとずっと疑問に思っているので、無知なわたしに、教えて下さい。 水族館や動物園は、本当に必要なのですか？
京都議定書では、日本はGHGを1990年比で6％削減となっています。 多くの国では、削減が義務付けされていますが、中にはアイスランドのように＋～％の国もあります。 なぜ、増加が認められているのでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いいたします。
濁度の原因となっている物質はシルトやプランクトンのような粒子物質ですが、フミン物質のような溶存物質は濁度の原因にはならないのでしょうか？教えてください。お願いします。
祖母の家にコンポストがあり、堆肥を作っています。娘は生ごみが土に変わるのが不思議で過程を観察したいと言っていますが、観察方法を教えてください。虫が大量発生するでしょうがコンポストの中の不思議な世界を見てみたいと思います。
学校でエコについてレポートを書くという宿題が出されたのですが、 その中の「科学的なエコロジーの取り組み」というのがあるのですが、 科学的なエコロジーの取り組みって具体的にどのようなものか分かりません。 エコについて詳しい人科学的なエコロジーの取り組みというのは具体的にどういった物か教えてもらえませんか？ また学校が始まるのも近いので出来るだけ早めにお願いします。
ごみを燃やすとき、高温で燃やすと何も残らず、害がないと聞きましたがほんとでしょうか？ 有害ガスも出なくて、灰もほとんど残らないのでしょうか？
現在大学院に進学を考えている建築を学んでいる学生です。 地方の国公立で学んでいるのですが、さまざまな要因（自分が研究したい分野の先生がいないなど）から他の大学院に進学を考えています。 研究分野としては建築環境工学で（主に環境心理・生理に興味があります）いろいろ調べてはいるのですが、なかなか情報が集まりません。 そこで、研究室に関する情報（研究室の雰囲気や就職状況など）、教授の紹介、研究設備について、試験について、などなどなんでも構いませんので、何か知っていることがございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
環境問題をめぐる動きの論文を書くための情報を探しています。 気候変動枠組み条約の締約国会議第一回～第15回の間で、 国家の姿勢に反応した、自治体の行動やＮＧＯの行動 国家の姿勢に影響を与えた、自治体の行動やＮＧＯの行動 などがありましたら、口コミ情報や資料の場所、団体等をおしえていただきたいです。 なんでも情報がありましたらよろしくお願い致します。
なぜ電気を使うとＣＯ２が発生するの？ 家電を使うとＣＯ２が発生すると最近良く耳にします。 自分なりに調べた結果、 「電気を作る方法には、火力発電、原子力発電、水力発電などがあり、 このうち火力発電所では、石油や石炭や天然ガスを燃やすので、 二酸化炭素が発生する。」とありました。 家電を使用している「自宅でＣＯ２が発生」しているのではなく 発電所が電気を作る為に、「発電所でＣＯ２が発生」していると意味でしょうか？
生態系の破壊はなぜ起きるのでしょうか？ やはり、ペットを捨てたりするのが一番の原因なのでしょうか？ もしあれば、そのようなことについて書いてあるページも乗せてください。
質問です。あまりにも馬鹿らしい質問ですが、これには事情があります。 では、質問です。 確かに、生態系破壊は感覚的にはあまり良くはない問題だろうな、とは思いますが、生態系破壊によって起こる具体的な問題が見当たりません。 どなたか「外来種が生態系を破壊したことによってどの様な問題が起こったか」を教えて頂けると幸いです。その際、その証拠資料となるネットのURLや、本のタイトル（出来ればページ数も）を教えて頂けるとなお嬉しいです。
下水を使った実験を行おうと思っていますが、下水の質には季節変化などがあるので、比較実験には使いたくありません。できれば年中を通して一定の質を持つものを処理水として使いたいです。人口廃水と作る方法もありますし人口廃水ならば年中同じ質のものが作れますが、この場合は微生物が処理水に含まれていないのでバイオフィルムの形成に影響があるかなぁと懸念しています。 できるだけ同じ処理水を使いたい場合、みなさんはどのように処理水を作っている（？）のでしょうか？教えてください。
私は従来、『温暖化人為ＣＯ2原因説』を信じては居りました。 しかし、ＢＢＣ製作の『地球温暖化詐欺』（続編あり）と言う番組を見ました。 それを見てややショックを受けました。今までも『温暖化人為ＣＯ2原因説』に胡散臭い物を感じていたのは事実です。この番組に対する反論もありましが、的外れの笑止千万のものでした。 　この番組はその胡散臭さの理由を全て応えてくれたように思うのです。『温暖化人為ＣＯ2原因説』はまるで新興宗教のようで、逆に言論封殺の臭いを感じております。また排出権取引などの金儲けの手段として利用しようとする動きにも反発を感じています。 　その後、かなりの学者がＩＰＣＣに反発して脱退し、反対論を唱えている事を知りました。 ツバルの沈下等も擁護派のイメージ操作と知りましたし、北極海の氷域面積が増えているのにマスコミは無視です。 その後多数の書籍や映像を見ましたが、『温暖化人為ＣＯ2原因説』の虚構は明らかなようです。アル・ゴアのプレゼンテーションも嘘・間違いだらけですしね。 　私は一応、化石燃料は有限ですからそのワイズユースは必要とは思う者ですが、嘘はいけませんし、言論封殺もいけません。 さて、皆さんはこの私の疑念は正当なものだと思いますか？ それとも不当なものでしょうか？ このような疑念を持つ方は多いのでしょうか？ （ただ私を擁護派寄りに説得しようとする方は決定的な証拠を示して下さい。私も理系学校の出身ですので、それなりに理論武装しております。）
水質を測定するのにどのような方法を使うのかを調べていたら 上水試験方法と下水試験方法があることがわかりました。 上水試験方法は上水を分析するため、下水試験法は下水を分析するためということはわかるのですが、アンモニアの測定など、両方に載っている水質項目などは上水試験方法と下水試験方法で測定方法に違いがあるのでしょうか？もし、違いがある場合は私の分析水がどちらに近いのかということを判断してどちらを使うかを決めたいと思います。 また、これらの本はどこで購入できるのでしょうか？詳しい方、情報をお願いします。
4月から大学4年生（理系）の者です。 これから卒研を決めるのですが、 画像処理(C言語主体の)か燃料電池（or新エネルギー）の研究をするかで悩んでいます。 これからの社会ではどちらの研究分野が将来性やニーズがあるでしょうか？ またどちらのほうが就職活動時につぶしがきくでしょうか？ ちなみに大学院に進学する予定です。 みなさんの意見よろしくお願いします。
黄砂がちぎれ雲のように見える？ 　きょう３月２１日午前は関東地方にもひどい黄砂がでて、空は黄色く曇ったようで、遠くはひどく霞んでいました。でも空には雲はないらしく、太陽はちゃんと見えました。 　午後になって黄砂が取れて快晴となったのですが、その過程に、快晴の空にしては似合わないちぎれ雲のようなものがあちこちに見えました。 　そういう過程から見て、このちぎれ雲のようなものは黄砂の塊ではないかと考えましたが当たっているでしょうか。 　黄砂の飛ぶ高さはどのようなものか、また、飛行機に乗って上空から見るとどのように見えるものかご存知の方がおられましたらお教えください。
河川水などをサンプリングした後に、アンモニウムイオンから亜硝酸イオン、そして硝酸イオンへの反応をストップするためにはどうすればいいのですか？ニトロソモナスやニトロバクターを殺して？しまえば反応は化学的には起こらないのでしょうか？その場合、どんな化学薬品を入れれば微生物の活動を止めれるのでしょうか？アジ化ナトリウムでしょうか？基本的な質問で申し訳ありません。教えてください。
ブーガの式で地表面の直達日射量は求まりますが、この式では太陽の高度が低い時に日射量が高くなり、太陽高度の高い時に日射量が少なくなるという矛盾が発生すると思うのですが、この式の意味を教えてください。
最近ではメタンハイドレードの開発に関する記事を新聞でたまに見かけます。この技術が確立されれば、日本は一気に資源大国になるのだとか。。。 ただ、疑問としてはメタンハイドレードの開発に伴う環境負荷としてはどのようなことが考えられるのでしょうか？メタンが温暖化ガスだから大気中に放出されてしまうと温暖化が進むということは推測できますが、ほかにはどのような環境負荷が考えられるのでしょうか？みなさんの意見を聞かせてください。お願いします。
土壌実験をするためにカラムを購入しようと思っています。 ただ、圧力をかけたい（１atm程度）のでカラムの上下にふたをしなければいけません。 既製品でさがしていたらこのようなものがあったのですが、５万円近くするのでもう少し安く手に入ったらいいなと思っています。 土壌実験などでカラムを使っている人はどのような経路でカラムを購入しているのでしょうか？あるいは手作りしているのでしょうか？情報を下さりませんか？お願いします。 http://www.tech-jam.com/apparatus_for_science_ex …
CO2排出量の計算で消費（有効）電力Wが多く使われていますが、正しくは入力（皮相）電力ではないのでしょうか。 例えば 40W蛍光灯グロー式器具　入力電力100V×0.92A=92W(VA) 　　　　　　　　　　　 消費電力　48.9W この場合　実際の電力は92WなのにCO2排出量の計算に48.9Wが使われるのが理解できません。 また、無効となった電力はCO2の排出と関係ないのでしょうか。 是非教えて下さい。　　
家庭か工場から出るプラスチックゴミは、役所が作った焼却炉で 燃やされてます、結果、大気の二酸化炭素を増加させている環境悪化 を招いています。 プラスチックゴミは真空中で熱で溶かしてから冷やして固形化すれば 二酸化炭素を封じこめます。 こちらの地元では、そのようなプラスチックゴミ処理をせずに、 かまーこたねーから、燃しちまえ、すてちまえ、 文句言う市民は無視しろ、 という自民行政、自民系公務員の態度をどう思いますか？
音は空気で伝わると思うんですが、水にも空気があるから水の中でも音が出るんですかね。。
質問です。 私は、千葉の工・共生応用化学と法政の人間環境に合格したものです。 環境問題について学び、将来は、国連で働くことが目標です。 法政のフィールドワークや、環境をいろいろな角度から学ぶところに魅力を感じています。 ただ国連で働きたい、となったときに、法政で広く環境について学んでおいたほうが良いのか、それとも千葉で環境を化学の観点から専門的に学んでおいたほうが良いのか、迷っています。 下手な文章ですみません。 環境関係の職に就いている方、千葉、法政の方、国連で働いている方、回答よろしくお願いします。
今東京は雨と雪が一緒にふっていて、関東としては非常に寒くてさらに乾燥しています。 なぜ雨が降っているのに乾燥しているのでしょうか？ 地獄です。
節水ってエコなんですか！？ 電気やガスだとなんとなくわかるんですが… どなたか詳しい方いらっしゃいますでしょうか！？
最近「エコ」というう言葉が「お金」という意味にしか取れません なんにでもエコを付けれ商売になるような・・・・ 本当に ＣＯ2は悪者なんでしょうか？　 北極の氷は解けるのか？　 本当にごみの分別は必要？ エコバックはいるの？ ハイブリットの車がいいの？ 「エコ買い替え」って何？ ぼくは漠然と思いますが知識がありません 皆さん教えてください？
昨年の暮れから先日まで　入院していました。 ２～３日おきに注射の刺し替えをおこなってたのですが、 毎日、日本全国の病院では、それこそ大量の注射が行われてると思うのですが、使用済みの注射針ってどのような処理が行われているのでしょうか？ 少し、疑問と興味が出たものですから質問させて頂きました。
人類は酸素欠乏で滅亡するのでは？　温暖化やCO2濃度が問題視されていますが、酸素濃度が足りなくなるほうが先にきてしまうのでは？　酸素を生成する植物、樹木がどんどんなくなっています。
春先に樹木の名の周りから雪消えすることを何の言うのでしょうが？ 根開（ねあ）け、と一般的には言っておりますが辞書で調べても出てこないし。またその正確なもとは何によるものでしょうか？ネットで調べると春になると木が水を吸い上げるため地熱で周りの雪が溶けるとかいろいろ書かれておりますが正確には？どなたか教えてください！
京都議定書では目標年が、2008～2012年と幅を持たせてありますが、これはこの間に、いずれか一年でも目標値をクリアすればよいというものなのでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いします。
聞きわすれていました。。。 酸性雨の長所と短所って何だと思いますか？ 短所はたくさん見つかるのですが長所が分からなくて。 ぜひ、おねがいします。
酸性雨について、いろいろ教えてほしいです。 まず、酸性雨は空気が汚染されてできる現象なんせすよね？ それは、植物などに害を与えると聞きました。 そして雨の少ない国では人工的に雨を降らせるそうなんですが、人工的に作った雨も酸性なんですか？空気が汚染されていないときは普通の雨（中性？）が降るんですよね？ごめんなさい。何も分からなくて、、、これ以外にもなにかいろいろ酸性雨について教えていただければうれしいです。よろしくおねがいします。
温暖化になると、よくないということですが、ただし、作物は、よくとれるのですか。
北極や南極の氷が解けることでの海水面の上昇はどのようなものなのでしょうか。 北極は大陸がありませんが、南極は大陸の上に氷があります。 このことから考えて、南極の氷が解けることのほうが、北極よりも海水面の上昇に影響を与えるということで正しいでしょうか。 また、北極の氷が解けることは海水面の上昇に影響を与えるのでしょうか。 回答、よろしくお願いします。
木は１本で年間約10kgのCO2吸収する（平均）と別サイトで見つけました。 質問は、森林の木の平均密度はどれぐらいなのでしょうか？ ＊＊本/km2　や　＊＊本/エーカー等でお答えいただけますと助かります。 また、いいサイトありましたら併せて教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
私の学校では「酸性雨」について学んでいます。 学校ででき、なおかつ目で結果が実感できる(データなど)酸性雨対策はありますか？ 今考えているのが「電気の使用量を減らして酸性雨対策」なんですが・・・なかなか思いつかなくて・・・ 電気の発電の際、どれだけの酸化物が出るかなどのデータなどがあれば教えてほしいです。 マニュフェストが今週中に完成なので急いでいます。
新聞や経済誌などで「レアメタルや海底資源の専門家が必要とされている」と書かれていますが、具体的にはレアメタルや海底資源に関するどのような知識、能力が特に必要とされているのでしょうか 流通や貿易に関することから精練や、探査工学、鉱床学、地質学など色々あると思います。 自分は地質学の学科で勉強していますが、地質学や鉱床学の研究で成因や分布がわかることってそんなに重要なのかな？と思います 大学での学びと実社会との繋がりがまだよくわかっていないですので、ご指導お願いします
茨城の海で泳いだことありますが 濁っていて砂利だらけでした。 それでも、波が面白いので 楽しめました。 今だに工場の水とか 下水道の水とかって 海に流されているんですか？ それだったら、海に入りたくないです 中国の湖で緑の藻だらけになった 画像を見ましたが、 あれも奇妙な画像でした。 汚いというよりも、なぜこんなんに なったのって感じです。 詳しく知ってる方 解説をお願いします。
トリクロロエチレン(TCE)やテトラクロロエチレン(PCE)を測定するのにはガスクロを使う他に何か簡易測定法はありませんか？
化石燃料とは、植物や動物などの死骸が堆積したものだと習いました。 土壌微生物によって分解されて、死骸の中にある炭素は二酸化炭素として大気中に放出されるということと併せて考えますと、死骸の一部が分解されずに残って、現在人間が使用している石油などの化石燃料になったということでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いします。
今年の夏に大学院受験をする予定です。 受験科目は環境についてで、出題形式は論文です。 今大学では、他分野について学習しているため、一から独学ということになります。 環境についての参考書自体が少なく、どのような勉強方法がよいのか迷っています。 どんなアドバイスでも結構ですので、回答よろしくお願いします。
バイオレメディエーションの評価が困難である理由にはどのようなことが考えられますか。 どなたか回答よろしくお願いします。
洗剤を使った後に、食器がキュキュッと鳴りますが、あれは何という皮膜なのでしょうか？いつも気になっていました。どなたかご存知の方教えていただけませんか？
地球温暖化などの環境問題により お米など作る畑にたいして影響はありますか？
LED照明は蛍光灯などに比べ、紫外線の放射が少ないために「美術品等の劣化が起きにくい」、「虫が寄ってこない」等のメリットがあると聞きました。 しかし、紫外線には殺菌作用もあったと思います。 ということは、LED照明が普及すれば今までは知らずと殺菌されていたばい菌等が増えることになるのではないかと疑問に思います。 膨大な蛍光灯の普及度を考えると無視しえない差が発生するのではと思うのですが…。 質問です (1)一般の蛍光灯から出る紫外線にどれほどの殺菌効果があるのでしょうか？ (2)(1)の結果を踏まえ、LED普及後にどれほどの影響がありうるのでしょうか？
地球温暖化の原理は調べました。太陽からの熱が地表を温め、地表から赤外線を放射します。それを二酸化炭素の分子の運動を活発にして温度を上昇するというものです。しかし、地球には夜があり、その間に温度が下がるので温度は上昇しないのではないでしょうか？二酸化炭素は冷めにくいのでしょうか？しかし、二酸化炭素は実験から空気と同じくらい冷めやすいという結果が出ました。これの理由と温暖化について詳しく教えてくれるとうれしいです。
コバルトはどの程度の環境規制がひかれている物質なんでしょうか？事情に詳しい方がいればご教授願いたいです。また、規制値等があるサイトがあれば教えていただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
含水比と体積の関係がわかりません。 たとえば含水比９８％の泥を９７％に脱水した場合、体積はおよそ半分になるということらしいのですがどういう考え方なのでしょうか？
汚水について質問します。 家庭排水+工場排水が汚水で、汚水は下水道管を通って終末処理施設 に繋がっていると理解しています。 だた、工場排水については下水道法で排出する水質基準が細かく決めら れているのですが、家庭排水にはそんな水質基準はありません。 工場からの排出水に油などが混入していないか水質処理、水質チェックを行っている中、家庭排水への食用油の廃棄は問題にならないのでしょうかね。 　同じ下水に流すのに家庭排水は食用油垂れ流しOKで、工場排水では 油分を含む排水はNGというのに何か矛盾を感じます。 　また同じ工場内でも油まみれの作業服を洗濯した排水は下水にながし てもOKなの？って素朴に感じます。 　その辺にお詳しい方いましたら、教えてください。
タイトル通りです。 私は今海外留学(交換留学ではなく、語学留学のため)をしており、近く帰国予定で大学に復学します。約1年留学しており、英語を話すことに関してはあまり抵抗はなくなってきているレベルです。私の専攻が電気で将来電気を使った国際的な仕事、たとえば環境に関することなどをしたいと考えています。自分自身もっと電気に関することを学びたいと思っているので大学院に進学する予定なのですが、自分の目標に合った大学院をどうしても見つけきれません。 そこで質問なのですが、下記のことに関して特に力を入れている大学院を知っている人がいれば教えてもらいたいです。 ・専攻は電気 ・英語環境、もしくは海外留学を奨励している ・国際的な事(特に環境)に関心が強い できれば日本の大学院でもレベルの高いところを希望しています。よろしくお願いします。
ペットボトルは分別しないほうが 環境にいいというのは本当ですか？
課題で提示されたのですが、時間も無く解けないのでお力添えをお願いいたします。 1,地球上の空気が液体で存在すると仮定した場合、地球を覆う厚さはどれくらいになるか。液体空気の密度:0.8739g/cm3 2,硫黄分0.1ｇを含むマッチ某を密閉された部屋（3×4×2.5m^3)で擦って火をつけた。燃焼後空気が均一になったときのSO2の室内濃度（ｐｐｂ）で算出せよ。 3,室内（3×4×2.5m^3)で、壁の一部(4×2.5）にペンキ300ｇを塗った。ペンキ注にはトルエンが約40%含まれており、12時間で揮発しきった場合、12時間後に予想される室内のトルエン濃度をｐｐｍで求めよ。尚、気圧は約1気圧、室内温度25℃30分に1回空気が入れ替わる。また、トルエンの揮発濃度は一定である。 4,気温32℃、相対湿度80%気圧1013hPaの空気1m^3に含まれる水分量(g)を求めよ 5,化石燃料(5000Gt(炭素換算）を燃焼しつくしたときのＣＯ2の大気中の濃度を推定せよ 6,二酸化炭素、硫化水素、硫化ジメチル、二硫化炭素、硫酸がそれぞれ1kgあるとしたときに、それぞれの化合物が含有する硫黄量とその比率を計算せよ。 多量の問題数ですがお答えいただけますよう、お願いいたします。
東京湾の海水で食塩を作りたいと思っています。 例えば芝浦付近やお台場付近で採取した海水で作った場合、海の汚染物質は食塩の中に残るのでしょうか？
水質改善について教えてください。 まず、高度処理において、窒素を改善するためには、好気性微生物から嫌気性微生物処理をしなければ無理なのでしょうか？例えば、好気性微生物処理だけでは、100％窒素を改善することは、無理なのでしょうか？ 最後に、生物処理において、水中の中の好気性微生物及び、嫌気性微生物を簡易な方法で測定できる物があれば教えてください。
私は牧場（主に馬）で働いています。 冬季は地面が凍ってしまい、放牧時に動物たちが 足を怪我してしまうことがあります（地面が硬い ので足腰を悪くしたり、足の裏を切ってしまいます） 以下のものを試したいのですが 費用面でなかなか難しいところがあります。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 非塩カル系の凍結防止剤 http://www.patine-jp.com/cryo/cma/index.html 防霜シート http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-fukuyoshi/16 … そこでもっと経済的で、効率的な方法を ご存知の方がいましたら教えてください。 もしくは上のものを試してのご意見等あれば ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
大学の４回生で主に生物を用いた水質浄化方法を研究している者です。 現在、地球上では水質悪化による問題が多発している現状があります。 そこで、これを解決するための企業、団体、ビジネスに関する質問です。 近年の人口増加、工業化に伴い多くの問題が浮上しています。 ・農薬由来の毒性物質の流入 ・富栄養化によるアオコの発生 ・下水処理施設の設置 ・飲料水の確保など・・・ 主に途上国ではこれが深刻な問題となっており、その土地の人々にとっては生死を分ける問題といっても過言ではありません。そのため一刻も早い改善が望まれています。 さてこのような現状がある中、話を日本に移します。 現在日本では下水道普及率が71%前後、上水もほぼ安全であるといえます。自然環境下においても水質の悪い湖沼、河川による壊滅的な被害が発生したという話も少し前のことです。つまり、日本における水質浄化はもはや完成に近い状態にきていると私は考えます。 では質問の本題です。日本における水質浄化ビジネスはほぼ完了した現在、海外に目を向ける企業、団体をご存じでしょうか？もしくは日本に存在する水質浄化の今後の可能性はあるでしょうか？ 私は大学院に進学を決めましたが、なかなか学んだ技術の生かせる企業を見つけられずに困っています。 おてすきのときにご回答ください。よろしくお願いします。
海水浴場や川で、底の砂利や砂地から水が湧き出す様子が観察できる場所を誰かご存知ないでしょうか？（底からモコモコ出ているような。） 子供に見せたいと思っております。当方、三重県につき近場であるとなお良いですが、遠方でもかまいません。よろしくお願いします。
無知な質問失礼いたします。 海面の上昇について、もし地球上の氷が溶けても都市が水没するなんて世界にはならないようですが、例えば地球外から新たな水が供給されたらどうなのでしょうか？ 本当に思いつくままなので矛盾がありましたら指摘いただきたいのですが、たとえば彗星は氷やチリから出来ているとの事ですが、もし彗星が地球に衝突したら単純に地球上の水の量が増えると思います。 あくまでifの世界ですがそういった状況になったら、それこそ海面が90％以上なんて世界になり得るのでしょうか？ お願いいたします。
再度、投稿します。 ヨーロッパ基準のEN-528、について、内容を知っている方居ますか？ 簡単に詳しく知るには、何処のサイトを見れば良いでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
ちょっとよく分からないので質問します。 ある文章で 「wind farms kill bats」と書いてあったので少しうかがいます。 前後の文書はよく私も読んでいなかったので、これだけと思うかもしれないんですが、「wind farms kill bats」は風力基地でコウモリは死んでしまうという意味になるのですが風力基地でコウモリが死んでしまうというのはよくある話なのですか？それから風力基地でコウモリが死ぬという理論がよく分かりません。
日本において総合的に見て原子力発電はどれほど温暖化対策に貢献してますか？ 具体的に教えてください。
今温暖化防止と二酸化炭素の関係性について調べています。 一般的に温暖化は二酸化炭素を減らせばいいという事しか言われず、そこで思考が終了です。 でも私は本当にそうなのかなと思いました。 例えば具体的に知りたい事は ・温暖化を促進している要因としての二酸化炭素の割合 ・温暖化防止をするにあたって二酸化炭素削減以外からのアプローチはないのか ・温暖化防止のアプローチは何が一番現実的で成果をあげられるか ・二酸化炭素削減は現実的に可能なのか ・日本で温暖化対策をするならなにが一番いい方法か(大規模なことで) ちなみに私は一番最後の疑問で日本の電力発電の方法を火力発電を止め原子力発電にきりかえたらいいと思うのですが、このアイディアに対しても意見お待ちしています。
濁度単位（ppm→FTU）の換算方法をお教え下さい。 水質の現地観測で使用する観測機器（クロロテック）の単位（ppm）が 過年度に使用された機器（機器不明）の単位（FTU）と異なるために、 ppmをFTUへ換算する必要性が生じました。 インターネットで調べた結果、 それぞれの濁度単位（NTU、FTU、ppm、FUN）には相関があるらしく 換算が可能らしいのですが、 肝心の換算方法に辿り着くことができませんでした。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 濁度単位ppmをFTUへ換算する方法をお教えください。 よろしくお願い致します。
以前ここでの質問で「微生物はアンモニア態窒素からアミノ酸を作る」ということが分かり、文献でも確認しました。しかしさらに疑問が増えてしまいました。 １．標準活性汚泥はたんぱく質の分解過程で得られるアンモニア態窒素を使用するが、人工排水などを作って水中にアンモニア態窒素しかない環境にしたら、アンモニア態窒素をそのまま吸収し使うことができるのか？それとも、アンモニアの形で利用するが、吸収過程ではたんぱく質等の有機体窒素の形態でなければならないのか？ ２．硝化菌は独立栄養細菌であり、炭素源は二酸化炭素であるため、たんぱく質は摂取しない(と思う)が、そうなると、増殖のためのアンモニア態窒素をどうやって得るのか？独立栄養菌であるため、炭素と同様に窒素も無機のアンモニア態窒素を吸収し、そのままアミノ酸合成に使うのか？それとも、硝化過程で得られた硝酸、亜硝酸を再び体内でアンモニア態窒素まで戻して利用しているのか？ 本やネットで調べたのですが、特に硝化や脱窒での窒素の話はほとんど硝化、脱窒の動きのみで、菌体増殖の過程が分からなくて・・・ お詳しい方、回答お願いします。
最近、シーシェパードと捕鯨船が追突したとかやっていますが 日本（捕鯨国）が鯨を取るのは 調査、食料、漁獲量の減少・鯨の増加の抑止 海外（反捕鯨国）の理由は かわいそう、殺し方が野蛮、絶滅の危険性 ここで「絶滅」「増加」と相反する意見になっています 実際どちらが正しのでしょうか？ また、上記以外の各国の理由があれば教えてください。
広島市には原爆により、死の灰が降りそそいだと習いました。 広島市には原爆により、死の灰が降りそそいだと習いました。 そのため今でも広島市では地下を掘ると、場所によっては、原爆層？（呼称不明）といわれる、死の灰のある地層が見られると聞きます。 こういった、死の灰がある層を調査や土木工事する時、何か特別な被爆防止措置などを使って作業をするのでしょうか？ また、広島市内の農作物について、放射能汚染の可能性はありますか？現在、無ければ、いつ頃安全になったのでしょうか？ 以上、2点について教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
調べていたのですが北極で浮かんでいる氷が融けると海面が上昇するという事についてわからなくなってしまったので教えて下さいませ。 ・アルキメデスの原理で考えると北極に浮かぶ氷が融けても海面が上昇する事はない。 ・コップにコップ満タンに真水と氷を入れ、真水に浮かぶ氷が融けた場合、水は溢れないが、 コップにコップ満タンに塩水と氷を入れ、塩水に浮かぶ氷が融けた場合、水は溢れる。 よって海面は上昇する。 北極で浮かぶ氷が融けた場合にはどちらで考えればよいのでしょうか？
市販されているポリ袋0.09kgでどれ位のポリエチレンが使われているのでしょうか。 また、それがあればどんなことを出来ますか。 お願いします。
レポート課題が理解できなくて困っています。 先進国各国が環境問題に取り組んでいる様子を調べ、持続可能な地域社会を形成するための具体策を論じてください。 という課題です。 いくつかの国の具体的な政策を列挙・紹介すればいいのでしょうか？ それとも一国の具体的政策に絞って、賛成です、それはなぜだから～のように書くのでしょうか？ 引用が必要で、原稿用紙一枚半以上2枚未満です。　簡単な構成も教えてください。お願いします。
オゾン層破壊係数(ODP)についてなんですが、Wikipadiaでは 「Ozone Depletion Potential」 となっていて、別のサイトを覗くと 「Ozone　Depleting Potential」 となっています。 どちらが正しいのでしょうか？
学校で、廃油から液体石鹸と固形石鹸を作る実験を行いました。 廃油からそれらが出来る原理等について、レポートに添付する考察を考える為にインターネットで検索していましたが、そのような内容のものがどうも見つかりません。 このような事に役立つサイト等をご存知であればお教え頂きたいです。 又、もし詳しい方がいらっしゃれば、疑問に思う箇所・知りたい箇所を記載致しますので、答えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。 ・液体石鹸 　?廃油に水酸化ナトリウムを加え撹拌したのですが、水酸化ナトリウムはどのような役割を成すのでしょうか？ 　?その後数回に分けてお湯を加え60分撹拌する際に温度を80～85℃に常に保ちました。 　　これはどのような意味を持つのでしょうか？ ・固形石鹸 　?初めに食塩水を作り、作成した液体石鹸を加え撹拌しました。 　　すると石鹸が塩析してきたのですが、これは食塩がどのような役割をはたしているということなのでし　　ょうか？
環境工学の教科書にウェーバー・フェヒナーの法則 S=klogL/Lo ｋ：比例定数、L：刺激値、Lo：刺激を感じる限界値（=刺激閾値） の説明で「刺激が等比的に増加するとき、感覚は等差的に増加することになる。Lが2倍、4倍となるとき、Sはklog2ずつ増えていく。」とあるのですがこれがよくわかりません・・・ なぜSはklog2ずつ増えていくのでしょうか？ 自分頭があまりよくないので基礎的なことかもしれませんが出来ればわかりやすく解説をい願いします。
この問題がどうしても自分で考えてもわからないので、よろしければ誰か教えてください。 一日当たり許容摂取量が0.02mg/kgである農薬Aがある。この農薬Aはイネにしか使われない農薬で、米にしか残留してないと仮定する。 ・日本人の成人男性の体重を60kgとし、日本人の成人男性が一日当たり200gの米を食べるとするならば、米に対する農薬Aの残留許容限界は何ppmとなるか？計算式をかけ。 という問題です。よろしくお願いします。
環境学を学べる大学を探しています。 環境といってもたくさんありますが、 実際、小学生がイメージする環境、つまり地球温暖化やオゾン層破壊等の 環境問題を勉強できる大学を探しています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　*私立、国公立は問いません。 実際そのような勉強をされてる方、された方の意見があると、 より参考になります。 また、そのような環境を扱う学科で僕がイメージするところは 農学部、理学部、などの生命科学なのですが、他にあれば教えてもらえませんか？ 宜しくお願いします。
１．例えば電算室内に設置する空調機、筐体の内部にある送風機または圧縮機は、冷却空気の送風経路にあるため、その発熱は空調負荷になりますか？　室内負荷と考えているのですか？ ２．例えば室内の照明も熱負荷になりますが、電気エネルギーは光エネルギーに変換して、また光エネルギーは全部熱となって部屋中を暖めるのですか？　同様、１のモーター、電気エネルギーは軸の回転と空気圧縮のエネルギーになりますが、最終的に全部熱になりますか？　電気エネルギー＝機械仕事（または発光）＋LOSS（熱）のではないですか
質問が二つあります。 標準活性汚泥法は主に有機物を除去するものですが、生物であるため増殖時には窒素も消費します。 １．その消費する窒素の形態は有機体窒素だと思うのですが、有機体窒素というのは分解しやすいものなのでしょうか？ 分解しやすいと、生活排水が処理場に届くまでに、有機体窒素が消費されてしまうことはないのでしょうか？ ２．また、もし利用できる窒素が不足した場合、増殖をやめ、炭素を消費して呼吸のみで炭素を除去しているのでしょうか？それとも共食いをして増殖と減少を繰り返しているのでしょうか？ 詳しい方、回答お願い致します。
「放射冷却現象」と「温室効果」についての質問です 天気予報の解説で「今朝は晴れて地表の熱が奪われる放射冷却現象が起きて冷え込みました」等の解説がされるのですが、 「放射冷却」を「放射するもの（地表）と環境（大気）」に分けて考えると環境も放射しているので地表は大気の温度より下がらないと思えるのですが？ 「放射冷却」とはどのような現象なのでしょうか？ 質問の趣旨は 「放射冷却」は熱力学第２法則に反しないか？ です。 「温室効果」も同様な質問です 「二酸化炭素が環境のエネルギーを吸収して地表面の温度が上がる」 みたいな解説を聞くのですが、 環境のエネルギーを吸収している限り二酸化炭素は環境の温度より高くなれないはずなのですが 「温室効果」とはどのような現象なのでしょうか？ これも質問の趣旨は 「温室効果」は熱力学第２法則に反しないか？ です。
大気中の二酸化窒素がマイナスまたはゼロになることはあるのでしょうか？また、そのときの測定値はどのような値になるのでしょうか？よろしくお願いします
よく、温暖化の解説で、 「二酸化炭素などの温室効果ガスが～～」 という記述をよく見つけます。 しかし、 「二酸化炭素が温室効果ガスである」という根拠は何なのでしょうか？ ここの理由がよくわかりません。 これは経験的・実験的な理由なのでしょうか？ それともは原理的に説明できるものなんでしょうか？
希少金属のリサイクルの意義について誰か考えを教えてください。宜しくお願いします。
風力発電のイラストでの説明がほしいです。何かないでしょうか？宜しくお願いします。
ホタルを無許可で捕獲した場合に罰金を科すという，新たなホタル保護条例が，本年（2009）12月15日に長野県辰野町議会で可決された。 http://www3.nhk.or.jp/news/k10014434741000.html 現保護条例 http://www.town.tatsuno.nagano.jp/sc/syoukou/ori … もそうだが，問いたい点は二つある。 ＊１ 町民、滞在者、旅行者及び町内で事業活動を行うすべての者（第1条）が，町内全域において（第5条），ホタル採集禁止となっている。 しかし，観光客が見に来る松尾峡のゲンジを始め，この町にしか生息しない希少なホタルというのは存在しない。にもかかわらず，町に入ったとたん全面採集禁止（正確には，新条例では，町長の許可無く採集禁止）だという。 天然記念物生息地「松尾峡」以外でも，町のどこでも，子供の昆虫採集用のホタル採集すら自由にできない条例となっている。 http://www.news.janjan.jp/area/0912/0912174479/1 … しかし，この町内で，少なくとも昭和40年代以前には自由にホタルを採る子供たち（私も含め）を見かけた。それでも，ホタル採集の結果，ホタルが年々減ってきた，ということを見聞きしたことはない。それなのに，今は一律採集禁止だ，というのである。 皆さんは，どう思われるだろうか？ ＊２ 条例では，「採るな」とは言うが，「他から持って来て放流するな」とは言わない。 しかし，ここ辰野町では，他地域ホタルは地元ホタルに対し脅威となっている。 しかし，それを防ぐような条例になっていないのである。特に辰野を含むフォッサマグナ地域のホタルは，いわゆる西日本型や東日本型ホタルに比べ分布域が狭い。そのため，この地域には，他県の業者や愛好家から容易にタイプの異なるゲンジが入ってきやすい。 町内で採れないからと，他地域で採ってきて，飼育できない，あるいは死ぬとかわいそうだからと逃がしてしまったら，あらたな移入ホタル問題が生じることとなる。また，町内全域で手軽に増やそうとすれば，採集禁止の町内ホタルではなく，他地域ホタルを入れなければならないという皮肉な結果を生む。 「ホタル保護」と銘打って厳しい条例を作成するならば，ホタル研究者の意見を取り入れた学術的考慮がなされた条例を作るべきではないか。
ずばり、100万トンの稲藁を燃やしたら、どれくらいの二酸化炭素が大気に排出されるのでしょうか。どなたかご見識をお持ちの方、教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
電源ノイズ（接触不良によるノイズ）の発生を検知できる測定器を製作したいのですが、カスタムで製作出来る会社を知りませんか？ 可能かどうかわかりませんが、ハンディタイプの検知器を考えております。
CO2排出量でございますが、下記によりますと、0.339 x kwhというとことまで分かりました。 http://www.tepco.co.jp/eco/co2/pdf/co2-coef.pdf 単純に1000wのドライヤーを1時間使ったとすると。 0.339 x 1 (kw) x 1(hour)=0.339 (kg) となります。ここまで合っていますでしょうか。 (合っているという前提で本題に入ります。。^_^) 我が家の1日に排出されるCO2の排出量を計算したいと思います。(およそで構いません。) 当然パソコンを15分だけ使うときもあれば、ドライヤーを3分だけ使う時もあります。冷蔵庫は24時間使いっぱなしです。 さて、我が家のブレーカーは、全てのコンセント・照明含めたトータルの消費電力(W)の数値が毎秒パソコンに送るようになっています。 その算出した値を使って一日の『およそ』のCO2排出量を計算したいのですが。 可能でしょうか。もし可能でしたら計算方法をどなたか教えていただけませんでしょうか。
　ＣＭでは電気を使うことによってエコだみたいなことをいっています。 　燃焼によって熱を得ることと、それを発電所にまかなってもらうことでは、どちらの方がCO2の量が少ないでしょうか。またダイオキシンなどはどうでしょうか。 　自分の考えは、熱は燃焼によって、冷却やモーターを回すことやミクロな利用など、熱以外は電気の利用が、一番効率的だと思うのですが。家庭に届くまでにどんどん消耗していくエネルギーはもったいないと思います。
ＣＯＰ＝出力エネルギー／入力エネルギーということはわかるのですがそれから先がわかりません。 理想的な空気熱源ヒートポンプ（カルノーサイクルと仮定）したとき以下に答えよ。 暖房吹出し温度（凝縮温度）が４５℃であり外気温度（蒸発温度）が７℃の場合におけるＣＯＰはいくらか？ 冷房吹出し温度（蒸発温度）は１２℃であり外気温度（凝縮温度）が２７℃の場合におけるＣＯＰはいくらか？ 凝縮温度と蒸発温度が共通の場合ヒートポンプを暖房機として使う場合ＣＯＰは１を超えるがなぜか？ よろしくおねがいします。
厨房の排水処理のグリストラップにオゾン発生器を使用し、処理しています。最近、オゾンのニオイが気になりだしました。 オゾンが臭うというのは、人体に影響ありますか？ オゾンは、空気中にもれるとどのような反応になっていくのでしょうか？
題の通りです。 現在、地球温暖化について科学者としての見解はどうなっているのでしょうか？ 最近、妙な意見を聞きました。 1.地球温暖化についてのシミュレーションデータは捏造だった [クライメートゲート事件](2009/12/9) http://www.j-cast.com/2009/12/09055808.html?ly=c … 2.太陽黒点活動観察による極小期到来予測 http://www.j-cast.com/2009/06/09042859.html など。特に、1については『完全に間違っているわけではない』と書いてありましたが、 現実的に、どの程度間違っていたのかは環境シミュレータ素人の私には分かりかねます。 まず、 1.ここ100年の人為的要因(人口増加を除く)による温度上昇は統計的に有意だと言えるか 2.温度上昇は引き続き発生しうるのか 3.温暖化によるデメリットは、短期的(10年程度)な事を除きあるのか？ 4.原因はCO2だと言えるのか、またエアゾル等に比べて十分効果がに大きいと言えるのか 5.削減すべき目標値は、世界合計で間違っていないのか？ 6.真の問題は、環境問題ではなく資源供給量の不足なのではないか？ 1～6について分かる方がいれば、どれか一つでも良いので『科学的に』答えてください。
缶コーヒーの缶の材質についての質問です。 缶コーヒーの缶には、「アルミ」と「スチール」両方があるのですが、なぜ両方あるのでしょうか？。 何か理由があるのだろうと思います。 缶コーヒーにとって、「アルミ」と「スチール」双方のメリット、デメリットをご存じでしたらお教えください。
なぜ、電気代を節約すれば二酸化炭素の削減と言えるのですか？余分な二酸化炭素が発生しないからですか？関係がよくわかりません。教えてください。
簡単に言えば、中国は非協力的で、むしろ援助を求めている。オバマと鳩山首相はそれぞれ明確なＣＯ２削減目標を立てて頑張ろうとしている状況です。 ※今後、地球温暖化防止に米中日がどのような活動(政治を含)をしなけ　ればならないと思いますか？
波力発電のアナコンダを開発した会社ってどこだかわかるかたいますか？？？
ヘドロの独特の悪臭というのは採取場所にかかわらず一定しているようですが、硫化水素だけなのでしょうか。
雑木林の木を全部伐採して、かわりに一面に山桜を植える計画が持ち上がっています。 雑木林というとなんだかステキですが、実際はごちゃごちゃ木が生え、下草が生い茂ったただの荒れ山です。 ですが、緑もいろんな緑があり、紅葉にもいろんな色があり、冬の荒涼とした感じも風情があり、そんな景色を生まれてこの方、こんなきれいなところに生まれて幸せだなぁなんて思いながら眺め、遊んできたので、それが一面山桜になってしまうなんて、とても受け入れられません。 今の植生のまま手入れをするなりすれば、日当たりもよいきれいな雑木林になります。私は今のごちゃごちゃが好きなので、ほっといてくれるのが一番なのですが、桜を植えるよりはましです。 一応希少な植物は残すことになっています。その上で「よい里山」を目指して山桜を中心に木を植えるらしいのですが、話の感じでは、山桜の合間にはツツジが植えられるのだろうと思います。 加えて、遊歩道、観光客のための駐車スペース、トイレなどが設置される計画のようです。ほっておけば街灯もつくでしょう。 真っ暗な中、月が光る幻想的な景色も見られなくなってしまうし、初夏の蛍だって見られなくなってしまう。 一色の花、一色の緑、一色の紅葉、どんぐりも拾えない山。それが「よい里山」なのでしょうか。 （ちなみに、これらの計画は「環境文化都市」の名の下進んでいます） というわけで、この計画に物申したいのですが、いったいどうやって切り込んでいけばいいのでしょうか。上記のような感情論では取り合ってもらえないこと請け合いなので、山に入っていってどんな植物があるか観察したり、森林や里山に関する書籍なども読んだりしていますが、専門的に見る目もなく、いまいち「これ！」という決定打がありません。 さらに、20歳そこそこの小娘が、桜に凝り固まったおじさんたちを相手にしなくてはなりません。 里山について、世の中で一般的に言われているようなことを言ってみても、相手にしてもらえるかどうか。まずはやってみないとわかりませんが。 いつから計画されてきたのかわかりませんが、住人に伝わってきたのはついこの間。しかも22年の３月までには伐採してしまいたいというわけで、もう時間がありません。 一面桜にして失敗した実例でもないでしょうか…
はじめまして。 広告関係の仕事をしている者です。 最近、同業者の会話の中で「リサイカブル」と言う 言葉をよく耳にするのですが、 話している方にその意味を聞いても 曖昧な返答がおおいので、 ネットで検索してみても詳細については殆どなく 気になって仕方ありません。 「リサイカブル」の意味をご存知の方 いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
とくに中国の沿岸が顕著で、他の地域たとえば南アジアや各国の一部湖沼などでも見られます。汚染の結果だと推定されますが、専門家の科学的な知見をお願いします。
地球大気中の二酸化炭素の総量を教えてください。 できれば求め方も知りたいです。 先生にヒントとして言われたのが 対流圏１２ｋｍ 大気圧海面１atm ６ｋｍで半分 二酸化炭素の平均濃度３８０ppm(容積比) ３８０×１０^6atm 球の表面積４ぱいr2 地球半径6400km です。 わかりずらくてすいません。 お願いします。
人の河川利用と河川生態系保全との関係についてなんですが、望ましいと考えられるルールを河川開発に伴う問題事例をふまえて考えていただけませんか？ どうかお願いします！
廃棄物学会誌などのリサイクル関連を取り扱う日本の雑誌で、アクセプトまでが早い論文雑誌を、ご存知の方、教えてください。 できれば、これから投稿して、１月中にアクセプトがもらえるところが望ましいです。 よろしくお願いします。
電気の詳しい内容について伺いたいです。 蛍光灯の「グロー、ラピット、インバータ等」の方式 電流値の違い、消費電力の違い、照度の違い、力率の違い。 省エネを図る（電力会社からの請求を安くする）場合、 照度を一定とした場合、電流値、消費電力、力率をよくすれば請求金額は安くなるものでしょうか。 なぜ効率がよくても低力率と比較し（方式）、消費電力、照度が一緒になるのでしょうか。 力率改善コンデンサは意味があるのでしょうか。 グローでは、ＧＬ、ＧＭの違いが電流値のみの違いで インバータでは、ＦＨＦ、ＦＤＡで明らかに消費電力が異なっています。 電力会社の請求には、力率と関係があるのでしょうか（力率割引以外） 力率の問題（電力会社の金額）はただ、電流上昇による電線抵抗上昇による損失のみの問題でしょうか。 100ｌｍ/ｗ等の基準は金額に直接関係してくるのでしょうか。 筆問の羅列となってしまい申し訳ありませんが、ご回答頂けたら有難いです。
今環境科学という授業を大学でとっているのですが、 「脱窒」という言葉が出てきました。 先生の話を聞いていると、脱窒はいいものなのか悪いものなのか よく分かりませんでした。 なので、脱窒とはいいものなのか悪いものなのか教えてほしいです。 ちなみに私は文系の人間なので理数系のことはさっぱり分からないので 出来るだけわかりやすく教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ドイツって環境先進国と言われていますが、 ごみの分別に関しては日本とあまり変わらなくないですか？ デュアルシステムで資源ごみは１つにまとめて回収してるし… 家庭ごみの分別・回収から見て、 日本がドイツより劣っている点を教えてください!!
空気中の酸素濃度は、４０％や６０％など、正常時の２１％（？）を大きく上回ると、人間は生きていけないと聞きましたが、なぜでしょうか？ 多は少を兼ねるということで、別に多くても問題ない、むしろ、健康的だと思うのですが………。 それと、７８％（？）ある窒素も人間が生きていくのに必要不可欠だと聞きましたが、これは本当でしょうか？
チタンを廃棄する際とステンレスを廃棄する際ではどちらの方が環境に与える影響が大きいですか？ また、その理由はどうしてですか？
Asashi.comに「消費電力の多いＴＶは販売禁止に　加州、全米初の規制へ」とあった。記事の内容は「米カリフォルニア州エネルギー委員会は１８日、テレビの消費電力を一定以下に抑えることをメーカーに義務づける規制の導入を決めた。規制に適合しない大型テレビなどは２０１１年以降、同州では売れなくなる。テレビの省エネ規制は全米で初めて。 　規制は５８インチまでのテレビが対象で、１１年１月から実施。１３年にはさらに規制を強化する。この規制を現在販売されているテレビ（約１０５０モデル）にあてはめると、１１年には４分の１が売れなくなり、１３年以降も売れるのは３００モデルにとどまる。 　現在店頭に並ぶテレビのほとんどは液晶かプラズマテレビ。エネルギー委の資料によると、ブラウン管テレビに比べ、一般的なサイズの液晶テレビは電力を４４％余分に消費し、プラズマテレビになるとブラウン管の３．６倍。冷蔵庫やエアコンなどの省電力化が進む一方でテレビは年々大型化が進み、エネルギー委によると、一般家庭の消費電力の１割をテレビが占めるまでになっているという。 」 とありましたが、液晶テレビやプラズマテレビは省エネ家電というイメージがあったのですが、ブラウン管より余分にエネルギを消費するのでしょうか？たしかに大型化し小さいテレビから買い換えれば消費電力の絶対値は大きくなりますが、なんとなく政府やメーカに騙されている感じがして、奇異に感じた記事でした。
なるべく要らない時はレジ袋を断ってはいるのですが、 半年でゴミ袋１つ分ほどの量になっていました。 以前は燃えるゴミに捨てていたのですが、 やはり燃えるゴミとして捨てるしか無いのでしょうか・・？
波力発電のゴム製の発電機、通称アナコンダの仕組みがわかりません。 詳しく知っている方、知識を分けてください。
ボイラ缶水って一般的に何度ですか？
戦争を優先したがために起こった、環境破壊についての詳細が載っている、サイトかなにか知りませんでしょうか？自分の知っている、情報でも構いません。もし知っていたら教えて頂けないでしょうか？ 例えば、日本が戦争に行っていて、その間ほったらかし状態の日本でどのような環境破壊が起こっていたのかとか、戦争のことだけを考えたあげく環境破壊が起こってしまったことだとか等です。 わかりづらい質問で申し訳ないです。どうか協力お願いします。
温泉水、地下水、河川水の鉄濃度の違いについて教えてください。またその理由も教えてください。 漠然としていてすみません。
各国のガソリン1リットルあたりのCO2排出量が分かれば教えてください。特に東南アジアが知りたいです。
お洗濯は合成洗剤が一般的で、洗濯石けんはとても少ないですが、 石けんの普及率ってどのぐらいなのでしょうか？
日本ではガソリン１リットルあたりのＣＯ2排出量は2,360ｇとされていますが、海外ではこの数字は違うのでしょうか？違うのでしたらその理由を教えてください。
全日制工業高校のインテリア科を卒業しています。 勉強内容としては製図やCAD、建築構造、木材加工など、建築科と同じとまではいきませんが基本は学んでいます。 ２級建築士を取るには実務経験がいるようですが、私の場合は何年の実務経験が必要でしょうか？
遺伝子組み換えの問題点として、 一度遺伝子を組み換えたら、二度と同じ遺伝子にすることができない というのを見たのですが、このことにより具体的にどのような問題があるのでしょうか？ 医薬品や遺伝子組み換え作物、動物への使用など さまざまな分野から、教えていてだけないでしょうか。
本当に地球温暖化の原因はCO2なのでしょうか？ 確かにCO2の増加と気温の上昇は同時期に起こっていますし、 温室効果があるというのはわかりますが、 CO2は化石燃料等の有機化合物の酸化によるエネルギーを取り出した際の結果であり、 地球上での産生する熱量の増加が原因ということは考えられないのでしょうか？ クリーンエネルギーや原子力を使えばそれで解決するといった問題なのか疑問に思っています。 http://www.geocities.jp/obkdshiroshige/ondanka/o …　なんかを見ながら適当に考えたんで、 専門に扱ってる人から見れば馬鹿らしいことかもしれないですが、教えて下さい。 英語でも良いので参考となるものがあれば幸いです。
歩道の真ん中に棒みたいなものが立ってたりしますが、あれは一体なんの為にあるのでしょうか？たまに蹴ってる人を見ることがありますが、蹴るためでしょうか？わかりません。どうか教えてください。
燃料電池は都市ガスや石油から水素を取り出して使用することを知りました。そこで以下の疑問です。 (1)水素が取り出された後の都市ガスや石油はどうなるのですか？ (2)そもそも都市ガスや石油は以前と同様にして購入するのですか？ 以上２点よろしくお願いします。
こんばんは. 初歩的な質問なんですが, 海の水質を改善するために, 海水交換という手法を取るみたいですが, なぜ海水を交換すると水質改善に繋がるのでしょうか？ 局所的に見ると, 確かにキレイになるのはわかりますが, 汚水は外海に流れるということですよね? 全体的に見ますと, 変わらない気が致しまして... ご回答宜しくお願い致します.
食塩水のモル濃度を算出する課題が実験で出され、先生の説明を聞いてもさっぱりわからなかった為、教えていただきたく投稿いたしました。よろしくお願いいたします。 実験では、食塩を2.0g、3.0g、5.0g測りとり、各食塩を内容量の異なるビーカ－(2.0g→100ml 3.0g→200ml　5.0g→300ml)に入れて撹拌し、メスフラスコに移すこいうものでした。 そこでできた食塩水の体積モル濃度を算出するというものです。 先生は分子量がどうだなどと言っておりましたがよく理解できません。。 よろしくお願いいたします。
各国の船舶、または輸送機関別の二酸化炭素排出量のデータがなくて困ってます。誰か知ってる人がいましたら教えていただけないでしょうか？ あと天然ガスや石油に水を反応させることで水素が発生するのは本当ですか？
私は学校の授業で河川の水質調査を行ったのですが、塩化物イオン濃度と溶存酸素（DO）が下記の通りやや高めになりました。 塩化物イオン濃度　269.3mg/L 溶存酸素　10.82mg/L その理由を考察していたところ、塩化物イオン濃度が高いと溶存酸素も高くなるようなので、原因を塩化物イオン濃度に絞りました。 そして調査河川に何が流れ込んでいるかを調べたのですが、上流に浄水場がありました。 浄水場では水道水の消毒のために塩素を多く用いると思います。 なので、浄水場から出された排水には塩化物イオンが通常より多く含まれるのでは・・・と考えたのですが、実際にはどうなのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
最新版の先進国の食料自給率のデータが欲しいのですが、どこで手に入れられるのでしょうか？統計局などを探してみたつもりなのですが、日本のものしか探せませんでした。。。よろしくお願い致します。
生産ピラミッドを個体数で見た場合、上段の生物の数が下段のものよりも多い逆ピラミッドになる例はどのようなものがあるんでしょうか？ どなたか教えて下さい。
この中に、ヒトのホルモンの働きに似ているものはありますか？ アンモニア プロパンガス 農薬（有機塩素化合物） ダイオキシン ビスフェノール 苦手分野なのでよくわからないんです……
温暖化が本当かどうかは別として CO2などの一般に環境に悪いとされているものは 環境に悪いことには変わりませんか？
私は今、キッチンから出る生ゴミで、ペットボトルを使って、 たい肥を作っています 生ゴミのゴミ出しの量は半分になりました。 家庭で生ゴミをたい肥にした場合に 省エネ効果はどれくらいなんでしょうか、 　今、TVでは、盛んにレジ袋をエコに取り上げていますが、私はレジ袋より、生ゴミたい肥の方が省エネでエコだと思いますが、いかがでしょうか。 　もし、文献とかご存じであれば、教えて下さい。 　よろしくお願い致します。
琵琶湖、諏訪湖の水質（pH,EC）がわかるサイトや文献を教えていただけないでしょうか？ 学校の課題で必要なのですが、ECまで記載されている資料がなかなか見つかりません。 ご存じの方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
119.3ms/mとは何μs/cmですか？教えてください。
「小便は世界一の肥料である」とは、 誰の言葉でしょうか？ どうやら書物にもなっている 世界的に有名な人物が 言った言葉のようですが・・・。
牛乳パックを再利用して、色々な小物を作ろうとしていたところ、 ある友人から 「牛乳パックのインク成分には、ダイオキシンになるような 成分が含まれているから、一週間も放っておけば、その成分が発生（？）して、 身体にも悪いし、環境にも良くない」 と言われてしまいました。 ネットを調べても、牛乳パックのインクの成分について 見つけることが出来ませんでした。 牛乳パックのインク成分には、そのような危険な成分が含まれているんでしょうか？ そして、牛乳パックを再利用した場合、これらの成分が身体に悪い影響を もたらしたりするのでしょうか？ 素人で、調べ方もよく分からず、悩んでいます。 牛乳パックの再利用にも迷っています。
メラミンスポンジを使って便利さに驚きましたが、摩耗した部分を含んだ排水はプラスチックの微粉を含んだ水ってことになりそうな。 環境負荷的に見てどうなんでしょうか？
わたしの全くの専門外ですが、わたしの大好きな山口県に原発問題があります。 http://www.iwaishima.jp/home/discuss/discuss.htm … 中国電力は、本日工事着工を山口県に申請し受理されましたが、近隣の反対派の方の運動は続くようです。 そこで、質問ですが、この原発が賄おうとする電力、135万キロワットとは、何世帯の屋根に、太陽光発電を設置したら賄えるのでしょうか？ また、他の原発問題のある土地のことを考慮した場合、日本中の屋根では、全てを賄うことは不可能なのでしょうか？ とすれば、何パーセントまでは可能なのですか？ そして、その残りの部分を賄うのに安全で効率的、かつエコロジーなエネルギーは、何なのでしょうか？ 詳しい方どうか教えて下さいませんか？
だいたい天気予報を見ていると、日本には当たらない方向で台風が進んで行っても、やがては向きを変えて日本に当たるように台風が来る。 そのようなことから、なぜ日本は台風に当たりやすいんですか？ それから、日本に台風が当たりにくくなる方法を教えてください
環境会計にかんする法律って存在するんですか？自分で探した範囲では環境省の環境会計ガイドラインなど、法的な規制のないものでした。もしあるんでしたら教えてください
現在高１です。環境について学べる文系の学部がある関東の大学ってありますか？ 環境問題や都市環境について学びたいだけなのに、数学ⅢCまでやる必要があるのかな、と思いまして...数学が好きではないので文系の学部で探しています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
地震雲に詳しい人いらっしゃいませんか？ 今日の夕方スゴい空を見ました
使用済みの食用廃油をの引き取りに関する質問です。 現在、処理費を支払って排出している事業者がいるのですが、 そこへバイオディーゼル燃料を作る所が、無償。又は買い取りを行うのではなく、そのまま「処理費」をもらってバイオディーゼル燃料を作るのは大丈夫なのでしょうか。 無償や「有価物」として買い取るのは聞いたことがありますが、排出している方は「廃棄物」として「処理費」を渡しているのに回収する方は、処理費をもらい。さらにバイオディーゼル燃料として販売すると聞いたので、廃棄物の排出と費用の発生の仕方。そして、経済活動として不思議に思いました。 この場合、最終的にバイオディーゼル燃料にするのであれば処理費と燃料の販売で利益の二重発生となるのは良いのでしょうか。
突然「排泄物処理の歴史」が気になり、質問することにしました。 調べたくなったきっかけは、ヨーロッパでは住居の窓から捨てていた、と以前耳にしたことを思い出したからです。 簡単に調べがつきそうな内容ではありませんので、少しでもお知りの方がいましたら教えてください。 知りたいポイントは、 　１：世界各国と日本には、これまでにどのような処理法があったか。また、それらが行われた時代はいつか。 　２：世界各国と日本の処理法の歴史を比べて、どのようなことがいえるか。 世界各国とは、アジア、ヨーロッパなどのように抽象的でも、フランス、インドなどのように具体的でも構いません。 面白いエピソードなどがあれば、お願いします。 　
生ゴミ処理用コンポストを購入し、ベランダのプランタ栽培で肥料に使いたいと考えています。 集合住宅のベランダという環境で周りに迷惑を掛けずにコンポストを活用できるものでしょうか。 二次発酵では土に混ぜるとのことですが、この時のニオイはどの程度か。 液肥はニオイがきついようですが、集合住宅においてはベランダで使用しない方がいいのか。 ご助言お願いします。
世界の二酸化炭素濃度のデータがあるサイトを教えてください。 どこを探してもグラフしかありません。 単位はppmで、年別のデータをお願いします。
わたしは高校三年生です。 自然に興味がありよく山登りなどしています。 しかし数学が苦手なため文系なので環境学部に入れません。 大学で農学、林業など学部には入れません(>_<) それでもレンジャーになれるでしょうか？
環境破壊とよく言われていますが、 どこから、何が、環境破壊にあたるのですか？ 人が生活するうえで、将来的に脅威になることを自然に対して することでしょうか？ それとも、サルから人に変わり雨を避け始めた（自然に逆らう）頃からが 環境破壊だと言ってる人がいましたが、どうでしょうか？ どれも漠然としているような気がするんですが 具体的な定義みたいなのはあるのでしょうか？
重金属汚染と油汚染が同時に起こっている場合、重金属汚染と油汚染を同時に修復することができる浄化方法はあるのでしょうか？ただし、重金属は（不溶化などではなくて）取り除くことを条件とします。重金属を取り除くためには酸で洗い流したりしなくてはいけないと思うのですが酸洗浄は油汚染には効果がないですよね？実際にはどのような処理方法が行われているのでしょうか？
素人のふとした疑問なのですが、 排水・汚水・燃えるゴミ・燃えないゴミ　などはどういう末路を迎えているのでしょうか？ その町が整備している設備によってどれ程の末路の差が有るのでしょうか？ 以下私の想像では・・ ・排水・・・・浄化されてまた川に流れている？　人の体３回は通るとか言うし。 ・汚水・・・・生活廃水とは混ざらずに捨てられてる？　食料の分アレ 　が出るのだから物凄い量をどこに捨ててるんだろう・・・？ ・燃えるゴミ・・・リサイクルできる物を分別されたりしてるんだろうか 　それとも全部焼いて埋め立ててる・・？ ・燃えないゴミ・・こっちも分別されてるんだろうか？ ・雨水・・・・都市部では排水や汚水と混ざらないようになってたり 　するんだろうか？ といった感覚です。 大雑把な話でも細かい話でも構わないので何か教えて下さると嬉しいです。 今後の生活の参考にしたいと思います。
わたしは、文系の高校２年生です。 地球温暖化などの環境について学べる国公立大学を 探しています。 建築などではなく、エコの方の"環境"です。 現時点では、 滋賀県立大学の環境科学部(環境政策・計画学科) 兵庫県立大学の環境人間学部 岐阜大学の地域科学部 を考えているのですが、 この３つ以外で、 文系の私でも目指せる学部がありましたら、 教えてください。 (福井県の近くの方が、なお嬉しいです。。)
ベランダに芝生の代わりにスナゴケを育てようと思います。 人間が踏んでも大丈夫でしょうか？ 日向を好み、乾燥等に強いのは分かったのですが、スナゴケは屋上で使われたりするようなので、荷重に対する強さを知りたいです。
観光でかなりの僻地にいっても自動販売機があって、飲料水を携帯しなくてもいいので楽していますが、炎天下の屋外に置かれた自動販売機をみると一体どれくらいのカロリーを消費して維持されているのかと疑問に思いました。すくなくとも周りに覆いが設けてあれば、温度調節のエネルギーが少なくて省エネになるのではないかと思います。 　また、子供連れの多い公園では数台の自動販売機が並べられ、それが大した広さでもない敷地に3-4箇所に設置されていたりしています。むき出しの自動販売機というのは現代文明の醜さを露出しているようなところがあり、あまり美的な印象を与えません。むかしはピクニックには魔法瓶を持っていったことを思い出しますが、日本で便利さを手に入れた反面はエネルギーの無駄遣いに鈍感になったのかもしれません。 　自動販売機に消費されるエネルギーの概算は調査されているのでしょうか？なにかわかる本でもあれば教えてください。 　
こんにちは、 今迄、自分は養分を川に流すと植物プランクトンや、動物プランクトンが、大量に発生して、川を汚染するものだとばかり思っていたのですが、 最近、森林を大切にすると、川に養分たっぷりの水が流れるようになり、下流や、海で魚が繁殖する。　その為に、漁師の方々が植林運動をしている、と言う話を聞きました。 素人の僕は、「今迄養分を流しちゃいけないと思って、米のとぎ汁は庭にまく等の、、、俺の行為は一体？？？」と思いました。 一体全体、、自然保護の為には一体俺はどうすれば良いのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
日本の海岸に海外からのゴミが評釈して問題になることがあります。主に、日本海側では中国や韓国からのゴミが問題になっています。 それと同じように、海外で日本からのゴミが漂着して問題になっているケースはないのでしょうか？ 海流の関係からそういうケースはほとんど無いのでしょうか？
動植物の絶滅や種の保全に興味があります。（外来種問題とか、少しずれるかもしれませんが環境ホルモンとかにも…） 興味があるのは本当なのですが無知です。それに関する本を読んでみたいので何かお勧めのものを教えてください。 本だけでなくホームページや知っておいてほしいことなど心当たりがある方は教えていただけるととてもうれしいです。 よろしくおねがいします。
　環境問題に関する公務員の仕事で地方自治レベルで関われるものは ありますか？ちなみに私は文系です。
これまで、会社の文書類は大体、金属のホチキスで留めていましたが、シュレッダーにかける時は、シュレッダーが傷むのでホチキスをはずさなければならないですし、シュレッダーにかける必要のない文書でも、最終的に不燃物なので環境負荷が高いなど、今後「紙ホチキス」など代替の綴じ具に切り替えるべきと思います。 しかし、ネットで検索しても、アスクルなどの商品カタログや店頭を見ても、そのような商品をあまり見ません。 どこか、そのような代替の綴じ具を販売している所はありますでしょうか？又、今後の見通しは？
はじめまして。今私は環境について勉強しています。NOxについて興味を持っているのですが、環境中でのNO2の濃度は天気による増減とはあるのでしょうか？あったら教えてください。 あるのなら簡単に理由を教えてください。
この間の日食のときに 気温が下がった話をテレビでやってましたが、 常に地球と太陽の間に日傘となる衛星を置いたら 地球は冷えませんか？ たとえば砂漠や南極だけを冷やすこともできるかと 思うのですが・・・
我が家は、田舎の賃貸アパートで、簡易水洗というタイプのトイレです。 立地的にそこはいた仕方ないのですが、臭いが酷いのです。 便槽からニョキっとでてるパイプの換気扇は常に回りっぱなしです。 便槽の量に関係なく、トイレが臭ってしまって。 それ以外は不便なこと無いんですが、人が来るときは芳香剤でごまかすようにしてます。が、ごまかしきれないくらいくさいです。 人が出すほうは止められないので、何か良い方法ありませんか？ お恥ずかしい話ですが、お知恵貸して頂けませんか？
プラスチックのリサイクルの仕方を教えてください。 プラスチックにはいろんな種類がありますが ポリプロピレンとアクリル、また他のプラスチック素材が入っても一緒にリサイクルされるのですか？ それとも混合するとリサイクルが難しいという事があるのですか？ 環境にやさしい商品を作ろうと思っていますが、ポリプロピレンのみでするか、ポリプロピレンにアクリルビーズを使ってデザインを入れるかと考えています。 プラスチックリサイクルで出せるのか、それとも燃やすゴミでださなければいけないのかも考慮に商品を考えたくすみませんが宜しくお願いします。
野菜は日中に光合成をして、CO2を吸収するんですか？ もしそうであれば、一番、CO2を吸収する野菜ってふきのとうとかなんですかね？
川の上流に木を植えると川の水がきれいになるのはなぜか。。。　　　 という宿題で明日提出です！ 助けて下さい。。。
約２年間お世話になった大学の先生に革のペンケースを プレゼントしたいと思っているのですが、 どういったものがいいのか迷っています。 先生は以前、赤のレザーのペンケースを使っていたみたいなのですが それを無くしてしまいとても残念がっていました。 特にブランドなどにこだわりは無く、 革の製品が好きだということで鞄などもずっと同じのを愛用しているみたいです。 色々調べたりしたのですが、赤で革の製品となると どうしても女性ものっぽくみえてしまって 男性が使うのには抵抗があるのでは？と考えてしまいます。 38歳の男性でも使える味のある赤の革のペンケースがあれば 教えて頂きたいと思っています。 又赤の革でなくても男性から見てカッコイイなと思うペンケースがあれば教えて頂きたいです。
あるモノの臭気濃度を計測するために、ガス検知管を使って、硫化水素とアンモニアを計ってみました。 すると、硫化水素１０ppm、アンモニア2ppmでした。 この数字って、一体どうなんでしょうか？いいか悪いかよくわかりません。いろいろ調べてみたんですが、臭気指数？で、判断するみたいなのですが、いまいち理解できません。分かりやすく判定できる方法を教えてください。
発電の方法や燃焼効率と、エコカーとの関連を 教えてください。または、これらの関係を数値 データで示したわかりやすい解説のサイトなどが あれば、教えてください。 よくよく考えてみると電気自動車が エコカーといえるかどうかというのは、発電の効率など によって変わってしまうような気がします。 電気自動車などは電気を用いて 走るわけですが、例えば火力発電の場合は 石油を燃やして電気をつくるわけですから、 ガソリンを燃やして走るより効率が 悪くなるような気がしてしまいます。 （電気自動車になれば、車の内部構造が単純に なると言われていますが、電気自動車がエコカー 足りうるのは、その辺りのことも関係するの でしょうか。） また、仮に滅茶苦茶に効率のいいガソリン車が あれば、場合によっては電気自動車よりも CO2排出が少なくなり、燃費もよくなる 場合もありえますよね。 さらに、発電自体における火力発電の割合や 火力発電の効率によっても、議論は変わってくる ように思えてしまいます。 ここから、ガソリン車と電気自動車が それぞれどれくらいの効率で動き、発電が どれくらいの比率・火力発電の効率で行われれば、 電気自動車がエコカーになるのかが、知りたいです。 お願いします。
企業などに頼らず汚染された(油を含んだ)土が浄化できる方法はありますか？ 土壌汚染の浄化方法をおしえてください 出来れば、浄化にかかる期間もお願いします
今度私たちの学校で文化祭があります。 私たちが使う教室はクーラーもなく 窓を開けても風も通りません。 おまけに展示で実験をする関係で扇風機が使用することができません。 予算もギリギリな状況です。 どうすれば予算も余りかけず教室を涼しくすることができますか？
私は、夏休みの理科の宿題で「なぜ夏なのに雨がよく降るのか」を調べたいと思っています。 今年の日本の降水量は例年と比べて異常です。 このことの回答よろしくお願いします。
技術の宿題のことで困っています。 数分間置きに自動で霧がでるようにしたいのですが そのためには自動で時間になったらシュパッと消臭 の原理が役にたつと思うんです。 調べたんだけどなかなか見つからなくて。。。 もしそういうサイトを知ってる人や 原理を知ってる方がいらっしゃったら ぜひ回答お願いします。
人間の産業活動で排出される硫酸エアロゾルなどが太陽光を反射して地球温暖化を緩和するアルベド効果があると聞きましたが、それぞれのエアロゾルは単位量当たりでどれぐらいのアルベドを持っているのでしょうか。
地球温暖化による 海面上昇がわかる 機構と海洋地形の ミニチュアを作り 水を入れて水温を 上昇させるしくみ を作り水温上昇により 陸地氷への影響 を調べたいのですが どのようなものを 買いどのように 作ればいいか わかりません わかる方は 教えてください お願いします
中学生です。夏休みの自由研究で室温と人数について実験をしようと思うのですが、参考になるＨＰなどがあれば教えてください。 6畳の部屋で一人づつ人が増えていった場合に何度位づつ上がるのでしょうか？ また、5人位では結果はでないでしょうか？
土砂収支とは何でしょうか？ 出来るだけ詳しい説明をお願いします。
・閉鎖性水域の水の密度を決定する要因 ・夏季の閉鎖性水域の水の密度の鉛直分布とは？ ・その鉛直分布を変化させる要因 以上の３点について教えてください。 分かるものだけでも構いません。
自然災害を防ぐための最近の対策を教えてください。(土木に関する) そして土木工学は社会においてどのような意味があると思いますか？
試験問題で単位の変換がわからずに困っています。0.10ppmvの窒素を物質量濃度になおしたいと考えています。 ppmv=ml/m^3ということはわかったのですがmol/m^3変換する方法がわかりおません。圧力は1.03*10^6Pa 温度は298Kです。 どなたかよろしくお願いします。
私は大学で環境系のことを学びたいと思っています。 そのあとの将来のことなのですが、 地方の国立大学の農学部や環境系の学部から就職できる大企業はありますでしょうか。 ちなみに東海地方での就職を考えています。 アドバイスよろしくお願いします
ネリカ米はとても有用なお米として開発されたのにもかかわらず、肝心のアフリカであまり普及していないのはなぜでしょう？
事務職で一日８時間以上パソコンを見つめています。 毎日すっぴんで行っています。 （事務所が室内、通勤時日傘があるため日に当たらない） 家にいるときもテレビや携帯を見ますが 日焼け止めは塗りません。 この状態では太陽以外の紫外線（？）でも日焼けしますか？ よろしくお願い致します。
保健の宿題で環境問題のレポートが出たのですが、 テーマである「土壌汚染」の「過去に起こった環境問題」をネットで調べても今一ピンと来るものが出てきません。 土壌汚染が原因で起こった環境問題で何か知っていることがあれば教えてください。
住宅ストックに対して、住宅フローとは何ですか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
人類はあるとあらゆる活動をしてるわけですが、それはどのくらいのエルギー量なのですか？ またそれは、地球が太陽から受けるエネルギー量と比してどれくらいになりますか？ 「太陽エネルギーで発電したら、地球が寒くなってしまう」と言ってる物理教諭がいましたけど、 発電を全て太陽光でまかなったら、温暖化ならぬ「寒冷化」するほどのものなのですか。
ご存知の通り、６４年前に原爆が投下されました。 その後、投下された広島・長崎の悲惨な状況があり、現在の２都市が存在しております。 さて、「放射能は半永久的に残る」など放射能汚染が長きに渡り影響を環境に与え続けることを聞きます。 広島・長崎に投下された原爆の影響は現在２都市にはないのでしょうか？チェルノブイリを考えると、いまも２都市には影響が残っているのではないかと勘ぐってしまいます。（よく遊びに行くのですが・・・） 風雨まどで除去されるものなのでしょうか？ それとも、チェルノブイリよりも性能が低かったことが幸して影響がなくなったのでしょうか？ ご存知の方、いらしゃいましたらご教授をお願いします。
前、このような質問をしました。 『地球の温暖化についてしらべています。その中で温室効果ガスが本当に地球温暖化の原因となっているのか実験で確かめたいです。地球規模の問題なので完全に確かめる事ができないと思いますが、これはいい！というような方法があったら教えてください。』 でも温室効果のメカニズムについての回答はいただいたのですが、実験に関する回答はないままです。 果たして実験する事は無理なんでしょうか？？ 無理だったらそれに関連したような事でも大丈夫です。 たとえば温室効果ガス以外にどのようなものが温暖化に関連しれいるか、など
カテゴリが違ってたらすみません。 題名の通りですが、人間の指がもしも１本だったら世界はどうなっていたでしょうか？
風力発電機を作って携帯などを充電したりしたいのですがそのためにはどのような機材を買えば良いのですかそれと機材などは何処で買えば良いのですか教えて下さいお願いします
民間企業の環境影響評価（環境アセスメント）方法書などを情報開示請求で入手できますか？ 関心のある事業の方法書が縦覧されているのですが、縦覧時間が平日の８:３０～１７：００に限られています。 そこで情報開示請求はどうかと思いついたのですが、公文書だったら情報開示請求でコピー入手できると思いますが、民間企業の文書は情報開示で手に入れることはできるでしょうか？ ※余談ですが、市役所の人に電話で尋ねた時のやりとり 「ちょっとお伺いしたいのですが、○○の書類が縦覧されていると聞いたのですが、時間は何時から何時ですか？」 「平日の８：３０～１７：００です。土日はありません」（きっぱり） 「そうですか・・・。平日の昼間は仕事があるので見に行くのが難しいのですが・・・」 「（縦覧は）市役所の空いている時間だけです」 「・・・貸出とかコピーはできないでしょうか」 「できません」（キッパリ） 「・・・・・・」 「よろしいですか」 「あ・・・はい」 「ガチャ」 単に書類を読みたくて、しかもなるべく丁寧にお尋ねしたのに、ほとんどクレーマー扱いの対応でした。「すみません。できないんですよ」とか「○○なのでできないんですよ」と、一言あればこちらも嫌な思いをしなくて良いのに。私も客商売をしていますが、「すみません。○時閉店なんですよ」という一言、当たり前じゃないですかね
質問させて頂きます。 現在夏祭り、花火大会、博覧会の中で最もゴミが排出されるイベントは何か調べているのですがイマイチ良く分かりません。 どなたか詳しく知っている方はいらっしゃいませんか？ また上記以外でも多くゴミが排出されるイベントがあればお教え頂ければよろしくお願いします。
日本の雨や雪のpHを調べると４程度と聞きますが それは全て酸性雨が原因なのでしょうか
私は今、研究室で森林の空気(フィトンチッド)を採取して、GC/MSで分析しているものです。 ガス採取器(MP-Σ300N)を使って、チャコールチューブに空気を吸着させて、それを再度、二硫化炭素を溶媒として溶出させ、GC/MSで定量分析をしているのですが、先人の論文などに示されている、数十ppbの濃度が検出されません。 湿気に考慮して、チャコールチューブの先に、シリカゲルをつけているのですが・・。 誰か、同じような測定をしている方がいましたら、助言を頂ければ幸いです。
家を建てたく土地を探しているのですが、希望の土地の周囲１Km～3Km内に、ゴルフ場があることがわかりました。 最近、ゴルフ場で使われる農薬の影響で、健康被害が出ているようですが、周囲１Km～3Km内での農薬の影響はどんなものでしょうか？ 家を建てたら干し野菜や自家製干物など（外に干すもの）を作ってみたいのですが、健康被害も含めてこの位置での農薬の影響がどんなものか想像がつかないので質問しました。 ご存じの方や、経験されている方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
CO2排出による気温上昇の具体例を掲載しているサイトはあるでしょうか？ できれば、こんな感じのがあれば、いいですね。 例)エアコンを○時間使用すると○gのCO2が排出され、気温が○℃上昇する。 日常生活についてのことがあれば、いいですね。 よろしくお願いします。
理科の実験で、ペットボトルにドライアイスを入れてもう一つのペットボトルにはドライアイスと植物を入れて、日向に置いておきました。ドライアイスが二酸化炭素の役目をして、植物がある地球とない地球ではどれほど気温が違うか、という地球温暖化の実験をしていました。ところが、20分後ペットボトルが爆発してしまい実験は失敗しました。どうすればこの実験は成功しますか？
ITERの次あたりで核融合炉が実現して、 エネルギー取り放題になったら どんな社会になると考えられますか？
公園に行っても、なかなか木の名前がわかりません。 樹木に名札がついている公園ありませんか。 神奈川県　藤沢市、鎌倉市、横浜市の公園で 情報よろしくお願いいたします。
低公害型（排ガス対策型）、低騒音型、低振動型といった建設機械の指定があるように、省エネ型の建設機械は既に指定がなされているのでしょうか？ 国交省サイトを見た限り、見当らないようなので。
現在、大学で環境調査を行っています。 データ解析時に数値のおかしいデータを取り除くのですが、濁度の数値はいくら以上が底についてからのデータなのか分かりません。 使っている機材はJFEアレック電子製のコンパクトCTDです。 何か基準や目安となるものをご存知の方は回答よろしくお願いします。
地球の水の起源を教えてください
人口密集地帯での排水の流入するドブ川河口（海水流入）では底からブクブク泡がでているのはなぜですか？ また底泥が黒いこと、さらにこの川の上流（淡水河川）にある同じような人口密集地帯の川底からの泡は河口に比べ臭くないこと、底泥は灰色のことから、河口の底泥ではなにがおきているのですか？ 河口と上流では何がちがうのでしょうか？ 詳しい方、大学の講義レベルで回答願います。
このタイトルで、英語でエッセイを書けといわれました。 もう高校生なのですが、 クーラーを使わない、電気はまめに消す、水を出しっぱなしにしない、ごみはきちんと分別する、etc についての文章では、小学生と変わらない文章になってしまいます。 地球のため、というテーマですから、グローバルな問題であれば人口問題でも食糧問題でも戦争についてでもかまわないらしいのですが、「わたしに出来ること」はますますありません。 将来的に、医師免許を取り国境なき医師団に所属し・・・などということなら、可能性としてはゼロではありませんが、ほぼできません。 どのような趣旨で、文章を書けばよいのかがわかりません。 どなたか、糸口だけでも教えていただけないでしょうか。
日本の人口は、国土の生産能力に比して多過ぎると思っています。 人口密度が高過ぎるため、モノの取り合いが激烈で、そこから色々な犯罪や社会的問題（格差や貧困など）が多くなっているような気がしてなりません。 国民があまりアクセクせず、概ね平和に、自然と共存して食べていける人口はどの位が適切だと思われますか？ 理想としてはニュージーランドが思い浮かぶのですが、そこまではさすがに無理でしょうから、個人的には理想は2千万人、多くても倍の4千万人ぐらいが適当なのではないかと思っています。 皆様のご意見を伺いたく、投稿させていただきました。
こんにちわ。 ラジオのCMについての質問です。もしわかる方がいれば教えてください。 以前ラジオで一度だけ聞いたんですが、男性と女性の声で文通の内容を読みあっているようなCM？がありました。 公共広告機構がテレビで流しているような、地球環境問題を訴える内容で、CMにしては少し長かったです。 内容は、先にも書いたように男性と女性が手紙を読みあっているとゆう設定で、季節のことなどを話しているのですが、 手紙が交わされるごとにだんだんと環境破壊？や温暖化が進んでいってる様子がお互いの文面から伝わってくる感じでちょっと怖かったです。 (季節の風物詩とかが全然季節にあってなかったりだとかです) CMの最後に、このままでいいんですか？といった感じのナレーションが入って終わりだったと思います。 いつもFMはあまり聞かないので、AMだと思うんですが結構前に聞いたので記憶が曖昧なところがあるとおもいます。 インパクトのある内容で心に引っかかっていたんですけど、最近になってあれはどこが流していたのかや、CM正確な内容がどんなだったのかすごく気になり始めました。また聞いてみたいなぁとも思っています。 もしこのCMについて知っている方がいたらよろしくお願いします。 長々とまとまりのない文章失礼しました。
アクアクララという宅配のお水の工場の場所はどこにあるのでしょうか？ フランチャイズのお店はあるのですが、工場を知りたいのです。 水のろ過の工場見学が出来ないかと・・・（夏休み中にと） ちなみに、埼玉県のさいたま市にあるようなことは聞いたのですが・・・ 知っている方がいましたら教えてくださぁ～い♪
最近は毎年のように異常気象だとか、観測史上最高だとかいうニュースを毎年のように聞きます。これらの異常気象は地球温暖化が原因だということが言われているみたいですが、実際に人為的なものだけが原因なんでしょうか？
こんにちわ。 今年の夏休みの自由研究に環境についてのものを作りたい!! と、思ったのですが・・・ 材料もやり方も調べてもなかなか出てこなくって・・・＞＜ 一通り色んな記事とかはみたのですが…頭弱いので…… 材料とか手がかりとか教えてもらったら、協力してもらえたら嬉しいですっ!!お願いします！
僕は、１３歳の中学一年です。 夏休みの自由研究で思いつかなかったので、「環境問題」について しようと思いましたが、僕の場合、インターネットで主に環境問題について 調べて、画用紙にのせ　「今の日本や地球はこんな事になっている！」　 というう感じにしようと思いますが、調べてそのまとめたものを画用紙に のせるので、何も実験をしてませんが別によいのでしょうか？　
こんばんは。 和歌山の人間です。 和歌山から田辺方面に高速を走ると、有田から日高にかけての山の尾根に、風力発電の風車が、昨年頃から一気に立ってきました。 聞くと、広川町内で４５基。全体では１５０基になると言います。 事業主体は何社もあるようなのですが、実は気持ちが悪いのです。 忽然と現れた風車、地元の人たちはどうかは知りませんが、県民の多くはその実体を知りません。 雨が降ると泥水が流れてくるという話しも聞こえてきます。 低周波のためか、イノシシが麓によく現れるという話も聞きます。 クリーンエネルギーの風力発電ではありますが、他の環境破壊が起こらないか心配です。 先発地域の実態や、この件にお詳しい方のご意見をお待ちします。 よろしくお願いします。
建築を学んでいる学生です。講義に対する答えが見つからないので教えてもらいたいです。 講義の内容は「建築物における省エネ、省資源、リサイクルなどが社会全体のエネルギー、資源消費におよぼす影響を調べる」というものなのですが、実際に建物を施工、運営、解体する際にどの程度のエネルギーや資源消費がされているのかわかりません。できれば具体的な数値が知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
何故こんなに暑いのに、この莫大の太陽エネルギを利用できないのだろうと思います。 例えば普通に太陽光発電ではなく、例えば巨大なヒートポンプエアコンで、都市のヒートアイランド化した熱エネルギを海へ送るとか、冬は逆に海からの熱を都市に送れないのかと思います。 こんなこと書けば効率とかコストを言われてしまいそうですが、地球温暖化で無駄な金を途上国に送ったり、利権握った議員官僚と結託した一部の企業が儲かる構図を考えれば、何かいろいろ方策があると思うのですが、如何なものでしょうか？何か良い手がありましたらお教えください。
一般にトリハロメタンは水中のフミン物質が浄水の際に使用される塩素と反応することで生成するため、自然水中にはトリハロメタンはほとんど検出されないとのことです。 そこで質問なのですが、フミン物質が多量に存在する泥炭地の河川、特に化学反応が進みやすいであろう熱帯地方（気温が高い）の泥炭地では、河川水などの自然水にトリハロメタンは多く存在するのでしょうか？ 熱帯地域のフミン物質がどれほど多いかはわかりませんが、インドネシアの泥炭地でのCODは150mg/lほどあるそうです。北海道の泥炭地でのCODは高くて30mg/l程度ではないかと思います。 推測でも構わないので、様々なご意見を宜しくお願いいたします。
正直言って地球温暖化って二酸化炭素が原因じゃないですよね。二酸化炭素が原因と言っている人は、ｃo2が温暖化の原因だった場合の単なるシュミレーションを言っているだけにしかきこえません。　　　　　　人類が地球を人為的に温暖化できるわけがありません。
粒度組成から中央粒径を計算する方法について教えてください。
シリコーンって、どうやってつくるのでしょうか？ 経済的、エコ、とかうたっている商品もありますが…エコロジーな物体なのでしょうか？？ 作るときに発生する熱、作り方、シリコーンに関してご存知でしたら教えてください。 エコロジーなのかどうかも教えていただけると嬉しいです。
風力発電をして電池に電気を溜めたいと思っています。 その方法を詳しく教えてください。 材料・費用・作り方などが知りたいです。
アマゾンの熱帯雨林には、一体どれくらいの木の本数があるのでしょうか？ というのも、世界中の人（６０億人）が植林をすれば、 アマゾンくらいの森林ができあがるのでしょうか。 （１人１本植えるとして） 馬鹿な質問ですが、ふと気になったのでよろしくお願い致します。
原水と上水のちがいについて教えてください！ 上水は、原水から汚濁物質や異臭を取り除いたものだと考えています。 昨日、論文で見つけたんですが「生物膜法の上水処理への利用」とは 生物膜法って原水を処理するために使うものではないんでしょうか。 だとすると「生物膜法の原水処理への利用」ではないのでしょうか。 矛盾が生じて困っています。ご回答よろしくお願いします。
リサイクル業界で採用担当をされている方アドバイス願います。 中途採用の形で産業廃棄物やリサイクル業(主に現場作業)に従事する業界で働きたいのですが、これらの業界では経験やスキル面でどういった人材をほしいがっているか分かる方おりますでしょうか？ また、志望動機としてどういった事を強調して伝えれば良いかアドバイスお願いします。
よくお昼になるとコンビニに行きますが、ゴミ箱はビニール袋と弁当の空き箱で満タンになってます。 しかも燃えるゴミ、ペットボトルのゴミ箱両方です。 だいたいどこのコンビニもそんな気がしますが何故燃えないゴミのゴミ箱を設置しないのでしょうか？ 持って帰って各自で処分して欲しいのでしょうか？ それならその説明を何らかの形で表してほしいです。 そういえば駅のゴミ箱も燃えないゴミはないですね。
人の体の60％は水でできているといいますが、そういう考え方をすると地球の何％が水でできているのですか？
特定家庭用機器再商品化法（家電リサイクル法）の、概要と現状、また今後の課題点はなんでしょうか？ 家電を廃棄するときは使用者が処理費を支払うことになっていますが、回収業者による不法投棄などが問題になっている。 廃品回収で回収されたもののうち、かなり多くの家電製品が海外に輸出されている 大手メーカーを中旬として廃家電の処理を専門とする業種のグループ会社を設立している。 など多少の知識はありますが、もっとより専門的なご意見を伺いたく投稿しました。よろしくお願いします。
石油100トンでできること（エネルギーとして） 石油100トンの量（体積として） どちらでも構わないので、ご存知の方教えてください。
　省エネについて最近よくいってますが質問です (1)ＣＯ2削減と家庭の照明等の電気の削減は関係あるのでしょうか?　既に作られている今送られている電気を使わなかったからといって作られている以上今すぐの削減には意味ないように思うのですが（将来的に絶対量が減れば違うでしょうが、使うか使わないか分からない行動はそれほどあてにならないもと思うのですが） (2)そもそも電力会社は電力をどのくらい見込んで作っているのですか？ (3)(2)はいつも一緒ですか？それとも季節・又は毎日で調整できるのですか?原子力は調整できないですよね？ (4)それと火力の場合は運転開始からどのくらいの時間で発電量が最適の量になるのでしょうか？石炭・石油・天然ガスで違うでしょうが分かればお願いいたします。 (5)原子力とその他の発電で、発電のＣＯ2に関してはその他の発電だけのＣＯ2の数値なのでしょうか?何が根拠になっているのでしょうか? 　以上小分けでもいいので詳しい方よろしくお願いします。 　
七夕の短冊をつけて飾った笹は七夕が終わったらどのように処分すればいいのでしょうか？ ＴＶで川に流しているシーンを見ましたが環境によくないかと思いまして。。。 ちなみにどれくらい飾っておくものなのでしょうか？ 教えてください。
潮位の変動周期はほぼ半日、１日、２週間、半年、１年周期、などが知られている。潮汐以外に、海面の水位をある程度長い間変化させる要因を５個挙げて、各々について説明してください。お願いします。
・一人生きて行くのに約10本の木が必要と習いましたが，今地球総ての　総人口に対して木の本数は足りているのですか？ ・人が一年に一本ずつ木を植えれば温暖化対策になるのか？ ・一年間で樹木は増えているのですか？それとも減っているのですか？ 以上のことを知りたいのですが調べていいサイトが分からなくて困っています。どこかいいサイトを教えていただけないでしょうか。この回答がわかる答えも待っています。
大学の留学先のフィールドワークで、環境政策で進んでいると言われているドイツの自動車産業の低炭素革命に対する取り組みの実態を調べたいと考えています。ドイツに行くのはまだ先ですが、日本法人に尋ねることをまず考えています。そのような場合、最初にどこに問い合わせればよいでしょうか。企業はBMWかメルセデスを考えています。どなたか詳しい方がいらっしゃったらご回答おねがいいたします。
木の皮などを破砕してチップにしたものを焼却するとco2の発生がゼロということで、今木くずチップが今まで他の燃料で焼却していた企業から引く手数多と聞きました。木くずのチップを企業に販売しようとしていると聞きましたが、本当にco2の発生がゼロで環境にいいのでしょうか？教えて下さい。
大学のレポート課題で「自分の自然観について論理的に述べなさい」というのが出たのですが、何をどう書けばよいか教えて下さい。
日本で環境ベンチャーが成長できないのはなぜですか？ 日本で成功している環境ビジネスの例があれば、教えてください。 あと、海外の環境ベンチャーの現状を教えてください。
シミにならないシャボン玉液の作り方を探して居ます。 商品化されているようですが、業務用と言うことでとても高く 家庭で使うには手が届きません。 シャボンが作れる液体などいろいろな方法を試したいと思っています のでアドバイスいただければと思います。 砂糖や洗濯糊の弊害などご存じの範囲で教えて下さい。
地球温暖化に伴い海水面の上昇によりツバル共和国が水没の危機に瀕しております。 そこで、海水をホース？で宇宙に投棄して海水面の上昇を防ぐことは可能でしょうか？ もし可能だとしたら気圧の変化で海水は宇宙に自動的に上がって行くのでしょうか？
郡上八幡をはじめ、水の都と言われる飛騨は本当に水がきれいです。 特に郡上八幡は、民家のそばを流れている、通常ならどぶ水のような用水路まで綺麗です。私の実家も同等な規模の町ですが、単に田舎だから環境がいいというわけではないように思います。 何か他の地域とは決定的に違う水質浄化などの設備投資や対応、具体的な規制や運動をやっているのでしょうか？
　先日　TVを見ていたら 「御殿場事件」という事件について放送されていました。 　その事件の裁判で　当時　台風が接近していて 御殿場市周辺では一日降雨量45mm以上の雨が降っていたのに 事件現場になった公園？では、雨が降っていなかったと 被害者が証言したら裁判所は「降らない地域もある」という事に・・・ ・実際　そんな事はありえるのでしょうか？ ・そんな現象をなんというのでしょうか？ 　TV番組では、気象予報士が、「ありえない」と 言っていましたが、最近　TVも信用できませんので 実際のところ　どうなんでしょうか？ ※ちなみに 事件現場から約500m離れた雨量計は「2mm/1h以上」の記録 事件現場から約200m離れた場所での交通事故の資料でも 「雨が降っていた」という記録がありました。
ビオトープを造っています。葦は水質浄化にとても役立つと 言われていますが、手に入りにくいようです。 がまの穂なら近くにあるのですが、同じような仲間に思えますが 水質浄化には役立たないのでしょうか?
地球温暖化の対策でco2の排出が問題になっていますが、発想を変えて生物学的な方法で、たとえば遺伝子改造したシアノバクテリアを海で増殖させてco2を減らすようなことはできないのでしょうか？ 遺伝子を人工的に操作して役割を終えたら固定した炭素と共に海の底に沈んでくれるようにできたらいいと思います。
古気候学はどうすれば学べますか？ できれば具体的に（学問、科目、大学など）お願いします あと その学問の進路等もお願いします。
今、ビルの省エネについて勉強しているものです。 難しくてわかりません。 1次エネルギーの出し方がわかりません。 年間の1次エネルギーの計算方法を詳しく教えてください。 ビルは1万m2で一日電気量10000ｋｗｈ？でガスが一日200平方メートル使用します。換算値がいまいちわかりません。 普通のビルだと思います。 よろしくお願いします。
生物の多様性を維持するために、絶滅危惧種の保護に人間は努めますが。 たとえば、この絶滅を放置した場合。どのような問題が起きるのでしょうか？ 海系は例外にしてください。海の生物はそのまま食材の減少に直結しますから。（食材以外の理由なら知りたいです。）
学校のレポート課題で困っています。 その課題のタイトルなんですが、 「ざっくり毒を検出する方法を考えなさい。」 だそうです。 例えば、マイクロトックスとかいった技術があるそうですが、何も思いつきません。 何か良いアイデアや、画期的な技術はないでしょうか？
LNGやLN2等の冷熱（例えば10kJ)で、ある部屋を冷やした場合、その分、電気による空調が軽減されると思うのですが、その軽減される電力量ΔＥをどうやって計算すればよいかわかりません。 10kJ ÷ 3,600kJ/kWh　＝ COP ×　ΔＥ の式でΔＥを求めることでよいのでしょうか？ 換算係数3,600kJ/kWh　をこのように使ってよいか否かがよくわかりません。 初歩的な内容かと思いますが、教えてください。
川の水位変化の要因にはどんなことが挙げられますか？？
COD換算式検証とはと、上司に質問をされましたが、回答に困ってます。教えて下さい。 それから、汚濁負荷量ってなんですか？ 宜しくお願いします。
閲覧いただきありがとうございます。 具体的な質問事項に関しては一番下に書いておりますので過程が不要な方はそちらからよろしくお願いいたします。 最近暑くなり生ゴミやトイレからの臭いがきつい時期がやってきました。　毎年『仕方ないかなぁ』と諦めていましたが、臭いの原因の一つである水分を取り除けばよい事が分かりました。 そこでバケツかなんかで堆肥生成箱を作りできた堆肥を畑にまいてやろうと思いました。 そこで昔は灰をトイレにまいて臭いを消していたのを思い出して同じことを堆肥生成箱でできないかと考えました。 灰が吸収した水分は放出されるように箱は風通しよくしたいと考えており、箱の中をかき混ぜる為のしくみも考えております。 そこで質問なのですが灰は水を吸収すると硬く固まってしまうのですが乾くとまたサラサラになってくれるのでしょうか？ また灰は吸収した水分を放出しやすいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ずっと気になっていたのですが、何故九州の川辺川にイワナがいるんですか？ 誰かかってに放流してるとしか考えられないのですが、ヤマメに影響があるのは間違いないと思います。 駆除するべきだと思うのですが、いかがでしょうか？
２０１１年のデジタル放送切り替えに向けて、テレビを買い換える家庭がほとんどだと思いますが、その際に、廃棄となるブラウン管テレビは、どう処分されているのでしょうか？ 量(数）からしても、すごく多い訳ですし、処分料金も結構かかります。(配送料込みですが…） 何かにリサイクルされているのでしょうか？ ご回答お願いします。
環境教育の一環で、沖縄県石垣市の河川で、水生生物調査をしました。写真をいくつか撮ったのですが、まったくわからない水生生物を見つけたので、どなたかご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。頭と思われる部分に2本の角のようなモノがあります。それだけ見ると、クワガタっぽい形です。 どうぞよろしくお願いします。
はじめて投稿させて頂きます。 私は現在高校２年生で、大学について色々考えています。 自然が好きなので、農業、もしくは環境について学びたいなと考えていますが、そういった学部のある大学は多いのですが、聞いたこともないようなところも多くて、混乱しています。 そこで、環境や農業について有名な大学を教えて頂きたいのです。 今のところは、東京農業大学、東京農工大学などがいいかなと思っていますが他にも色々あると思うので教えて頂きたいです。 私は現在東京に住んでいますが、地方大学も考えています。私立・国公立は問いません。 よろしくお願いします。
外来種による過剰な捕食や、病気の流行などで在来種が絶滅に追い込まれるケースはよく耳にしますが、外来生物に“ニッチを奪われたこと”が直接の絶滅原因となって絶滅した生物はいるのでしょうか。あれば教えてください。
集中豪雨すごかったですよね。やはり今年も異常気象のせいであるのかなと、これから日本の天気もどうなってしまうのか不安です。
携帯電話のメール1通のＣＯ２排出量(消費電力)はどれくらいなのでしょうか？機種や文字数なんかで全く変わってくるのでしょうがどやって調べるのが正確なのでしょうか。
人口問題、環境問題、エネルギー問題、資源問題を解決する方法はあるのでしょうか？地球上ではさまざまな問題が起こっていますがその解決策が知りたいです。
一酸化二窒素N2Oの農地からの排出量を調べていますが何か基準になるようなレポートがあれば教えて頂きたいのですが。 又、排出量を調べていると　GgN2O/年　という単位が出てきましたがどうのように理解すればいいのでしょうか？宜しくお願いします。
水用デジタル定量ポンプは電源などが正常ですが、突然に水を吸排しないようになりましたのはどうしてですか？
わたしは学校の創造工学の授業でクラスメイトと 電気自動車のプロジェクトに参加していて、学校で買った タケカワ自動車工芸の車を使っています。 私たちの目標はこの車の軽量化をすることで、 車のフレームや充電機能がある装置をはずしたりしました。 そのためバッテリーやコード類、電動機などがむき出しの状態の ままなので、強度があって、軽い材質のもので外装を作りたいのですが 何かないでしょうか 並べく環境に悪影響をあたえないもので
企業による環境破壊があった場合、企業に刑事共同責任を追及できるのでしょうか。 民事責任のみと考えているのですが。。。。 また民事責任の場合、「経営者だけでなく企業に共同責任がある」という解釈・表現は、正しいのでしょうか。 それとも、企業に責任があり、経営者は共同責任を負う、という解釈なのでしょうか。 （どちらも同じかもしれませんが。。）
IPCC（2001）の報告書に太陽からはいってくるエネルギー量（incoming solar radiation)が 342W/m2 とされています。 http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/cli … この値がどのように導出されているのか疑問です。 太陽定数は約1366W/m2 と言われていることから考えると値が小さすぎるように思うのですがこの2つの値の差は何が原因でしょうか。
０９．０６．１０．日本政府は ＣＯＰ１５向けの温室効果ガス削減目標 を２０２０までに１５％と発表しました。 これについて２つ，教えてください。 １）１５％は，実際には何億？トンになりますか。 ２）京都議定書は２００８～２０１３年まで６％ 　　となっていました。 　　 　　そうするとＣＯＰ１５の目標数値は 　　２０１３～２０２０年となるでしょうか。 　　 　　それとも，ＣＯＰ１５（オランダ）で 　　２０２０年までにウン％と決まれば， 　　その期間は，２０１０～２０２０と考えられ， 　　ＣＯＰ１３（京都議定書）はチャラになってしまうでしょうか。 政府機関などネットで探しているのですが，答えがみつかりません。 よろしくお願いします。 　　 　 　　こ
ワリバシの消費をやめてマイ箸をすすめる動きがありますが、これってホントにエコだといえるでしょうか？ ワリバシはもともと端材を使用しているわけだし、マイ箸は使った後、洗剤と水を消費するわけで、比較したら別段エコというわけではないと思います。 使い捨てをなるべくやめようという、意識の問題ですかね。
高校？で質量保存則って習ったと思いますが 化学反応に適応される法則ですよね。 地球の急激な環境変化はここ150年程度だと思いますので、 地球と言う一つの物体の質量は外部からの隕石等を除くと 現在と150年前を比較すると増減はあるのでしょうか？ もちろん質量保存則（化学反応）だけで考えられる問題ではなく 生物の重量も考慮に入れたほうがいいのかも知れませんが 実験室レベルでは成り立つものも 地球レベルだとエネルギーに変換されたりして減ってる気がするのですが・・・。 皆さんどう思います?　観念的なご意見でも良いので教えてください。
学校で、温暖化に関する情報を調べています。 そこで温暖化の現状・被害・対策などが盛り込まれている、 書物を探しているのですが、何かお勧めできるようなものはないでしょうか？ 一応、インターネットでも探しているのですが、 どこも情報は偏りがちなものばかりです。 教えてください。 よろしければおすすめのサイトも教えていただけたら嬉しいです。
液晶テレビって本当に省エネ家電なの？消費電力を見たらブラウン管TVより大きいし　サイズが違うので比例計算しても全然省エネではないみたいだが、どうしてこれがエコポイント付省エネ家電として売られてるのですか？
なんですか？
コンビニの光は、およせ何ルクスでしょうか？
基本的にはゼロエミッションとしたく、CrやMnを含む廃棄物を処理できる産廃業者を探そうとしているのですが、どういうキーワードで検索したら良いのかわかる方お教えください。 特別管理廃棄物とかあるようですが、その中でも細分化されていて良くわかりません。 ゼロエミッションといっていてごみを外に出すのですから、少し矛盾していますが、よろしくお願いいたします。
生活、社会、産業において温度を正確に測定することはなぜ重要かという課題があります。ズバリ何故でしょうか？これに似た内容のページや、回答を頂けるとうれしいです
５年くらい前に伐採されて、切り株も掘り起こされて 荒れたまま放置されている、周囲が森に囲まれた２００平米くらいの土地があります。 ここ数年、タケニグサが群生しています。 背の高い草で、密生して生えているので、 他の草や木が負けて、育たないような感じで、 完全にタケニグサに占領されてしまっています。 この後、どんな風になるでしょうか？ 個人的には、 小さな木が生えて、森に戻れば・・・と思うのですが、 何か打つ手はありますか？
今環境倫理学を勉強しています。 今考えていたんですが対環境的責任の観点からデザインされた建築の利用価値を保持するための維持管理とはどのようなことだと思いますか？ 考えても建築に詳しくないので熱が外に逃げないようにするとか？くらいしか思い浮かばなくて…
今私は大気汚染による樹木健康被害について調査しています。そこである文献に「樹木被害、活力調査カードの基準（科学技術庁資源調査会,1972）」という樹木の被害を四段階評価で表す表がありました。わたしはこのような評価を使って調査をしたいと思うのですが、何分古いものなのでなるべく新しい評価を使いたいのです。どなたかご存知ですか？ 文部科学省での評価表はあるのでしょうか？ 参考までに、このような表です。 http://www.ktr.mlit.go.jp/gaikan/gaiyo/kansoku/p …
世界のＣＯ２排出量が本によって大きく違うのですが、どれが本当なのでしょうか？ 在る本では、６３億トン／年とあり、別の本では、２４２億トン（１９９７年）とあります。
ＤＯはどこまでさげられるか。現在０．５でうんてんしているが１週間。亜硝酸反能も強くブレファリスマも大量に出現しています。
下水汚泥の焼却灰について調べています。 下水汚泥の焼却灰というと、自分のイメージでは微生物に下水の有機物、他窒素やリンなどを食べさせて出来た微生物の余剰汚泥を、焼却によって有機物と水分を除去したものという感じなのですが、 下水汚泥焼却灰の成分を見るとどの場合もケイ素がSiO2ベースで20%程度、ものによっては最も多く含まれています。 他のものは何となく分かるのですが、なぜ下水汚泥の焼却灰にケイ素がこれほど多量に含まれているのでしょうか？ 何由来のケイ素なのでしょうか？　自分の知識だと石や稲わらといったあまり下水汚泥とは縁のありそうにないものしか思いつきません。 ご教授お願いいたします。
意外な解体方法とか知ってますか？ 例えば、飛行機だったらギロチンで切断されるみたいなんですが 他にもロケットや戦車だったり、日常品でも 面白い解体方法や意外な物に再利用されてるものとか ご存知でしたら教えて下さい
突然ですが、地球温暖化にとって農業地の減少というのは 温暖化を遅らす事なのですか？それとも、より進行させてしまう、 事なのですか？いまいち、農業が地球温暖化にどう影響するのか わかりません。三人で↓のような資料を現在パワーポイントを使って 作成しているのですが、僕の担当は３の農地の減少を任されました。 しかし、地球にとって　良い？悪い？がはっきりしないため、 書こうにも　書けない状態です。 できましたら、なぜ良い？なぜ悪い？を英語で解説してるサイト（日本語でもＯＫ）も教えて頂けないでしょうか？ わがまま　言ってもうしわけありませんが・・・ 　　　　　　　　　Plants １、Planting trees slowing desertification ２、Stop making millions of hectares of tropical forest in logging and mining of mineral ３、Reduce farmlands.
河川の水位が上昇した場合と低下した場合の良い点と悪い点について教えてください。
僕は小学校で新聞を作ることになり、聞きたいことが1つあります。それは、今、足尾にはどのぐらい植林されていますか？　　　　　　　　　もし、よければ教えてください。よろしくお願いします。
スーパー等で買い物した時にもらえるレジ袋を、ゴミ出し用にと思って溜めております。今後さらに有料化が進んだ時に備え(有料化自体は良いことだと思ってます)、随分かさばってきたので、引っ越し用の段ボール箱の中に積み重ねております。 すると徐々に、静電気なのでしょうか、薄いポリ袋など重ねようとすると、フワフワ浮くようになりました。浮くといっても下のポリ袋のすぐ上を滑るようにしている程度なのですが、安定せず、段ボール箱の外側へ行こうとします。 ドン・キホーテ等のちょっと材質の違う袋を重ねると静電気が遮断?されるのか、現象が少し治まりますが、またいくつか重ねていくと、やはりフワフワします。 大きい段ボールなので、袋は何千枚と入ると思うのですが(今現在はそこまで行ってないと思います)、その場合、静電気によってたとえば自然発火の可能性があるのではないか?と不安になってきました。段ボール箱の中というのも不安です。 それ単独では発火などしなくとも、離れたところにあるガスコンロ等から引火することもあるのでは?とか、ノートパソコンや携帯電話を近付けると何らかの悪影響があるのでは?とか、色々疑問が湧いてきております。 ちょっと考え過ぎかも知れませんが、このままポリ袋を溜めていっても良いのかどうか、溜め続けるとすれば気をつけることは何かないか、ご教示お願いいたします。 ※カテゴリは物理学かライフのほうかとも思いましたが、考えた末こちらにいたしました。
鉄や銅などを採掘した鉱山跡で、植生がみられない土壌の、回復の仕方を教えて下さい。回復のための基準や最低条件は、何でしょうか。また回復作業によって、新たな汚染を引き起こすことなどあるのでしょうか。
車を運転していてふと思ったことがあり質問させていただきます。 例えば、軽自動車と３リッターの普通車では、ガソリン１リッターを消費したときに出る二酸化炭素の量は一緒ですか？ 言うまでもなく燃費は軽自動車のほうがいいですが
大学の学部を探しています。 興味のある分野は下記の通りです。 １．ソーラー・音・地熱・波などの取り入れるエネルギーが無尽蔵の発電分野 ２．上記発電を組み合わせ、利用した二輪・四輪車分野 上記分野を学びたい場合、学部はどこを専攻すればよいのでしょうか？ また上記2分野は大きくくくると一つの分野のような気がしますが、 学部で言うと全く別分野となるのでしょうか？ - 大学でエコカーを作成したり、企業とタイアップして特許ものの 発電とか開発しているニュースを見るたび非常に惹かれます。
自転車を駐輪禁止区域にチェーンをして置いていました。 戻ってきたらチェーンを切られて撤去されていました。 撤去されるのは仕方無いと思うのですが、チェーンを切るというのは、器物損害に当たらないのでしょうか？
大学で自然災害について学んだあとの進路というのはやはり土木関連しかないんでしょうか？ 浅はかかもしれませんが、災害に関して世のために何か間接的にでも貢献できる職業というのはないんでしょうか？ 理系的な場所でなくても構いません やりがいのある仕事がやりたいとかっていうのは難しいでしょうか 学科では他に資源と環境の講座があります 災害以外では資源関係かなとは思いますが・・ 院も考えています やはりこういう分野は職がないのかと不安に思って・・ 地方国立です とにかく世間知らずなので新聞を読み、高校の現代社会や中学地理からやり直したいです 今は二年ですが微分積分をやってます 乱文ですいません なかなか気持ちが焦りまとまらなくて・・
手に取れるその物自体に価値のあるオブジェ的要素を有する物や、 その場で体験する・居合わせることに意味や意義がある「現場の固有性」 といったもの以外の、目や耳で吸収すればよい「情報」全般は、 そう遠く無い未来にすべてデジタルデータ化され、ほとんどタイムラグを 必要とせずに世界中あらゆる場所に偏在させることが可能になる だろうといったようなことを、もっとも早い時期に公的に指摘した のは誰なのか知りたいです。 ネグロポンテが「アトムからビットへ」とか言ってましたがそういう もうインターネットが現実に視野に入ってからの話ではなく、もっともっと ずっと昔に、ほとんどSF的な先見性でもって、手紙でも音声でもなんでも 「目で見、耳で聞くような情報は全部信号にしてしまって伝達できる」と発想した人です。 だいぶ昔だと思いますので、「デジタルデータ」等の言葉を 使って無くても構いません。発想の形さえ同じならOKです。 また、特に著作が無くてもOKです。確かにそう言っていたという証拠（？） は欲しいですが…（いついつどこどこのシンポジウムで発言、とか）。 よろしくお願い致します。 ※ジャンルどこに入れるのが最良か迷いました。見当外れでしたらすみいません。 「こっちの方がいいよ？」というのがあれば、それも併せてご指摘頂けると幸いです。
質問致します。 銅や真鍮材料にはC1100,C1220,C1020,C2801,C2700,C3604等、様々な種類があります。 鉛フリーやカドミフリー材等のRHOS対応材料名称は各メーカーの材料名称以外に規格的なものはないのでしょうか？ 例えば、図面にあるメーカーの材料名を記入しますと材料指定となりコストが高くなってしまいます。 以前のようにC3604等の共通規格名称みたいなものは存在せず、対応策としては【C3604（RHOS規格対応）】のように表記するしか方法がないのが現状だと私は理解しております。 ご回答のほど、お願い致します。
大学4年生の者です。 今、卒業論文のテーマ、そしてそれをどのような方向性で研究し、執筆していくか、ということについて考え始めたところです。 いくつか質問させていただきたいことがあります。 お分かりになる質問にだけでもよいので、環境問題に詳しい方の回答をお待ちしております。 (1) 途上国への環境ツアーに参加し、日本のODA援助によってつくられた排水処理施設を見学したのですが、“故障中にもかかわらず修理代が高額なため稼動していない”という状態でした。 その経験から「途上国への持続可能な環境ODA」を卒業論文のテーマにすることを考えているのですが、難しいと思いますか？ ※“難しい”というのは例えば、“テーマが大きすぎる”、“事例を探すのが大変”、“解決策を導き出すのが難しい”など・・・。 (2) (1)をテーマにすることが困難な場合、途上国の環境問題について“これを研究してみるのは面白いんじゃないか。”というものがありましたら教えていただきたいです。 (3) もしも一つの国に絞った研究をする場合、“この国にはこんな環境上の課題があって研究するには面白いぞ。”などというお勧めの国はありますか？(アジアでお願いします。中国・韓国・タイ・マレーシア・ベトナムなど・・・出来れば渡航しやすい国がいいです。) (4) 最後に、卒業論文そのものに関する質問です。 今まで大学でレポートなどを書く際は正直、「色んな書籍や論文から引用して(もちろん引用文献として表記しています。)」→「最後に自分の意見を簡単にまとめる」というように、言ってみればただの“学識者の方達の見解の羅列”でしかないようなレポートだったように思います。 卒業論文ではやはり、もっと自分だけの考えというものを確立させたものに仕上げなくてはならないのでしょうか？ 以上、長くなりましたが、よろしくお願いします☆
こんにちは、本日、学校でフロン「特定フロン」について学習したのですが、どうしても解けない問題があったので教えてください。 問、CFC‐１２，CFC‐１１５，HCFC‐１２３の化学式を書きなさい。 よろしく、お願いします。　
高校で、時間割りの都合で英語と数学と化学の授業をほとんどしてません。 ほぼ独学です。授業ほど理解してません。 でもその変わり環境工学の授業は取っています。 こんな状態で大学の環境工学についていけますか？ 推薦希望なのですが、推薦で入っても授業についていけないのなら意味ないので 今からでも勉強した方がいいですかね？
汚泥処理における「消化汚泥量」の計算式をご存知の方、お教え願います。
ひとつ　お願いがあるのですが、オゾンの役割がわかりやすい　 図（利点と欠点を別々で）みたいなのは　ないでしょうか？ パラグラフ（小論文）に貼るのですが、なにかこれいいよ、というのが あれば教えて下さい。お願いします。あと　英語のサイトが一番 ベストなのですが・・・どうにか　なりますでしょうか？
企業別のCO2排出量をみると、新日鉄が1位です。（2007） また、業種別でのCO2排出量は、鉄鋼業が37%と、抜群に高いです。 そこで、質問したい事があります。 鉄鋼業ってなんでこんなにCO2の排出量が多いのですか？ 鉄鉱石を炭素還元して製鉄しているそうですが、これが原因なのでしょうか？ あるいは、それ以外のプロセスにおいて、CO2の排出が行われているのでしょうか？ よろしくお願いします。
下の図のようなコンクリートの構造物があるとします。 乾燥収縮によりひび割れが起きるのですが、なぜこのようなひび割れがはいるのかが分かりません。コンクリートに詳しい方ご教授お願いします。
高校周辺の川の水で測定を行いました。 pH 7.2 SS 0.008mg/L これって何か特徴ありますか？ 考察を書かないといけないのですが、pHは中性を示して、SSは何に関係しているのかがわからないので何のために測定したかもわからず困ってます。 とりあえず測定した川の水が綺麗かどうかを考察しようとしています。 なので何か意見をください。
京都議定書の過去、現在、未来を調べているのですが、 京都議定書を作ることになったのは どんなきっかけからなのでしょうか。 また誰が発起人なのでしょうか。 知っている方、または参考になるページを知っている方。 どうか教えてください。 お願いします。
最近地球温暖化について興味を持ち始めました・・・ そこで少し疑問に思った事があるのですが、CO2排出量が アメリカはとても多いのに、他の国はそれほどでもありません。 どのような事で排出量の差が生まれるのでしょうか？ 当然、途上国と発展国との差ですが、やはり一番の原因は車の 使用頻度が多いかとか、工場の数の違いとかといったものですよね？ 他になにか理由が考えられるとすると・・・なにがあるでしょうか? みなさん御協力お願いします。
どの質問ＷＥＢを見ても地球の酸素の生成は植物（プランクトンを含む） によって作り出されたという回答や説明がほとんどです。 しかしだいぶ前にテレビで水に強力な紫外線を当てると酸素と水素に 分かれるという実験がありました。 そして地球の酸素の生成も必ずしも光合成だけでなく高い空にある水 が太陽光で分解され、軽い水素は宇宙に飛び出していき、重い酸素が 地球に取り込まれた結果地球に酸素が２０％も占める程存在すると言って いたのを覚えています。 まず質問はこの説が正しいのかどうかです。 正しければ光合成しか酸素を生成しないと言う回答はウソになると思い 質問ＷＥＢに訂正を申し込まなければならないと思うのです。 よろしくお願いします。
ご回答お願いします。 水質汚染と水量の関係は何ですか？ 水量が少ないと汚染速度がはやいというほかに深い意味はありますか？？
ポリ塩化ビフェニル(PCB)の構造を調べております。PCBはPCB＃1～PCB＃209のようにナンバリングによって各構造を命名されているようですが、このナンバーと構造もしくは化合物名の対照表を作りたいと考えております。現在苦戦中です。良い方法がありましたらご教授下さいまし。
テレビなどで天気予報を気象予報士が登場して解説していますが、元ネタは気象庁が出しているものでしょう？　読むだけ、説明するだけの役割だったらアナウンサーがやってもいいのでは？　彼ら（彼女ら）が何らかの判断・決定に責任を持っているのでしょうか？ それにしては、各局同じような天気予報ではありません？ どうも、登場する意味がわかりません。
持続可能な社会のために、ＣＯ２を削減しましょう、というのはわかり、私も賛成なのですが、ではどれだけのＣＯ２排出量ならば、「持続可能な社会なのですよ」というのが、ネットで探してもでてきません。 世界の排出量が２００５年で２７１億トンだそうですが、これを何トンにすれば持続可能な社会なのでしょうか？
気象予報士の勉強をしている社会人です。 名前を忘れてしまったのですが、資格がたくさん載ってある分厚い本を本屋で立ち読みしていると、その本の巻頭に気象予報士の石原義純さんのインタビューが載っていました。 石原義純さんがお勧めしている気象予報士の参考書が書いてあったのですが、その中に「ハンドブックタイプの雲の図鑑」というのがあるのですが、出版社名などが書いておらず、ネットで検索しても良く分かりません。 僕もその本を手に入れたいのですが、どなたか知っていらっしゃいましたら、正式な本の名前と出版社名、わかれば値段なども教えてくださいませんか。 よろしくお願いいたします。
大気による温暖化の仕組みについて質問があります。 テレビやネットで紹介される概略図を見て、私は、 「太陽から降り注ぐ熱は地表に達し、一部は再び放射される。 　放射された熱の一部は宇宙へ逃げ、一部は大気に取り込まれる。 　大気中の二酸化炭素やメタンなどの温室効果ガスが増えると、 　大気への取り込みが大きくなる・・・。」 というような理解をしています・・・。 そこで質問なのですが、 太陽から熱線が届き、大気に到達するまでの間には 熱の大気への取り込みは起こらないのですか・・・？ 「熱いもの(激しく熱運動するもの)に触れた時に伝わる熱」と、 「宇宙空間を通り抜けて、対象物が受けて初めて熱になるような熱」 との違いみたいなものがあるようですが、いまいち違いが分かりません・・・。 太陽でなくても熱いものからはそういう、媒質なしに伝わる熱が 放出されているのですか・・・？ キャンプファイヤーなんかで手をかざした時に熱いのは、 炎→温められた空気→手　でなくて　炎→手　なんですかね・・・。 （手の甲は熱くならないってことですか・・・） 大気にはそういった、電磁波的に伝わる熱を受けとることができない ということなんでしょうか・・・。（電子レンジと水分子集団みたいに、 太陽熱に対応するような物質しか受け取れないんですかね・・・。） あと、 窒素や酸素に比べると二酸化炭素やメタンのほうが温室効果を 発揮しやすいということですが・・・。分子の大きさで決まるんですか？ メタンCH4と窒素N≡Nって比重はかけ離れた値じゃないかと思います・・・。なにか性質に違いがあるんでしょうか・・・。 詳しい方よろしくお願いします・・・。　
ミツバチが世界的に減少しているみたいですが、 減少を少しでもふせぐために私達にできることとかはありますか?? まだ完全な理由は明らかじゃないみたいですが。。。 もしもあるなら教えてほしいです
日本には一神教とは別の自然信仰があるとの主張があり、天皇家の努力、各地で行われる植樹祭からみれば、確かにあるのはわかる。 　日本の森林保有面積は先進国では、トップクラスであることも事実だあるが、ただ急な斜面があって開発できないだけだったとおもう。 　江戸時代が終わり、幕藩体制が終了すると、狩猟は宮内庁管轄などを除いて解禁された形になり、戦後の食糧難などもあってやむを得ないのかもしれないが、たくさんの動物（トキ、タンチョウ、オオカミ、カワウソなど）が絶滅に追い込まれた。 　また、杉などの植林が過度になり、花粉症はともかく生育した杉林は生物のすみにくい環境となり、多様性が失われると同時に、熊、鹿、猪、猿が人家に出没すことになってしまった。 　スキー、ゴルフ場でも無闇とつくられ、特に後者では芝生維持のため農薬が多く使用され、多くの昆虫、微生物が死に　蛍、蛙は減少し。井戸水への影響も心配されている。 　川では知床以外でシャケの採卵を行うためとして、ほとんどの遡上する川ではやなやダムが設けられ、シャケがもたらす食物連鎖を遮断して、山の生態系は貧困化している。 　日本人が桜がすきなのはわかるが、桜ばかり植えることは生態系といかに関係を及ぼすかについての議論もなく進められていく。 　日本人の自然がすきなのはわかるが、生活からの欲求と好みを自然に強制しているだけで、全体を考えてしている感じがしない。 　緑の党らしい主張をあげる政党もない。高齢化に伴い、日本の里山や森林は荒れると危惧されている。 信仰頼みより、近代日本の科学的な性格も有する自然保護を確立、普及を目指すべきと思います。「山川草木悉皆有仏性」も言葉の遊びになっている気がします。 　信仰があるなんて幻想ではないですか？天皇家以外、ほとんど思いつきの好き嫌いでしているドタバタではないですか？
湯沸かし器ＨＰフード　必要換気量1300ｍ3/ｈ 150Ф　風速8.7ｍ/ｓ 0.075*0.075*3.14*8.7*3600＝553ｍ3/ｈ 全然足りません。式が違うのか、設計が間違っているのか。 教えてくださいお願いします。
電子部品製造業で水質汚濁防止法施行令別表１の特定施設に該当が無く有害物質のカドミウムを扱い洗浄排水を排出している事業場は水質汚濁防止法に基づく届け出は必要ないのでしょうか？また、排水規制はどうなるのでしょうか？
私は中学時代の理科の授業で燃料電池について勉強しました。 電気を取り出しても水しか排出しないので地球環境を考える上で注目されていると習いました。 しかし、実際には水素を作るために天然ガスから取り出したり、水の電気分解で取り出したりと、エネルギーを使って水素を取り出すことからはじめなければなりません。この意味で、水素社会というのは水素だけをエネルギー源として使うのではなくて、ほかのエネルギー（主に電気）と共存して水素を使う社会なのだと思いました。 私が知る限りでは、自動車への応用が一番身近だと思います。 自動車の主流は「ガソリン車→ハイブリッド車→電気自動車→燃料電池車」という順序を追っていると思います。燃料電池車は”蓄電”という点でリチウム電池よりも優れているのではないかなと考えています。 結局何を質問したいかと言うと、将来における水素（また燃料電池）の意義（どのように活用されるか）ということです。 結局は、将来も主流のエネルギーは電気であり、発電方法としてではなく蓄電という観点から燃料電池が注目されているのではないか、と思えるのですが実際はどうなんでしょうか？（燃料”電池”なので当然のことかもしれませんが。） 自動車以外に、燃料電池の応用例はありますか？ あとこれは蛇足なんですが、天然ガス自動車のように水素ガス自動車なら比較的簡単に作れそうな気がするんですが、将来水素ガス自動車と燃料電池車とが競争していく見込みはありますか？
会社で技術試補を受験する必要になりました。 技術試補を受験する場合、共通科目が難しいと聞きました。 そこで、何か国家資格を取得して免除を狙おうと思っています。 文系の私が一番とっつきやすい、優しい免除資格は何になりますか。 宜しくお願いします。
今現在は地球温暖化が懸念されている、というのが一般社会常識だと思いますが、一方では、これから地球寒冷化に進むと言う学者が結構いるようで、支持も増えているようなことを聞きました。 人々のエコ活動で仮に二酸化炭素排出量を減らせても意味がないという学者もいるようです。 このことについて、わかりやすく教えて下さい。
大学の授業で、毎回A4で２０－３０枚程度の講義資料をあらかじめ読んで来て、授業で、その講義資料を見ながら、小テストをやり、先生の解説を聞く、という講義があります。 その際、「A4の用紙に印刷するのは、環境に良くないのではないか」という意見が友達から出ました。受講生は１００人くらいで、講義資料を読んで来るのは１５回の授業のうち、９回あります。なので、全員が印刷すると、A4で２０枚だとして、１００ｘ２０ｘ９＝１８０００枚の紙を使うことになります。 この話を聞いて、環境に悪いなと思ったのですが、一方で、PCの画面で読む場合、自宅でも、授業中でも、電気代がその分かかることになります。分量が結構多いので、ノートをとりながら読むと、３，４時間はかかりますし、授業中も全員がPCの電源を入れて読むわけで、それを合わせた電気代を考えると、どちらが環境に優しいのか、わからなくなりました。 その先生は「さまざまに印をつけたり、メモを書き込みながら読むと、頭に入りやすく、身につきやすい。また、いつでもどこでも読める、という点でも、プリントアウトは良い」「コピーができない時代には、本文を書写したりすることもあったし、自分でノートをしっかりとるのであれば、PCの画面で読んでも、内容を吸収することはできる」ということで、判断は各自に任せる、とのことでした。 授業が本格的にスタートするのは来週からなのですが、僕にはどちらがよいのか（環境によい、というのがメインの質問ですが、中身を吸収消化するうえでよいかどうか、ということも、もしアドバイスいただければ幸いです）わからなくなってしまったので、すいませんが、どなたかご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。
牛乳などの紙容器についている紙パックのリサイクルマークは、 上の矢印がなだらかなカーブ、下の矢印が角のある形になっています。 この矢印の形の違いの意味、マークの由来をご存知の方がいたら教えていただけないでしょうか？ 小学生の子供に聞かれて検索してみましたが、うまく見つけることが出来ませんでした。
以下の質問文においても誤った理解をしている可能性があります。その点につきましてはどうかご容赦頂きたく存じます。又、その誤って理解している点についてもご指摘頂ければ幸いです。 ----------------------------[以下質問文]------------------------ 　理論的に電磁波（光）の波長が物体の粒径よりも小さければ捕捉する（見る）ことが可能だったと思います。そこで疑問なのですが、 　大気エアロゾル粒子は太陽光を吸収、散乱する作用があり、普通のカメラには写らない（可視光画像では撮影できない）という旨の記述を読んだ覚えがあるのですが、もし、エアロゾル粒子の粒径の方が可視光の波長より大きい場合は普通のカメラに写る（可視光画像で撮影できる）可能性はあるのでしょうか。
はじめまして。　 エコカーについて質問があるんですが、教えてもらえたらうれしいです。 最近、エコカーについて調べているんですが、日本ではハイブリットが主流でヨーロッパではCO2削減のためにディーゼルが主流になっていますが、アメリカではどの種類のエコカーが主流になってるかご存知じゃないでしょうか？ あと、最近BRICS諸国のモータリゼーションが目につきます。その中の中国市場でも、エコカーブームは来ると思うんですが、具体的には、どの種類のエコカーが流通するか知っていますか？ 最後に日本のエコカーの最大のライバルはどこなんでしょうか？ 誰か知ってる人がいたら教えてください。 ここまで読んでくれてありがとうございました
秋田とエネルギーの関係性について勉強したいと思っています。 「秋田」と「サハリン２」「ＬＮＧ」「天然ガス」「極東ロシア」などを結びつけることってできますか？ できれば、論文を書くときに、どのようなテーマでどのような論文構成にしていったらいいか、ご提案もいただけるとありがたいです。
一般に太陽電池は環境によいエネルギー源とされています。 しかし現在のところ、太陽電池のパネルを一枚作るエネルギーとその一枚太陽電池が耐用年数のなかで実際に太陽光線から作り出すエネルギーはあまり変わらないという話を聞いたことがあります。 実際のところどうなっているのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。
慶應義塾大学環境情報学部の偏差値と理系か文系かとどのようなことをするのか教えていただけませんか？？
環境分析、たとえば残留農薬、水質、土壌などの環境項目を分析調査、測定をするような仕事の給料や待遇っていいのですか？ 環境コンサルタントっていうのですかね。30歳で500万ぐらいあればいいのですが 私は今土木環境系の大学生ですが建設業界、は今もこれからも激務薄給だと思うので見切りをつけてそういった道には進みません。公務員なら別ですが・・・ 給料や待遇が良い悪いの基準は公務員と比べてお願いします。
風力発電には最低どれくらいの風が必要なんですか？ また風車が早く回ってる場合とゆっくり回っている場合とでは発電量に差がでると思いますけど、どうなんですか？ また風車がまわっているかぎり電力はつくりつづけられるんですか？ どれくらいの風の弱さでとまるんですか？
お世話になります。 チェルノブイリ原発の事故について考えていたのですが、事故が起きて、偏西風？によって、ヨーロッパが大気汚染された、と聞きました。 今、北朝鮮のテポドンが問題になってますが、それよりも、北朝鮮が持っているボロっぽい原子炉が壊れたとき、やはり日本も汚染されるのでしょうか？風が吹いて、中国の方へ、飛んで行かないのですか？（中国は北朝鮮を擁護していますよね～） もし汚染された場合、（と言っても、どのくらいの規模の原発を持っているのか分かりませんが）日本は終わりますのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 エネファームは、天然ガスを分解して得られる水素を基にして燃料電池を動作させて電気を作る仕組みだと思うのですが、天然ガスを分解の際に発生するであろう二酸化炭素はどこに行っているのでしょうか。 どの程度の二酸化炭素が発生するのか、発生する二酸化炭素に対してどのような対策が取られているのかを教えていただけないでしょうか。 お時間のあるときで結構ですので、よろしくお願いします。
風力発電には最低どれくらいの風が必要なんですか？ また風車が早く回ってる場合とゆっくり回っている場合とでは発電量に差がでると思いますけど、どうなんですか？ また風車がまわっているかぎり電力はつくりつづけられるんですか？
太陽光発電では最大発電量とか書いているのですがどのくらいの時間、日光の強さなどが必要なのですか？ 夏と冬は日照時間も違いますし、快晴のときとくもが少し出ている場合も発電量がことなってくると思いました。 また太陽が出てすぐ発電が開始されるのですか？
手間をかけて分別した不燃ゴミって大抵、最終処分場などで埋め立てになるんですよね？ だとすると、分別しないで高い燃焼温度を保てるしっかりした焼却炉で処分した方が地球に優しかったりしないでしょうか？ ふと疑問に思い質問させていただきましたm(_ _)m
小論文で、環境問題と地域開発についてかこうと思うのですが、テーマが大きすぎて、何から書き始めたらよいのか分かりません。 何か、このテーマにかかわるようなネタがあれば、ヒントとして教えてください。
最近、太陽電池によって発電した電力を電力会社が２倍で買い取ることで一般家庭への太陽電池の普及を図るという記事を読みました。 この太陽光発電の買取についてなのですが、「買取」とは具体的にどういうことなのでしょうか。 一般家庭の太陽電池を既存の電力系統に接続し、太陽電池による電力を他の家庭や企業が使うということなのでしょうか。 それとも、既存の電力系統には接続せず、発電した電力はその家庭で消費し、買い取り価格と電気料金の差分が利益として手に入るということでしょうか。（例えば、火力や原子力の電力が100円/kWh、太陽光の電力が200円/kWhとして、その家庭で1kWhの太陽光電力を使用した段階で、100円の収入になるということでしょうか） また、前者の場合であれば、整備が不完全な太陽電池が電力系統に接続された場合、系統に悪影響を与えるということはないのでしょうか。 お時間のあるときで結構ですので、回答をお願いできないでしょうか。
脱酸素水って、何に使うのですか？ どんな効果がありますか？
将来は環境を守る仕事につきたいと思って 大学を探しています!! しかし、環境を守ると言ってもさまざまな方法があり 何学部に行けば良いのか分かりません。 農学部などは生物の力を利用して環境を良くするとか すぐにピンとくるのですが、色々調べていくうちに 経済学部でも環境政策といって環境のことが学べると 聞いたのですがどのようなものなのでしょうか? co2削減や家庭からの汚水の排出を減らすなど出来ますか? もしよければ私大ではどのような大学がオススメかも 教えてもらいたいです。 質問がたくさんですが回答をもらえたら幸いです よろしくお願いいたします。
温暖化ガスの内、CO2は植物の光合成に使われて消費されますが、 動物のゲップなどから出てくるメタンはその後どうなるのでしょうか？ 分解されずに大気中に蓄積されてしまうのでしょうか？ それとも何らかの形で分解されているのでしょうか？
僕は将来太陽光発電に関わる仕事がしたいと思っています。特にソーラーパネルの開発や宇宙での太陽光発電に関することです。このようなことをするために有利な大学などありませんかね？調べてみましたけどピンとくるものがなかったので。教えて下さい
もし将来的に太陽電池を道路に敷き詰めるとしたら、それを実現するための技術的課題ってなんだと思いますか？また、その解決方法はなんだと思いますか？
日射量の単位として、 光合成有効性に関するもので「mol/m~2」が使われますが、 これを「kW/m^2」などの日射強度の単位に変換できないでしょうか？
以前に、雑誌で読んだのか、テレビで見たのか、ネットで見たのか忘れてしまいましたが、日本在来の牡蠣が、海外で大繁殖していると見た気がします。 そのような事実があるのか、またどこの海で繁殖しているのか、知りたいです。 教えてください。
現在仕事で墨汁を使用し水の流れを確認する試験をしております。 外での作業となりますので流れ落ちた墨汁が地面に落ち　雨の影響で雨水溝に流れてしまうことも考えられます。 その場合何か環境に対して悪い影響があるのでしょうか？ 些細な影響でも構いませんで教えて頂きたいです。 お願い致します。
タイトルそのまま、サトウキビからエタノールが取れる理屈が分かりません
彼岸桜　緋寒桜　普通の桜の違いを教えて下さい お願いいたします
武田邦彦氏の「日本人はなぜ環境問題にだまされるのか」（PHP新書）のなかでホッキョクグマの数は減っていないと述べておられます。 NHKは公共放送なのにうその危機を煽ると非難しています。 p132「また、北極の温暖化にともなって、いまにもホッキョクグマが絶滅しそうな映像が何回も流れました。調べたところ、温暖化で数が減っているグループが約１５％ある一方、数が増えているグループも約１５％あり、全体的には増えても減ってもいないというのです。」 　Wikkipediaからホッキョクグマに関する国際会議の結論をみると、数の増減には言及していませんが、ホッキョクグマは氷環境周辺に生態環境が特化されているいるの今の北極の融氷が2100年続けば、生息数が大幅に減る可能性があるとして保護依存種から絶滅危惧種に格上げしています。私のみたNHKのハイビジョン番組と同じものを見ておられるのであれば、番組からは絶滅が危惧されるニュアンスは伝わってきており、国際会議で結論されたことから外れているようには見えませんでした。 　生息数の減少がはっきりしなくとも生息環境がかなり劣化してきた場合、絶滅危惧種に指定することは構わないと思いますが、いかがでしょうか？
地球は一回/日で回転しています。このために赤道上では音速以上の速度で東へ向う地面に対して付いていけない（粘着しきらない）空気の動き、西向きの風が吹いているはずです（ですよね！）。これは上空ほど強く、これを利用してメガフロートと呼ばれる飛行物体を浮かべ（つまり飛行機形凧）、これにプロペラをつけて発電させることが可能だと思います。メガフロートは巨大な飛行機のかたちになり（退役したＢ５２とかジャンボジェットの機体を再利用する手もあり？）、それ自身風に向って自力で浮かび、地上から電線兼用のワイヤーで定位置に浮上させておけばいいでしょう。このような計画は可能でしょうか？またどこかで考えられているのでしょうか。
山風が発生する山の高さについて教えてください。 例えば周辺が平地の立地に標高200ｍ程度の円錐型の山があったら、 山風は発生しうるものでしょうか？個人的なイメージでは200ｍだと、 平地から山頂の温度差が1.2度あるので、放射状(全周)に 山風が吹きそうだと思うのですが・・・。 ご回答よろしくお願いいたします。
圧縮機を使う目的と働き、仕組みを教えていただけないでしょうか？ 個人的に調べてみたものの、難しく理解に困りました。 どなたか分かりやすく解説お願い致します。
rangeland burning の訳し方がわかりません。ご存じの方、教えてください。
都市計画について学んでいる者です。海水面の埋立について、どのように制限の線をひくか、という課題を与えられました。公有水面埋立法の他に、海水面の開発の制限に関する制度は、ありますでしょうか。 また、参考に自然公園や自然環境保全地域等についても調べているのですが、これらの自然公園、自然環境保全地域は、具体的に、どのような基準に基づいて境界線が引かれているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
火山が噴火する際に吹き出される硫黄ガス（亜硫酸ガス、硫化水素など）が原因で硫酸エアロゾルが形成される過程を簡単に説明したいのですが、以下のような解釈で正しいでしょうか。 １）硫黄ガス(SO2,H2Sなど）が大気中の水分(H2O)と混合して硫酸(H2SO4)になる。 ２）硫酸が粒子化して硫酸エアロゾルになる。 また、硫黄ガスには無害のものもあるのですか？ 是非とも教えてください。
原子力発電の資料を見て、原子爆弾について少々気になる点があったので、質問させてもらいます。 広島に投下されたリトルボーイはウラン235が用いられていたそうですが、ウラン235の放射能の半減期は7億年と同資料にはありました。現在の広島を見ても、これといって放射能の影響がないように見えます。これはどういったことでしょうか？ 原子爆弾に関して、無知なのでもしかしたら、分かる方にとっては下らない質問かもしれませんが、明瞭な回答をお待ちしております。
環境教育を海外の大学院で学びたいのですが、自分でも留学雑誌やインターネットで調べてみたのですが、どこが良いのやら混乱しています。私は今、大学院の修士課程で学んでおります。卒業後、海外の大学院で専門的に学びたいのです。 調べたところ、環境教育の研究はアメリカ・カナダ・オーストラリアで進んでいるみたいです。 どなたか、どこの国のどの大学に環境教育の大学院があるのか、また最も進んだ研究が行われているのはどこなのか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
海水の塩分は、長い時間をかけて川の水が溶かしだしてきた岩塩その他の地上の塩分が「煮詰まった」結果ですよね。 太古の海は、今よりずっと塩分が少なくて、ちょうど生物が海から上がったときの塩分濃度が私たちの血中濃度だとも聞きました。 だとしたら、今現在も将来も、少しずつ塩分濃度は上がっているわけです。 何年後(何万年、何億年後でもいいですが)には何％にまで上がるというシミュレーションはなされているのでしょうか？ 最終的には、死海のように、飽和食塩水の濃度にまで上昇するのでしょうか？ それとも、その前に地上の岩塩が尽きて、ある程度以上には高くならないものなのでしょうか？ また、そうなるのはどれくらい未来なのでしょうか？
中学生エコ会議のテーマをさがしている最中です オゾンホールが壊れているといいますが 人間がオゾンをつくって修復することはできないのでしょうか。
よくニュースなどで燃料電池の特集をみて気になることがあります ①水素と反応させる酸素は空気中のものを使うのか？もしくは、給油のような感じなのか？ ②もし空気中の酸素を使う場合、世界中の車が燃料電池になると酸素は薄くなったりしないのか？ 無知ですみません もしよかったら教えてください
小学5年を担任している教師です。 環境問題などを授業で取扱たいと思っており、「4R（Refuse, Reuse, Reduce, Recycle）運動」を紹介・説明したいと思っております。 子どもたちに分かり易く説明したいと思っており、ある一つのもので「4R」を表現できるものが無いかと思案しています。 ちょっと考えて思いついたのは「ペットボトル」でして Refuse： ペットボトルの飲料を買う時にレジ袋を貰わない Reuse： 飲み終わったペットボトルを水筒代わりに再活用 Reduse： ？？？ Recycle： ラベルやフタを分別してリサイクルする となってしまい、うまく４つが揃うものが見つかっていません。 何か皆様から良いアイデアを頂けないでしょうか。 それぞれをきちんと説明するのでも良いと思っているのですが、できれば一つのものを追いかけていって、子どもたちがイメージし易い、できることに繋げたいと思っています。 何卒、宜しくお願いします。
こんにちは。 よろしくお願い致します。 素朴な質問で申し分けないのですが、 1.北海道にはどうしてイノシシが居ないのでしょうか? 昔は居たのでしょうか? 2.また北海道だけ本州熊ツキノワグマとは明らかに容姿が違うヒグマが生息していますが、ツキノワグマと違う訳は? 3.本州鹿と見かけは一緒ですがエゾシカは体長がかなり大きいですが 本州鹿とは違う物でしょうか? それともただ、大陸?が大きいから大きく進化?しただけの事でしょうか? お詳しい方よろしくお願い致します。
豪首相は日本を敵視して就任以来一度も来日せず（自国の輸出の最大のお得意様）無視つずけ、自然保護（鯨資源検査捕獲・イルカ漁師捕獲等）をうたい日本（日本人）悪者扱いして居るこの人は皮肉な事に、其の自然災害（干ばつ・洪水・森林火災＝日本の様に早い災害避難訓練をせず被害者を多く出し後手後手の対策しか取れず）に打ち呑まされて、密かにアメリカに人口（約半数）を受け入れを打診する等、自分の個人的な考えを自国の政策に入れ最後は他国に頼み事をし国民の事など何も考えず常に火災の件も放火者のせいにしたり、麻生首相がオバマ大統領に会うことが決まると、直ぐ電話してきてコビ入り頼み事を言うこの人はどう思いますか。確かに日本にも似たような阪神淡路大震災の時の神戸市長（自衛隊大嫌い＝反体制主義＝平和主義偽善者）・兵庫県知事居ましたが災害は自分のところでは起きないと思い込む極楽とんぼグループ。
私の住んでいる街は、郊外に大量の杉の国有林があります。 杉はもともと戦後の建築材の利用を想定されたものですが 国の目論見は失敗し、建築木材は外材になり、 杉は花粉症の原因で問題を起こしており、用途もありません。 二酸化炭素増加による地球温暖化防止のひとつの手段として 効率のよい二酸化炭素吸収力を持つ森林を作り直す方法が あると思うのですが、二酸化炭素を効率よく酸素に変換できる 植物は何があり、国有林の杉を代替するとしたら どのような植林と管理が必要ですか？ 環境省は仕事をしていないに等しいので全く問題になりません。 厳密に検討しても、彼らは迷惑でしかありません。 私たち民間人で植林を始めませんか？
気温30度は暑いのに、お風呂の水温30度が冷たく感じるのはなぜですか？
私は総合学習でゲリラ豪雨について調べています。 ゲリラ豪雨って動物への被害がありますか？ 動物が流される以外に何かありますか？
私は神奈川県に住む大学生で、東京都の事情に詳しくないので質問させて頂きます。 サークルの活動でスピーチを作成しており、皆様のご回答はスピーチに反映させて頂く可能性がございます。 前置きが長くなりましたが、質問です。 まず前提として、レジ袋はポリエチレンを原料としています。 ネットで調べた限り、東京都においてはレジ袋が燃えないごみであるとのことです。 ( http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%AC … ) その一方、東京都はポリエチレンを原料とするゴミ袋を推奨しているようです。 ( http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83 … ) （もちろん東京都が炭酸カルシウム配合のゴミ袋も推奨しているという事情は存じ上げております。） 何故同じポリエチレン原料なのに、ゴミ袋は燃やせてレジ袋は燃やせないのでしょうか？ どなたか事情をご存知の方、ご回答をお願いします。
トヨタはなぜISO14001を取得するのかを論文にしたいのですが、 具体的に取得することの意味を教えていただきたいです。 わかりやすいサイトや回答があれば、どうか教えていただけないでしょうか。
塩化カリウムの除去方法で膜を使った方法を教えてください。
突然ですが。電流が流れている電線だけ触っても感電ってしませんよね！電線を触りながら何かに触れないと。電線→人間→地球みたいな。 てことは、上空で雷に打たれたら感電しないのでしょうか？？ 非現実的な話ですが、例えば、スカイダイビング中に打たれるとか。 もし、感電するなら、その経路を教えてもらえますか？ 宜しくお願いします。
見ていただいてありがとうございます。 北海道に住んでいる高校二年生です。この学校の野生生物調査学科に入ろうと思っています。昔から外で遊ぶのとか虫や魚を捕まえたりするのが好きでした。そして、たまたま調べていたらこの学校を見つけました。よく宇宙船地球号という番組を見ていてこんな仕事やってみたいなと思っていました。 で、この学校について何でもいいので教えてください。高校でやれる事があったらやっておきたいのでお願いします。 最後に見ていただいてありがとうございました。
ある資料により副流煙は主流煙より有害物質が多いと載ってたので驚きました。つまりたばこを吸わない人にとって道を歩いていて副流煙を吸うことがあるため健康に害を及ぼす可能性があると思います。今後、たばこを吸うと体に害を及ぼすのはあっても歩いていて吸ってない人にとって害を及ぼさない方法というのは見つかるのですか？現在たばこを吸ってない人にとっても害を及ぼすことはあるので。たばこを吸ってて害を及ぼすのはあってもしょうがないと思いますが私は吸ってない人に 害を及ぼすというのは本当考えられません！
日本ではマイはしなどの日本ならではのエコをしていますが海外では何か独自なエコをしているのでしょうか??
　公共の交通機関を利用すると、 　どれくらい温室効果ガスを」削減できるのですか。 　自家用車で一日１００ｋｍ走るのと、 　バスや地下鉄を９９ｋｍ分使い、１ｋｍ歩くことにすると、 どれくらい、節約していることになるのでしょうか。 バスや地下鉄は、ほかの人も利用しているため、 かなり、削減していることになると思いますが・・・
　エコバッグを使うことで年にどれくらいのエコになるのですか。 　たとえば、大人２人子供２人の４人家族の場合で 　一週間に５回買い物をして、 　レジぶくろだと、大１～２つ小１つの量になるとします。 　一ヶ月（４週間）で２０回、レジぶくろは、大３０つ 　小２０つ（小を大にすると、８ふくろ）になります。 　これが、１年になると２４０回、大３６０ふくろ、 　小２４０つ（大にすると、９６ふくろ）になります。 　そうすると環境にどれだけ影響するのでしょうか。 　お金にするとどれぐらいなのでしょうか。
電子工作初心者です。 太陽電池の発電効率を高めるために、太陽光追従装置の製作を計画しています。 ↓のサイトを参考に太陽光追跡装置を作ろうとしています。使用するモータやシステム全体の規模も同程度です。 http://www.edu.city.akita.akita.jp/~iws-c/softwa … 製作にあたり、 ・水平方向のみの制御で可。仰角方向の制御に関係するモータやリミットスイッチなどは不要 ・カドミウム・セルではなく、フォトダイオード（浜松ホトニクス(株)のS1787-04）を使用する という点を変更しようと思います。 要は、『光センサの反応がない間はモータを回転させ、反応があったら停止』という制御を行いたいのですが、どのような回路を製作したらいいでしょうか。 この製作例の、回路、プログラムのどのような点を変更したらいいでしょうか。 また、この単純な制御なら、マイコンを使わなくてもいいのではないか？という気もしています。 アドバイスをお願いします。
森林の間伐に関して、 森林管理されている山は、 １年を通して定期的な間伐時期みたいなのがあるのですか？ それとも不定期にやっているのでしょうか、 どなたか宜しくお願いします。
橋などのコンクリートの圧縮強度が低いということはどういったことが原因だと考えられるのですか？ やはり負荷がかかったぶん圧縮強度が低くなるのですか？
さまざまな野菜に適した土壌について勉強したいのですが、初心者で何からやっていいかわかりません。。 参考になる専門書、参考書そのほかいいアドバイスがあったら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
なぜ地球が暖かくなるのは悪いのですか？ 地球が温暖化すると、どういう不具合が生じるのですか？
導電率の単位について質問します。 今度水の管理の為、導電率を測定する事になりました。 資料を見ると、マイクロジーメンス（μＳ/ｃｍ）で管理するのですが、 測定器の単位には、ジーメンス（Ｓ/ｍ）で表記されています。 ネットでいろいろ見たのですが、導電率は（Ｓ/ｃｍ）で表記する事が多いようです。 そこで質問なのですが、 (1)導電率で（Ｓ/ｍ）で表記する事があるのでしょうか？ (2)また上記があるのであれば、１μＳ/ｃｍは、何Ｓ/ｍになるのでしょうか？
お世話になります。 世界では、絶滅危惧種をリストアップして保護環境を整える動きがありますね。 肉眼で簡単に確認できるほ乳類・鳥類・は虫類などは手厚く保護される動きがありますが、目に見えにくい微生物・プランクトンでも絶滅危惧種というのはあるのでしょうか？ 私的には当然あるだろうと思うのですが、具体的にリストアップして保護対策が取られているのでしょうか？
私の家の横には、幅２m深さ４０cmぐらいのドブ川があります。 汚いドブにも、いろいろな生き物達が住んでいるようです。 私の小さい頃には、本物のめだかもいたと思いますが、今泳いでいるのは、タップン魚という種類と聞きました。 フナや小さいエビのようなものもいます。（昔は、いなかったものすごく大きな魚がゆっくり泳いでいるところを発見したこともありました。） 最近、カモのひなの兄弟達も住みかにしたみたいです。 （汚いところで・・と、思いながら・・） 本題に入らせていただきます・・。 私は、７年ほど家事をやってきたんですが、そのドブに住んでいる 生き物達のことが、いつも頭にこびりついていて、塩素系の台所用漂白剤や、住居用合成洗剤から、シャンプー類まで、自分の目に入れて、 痛いものを排水溝から、ドブに流すことにすごくコンプレックスを持っていて、ハイターや、サンポールなどは、良心が痛み流せません。 そこで、環境にやさしいと言われる、重層に目をつけてみたのですが、重層も、上記の洗剤と同じ、強いアルカリ性と書いてありますが、ドブに流しても、大丈夫なのでしょうか。 魚が住めるドブは、何性（？）なのか、教えてください。 　
現在教育学を専攻しているのですが、卒業論文のテーマについて考えています。 自分は環境や発電システム、エコについて興味があるので教育学の視点から見た研究をしたいと思っているのですが、 どのような接点から調べていこうか迷っています。 先行研究や、どのようなテーマならおもしろそうか教えていただけたらとても参考になります。 それとも環境学の方に移って卒業論文を作ったほうがいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
茅の式ってなんですか？ お願いします。
現在おびただしい量の除草剤が使用されていますが、生態系の破壊が心配されます。 私は田舎に住んでいますが、子供の頃は田んぼや堀に沢山の魚がいましたが、今は殆どいなくなってしまいました。 魚釣りや魚取りをしたのを懐かしく思い出します。 生活排水の影響もあるでしょうが、一番の原因となっているのは除草剤の使用ではないでしょうか。 水田には雑草駆除のために沢山の除草剤が使われています。 ザリガニでさえ数少なくなってしまいました。 生態系を破壊せず、雑草だけを退治できる除草剤は作れないものでしょうか？
一日に地球全体で合計どのぐらいの電力が使われているんでしょうか。 アバウトでいいので知りたいです。
現在、エコブームで、レジ袋有料化・オフィス冷暖房抑制が流行ってます。 私の職場内でも「紙の節約」が流行っております。 印刷間違い等でいらなくなった紙を「廃紙」と呼んでますが、この裏面は まだ使えるので、別の印刷用紙として再利用しています。 しかし、あまり度の超える環境保護も業務効率の低下を招くため、 どうかと思う時も多々あります。 紙1枚は1円もしません。 環境に対する価値ってそのまんま値段と同じだと思うんで、せいぜい 紙は1円以下の価値なんでしょう。 仮に、紙が地球環境に対して大きな影響があるとすれば、紙の値段は 必然的に高くなるんじゃないでしょうか？ 紙を節約する事は、地球環境にとって本当に意味があるんでしょうか？
私は田舎生まれなのですが、家庭用ガスはプロパンガスのボンベでした。なぜエタンでもブタンでもメタンでもなく、プロパンガスが普及していたのでしょうか？エタンやブタン、メタンのタンクも売っているのでしょうか？
地球の自転を利用した発電システム　作れないのでしょうか 地球自身が回転している　"力" そのものを使えば一番強力かと思えますが・・
プラズマは環境対策にどのように利用されているのか教えてください。
チョウが大群で海上を飛んでいる映像はないでしょうか？ 教師をしているものですが、「蝶が海峡を渡る」（合唱曲）を子どもたちに歌わせるに当たって、イメージ作りのために映像を探しているのですがなかなか見あたりません。映画の一部分でも構いませんもしご存じの方がいらっしゃいましたら、手がかりをお知らせ下さい。
庭の植木の剪定枝の処理について教えてください。剪定枝は燃えるごみとして市で集め、焼却場で焼却しています。これだと運送エネルギー、焼却エネルギーなどが掛かります。こうするよりも太陽で乾燥して”焚き火”で燃やした方が環境負荷は小さいように思えます。”焚き火”はダイオキシンが出るとのことですが、最近ダイオキシンの毒性も解明されてきて、一時のように騒がれなくなりました。青竹についても同様と思います。トータルの環境負荷をどのように考えればよろしいのでしょうか。もちろん近隣に煙害を撒き散らさないことを前提ですが。
国境などの行政管理区域を決める場合、河川を基準にするのか山の尾根を基準にするのか……どちらが良いのでしょうか？ 環境科学・環境生物学の立場からの理由を教えてください。 お願いします。
輸出入において木材の中の害虫による被害を止めるため、 木材パレットを燻蒸するよう規制がなされておりますが、 MDFはこの熱処理が不要なのでしょうか？ カテゴリーは社会問題-自然環境問題とは思いますが、あえてこちらでお聞きしてます。 ご教示願います。
はじめまして 太陽光発電装置の最大発電量を計測したいと考えています。 設備的にはソーラーパネル12枚(167W×12枚)をパワコンで変換後1Φ3W100v/200vで出力します。 ただし、計測(実験)目的なので一切負荷はつなぎません この場合だと、パワコンからの出力電線にクランプメーターを設置しても負荷がゼロな為測定しても数字は出ないと思います。 そこで、最大発電量以上の抵抗器などを負荷として接続し計測したいと考えていますが、どんな機器を選択したらよいでしょうか?
身近にあるクリーンエネルギーの決め手は地球の自転エネルギーではないかと考えておりますが、いいアイデアが浮かびません。実現できますでしょうか。聡明な方ご意見下さい。ただし自転が止まらない程度にお願いします。
なるべく多くお願いします。 詳しく教えてくださると助かります。
南極や北極の氷の役割を教えてください。 環境に関してですが、あの、冷た～い氷で海洋（海流）のバランスが常に保たれていると学生の頃聞きましたが、いま、温暖化で両極の氷が解け続けています。 海の海流がストップして、海面上昇（ツバル諸島では初の環境難民でニュージランドが受入れをしました）などしますか？ 一番気になることは、潮の流れで魚たちは生きているといっても過言ではないでしょうか？
酸性雨のメリットと利用点について教えてください。 お願いします。
エコに関するプレゼンテーションの準備をしています。 その中で、日本人のエコに対する高まりが一目で分かるようなグラフを使いたいと思っています。 おすすめのホームページ等を教えてください。よろしくお願いします！
私は女なのですが、造園施工管理２級から狙っていこうかと思っています。 いろいろな参考書など売っていたりするのですが、どの参考書がよいなどあったら、教えてほしいです。 また、通信教育などあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年高校受験を控えています。 しかし学校から直で塾にいって帰って時間ができるのが、九時ぐらいなのですが、その時間になってしますと睡魔に負けてしまいます。 一度寝てしまうと十分だろうが、起きれません。 なので眠くならないようにしたいのですが、なにか良い策はありますでしょうか？ 危機感が足りないって言われれば、それまでなんですけどね。。 回答の方よろしくお願いします。
助けて下さい！ 今環境価値と評価についてテスト勉強しています。 環境価値は色々あり（利用価値や非利用価値）（人からみた価値や金銭に置き換えられるか）環境評価をするためにそう価値を様々な面から分類するんですよね。 が、そもそもなぜ環境評価が必要なのでしょうか？？手法など勉強していたらわからなくなってしまいました。 経済活動や企業活動と関連があるんです…よね？ 環境価値と環境評価がどうして必要なのか、調べれば調べるほど混乱してしまいました(汗) いつもなら先生に聞きますが、聞きたくても明日がテスト、メールアドレスも知らないので無理です。 勉強していたら余計にわからなくなってしまいかなり焦っています。 甘えてしまってすみません(汗) どなたか教えて下さい！お願いします！
現在、海洋温度差発電の原理を利用し 排熱による発電を研究しています。 (冬期間：―５～１０℃と仮定) 今回の研究は、システム自体の構築から 製作しようと考えているため 発電効率等よりも、安全性・コストパフォーマンスを重視しています。 製作段階に入ろうと思ったのですが ・媒体とするもの ・耐腐食性、熱効率の良い発電器の素材 の２点で迷っています。 既存のサイクルでは ・アンモニアの媒体 ・チタン製の発電器の素材 が使われているようです。 アンモニアの性質は危険性が高いのか？ チタン製は高額なのか？ これらの問題が明確に載っている ＵＲＬを探すことが出来ませんでした。 調べてわかったことは、 ・アンモニアには少なからず危険性を有すること。 ・以前はステンレス製だったこと。 ・熱効率の良いチタン製に変更したこと。 排熱の温度を６０～１２０℃ 一般家庭への普及を考えた場合、 引火性(危険性)の低い、高性能の媒体は アンモニア以外に何かありますか？ また、チタン製以外で熱効率が良い 発電器の素材はありますか？ 文章がおかしい点や、誤字脱字 読みにくい等あると思いますが、 わかる方がいらっしゃれば どうかご教授お願い致します。
コンポストの中身は畑で使用しますが、レシートなどの感熱紙を入れても人体に無害でしょうか？
「森林破壊によって、土は流れ、水は汚染される」と聞きましたが、因果関係がはっきりとわかりません。土が流れるのは、木々の根が土をしっかりにぎっていた（幼稚な言い方ですが…）ということでしょうか。水が汚染される、というのは、どういう理由かよくわかりません。HPを検索してみましたが、理由まで書いてあるものを見つけられませんでした。よろしくお願い致します。
とにかく今すぐ教えてください！
道路の交差点についての印象を評価するために24の形容詞対（「明るい―暗い」など）を用いて30人にアンケート調査を行いました。アンケートは「横断歩道の有る無し」「信号機の有る無し」などで11種類の交差点についてそれぞれに行いました。これを主成分分析してそれぞれの交差点にどのような印象傾向があるのか調べたいのですが、主成分分析のかけ方に悩んでいます。 それぞれの交差点ごとで30人のアンケート結果に対して主成分分析をかけるのか（これだと一つ一つの交差点に対して抱く感性をまとめていることになりますよね？）、交差点ごとに24形容詞対それぞれの30人分の平均を出して、その平均を使って11種の交差点に対して主成分分析をかける（これだと全ての交差点に対して抱く感性をまとめていることになりますよね？）のか・・・。 主成分分析については少し調べたくらいで素人です。アドバイス等お願いします。
ISO14001 環境マネジメントシステム（EMS: Environmental Management Systems）を取っている会社のリストを探しているのですが。企業のCSR レポートを一社ずつ見るにはあまりにも時間がかかるのでどこか3rd partyがリストを出していないかと思ったのですが。ご存じないでしょうか？
圧力容器全般の漏洩防止にはどのようなものがあるか教えてください。
獣医系の大学に通っている１年です 単刀直入に質問文を書きますと 環境省に就職したいと思っています。 入るには国家公務員試験をパスしなくてはならないと思うんですが 勉強等はいつごろ開始するべきなのか？ 試験科目・内容？ 試験の流れ（システムみたいなの）？ など、お聞きしたいです！！ どんなことでも良いので何か知っていることあったら 回答をお願いします！
こんにちは。 かつて争われた水俣病の原因究明について学校の課題として出されているので、お伺いしたく投稿しました。 工場側は農薬が原因であると主張し、被害者側は有機水銀が原因であると主張し、争われた。とのこと。 その際に、それぞれに大学の教授が手助けに入ったようなのです。工場側には有名大学の教授がつき、被害者側にはほぼ無名の大学の教授がついたようなのです。 水俣病には熊本水俣病と新潟水俣病の2種類がありますが、いずれも有名大学教授が工場側についたようです。 何故このように工場側にだけ偏って有名大学が味方につき、無名大学（被害者側）と争うような形となったのでしょうか。 僕は裏で大量のお金が動いているのでは、と考えているのですが、皆さんはどのようにお考えでしょうか。
非シリコン型、化合物系太陽電池についての質問です。 非シリコン型太陽電池の仕組みをご存知の方、もしくは仕組みがのっているサイトなどご存知の方がいらっしゃったら、教えていただきたく思います。 自分で調べたのですが、シリコン型のものしか見つけられなくて・・・
自然環境学を学びたいと思っています。 現在３０代後半、独身の女性です。企業で4年近く働いた後、アルバイトをして道を模索していました。 途中、病気をしたこともあり、結婚も就職からも遠ざかっていました。回復した今、生涯のテーマとして自然環境を学び、社会に貢献したいと思っています。 地域は関西です。出来れば通学がいいのですが、たくさん情報をいただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
おじさんがこともあろうに畑でペットボトルを燃やしてしまいました。昨日雨が降ったのでダイオキシンが染みてるかも？と思って心配しています。そこでは自家野菜だけで販売はしていないのですが、、、、燃やすとダイオキシンが出ますよね？体に有害ですよね？どなたか 教えてください。
照度と人間の目の感じ方についての質問です。 １．人間の目が暗くなったと感じるのは、 元の明るさとくらべてどれくらい暗くなったときでしょうか。 また、 ２．10lxと100lxでは１０倍明るいといってよいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
環境ホルモンが動物や人間の女性化への影響があるというのはよく言われていますが、 ほかにも動物や人間への害はあるのでしょうか？ どのような時期にどのような害があるのか教えていただけないでしょうか。おねがいします。
生分解性プラスチックは個人向けに販売していないのですか？ 1820×910×1.5mmのサイズで販売してくれるところは、やっぱりないですかね？
お世話になります。 私の会社でISOを習得しているのですが 従業員全体で教育DVD（ビデオ）を毎年見ています。 ただ毎年　同じDVDでだんだんマンネリになってきました。 そこで環境破壊等が扱われている良いDVDが売ってるまたは レンタルしているとかの情報を教えて欲しいのです。 温暖化のしくみとか、砂漠化、水位上昇等 どんな事でも良いので、そのようなDVDがあれば 教えて下さい。
人類は資源を大量消費していると思います。 それで下記の資源はあと何年分ぐらいあるのでしょうか？ １、電気（ウラン） ２、石油（プラステック、洋服は石油から出来ているんですよね？） ３、ガス ４、紙類 ５、金、銀、銅、鉄など 他にも何か豆知識的な事を教えて下さったらありがたいです。 宜しくお願い致します。
　10年ちょっとになりますか、母の従兄弟の娘という遠い血のものからの話でした。 　深海の水や塩を今は採取して真水にしたり、塩を取り出したりすることができて、その水も塩も格段の美味であり、健康にもいい。 　それは非常にいい利用ができる、云々。ということです。 　そしてまた最近、別のところからそんな話を聞きました。 　自然の循環を区切ってしまうことには私達は、限度を持つべきだと思い、その話にとても不快を覚えました。 　それは岩塩だって、地下水たる泉の水だって、同じかもしれないが、何千年、何万年とかけて、自然全体、地球全体が創成、造成してきたものを、科学技術でそうやって、その流れを横取りしたり、中断させることは人間の傲慢さだと存じたのです。 　傲慢かどうかは別にしても、深海の水や塩をそうやって採取していくことを組織的、企業的に行い続けることは、環境を破壊していくことに繋がらないでしょうか？ 　何か取り返しがつかないことにならないでしょうか？ 　どうかお教えを賜りたく存じます。 　ご意見でも、情報でも結構です。お願い申し上げます。
中国から来た留学生です。日本の家庭内コミュニケーションの現状についてはとても知りたいです。これに関して、中国と日本の対比して、論文を書かせて頂きたいです、詳し方からいろいろ教えてください。
今、総合の学習で沈没する島などを調べているのですが、なかなか見つかりません。今、沈没しかけている、すでに沈没した島などがあれば教えてください。また、後何センチで沈没や何年後に沈没するなどの情報も出来ればお願いします。
先日、テレビで、生ごみを堆肥化する菌を使って、生ごみを出さないようにする取り組みを東南アジアで行っている話を見ました。多分、ガイアの夜明け。そこでは、一晩で、堆肥化するとありました。 テレビでは、生ごみを、水と一緒にミキサーにかけて、もみがらと混ぜるところしか見てませんが、これでああいうことができるのでしょうか？それくらいなら、簡単ですから、やってみようかなと思ったんですけど、何か特殊な菌を入れないと無理なのでしょうか？ また、冬の気温が０度近くになるような場所では、どうなんでしょうか？
１．どうして冬場になると息が白くなるのですか？ ２．どうして冬場になると静電気が発生するのですか？
現在、気象庁ではヘクトパスカルの単位で公表していますがアメリカではミリバールのままなのでしょうか？ yahoo.comの天気ページではmbで表示しています。
『１本の木が教えてくれる情報の方が、インターネットよりも、はるかに多い』 自然や環境破壊をテーマにした、あるラジオ番組でこんな言葉があったのですが、 なぜですか？ その理由が分かる方、説明が出来る方、いましたら、よろしくお願いします。 なんとなくでも構いません。色々な回答を下さい。
感熱紙は土壌に帰らない素材？ 紙ではなく何で出来ているのですか？ コンポストには不向きでしょうか？
ホッカイロに表示されてる成分を見ると全て天然物質のようですが、コンポストで肥料化→畑→食べる　；で安全でしょうか？ 因みにホッカイロは貼るタイプではありません。
捕鯨問題についてのレポートで＜反捕鯨国と捕鯨国の比較文化＞というのがあるのですが何を比較すればいいか分かりません。というのも反捕鯨国の反対理由が、鯨はかわいいだとか、頭いいから殺しちゃだめとか、日本の調査の結果鯨は増えてるとのことだが自分で調査したわけでもなく鯨は絶滅の危機だとか・・・・とにかく彼らがめちゃくちゃなのは分かったが比較文化に持っていけるネタが見つからない。 なんか思いつきませんか？
ちょっと分かりづらい質問かもしれません、すみません。 住宅内において、地域ごとに環境温度水準は設定されているのでしょうか？ たとえば、東北地方では住宅内の温度を１５～２０度にすべきだ、などです。 もしあれば、どこの自治体？が出しているのかなども教えていただきたく思ってます。 宜しくお願いします。
以下のようなのが教えての他でありました。 ＞これらの海域(日本海)には、原子力発電所（火力発電所もある）が沢山設置（日本５２基、韓国１４基、中国？）されていてる。この海域および日本の周辺海域の海水温の上昇は、世界の海の海水温の２倍以上になっていて、海水からの炭酸ガスの放出に大きく影響している可能性があります。原発の熱エネルギー効率は32%前後で、総発電電力（原発の電力は日本の電力の42%位）の2/3が熱排水として海に1年24時間放出されています（放出基準は海水温＋7℃）。 実際のところ、原子力発電所は 「ウランを使用するだけで、非常にクリーンなエネルギー」 とされ、９０年代以降、全世界で大量設置されています。 それとも車の排出の方が温度上昇影響割合は大きいのでしょうか？ 原子力発電よりも火力発電の方が、実はクリーンということはありますか？ しかし、シムシティーDeluxをやるとよくわかりますが、 クリーンな太陽発電所を２、３建てても、原子力１個にやっとなるかならないかの電力しか得られません。 火力も同様に電力不足になりがちです。 95年にPCが増え、家庭内電力が急増したのもあるとは思いますが、 実際のところは、世界人口が急激に増えてきていて、かつ、豊かになって 資源消費量が激増して、CO2も激増してしまっているということでしょうか？ 結局は、世界人口爆発を止めなければ、この問題は止めることは不可能ということでしょうか？ そもそも、人口爆発が起きているのは、医療の発達やら、食料に恵まれている、 など色々とありそうですが、戦争をアメリカが止めているのも原因なのでしょうか？ 核の抑止力のせいでしょうかね？ 戦争というのは確かに悪影響も大きいと思いますが、 欧州の歴史を見ても解るとおり、産業革命以前の戦争は、 人口調整の意味合いが非常に大きかったと思います。 日本や中国も、産業革命を境に大きく歴史は変わっていると思うし、 結局、便利な「電気・ガス・水道？」蒸気機関などは廃棄する必要が出てきたのでしょうか？ しかし、人間は廃棄しようとはしないです。
職場でエコのためと称してマイカップ使用が推奨されています。かつてはリサイクル紙コップを1日に1個しか使わないようにしていましたし、紙コップは再リサイクルのため分別回収されていました。マイカップは、茶渋かたまらないよう毎日何度か洗剤で手洗いしてます。社員一人ずつ流水で洗うので、膨大な水が汚染されていると思います。汚染された水を浄化するのに膨大な手間とエネルギーを使うと聞いたことがあるのですが、本当にマイカップは環境によいのでしょうか？
地球温暖化で、エコ対策に期待しています。 これだけ報道されていますが、地震対策は行われつつありますが、個々のエコ対策ははたして行っているのでしょうか？ 一人一人の問題です。 今の社会は、実際できてから慌てふためく！ これでは実際もっと温暖化の危機が進むでしょうね！ 怖いですね。
工場の省エネを考えているのですが、うちの工場はギザギザの鉄製の屋根で作業エリアから上を見上げると屋根が見えます。 また消防法の関係から鉄製のシャッターが沢山あります。 ただ工場温調はつけっぱなしなので、そういう断熱対策されていない部分からの放熱が気になって仕方ありません。 一応、省エネ提案したのですが、定性的な意見なので、お金がかかることは却下で、蛍光灯を１本外すとか地道なことしています。 どなたか、こうすればこの位冷暖房費が下がるとか計算できる方法をご存知の方、お教え願えないでしょうか？よろしくお願い致します。
前回は、環境教育の卒業論文についての質問でお世話になりました。 環境教育の効果を検証する、といった内容で検討していこうと思っているのですが、その検証法というのは、具体的には、どういった例があるのでしょうか。アンケート調査を教育前と教育後を比較する、ということが基本となると思うのですが、それ以外の方法がもしありましたら、ご提案をよろしくお願いいたします。
人間が生活や経済活動の結果出す廃棄物、例えば生活廃水、工業廃水 農業で使う農薬などそれらは海に流れ出ると実際に自然環境にどんな被害を与えるのでしょうか？ これらの廃棄物が具体的にどのようなもので、どのくらい自然環境に対して危険なのでしょうか？いまいちよく解かりません。 富栄養化汚泥によりバクテリアが発生しメタンガスを発生させたり赤潮を発生させて魚などを殺してしまうなどの被害もありますがこれらは解かりやすい影響だと思います。赤潮の発生などは氷山の一角であり隠れた部分では目立たないような被害があるのではないでしょうか？地味ですがたちの悪いような影響が。 イメージでは海水の成分が従来のものと変わってしまいサンゴ礁などが死滅したり、環境ホルモンなどによって生き物に悪影響を出すなどが考えられます。具体的で、化学的な答えを知りたいです。 それと日本や世界各国の下水処理施設はどのくらい整備されているのでしょうか？人間の出すこれらの廃棄物が高度に処理されて自然界に還されるなら問題はないと思いますが高度に整備された下水処理施設が設置されているところは開発が進んでいる都市部や経済的にゆとりがある地域に限られてその地の地域などではまだまだ整備されていなくそのまま川などに直接排水していると思われるのですがどうなんでしょか？
タイトル通りです。 都道府県別、そしてできれば市町村別の緑地率・緑被率のデータはどこで入手できるか、ご教示下さい。 また、可能であれば、過去と現在の対比ができるデータを探しています。
現在環境広告について調べている者です。 広告とは「広く世間一般に告げ知らせること」を意味するということで、「環境情報開示」＝「広告」とし、広告の中に、社内報、インターネットホームページ、有価証券報告書、環境報告書などを含んでもいいのでしょうか。 広告というと、チラシや雑誌に記載されてあるようなものが一般的ですが、もう少し大きくとらえてもよいのか疑問に思っています。 できれば、環境広告をこうした広い意味で使いたいのですが、裏づけできる文献が見つかりません。 どなたか広告をこういった広い意味で使っても大丈夫というような意見はあれば、回答お願いします。
よく耳にする電化率の定義がわかりません。 辞書にも載っていないのですが、 正式に定義されている言葉なのでしょうか？ わかる方、教えてください！
パース観光の中で立ち寄ったパース博物館で、パース市の都市設計についてのコーナーがあり、独創性のある設計指針に感銘を受け帰国しました。 興味があるのでより深くパースの都市設計について勉強したいと思っています。 そこで、 (1)日本語で書かれたパースの都市設計についての書籍・ネット (2)"The city is not a concrete jungle, it is a human zoo"という言葉を残した　Desmond Morris という人についての資料・書籍 (3)Perth以外の都市でも構わないので各都市の成り立ちの歴史や構造特徴が分かる比較文献・研究についての書籍・資料 以上の点について情報をお持ちの方、ご教授いただければ幸いです。
今回、初めてeco検定を受けます。 一時半集合と言うことですが、試験時間はどのくらいかかるのでしょう？希望者から退出は可能ですか？不可能なら何時頃に会場を出れると思いますか？ 試験場所が遠方のため、JRを利用しないといけません。 JRが大変混むため、指定席の予約が必要で、本数もあまりないため、時間変更などが難しいので、確実にいきたいと思っています。 経験者の方いらっしゃいましたら、お願いします。
標準活性汚泥法での運転で返送汚泥濃度を安定させるには、返送率の増減で安定させるのがよいのか、またほかによい方法はありますか？余剰汚泥引抜量を一定にして返送率の増減のみで返送汚泥濃度の調整を行った場合、MLSSは上昇すると思うのですがどうでしょうか？
露点温度-50℃DPの湿り空気中に、エタノール蒸気を200PPM入れたら、露天温度どう変化
数ヶ月前深夜コンビニ規制がニュースになりましたが、深夜電力を利用するのでむしろエコじゃないでしょうか？交流電気は蓄電できないと聞きましたが。
大学の商品開発の授業で調和価値型商品開発という言葉が出てきました。これについて学習しなければいけないのですが、なかなか答えが見つかりません。調和価値型商品開発とはどういう意味なのでしょうか？
「川床低下」とはどういうことでしょうか？ 川の底に砂が溜まって川が細ることでしょうか？ それとも全く逆の意味ですか？
アンモニアに関して初心者ですがよろしくお願いします。 温度と圧力によってアンモニア気体が水に溶ける量が 変わると思いますが、具体的に溶ける量を知っておられる方が いらっしゃったら教えてください。 文献を探しても載っておらず困っております。
地球温暖化の解明・気象現象の解析・予測を スーパーコンピュータで太陽も含めて 正確にシミュレーションが行うには、 どれほどの処理能力（フロップス）と 労力（計測装置・その他開発）が 必要なのでしょうか？
僕は現在大学３年生で、環境問題に興味があり、英語圏の大学院 に環境科学を学びに留学をしようと考えています。そこで皆さん に聞きたいのですが、環境科学（理系）に強い英語圏の大学には どのようなところがあるのでしょうか？詳しい方や環境学の専門 のかたがいらっしゃったらぜひ教えて頂きたいです。
こんにちは。 ある有名な報道局のHPに温室効果を説明するページがあって、 この現象にもっとも大きな影響を与える物質としてCO2とメタンの名がが上がっていました。 さらにメタンの主な発生源として田んぼが上げられていたのですが、これではなんだか米が主食の私は肩身が狭い気がします。 田んぼからメタンが空気中に放出されるのは間違いないのだと思いますが、全地表に占める田んぼの責任は大きいのでしょうか？放牧も家畜の糞尿がメタンの直結していそうな気がします。また、普通の畑とは何が違うのでしょうか？ ご存知の方ぜひお教えください。
こんにちは。 私はヨーロッパの学校に通っているのですが、今度の月曜日までに酸性雨についてのプロジェクトをまとめないといけません。 その課題の中に、 スイスでは何故、車に排気ガス浄化装置（catalytic converter)をつけないといけないのかの説明 ・・・というものがありました。 どなたか、ご存知の方、何故スイスではガス浄化装置をつけなければいけないのか教えてください。よろしくお願いいたします。
屋上緑化について卒業論文を書いているものです。 屋上緑化を今よりさらに普及させるためには、コスト（イニシャルコスト＆ランニングコスト）を削減することが一番いいと思うのですが、具体的にはどのような方法が考えられるでしょうか？ 私もいろいろ考えたのですが、これだ！っというものが思いつかず困り果てております。。。 どうぞよろしくお願いします。
先程同じ質問がありましたが、回答に具体的な数値が出ていないので、いまいち納得いきません。実際のエネルギー消費量など判る方いませんか？
家庭や飲食店で排出される廃油（天ぷら油）を利用し、バイオディーゼル燃料を精製できる機械を探しています。 新品、中古問いませんが、小型で手軽、安ければそれにこしたことはありません。 環境対策のため、どうか希望の商品を御教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
GTL(Gas to Liquid) 技術は、天然ガスを液化することで石油製品に供するとのことですが、たとえばそれを使ってプラスチックを作る、などの用途は理解できます。でも単純に燃やしてエネルギーを取り出すのが目的なら、GTLとそうでない普通の石油とではどちらが有利ですか？
窒素は大気組成で７８％を占めているそうですが、比較的容易に酸化 する様です。（通常燃焼でも雷の放電でも） そこで質問ですが窒素は大気から減少していく一方なのでしょうか？ それともＮＯｘからＮ２に戻るプロセスがあるのでしょうか？
中国が調印している環境保護に関する条約の一覧はどこで手に入りますか？
二酸化炭素（ＣＯ2）の増加による地球温暖化も気になりますが私は地球上で消費される 酸素（Ｏ2）についても心配です。酸素の消費量と供給量の関係は大丈夫なのでしょうか。 このままだと生物は酸素不足にはならないだろうか。 酸素は地上の植物が光合成をしてその結果、生産されるということですが地上だけで はなく海でも生産されると聞いた事があります。話では海底から常時噴出しているとか プランクトンによって生産されているなどと聞いた事があります。もしそうならどのよう な仕組みで酸素が生産されるのですか？ それとその場合は地上と海で生産される酸素の量はどの割合でどちらが多いのでしょうか？ それと私は生き物にとって海はとても重要な機能をはたしているのではと感じます。 陸上では植林事業などが盛んに行われていますがそれに比べて海での環境活動はあまり 目立ちません。もっと海の環境保全をする必要性はないのでしょうか？
ＷＷＦに広告ってインパクトがあって好きなんですけど、 まずこれをご覧下さい http://ajanlo.kapu.hu/pics.php?d=wwf 上から８～１０枚目の死神の広告の意味がよくわからないのです。 犬が死の危険から身を守ってくれてるけど・・犬を大切にしようって事？？ いまいちピンとこないんです。 あと下から４枚目の船の広告もよくわかりません。 (と、いうか船の上になにがあるのかわからない) 他のは 「土地開発によって自然が失われつつあります」とか 「森が叫んでいます」 など直感的にメッセージを感じ取れるのに・・・。 私の見方が悪いのでしょうが、どなたか教えてください
割り箸について調べているのですが、どうしても見つからないデータがあります。どなたかご存知でしたらおしえてください。よろしくお願いします。 　 　　日本の杉やヒノキ一本当たりから取れる割り箸はどのくらいになるか？この場合、一本というのは建築用材などに用いられる部分を除いて一本という意味です。
先日の東京新聞で太陽の黒点の活動の関係で地球の気圧が上昇していて，それが人間の消化活動を低下させるんじゃないか，という筋のコラムがありました。 その理屈がいまいちよく分からなくてスルーしちゃったのですが なんとなく気になっています。 誰か説明してください。。。
宇宙船地球号の乗船人数は68億人。定員はどのくらいまででしょうか？最近定員限界に近くなってるような不具合が起きてる気がします。
タイトルどおりです。 具体的に(豆電球が何秒光るなど)知りたいのですが… アイロン・ラジオなどを動かすことはできるのでしょうか。
イートハーブについて教えて下さい。
大気汚染とオゾン層破壊は別問題なのでしょうか？ 大気汚染について調べなければならないのですが、それにオゾン層の破壊を含めてしまうとズレてしまうような気が…
私は学生で琵琶湖のことについて調べています. データを見ると琵琶湖の北湖と南湖では水質が違い ます.一番注目しているのがCODの値でやはり滋賀県の 環境白書を見ても概ね北湖はCODが低めで南湖は少し 高めです.更に経年変化を見るとBOD,CODの乖離現象が 見られるようです. そこで質問なのですが何故COD値は南湖が高めなのでしょうか? 単純に南部に人口が集中していることと南湖が浅いためである と考えていますが,では何故浅いとCOD値が高くなり水質が悪化 しているのかと疑問に思ってしまいます. どなたか教えていただけないでしょうか?更に参考になるHPや 文献等がありましたら紹介していただきたいです. 宜しくお願いします.
ご存じの通り この大気には華氏３００°ｋ前後の熱エネルギーが常に蓄えられてます もし仮に この内の２００°ｋから２５０°ｋ位を 他のエネルギーに変換するシステムができて 全世界のいたる所で手軽に利用できるようになったとしたら どんな事が起こるでしょうか？ 環境学または社会学的的見地をお教えください ちなみに私は 極端な場合 エネルギー貧困層は居なくなり 人々か少し平等になるかもしれないけど 逆に生物が露地で住めなくなるかも知れないと 感じています
大学で環境問題について専門的に学んでいる者です。 現在、２年生なんですが就職について悩んでいます。 お聞きしたいのですが、環境問題について学んだ知識を活かせる職業にはどのよなものが有るのでしょうか？ 以前は、公務員として環境政策に携わりたいとも考えていたのですが、環境意識の高まりから民間でも環境問題に対する知識を活かせる場が増えてきたと聞き、民間も気になり出しました。 他方で、研究会では「都市計画」について学んでいるので、都市計画なら、やはり公務員の方が有っているでしょうか？
たしかに太陽光発電はまだ規模が小さく、もっと増やしていくべきだと思いますが、太陽光発電は究極のエコのように扱われてますが、果たして本当でしょうか？ 素人ながら以下の点が疑問なのですが、 ・パネル生産に多大なエネルギー・資源が必要で、これを大規模にやったところで本当にエコなのか？ ・太陽光エネルギーの一部を電気エネルギーに変えるわけですが、これを大規模にやったところで気候や生態系に影響がないのか？ （本来なら大気の温度や地熱に変わるエネルギーを大規模に電気に変えて人間が動力などに利用することに影響がないのか？） 風力発電も上に同じ理由で本当にエコなのか疑問なのですが、これに対する答えはまだないですかねぇ。実際にやってみないと。
空気燃焼法は大量の水がいらない。 派排泄物」は焼脚して残った砂だけです。 水の』節約」に」もなるし、砂有機肥料」に使えて便利」だとおもうますが。 何故普しないのすか
缶ビールなどの空き缶はリサイクルに適していると聞きました。 これを換金するにはどうしたらよいでしょうか。
LCAを勉強していますが、係数などのデータが「3.75E-4」や「1.58E+1」のような形で表されていますが、この読み方が分かりません。 Ｅとか後ろの＋－とか何を表しているのでしょうか？ 分かる方がいたら教えてください。
以前、ＣＯ₂の売買についてのニュースを見たのですが、詳しく知りたいです。 ご回答いただけたら嬉しいです。宜しくお願いします。(__)
現在、論文を書くにあたって下記のようなことを調査しているのですが、 HPでは良いものが出てきません。 ご存知の方、糸口でも良いのでご教示ください。 ◆日本国内で保有している排水関連技術について (1)開発が終わり、すでに成熟している技術 (2)成熟しているが、今後も改善が見込まれる技術 (3)未成熟の技術 (4)未成熟の技術に関して近々の実現可能性はあるのか 実際には組み合わせての使用になると思いますが、 とりあえず現在知りたいのは技術です。 例えば物理化学的処理の中でも膜処理は成熟段階で 世界シェアもあるが、今後も研究が進み、需要もありそうである、 といったような（この場合はつまり(2)ということになります） 大変に困っております。 宜しくお願い致します。
行政および企業の環境対策の比較についての研究を行いたいのですが、資料がなかなか見つかりません。 行政（企業）の方がより積極的に環境対策に取り組んでいる。 環境対策は行政より市場で行われている。 環境対策は行政（企業）に依存している。 のような内容を書いた論文または書籍をご存じないでしょうか？？ 行政と企業の比較の仕方がよく分からないので参考にしたいのです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 一概に答えのない質問だと思いますので、考えを聞かせてください。 ある池の水質を調べたのですが、アンモニア性の窒素量が亜硝酸性の窒素量の100倍近くありました。このことから何が言えるでしょうか？ 個人的には、 ・池の絶対的なアンモニア量が多い ・アンモニア→亜硝酸→硝酸と変換を行う細菌が少ない などを考えましたが、そもそもアンモニア≫亜硝酸は普通なことなのでしょうか？　
自然界でもっとも大きい音って何でしょうか？ とても気になりました。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さいまし。
川の水を手作りの濾過装置（砂、木炭、砂利、小石）をろ過しました。 透過率は良くなったのですが、ＣＯＤの値が上がってしまいました。 測定ミスなのでしょうか？ そもそもＣＯＤの値が上がるとどういう物質が多くなっているのでしょうか？
温室効果ガスで今一番温室効果が高いと言われているものが水蒸気というのは本当でしょうか？ご回答よろしくお願いします。
　自動車のアイドリングストップについて教えて下さい。 　要するに車が止まっている時は、エンジンを切ろうということですが 、発進の度にセルモーターを廻し、エンジンをかけたときにバッテリー にかなり、負担をかけるように思うのですが、いかがでしょうか？ 　特に、夏場の雨の日の渋滞時は、負担がより大きくなると思います。 どなたか、教えて下さい。
太陽光発電をしてその電気を電磁波で地上に送るという 構想があって、技術的には可能だそうですね 宇宙ですから空気や雲によるロスも無いですし、加えて太陽光パネルの発電効率も今より格段に良いものが開発されているようですが、この様に最大限に高い効率で宇宙で太陽光発電をして、それを地上に送ることが実現したらエネルギー問題はすべて解決されるのでしょうか？
現在、卒論の一環として温泉について調べています。 法令が見つからなくて困っています。 温泉分析書の別表として、禁忌症と適応症を示す表があります。この表中「飲用上の注意事項」欄の基となる法令が分かりません。 手元の書類には、「飲用上の注意事項」は昭和57年　環自施　第227号による、となっているのですが、環境省のＨＰで探しても見つかりません。 この基となる法令がどうなったのかを教えてください。 よろしくお願いします。
社会人として働きながら環境教育の指導者（自然学校の先生やインタープリターなど）になれる方法教えてください。
私は今、志望理由書書きに悩んでいます。私は自然が好きなので、環境系に進みたいと考えています。環境系を選んだ理由としては、以前長距離をゴミ拾いをしながら歩いたこと（ゴミの多さへの驚きから、自分の手で自然を守りたいと思ったこと）を組み入れて書きたいと考えているのですが、内容が薄いのではないかと考えてしまいます。 このような内容でも大丈夫でしょうか？ また、他に取り入れるべく大切な項目があれば教えていただきたいです。 ご回答宜しくお願いします。
人間は大気中の酸素を取り入れ二酸化炭素にして排出しますよね。 （まぁ人間に限らず） これは燃焼と同じことなので、人間も機械と同じように二酸化炭素を排出しているといえます。では、人間1人で一生のうち、どれくらい二酸化炭素を排出するのでしょうか？ しかも、人間は呼気だけでなく、食料やエネルギーを消費することによっても二酸化炭素を排出しますよね。それも含めた人一生の二酸化炭素排出量を算定しているデータってないものでしょうか。 そのデータによっては、人口抑制も二酸化炭素排出削減の有効な手段ということになると思うのですが。 仮に1億人口が少なかったら、どれくらい温暖化対策に有効でしょうか？ 家畜のゲップの方が悪影響だという説もあるようですが、人口が少なければ家畜の数も減るといった具合に、人口抑制によって、かなり相乗効果的なものがあると思うのですが・・・。
途上国の建築物を対象とする省エネルギー基準を検討する研究をしています。 建物の断熱性や建物内部で使用されるエネルギー消費機器の効率などが含まれた省エネデバイスのパッケージについての情報を探しています。 当初は先進国（日本，イギリス，ドイツ，アメリカ…）の省エネルギー基準を参考に，断熱性，気密性，熱貫流率などの指標を適当に組み合わせることで，低・中・高レベルの省エネ基準をつくり，それぞれの費用対効果を示すことで，途上国にとって一番合理的な省エネ基準を導き出す研究計画でしたが，先生からは低・中・高レベルの省エネ基準というよりも省エネのパッケージ，即ち大体どういうオプジョンの組み合わせで採用されているか，どういうレベルの省エネ機器の導入が進められているかについて調べてほしいと，そのパッケージの中で何パターンがあって，それぞれの省エネ水準はたくさんのお金を要するハイレベルのものと，標準レベルのものが存在し，恐らくそれぞれの省エネ効果は原単位化されているだろうというふうに指導を受けました。 しかし，実際にネットで建築物における省エネ技術オプションのパッケージについて調べてみたら，ほとんど有用な情報がなく，困っています。こういった情報が載っているサイトなど，ご存じな方がいらっしゃいましたら，ぜひ助けて下さい。よろしくお願い致します。
2010年に名古屋でCOP10が開催されるなど、生物多様性問題についてメディアなどでも取り上げられているのをよく見かけます。 生物多様性条約（CBD)の中心となる事項に、「遺伝資源へのアクセス」「遺伝資源から得られた利益の配分」についての記述があり、詳細な国際的規定が求められていることを知りました。 遺伝資源へのアクセス方法や、利益配分について、法的拘束力のある国際的な取り決めをすることが、どのように生物多様性の保全につながるのかがわかりません。 それともこの利益配分問題というのは、直接の保全を目的としていない経済的側面の強いものなのでしょうか。 質問の文章が拙く、伝わりにくい部分も多いかとは思いますが、詳しい方いらっしゃいましたら、解説していただけるとありがたく思います。
送電線における鳥による被害例などを 調べる方法やツールで何かいいものは ありますでしょうか。 また、同様の海外事例についても 良い調査方法はありますでしょうか。
環境問題について取り扱った洋画またはドキュメンタリーを教えてください。
大学一年の者です。 環境に興味があって現在、環境ジャーナリストになることを志しています。しかしお恥ずかしい話ですが、どのようにして環境ジャーナリストになればいいのかわかりません。 何の学問を学べばよいのでしょうか？ 環境学ですか？それともジャーナリズムですか？ 環境のジャーナリストになりたいのならば、環境の専門知識が絶対必要なので、環境学ということになるのですか？ それともジャーナリストになるべく、ジャーナリズムを学ぶべきなのでしょうか？ もしくは両方学ぶ必要があるのでしょうか？ いずれにせよ、環境学もジャーナリズムも日本より海外の方が発展しているので、その場合は日本の大学を辞めて海外に行く必要があるかもしれません。 本当に困っているので、お返事よろしくお願いします。 お忙しいところすいません。
大学一年の者です。 環境に興味があって現在、環境ジャーナリストになることを志しています。しかしお恥ずかしい話ですが、どのようにして環境ジャーナリストになればいいのかわかりません。 何の学問を学べばよいのでしょうか？ 環境学ですか？それともジャーナリズムですか？ 環境のジャーナリストになりたいのならば、環境の専門知識が絶対必要なので、環境学ということになるのですか？ それともジャーナリストになるべく、ジャーナリズムを学ぶべきなのでしょうか？ もしくは両方学ぶ必要があるのでしょうか？ いずれにせよ、環境学もジャーナリズムも日本より海外の方が発展しているので、その場合は日本の大学を辞めて海外に行く必要があるかもしれません。 本当に困っているので、お返事よろしくお願いします。 お忙しいところすいません。
口臭もアレロパシー(allelopathy)の一種でしょうか？
公共施設（下水処理場）の窒素、りん排出基準を教えてください。 よろしくお願いいたします。
バザーなどでの模擬店で、焼きそば・カレーほか食品販売をします。プラスチック容器が大量のゴミになるのを減らすため、数年前から、フィルム付の紙容器を利用しています。油になってしまったフィルムのところだけはがして、外側の紙は古紙リサイクルに出すというものです。 割り箸から、洗って使う塗り箸に変更をし、関係者は全て容器を持参してくるというような取り組みもしていますが、もっとゴミを減らし環境に負担をかけないような取り組み、エコ容器などご存知でしたら教えてください。 例えば紙の容器を使って外側をリサイクルするより、リサイクルされた紙を利用した容器のほうが、環境への負担が少ないなどのご意見も聞かせていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
今日国会で石破農水大臣が、汚染米に対する処置としては、燃やすともったいないので燃料にしてはどうかとの意見も聞かれるが、政府としては焼却処分することに決定した旨述べておられました。 なぜ焼却処分に決定したのでしょうか？エタノールを作って燃料にすればよいと思うのですが。適切に使われるか、転売されないかの監視のための行政事務の負担ってそんなに大きいのでしょうか？
インターネットや図書館などで調べたのですが、下記の語句の意味がどうしても分かりません。分かる単語だけでも構いませんので、教えてください。どうぞよろしくお願いします。 (1)上層樹高 (2)断面積平均樹高 (3)算術平均樹高 (4)林分平均樹高 (5)断面積平均木 (6)単木 (7)林分胸高断面積合計 (8)谷底部飽和帯 (9)伐採周期 (10)直径級 (11)皮付き周囲長 (12)皮なし周囲長 (13)細り
こんがらがってしまったので、質問させてください。 地球上の人間が60億人で、この3分の２が水なんですよね。 これは生物圏の水（６×１０の１１乗　立方メートル）のうちどのくらいの割合なんでしょうか？ ヒントでもいいので教えてください。よろしくお願いします。
この度は宜しくお願いします。 タイトルについての問題と言うのは一体どのようなものがあるでしょうか？ 皆様の考えとその解決策をお聞かせくれませんか？
地球温暖化対策でＣＯ2を減らしましょうと旗振りしていますが、現実石油を燃やして車走らせたり、電気作ったりして現代生活になくてはならないサイクルで結果としてＣＯ2を生産しており、個人的にエコ活動といっても追いつかないというのが現状ですよね。 そこで海水を真水に変換する装置を作った発想で、ＣＯ2を分解する装置を開発したらいいじゃないかと単純に思います。 作れるのでしょうか？
化学平衡組成というものがなんなのかわかりません。 どなたかご存知の方、教えてください。 また、化学平衡組成と廃棄物燃焼温度と元素（ダイオキシン類やH2、C(solod)など）などの関係も教えていただけたら幸いです
ごみ処理の関係でVSとかTSとかといった表記があったのですが、どういう意味なのでしょうか…？よろしくお願いします。
環境についての真実ってなんでしょうか？ ・ソイインクが環境に優しいということで使われているようですが、そもそも世界が食糧危機に瀕している中で、ソイインクが環境に優しいものなのでしょうか？ ・とうもろこしの燃料についても同じです。食料を燃料に使うということは食べられない人が存在しても環境に優しいということなのでしょうか？ ・地球温暖化は太陽熱や太陽の変化ではなく、本当に人間のせいなのでしょうか？ 　地球が温暖な気候になったのはつい１万年くらい前からだと聞いています。 　それ以前の人間が地球に及ぼすことができなかったころも、氷河期と温暖化を繰り返していたと思うのですが、 　地球温暖化は本当に人間のせいなのですか？ 　地球温暖化という言葉に踊らされ、エコ商売に流されている現代だと思ったので質問しました。
僕は高校二年生です。 将来、砂漠の緑化など地球を守りたいと考えています。 そこで世界環境を守る技術を身に付けたいのですが、どのような大学のどのような学科がよろしいでしょうか？
僕は高校二年生で将来世界環境、もしくは世界遺産を守る職務に就きたいと思っているのですが、今から何をすればいいでしょうか？また、どのような大学、学科に進めばいいでしょうか？それらについての資格などもあればお願いします。
例えば、空家や廃工場のように、人がおらずに草がボーボーとなって 整備されていない場所は、ガラスを割られやすいとか、汚れている場所は更に汚されやすいという理論は、だれの理論でしょうか？理論名をお知らせください。
水中で有機物が分解して無機物になるときに酸素が多く消費されると聞きました。　これは何故なのでしょうか？
給油所跡地、土壌及び地下水対策工事が8月より来年3月まで行われています。 当、物件は平成13年5月廃業、平成15年8月に解体しています。事前にボーリング調査をした資料を見ますと、ベンゼンの数値が基準値（0.01mg/L）の６７０倍。これは全国でも例を見ない数値と思われます。 しかも、スタンドとしては約180坪と小さい土地で、データーを見れば近隣住民の敷地と、市の側溝にも相当数汚染されているのは明らかです。 解体当時、タンク内部の残油処理をしないままずさんな解体処理をし、相当数の残油が漏れ出し、当時適切な処理をしない、又、一部分に流動しない高濃度ベンゼンが埋設したとも思われる物質が、市の側溝と近隣住民に隣接した箇所にある事も分かりました。 このまま放置しておけば、やがては地下水脈に入り、多くの病人が発生するのは必至、のちに数メートルで到達すると考えられます。 現在の工事中にも、完全な処理を実施する方向を取り付けなければならないと考えます。 危険物を扱う会社として又、環境を保全しなければならない企業として、驚きと怒りを感じている次第です。皆さんのご意見、又、専門的アドバイスがございますたら宜しくお願い致します
たとえば巨大な宇宙ステーションのようなものにソーラーパネルを張って電気を集め、それを地球に送り電力として使用することは可能ですか？
こちらのニュースに“二酸化炭素（ＣＯ２）の固定効率が高い”という言葉が出てきます。 ［ミドリムシが地球を救う！？温暖化と食糧危機の切り札に　クッキーも開発（産経新聞） - Yahoo!ニュース］ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20080917-00000 … 固定効率とはなんでしょうか？ “二酸化炭素（ＣＯ２）の固定効率が高い”というのは、どういう意味なのでしょうか？
サハラ砂漠など、砂漠は不毛の地とされていますが、 仮に太陽光発電装置を砂漠に敷き詰めるとしたらどの程度の電力量を賄えるのでしょうか？ もし、ある程度の効果を見込めるとしたら、砂漠を発電地帯として有効利用するのが望ましいと思うのですが、現時点でそのような利用のされ方をされていないのはどういった理由なのでしょうか？
東京湾は汚れているイメージがありますが、 江戸時代など昔に遡ると、工業用水などもないので 沖縄ほど美しい透明度だったということになるのでしょうか？
私は事務仕事しかしたことがない女性です。 しかしここ数年ずっと環境関連の仕事に転職したいと思っています。 時々求人欄で、水質、土壌、大気環境などの調査補助、試料の採取、物質の測定・分析などを募集している企業があります。 その企業のホームページを見ると、必ず男性がヘルメットを被り、河川等で調査している姿ばかりで、女性の姿がありません。 女性が環境調査の仕事をするのは、厳しいものがあるのでしょうか？ 応募しても、企業側はあまり好まないものでしょうか？ 何かご存知の方、よろしくお願いします。
今、大学でライフサイクルアセスメントを学んでおり、製品の環境負荷を研究しているのですが、ペット再生の製品がなかなか難しくて行き詰っています。 ペットボトル１キロからどれだけの布がつくれるのかが分からないと前に進めません！目安だけでも知りたいです。 知っているかたいましたら、教えてください。
ポリ乳酸は熱に弱い、という話を聞いたことがあります。 しかし、融点は170℃前後と、汎用されているポリプロピレンと大差ないです。 ガラス転移点なども常温以上で、熱に弱い要素が見当たらないのですが…。 ご存知の方、回答お願いします。
　現在大学で「タイヤ摩耗粉塵が健康に及ぼす影響」というタイトルで、研究を進めています。 　日本では７７００万台の自動車が道路を走っていると言われ、そのタイヤが地面との摩擦で削れているのは確かです。 　そこで研究過程において問題なのですが、タイヤ摩耗の粒径がわからず、健康被害とリンクできず困っています。 摩耗粉塵の粒径について知っている方がおられましたら、回答お願いします。
こんばんわ、現在大学１年生の者です。 ここをご覧になっている皆様は環境にお詳しいと思うのでこちらでも質問させていただきます。 最近、３年生の先輩の就職についての話を聞いていて急に心配になってしまったので質問します。 私は大学の法学部に通い、公務員になることを目指しています。 さすがに公務員試験に落ちて、就職浪人することは避けたいので、 民間企業も受けようと思います。 私は環境系に興味があるのですが、文系でもなれる環境系の仕事となるとどんな職種があるでしょうか？
タイトルのとうりの質問です。 子供の宿題なんですが、いろいろ検索しましたが見つかりません。 ご存知の方よろしくおねがいします。
病原細菌汚染とは何ですか？ 病原細菌汚染がおこる原因なども教えてください。 よろしくお願いします。
天気予報では、例えば次の日の天候を、「現在の天気図に似た過去の天気図」を何個か持ってきて、過去の天気図の場合に次の日の天気は、晴れが大体７０パーセント程度だから、「現在の天気図」での次の日に晴れになる確率は７０パーセントであると予測しているそうです。 この方法ではどんなに技術が進んでも、パーセンテージが正確になるだけではないのでしょうか？ つまり、どれだけ技術が進んでも、現在は約７０パーセントとしているところが、68.56パーセント・・などというようになるだけで、明日の天気を確実に当てるということはこの方法では論理的に不可能だと考えられます。 天気予報には他に方法がないのでしょうか。 もしあるなら、「まだ研究段階だから実用性がない」というものでも結構ですので教えてください。
水の中に入っている氷が溶けても水位が変わらないというように習ったのですがそれなら北極の氷が溶けても水位が変わらないから温暖化なんて起こらないんじゃないんですか？　しくみがわからないので教えてください
現在濁度の標準試料としてカオリンとポリスチレンが使われていると思いますがそのことで質問です。 まずは粒子のサイズについてですが、粒子の大きさは濁度に影響しないのですか？普通どのぐらいのサイズのカオリンが標準試料として使われているのですか？ 次はポリスチレン粒子に関する質問です。ポリスチレンは水溶性が低く水の中で分散するのが難しいと思うのですがなぜ標準物質として使われているのですか？ お願いします。
ランドスケープアーキテクチュアはあまり世間では認知されていないものなのでしょうか？ 就職活動中、面接にて大学で何を学んでいたか聞かれ、ランドスケープアーキテクチュアですと答えて反応する面接官は一人もいませんでした。 と言っても主に広告関係を中心に就職活動していたのですが、様々なクライアントを受け持つ広告の営業の方も知らなかったということは世間一般的にほとんど浸透していないのでしょうか？
最近地球温暖化に関して調べる機会があり、その中で微妙な意見なども見つかったので質問させてください。 ・二酸化炭素を排出削減しても二酸化炭素自体を減らすことは出来ないのか ・植林活動を行っても木は枯れると分解される際に二酸化炭素を排出、さらに燃料として使用されると無意味どころか排出が増える ・温室効果ガスは二酸化炭素やメタンなどが上げられているがそれ以上に水蒸気の温室効果が高い ・エコバッグや太陽光発電のパネルなどの生産で二酸化炭素を排出、一見本末転倒だが遠い目で見れば・・・・・の真偽（本当に遠い目で見れ ば成果は上がるのか） ・北極の氷が解けても水面は上昇しない。では水面上昇の原因は気温上昇による海水の膨張なのか？それともグリーンランドなどの大地の上の氷が解けたためなのか？ ・海水が気温上昇により含んでいた二酸化炭素を放出、また気温上昇の繰り返し→→食い止められるのか？ ・もはや温暖化は食い止められない ・それより実際は周期的な気温上昇で異常とはいえそのうち下がる ・というか学者でもどーなるかわからない ・話は少し変わるがマイナスイオンが無意味だったときに企業が裁判にかけられたように今回もし温暖化が気のせいで、温暖化を叫びすぎた企業は裁判にかけられてもおかしくないのでは？ です。 出来れば一般常識的意見ではなく、学者などが出したような（わからないというのに変な話ですが）結果をお答えして頂きたいです。 よろしくお願いします。
調べてもわからないので、質問させてください。 現在、会社において検体あたり10万ほどの金額で分析をしております。 業務の内容は、薬剤の不純物をガスクロや液クロを用いて分析しています。 お客さまには、結果の証明書をだしていますが、そもそもこの業務は、 無資格で行ってもよい業務なのでしょうか？濃度という証明を行っている ので、法人として認定を受けたり、計量士を配置する必要ないでしょうか？ ご存知の方がいればおしえてください。
５時から２３時の一時間毎の夏の気温が知りたいです。ある特定の日のデータでも８月の平均データでも良いです。お願いします
Q1.地球上で最大の二酸化炭素の排出源は？ A1.海（２位落ち葉、３位動物・バクテリア） Q2.人類の排出する二酸化炭素は年６．５ギガトンです。海は何ギガトン？ A2.１００００ギガトン（落ち葉１０００ギガトン、動物１５０ギガトン） Q3.温室効果ガスで大気中に最も多く存在するのは？ A3.水蒸気（約80％　ちなみにCO2=0.037％） Q4.温暖化の原因って二酸化炭素？ A4.マスコミやみんなが言ってるので間違いありません Q5.エコって意味あるんですか？ A5.それ以上言うと怖いお兄さんが来ますよ？ という記述をネットでよく見かけるのですが、Q4,5はともかく、Q1,2,3は本当なのか教えて欲しいです。 ニュースソースがあればＵＲＬも欲しいです。 よろしくお願いします。
Q1.地球上で最大の二酸化炭素の排出源は？ A1.海（２位落ち葉、３位動物・バクテリア） Q2.人類の排出する二酸化炭素は年６．５ギガトンです。海は何ギガトン？ A2.１００００ギガトン（落ち葉１０００ギガトン、動物１５０ギガトン） Q3.温室効果ガスで大気中に最も多く存在するのは？ A3.水蒸気（約80％　ちなみにCO2=0.037％） Q4.温暖化の原因って二酸化炭素？ A4.マスコミやみんなが言ってるので間違いありません Q5.エコって意味あるんですか？ A5.それ以上言うと怖いお兄さんが来ますよ？ という記述をネットでよく見かけるのですが、Q4,5はともかく、Q1,2,3は本当なのか教えて欲しいです。 ニュースソースがあればＵＲＬも欲しいです。 よろしくお願いします。
最近夕立ちが多いです。 そこでふと思ったのですが なぜ夕立がおこるのでしょうか？ また、すぐに雨がおさまることいがいで ちがいはあるのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
私は今、高校三年です。 関東学院大学の人間環境学部人間環境デザイン学科を希望しているのですが、私は理系が苦手です。大学のパンフレットには、文系の人にも分かりやすく授業をし、文系の人が多く入学していると書いてありましたが、やっぱり入学するとついて行くのに大変なんでしょうか。 それと、進路の先生に関東学院大学の人間環境デザイン学科は、生徒の質が悪いと言われました。本当のところはどうなんでしょうか。 よろしくお願いします
日本のように四方を海で囲まれた島国ならば生活廃水は全て海に流せばいいのでしょうが、 そうではない内陸国は台所やトイレなどの排水は一体どうやって処理しているんですか？
http://www.jma.go.jp/jp/uv/000.html?elementCode= … の紫外線分布図を見て思ったのですが なぜ九州地方は紫外線が弱いのでしょうか？ 北海道が弱いのはなんとなくわかるけど なぜ山もたくさんある九州もなのでしょうか？ また関東地方が沖縄に次いで紫外線が強いのはなぜでしょう？ 都心の空気は汚れているからオゾン層が薄くなっているからでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ございません。 何かわかる方ご回答よろしくお願い致します。
学校の課題で"建設業と環境問題について～洞爺湖サミットを終えて～"のレポートが出されたんですが、建設業全体からみる環境問題への現状や対策などについて参考になるサイトなどなどありましたら、教えてください。 自分でも探してみたんですが、よくわからなくて・・・ よろしくお願いします。
お願いします。 部屋に置いておくだけで空気がキレイになりマイナスイオンも出す植物があると聞きましたが何と言う植物なのかわかりません。 ご存知の方がおられましたらおしえて下さい。
海外テレビ番組の「地球温暖化詐欺」という番組内で、「二酸化炭素と地球温暖化の因果性は解明されていない」と言われていたのですが、本当でしょうか？
他の方の質問を見て 少し疑問に思ったのですが・・・。 環境問題で水と言えば、私なら温暖化による「水位上昇」が思い浮かびます。 これって極端な話、人間や地上に生息する生物にとって とても危険なことですよね？ このほかにも危険なことってありますか？ そしてもう一つ。 危険とは逆に、水が環境面で私たちに貢献(適切な言葉でなければすみません) することってあるのでしょうか？ 水があるおかげでより豊かな生活が出来る、という意味ではなく 「水」というものが存在するおかげで、何かが助かるとか。。。 表現が下手ですが・・・ 宜しくお願いします。
二酸化炭素による地球温暖化が問題になっていますが、私は逆だと思うのですが・・・。 つまり、公転軌道か何かの影響で、地球の気温が上がって、それが原因で海水の温度が上がって、海水に溶けている二酸化炭素が揮発して大気中の二酸化炭素が増えていると考えるほうが、自然だと思うのですが間違っているのでしょうか？？
今、環境問題が深刻になってきていて「一人一人の取り組みが大事」と言われていますよね？ うちの親は、電気やパソコンをつけっぱなしにします。 「電気は点けたり消したりするより、ずっと点けておいた方が節約になるんだよ」 「パソコンもスタンバイにした方がいいんだよ」 と、注意すると言われます。 これは本当なんでしょうか？ また、こういった比較するための数字などは 何を見れば分かるのでしょうか？ 電気に限らず、環境にマシな選択肢を知ってみたいのです。 よろしくお願いします。
某環境大学が募集している小論文を書いてみようと思っています。 今年のテーマは「水と私たち」です。 そこで水にまつわる面白いお話や、水によって起こった奇跡的な出来事、 また人間にとって危険な水（地球温暖化の水位上昇など）など なにかお話があれば宜しくお願いします。 そしてもう一つ具体的なことで気になるのが 例えば音楽にもさなざまな種類がありますが ある特定の音楽は勉強の効率を上げてくれる作用を持つなどという 不思議なお話があります。 このようなお話は、水にもあるのでしょうか？ こちらも宜しくお願いします。
学校の課題で\"建設業と環境問題について\"のレポートが出されたんですが、このテーマの参考になるサイトなどなどありましたら、教えてください。 自分でも探してみたんですが、よくわからなくて・・・ よろしくお願いします。
昨日のワールドビジネスサテライトにて、使い切りデジカメが 取り上げられていたのですが、その紹介の中で、「回収されたデジカメは 再充電されて店頭に並びリサイクルされるし、製造過程においても 機種交換で不要になった携帯電話の液晶画面をリユースしている」といった 表現があったのですが・・・ 自分の感覚では、充電して再販売される方がリユースで、廃携帯電話の 液晶を再利用する方がリサイクル（厳密には再資源化されている訳では なく、「液晶画面」という部品で見るとこちらもリユース）だと思うのですが どうなんでしょう？
廃材となったインコネルはどうやって処分するのかご存知の方お教えください。 廃インコネルの取引価格というのは高いのでしょうか？非鉄屑と一緒に処分してわざわざ人件費をかけることもないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。当方キッチン関連商品を扱う雑貨店を運営しております。 今後の企画として環境にも良いとされる重曹をキッチンの掃除などに使う目的として製造・販売を考えております。 いくつか質問が有るのでわかる方教えていただけませんでしょうか？ 【質問】 1.重曹の製造方法（量は小規模店舗の為、工場などはありませんので1キロ～数十キロほど。） 2.原材料の入手方法 3.法的問題点（許可・認可など） 4.ユーザーの立場としてのご意見など 宜しくお願い致します。
私は、都内の私立大学に通う1年生です。 現在、環境系のサークルに所属していて今年はサークル全体で多摩川を研究することになりました。 詳しいテーマは自分で決めることができるのですが、いいテーマが思い浮かびません。 皆様のお力をお貸しください。 よろしくお願いします。 ちなみに文系です。
二酸化炭素は他の温室効果ガスに比べ、放射強制力は強いけれども、 地球温暖化係数は小さいですよね。 その理由がいまいち理解できず、困っています。 wikiその他、一応目は通しています。 高専三年（電気）の者で、環境に関しての専門知識はありません。 よろしくお願いします。
一昨年三菱が汚泥からメタンとリンを高効率で回収できる技術を構築したと発表かあったと思いますが、このプラントを全国の下水処理施設に導入した場合、国内のエネルギー需要のどの程度をカバーできるのでしょうか？
みなさん、こんにちは。 実は、山本弘『“環境問題のウソ”のウソ』(楽工社)という本で紹介されていて初めて知ったことなんですが 第８章「地球温暖化問題・どこまで本当なの？」の中で 著者の山本氏はCO2やメタンや水蒸気といった温室効果ガスによる温室効果について説明します。 太陽の光には熱を持つ赤外線が含まれていて、温室効果ガスは地球から宇宙へ逃げる赤外線の一部をさえぎることで、熱を保ち続けている。 大気中にCO2がたったの０．０３パーセントしか含まれていなくても 地球は温室効果がないマイナス１８度から３３度も温められて平均気温が１５度になっている。 その量が凄い勢いで増えつつあるのだから心配するのは当たり前だろう。と説明します。 しかし、ここから先の解釈が温暖化論者と温暖化懐疑論者では食い違っているのだそうです。 懐疑論者は「既にCO2が赤外線をさえぎる能力には限界があり、既にその限界に達しているから、これ以上CO2が増えても気温は上がりようがない」と言ってるらしい。 例えば煤で汚れたガラス窓を想像してほしい。煤の量が十分多ければ、外から来る光は完全にさえぎられる。 つまり、いくらそれ以上、煤が増えても、さらに暗くなることはありえない。 上の文章の煤を「CO2」にガラス窓を「大気の窓」に光を「赤外線」に暗くなることを「気温が上がること」に置き換えて読めば、よりわかりやすいと思います。 実はこれはかなり古い議論で、最初にCO2増加による温暖化の可能性を指摘したのは１９世紀末のスウェーデンの科学者で、その反論として持ち出されたのがCO2の赤外線遮断能力の限界である。 そして、１９６０年代になってから、やはりCO2が増えれば温暖化が起きそうだと分かってきて、復活したのである。 そして、著者の山本氏は「ネット上でもこの点について賛否両論が火花を散らしているが、正直言って、このへんの議論はかなり専門的で、僕もついていけない。ただ、気温の上昇がCO2のせいじゃないというなら、いったい何が原因なの？　と疑問に思う」 と言って投げ出して終わってしまいます！ 結局「これ以上CO2が増えても気温は上がりようがない」というのは本当なのでしょうか？ この問題をはっきりさせなければいけないと思います。 それに「気温の上昇がCO2のせいじゃないというなら」と言っているのもおかしいと思います。 本を読む限りでは、これ以上CO2が増えても気温は上がりようがないと唱えている人達は「温暖化の原因はCO2だが、これ以上増え続けても気温は上がらないから問題はない」と言っているように読めるのですが、違うのでしょうか？ 以上、長文失礼しましたが、よろしくお願いします。
二酸化炭素が増えるとオゾン層は破壊されるんですか？CO2とO3が反応してO2にしてしまうんですか？
自然などの事について調べているのですが・・ ・何の植物が１番効率よくエネルギーを取れるのか 　（ブドウ糖がたくさんあるもの） ・砂漠はどうやって出来ているのか 　（地下に水はあるのか・・など） ・(砂漠の下に水があるとしたら)どうやったら見つけられるか ・植物のブドウ糖がエネルギーに変えられるなら、 　普段自分たちが捨てる生ごみはエネルギーに使えないのか 　（生ごみにブドウ糖は含まれていないのか） この中で１つだけでも良いので教えてほしいです。 お願いします。
燃料電池（水素を使う）は、ほとんど？水しか出さないから地球温暖化が防止できると聞きますが、天然ガス等（水として地球上に存在していないもの）から水素を作り出し、をれを燃料電池の燃料として使うと、結果的に地球上の水分の量が増えますよね？ 温室効果ガスの大部分は水蒸気です。温暖化防止どころか、温室効果ガスを増やしていることになりませんか？（原油よりは温暖化しない程度ってことでしょうか？） 水が増えても、大気中の水蒸気の量は変わらないのでしょうか？ クエスチョンマークばかりになってしまいましたが、どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたら、回答お願いします。
温室効果ガスは酸性雨に何か影響をあたえるのでしょうか？ どなたかご存知の方教えてください。
地球温暖化というけれど、氷河から溶けた水は本当に海面上昇にしか寄与しないのでしょうか？ 氷河の溶けた体積から考えて、平均気温上昇に伴う飽和蒸気圧の上昇で飽和水蒸気量は20℃で17.31g/m^3が20.5℃で17.8331g/m^3で気温が2.5％上昇すると飽和水蒸気量は3％増える。空気中で吸収される割合の方が大きい。 氷の融解熱、蒸発潜熱考えてもなんとなく納得できないのですが、誰か教えてもらえないでしょうか？物質収支とかエネルギ収支とか合うのでしょうか？ 人に何故と聞かれて、よう答えられませんでした。
私は大学でCSR(企業の社会的責任)や企業の環境政策について学びたいと考えています。 それには何学部に行けば学べるのでしょう？ 早稲田大学が第一志望なのですが、早稲田大学でしたら何学部になりますか？
波のスペクトルとは具体的に何なのか、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
二酸化炭素と酸素を家で簡単に発生させる方法を教えてください。
尾瀬を歩いていて、湿原の所々に、オイルの様に、白鈍色に光るものが浮いているのを目にしました。虹色に反射したり、水面を覆っている様はまるで、石油か何かが滲み出ているかのようで、気になりました。あれが何かご存知の方、教えてください・・。山小屋の洗剤など、環境破壊の象徴だったのでしょうか？
ecotypeってなんですか？
川に水が浮かんでいるのは汚れているからですか?? 早く教えてください!!
大学で琵琶湖の水質について調べているのですが その中で疑問に思ったことがありますのでどなたか ご存知な方は教えて頂きたいです。 琵琶湖の水質を調べる指標として COD(Chemical Oxygen Demand:化学的酸素要求量)とBOD（Biochemical Oxygen Demand:生物化学的酸素要求量）がありますよね。 それのデータを見ていると昭和57年あたりからCODは上昇（悪化） しBODはやや下降（改善）されているように見えます。 そこで質問なのですがこれは昭和57年に施行された琵琶湖富栄養化防止条例と関係があるものなのでしょうか。何故CODは悪化しBODは改善されたのでしょうか。どういった策を打たれたのでしょうか。 この条例はリンや窒素が問題視されたというのは聞いています。 そもそもBODは河川の水質、CODは湖の水質を測定するものだと 言っている人がいましたがそれが本当だとするならば 何故琵琶湖でもBODを測定しているのでしょうか。 質問ばかりですみません。 些細なことでも構いません、ご存知の方ご教授願います。　
単純に 面積：1000km2 人口：5000000人 人口密度：5000人/km&sup2; の砂漠地帯があったとします。 この砂漠を(そこに住む人間を)養うために必要な森林及び緑地帯の面積はどのくらい必要なものでしょうか？ 宜しくお願いします。
2007年の那覇市の熱帯夜の総日数を教えてください。 できれば出典先もお願いいたします。
土曜日の場合の姫路からマイドーム大阪までの所要時間と電車の乗り換えなどを教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
今年の自由研究のレポートで、水を綺麗にする (水質浄化と言うんでしょうか？)実験をしたいんですが、 ネットで検索してみても、何だか難しい話や 手軽にできるようなものがでてきません(´・ω・｀;) 何かいい方法はないでしょうか？ できれば、家でも結構簡単にできる方法がいいのですが…＞＜ よろしくお願いします(_ _*)
環境問題に対して日本などの先進国はどのように対処したらよいと思いますか？皆さんの意見をお願いします。
稚拙な疑問なんだけど。おならは燃えるでしょ。なら、残飯をうまく腐らせて可燃性ガスを採取できないの？
原油１Ｌでポリプロピレンやポリエチレンはどれくらいできるのでしょうか？ 参考となるＵＲＬや文献を教えてもらえると助かります。
原子力発電所におけるエネルギー効率は如何ほどでしょうか？また火力発電所は４０％、地熱等、風力発電の実質的な面積当たりの発電量がでているサイトはありますか？ よろしくお願いします！
　ベトナムとタイの環境に関する法律を手に入れたいと考えています。 　ネット検索しても見あたりませんでした。どこで手に入るのでしょうか。　 　お知恵をお貸しください。
いつもお世話になっています。 深海の生物のエネルギーは何ですか？ 日本の海洋調査の成果などもあり、深海でも多くの生命活動が営まれているこがわかっています。地表では太陽エネルギーを取り入れて植物が光合成をする。このことにより蓄えられたエネルギー（ブドウ糖）を全ての生物が結果として利用しています。 太陽光が届かない深海。生物は何をエネルギー源として利用し、どのような形でエネルギーを貯留しているのでしょうか？
焼成炉を買おうと思うのですが、炭酸ガス排出量では、電気ヒーターの炉（東電）とガス（都市ガス１３Ａ）の炉では、どちらが炭酸ガス排出量が少ないのでしょうか。発熱量と炭酸ガスの排出量にいろいろな数字があり、最新の数字ではどうなっているのかお教え願えないでしょうか。
現在、持続可能社会への転換が図られている中で、都市の役割というものがわかりません。極端な言い方をすれば、都市を無くして農村化を目指したほうが持続可能ではないか？と思えてきました。 ネット技術が進んだ今、経済的にも都市の役割は昔よりは少なくなっているのではないでしょうか？ また、持続可能な社会造りとは、農村化を目指すことなのでしょうか？ 視野の狭い意見ですが、どなたかこの考えに風穴を開けてください？
「洞爺湖サミットでの地球温暖化問題の議論について、『人類史的視点』から100字程度で意見を述べよ」 と言われたのですが、『人類史的視点』というところがよくわかりません。 一緒に考えていただけませんか？
周波数分析器付騒音計の購入を検討していたのですが 分析器がついていないものに比べて高価でとても手がでません。 安い騒音計を使い、周波数分析はパソコンでする方法はありますか？ 安くする方法があれば教えて下さい。
地球温暖化が問題になっている昨今ですが、EUがサハラ砂漠に太陽光パネルを設置し、電力を調達する見込みです。導入金額（総工費450億ユーロ（7兆6,200億円））から逆算（http://www.epcc.pref.osaka.jp/kanri/neweng/photo …）すると、11km四方に及ぶと考えられます。今後、このような動きが加速すると太陽光パネルの熱吸収による地球温暖化の影響は無視できなくなるのではないでしょうか。砂漠地帯は不毛の地ではありますが、地表は白または黄色であり太陽光をある程度反射してくれそうなものですが、どうでしょうか？世界各国が太陽光パネルを砂漠地帯や日照時間の長い地域に設置する動きが活発化してくることにやや危機感を感じます。
我が国の港湾の特徴、貨物量やコンテナ扱び量、貨物金額などを教えてください
三大都市圏の鉄道の特徴を教えて下さい
アンモニアのみが含まれているpH５の水を砂濾過したらpHが７ぐらいにあがりました。なんでなのでしょうか？教えてくれませんか？お願いします。
ＣＳＲ会計に関する数値をネット上に載せている企業を教えていただきたいです。 具体的には営業収益、株主数、ＣＯ２排出量、障害者雇用率などが 掲載されているものが良いです。 回答よろしくお願いします。
どうもごらんいただきありがとうございます。 ふと考えたことですが、生物は普通に考えれば「子孫（ＤＮＡ）を残す」ことが使命で「種の保存」を行うことが使命と思うのですが、「人」は違うようです。 ・子孫を残さない人がいる。（身体的な不具合が理由の場合は除いて） ・医療技術が発達したことによる人口増加。 ・人口増加からくる食糧危機。 ・発展途上国による環境無視の開発。 ・人類をまとめて消滅できるほどの技術力（核技術等） ⇒こう考えると、絶滅に向かっているとしか思えません。 何起こった場合、文明社会に生活の糧を得ている「人」は生きていけないと思います。最終的には自然の中で生きている「原住民」のような「人」しか生きていけない気がします。 その残った「人」何か突発的な病気や、変化があれば死にいたる気もします。 こんな風に感じたのですが、皆さんはいかがでしょうか？ ご意見よろしくお願いいたします。
僕は大学2回生です。最近、経済の授業なんですが環境経済学とエコロジー経済学の違いを調べよという課題が出たのですが、どう違うのかさっぱりわかりません。経済活動と自然環境をどうとらえているかを見ればいいといわれてもよくわかりませんでした。どうか詳しい方教えてください。お願いします。
スランプ試験はコンクリート打設した日に実施するのでしょうか？ 皆さんよろしくお願いします
pHが5.6以下の雨を酸性雨といいますが、なぜpHが5.6なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
地球温暖化防止に当たって、日本が取るべき対応策を教えてください。 例　CO2を減らす 　原子力発電や燃料電池などクリーンな技術を広く使用し、石炭などの汚染物質を排出しやすいような行為をやめる。　など 具体的にどのような方法で対応できるのかを教えてください。 常套手段や意表を突くようなもの、なんでもいいです。 よろしくお願いします。
初めまして。カテゴリーが環境学になっておりますが経済の方がしっくりくるかもしれません。申し訳ございません。 早速ですが、質問させて頂きます。高度成長期初期に、水俣病、イタイイタイ病、四日市ぜんそくなどの公害が経済成長の影で起こったと思います。そして、政府の対応とそれに対する日本の教訓、さらに日本の教訓をもとに中国がこれからどうするかということを考えているのですが、ピンと来なくて困っております。 当方あまり頭が良くないのでわかりやすく説明してくれるとありがたいです； どうか宜しくお願い致します。
この世に地獄はあっても天国は無いらしいのです。 それはひとときというのはあってもやはり争いやいざこざがあったり、何らかの問題が起こるからだと思うのですが、実際に作るとした場合、それはどのようなものだと思われますか？ ある程度功績のある偉い人や、疲れてしまったり割を大きくくった善人または単に根の良い人のため作るとして、ひとときの休憩所としてあるべきでしょうか？ またお花畑の草原や、図書館のような落ち着いた空間、雲の上の世界のような色々なイメージがありますが、やはりこの世ならざる場所に在るべきでしょうか？それとも桃源郷のようにこの世の一部として有るべきでしょうか？ 理想や、こういうものではないか？という想像など、存分に世俗的でもかまいませんのでご意見などあったらお願いいたします。 こういう仕組みなら可能、こういう仕組みであって欲しいなどの意見「も」結構です。
社会人大学院生です。米国会計基準に引用されている米国スーパーファンド法103(ｃ)条[section 103(c) of CERCLA]の条文原文を読みたくて探していますが、見つかりません。 （孫引きでなく、原文に当たりたいのです。） ＥＰＡ環境保護庁サイトで見つけた「Full Text of CERCLA, as amended.」（http://www.access.gpo.gov/uscode/title42/chapter …）には、9000番台のセクションが並んでいるだけ。 )[section 103(c) of CERCLA]で検索すると、この言葉を掲載した文献は山と出てきますが、肝心な条文原文に当たりません。 原文が載っているサイト（引用でなく、米国法務省などがオリジナルを載せている）のＵＲＬをご存知の方、教えて下さいませ。
こんにちは。 将来、理科の分野から地球環境に携わる仕事、研究をしたいと考えている高校3年生です。 ただ、まだ何をしたいのかなどは決めておらず、ただ漠然と「理科分野の地球環境学」ということしか頭にありません。 というより、自分の情報の無さなのかも知れませんが、どんな研究をしているのかがはっきりと浮かんでこないのです。 また、テレビなどを見ている限りでは、特に地球温暖化に関しては、これ以上突き詰めていくことがないように思えます。 「温暖化は一人一人の行動で改善できます」が答えとして出てしまっているようにも思います。 路頭に迷っている感じです。 そこで、理科分野（化学や物理学など）においての「地球環境学」の将来性といいますか、今後中心になっていくであろう研究テーマ、最新の研究内容などというものを知りたいのです。 また、その後の進路、研究施設なども教えていただけるとうれしいです。
小学生の社会の一環として、インターネット上で、Flashや動画を用いた資料がないか探しています。 例えば、 ・食品の流通経路：食べ物が私たちに届くまで（みたいな） ・市場の役割、 など、できるだけ、一般の文字や写真だけのものだと、あまり興味を引けないので、動画やFlashを用いたものがよいのです。 例えば、以下のようなもの他にもあるとすごく良いのですが・・ http://www.ecomo.or.jp/barrierfree/minnabf/minna … 参考URLなどご存知でしたら教えてください。
　ＲｏＨＳ指令では、鉛の適用除外ケースに『合金成分として鋼材に含まれる0.35％までの鉛』とありますが、ここでいう合金成分とは、製品全体をさすのでしょうか、それとも、１部品をさすのでしょうか。 　我々の会社はショベルカーやブルドーザーの一部分をつくっているのですが、製品全体の0.35%と１部品の0.35%ではぜんぜん異なってきます。 　どうぞお知恵をお貸しください。
昔道路を造るのによく使われていたコールタールは発がん性のベンゾピレンが含まれているため現在日本では道路を作るのには使われていないようです。 現時点で道路を作る際に関してコールタールに関する法律（規制）はあるのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。大学生です。 先日授業で教授が、 「気温が上がるから空気中の二酸化炭素の濃度が上がる」 と言っていました。二酸化炭素濃度と気温上昇の変遷のグラフも見ました。(そのグラフは上のようなグラフになっていました。) 私はそれまで、 「二酸化炭素が増えるから気温が上がる」 と思っていました。というか、最近の世の中の風潮はそうだと思います。 教授はこうも言っていました。 「温室効果ガスの中に含まれる二酸化炭素の量は数パーセント。しかも人間が出す二酸化炭素は温室効果にほとんど影響していない。」 これは本当ですか？教授というのはたまに極論のような事を言ったりするので・・・。 私は経済学部なので、化学の専門的な言葉はちょっと分からないので、どなたかわかりやすく教えていただきたいです。
汚染、赤潮、漁獲量の低下、温暖化による海水温度、海面高さの変化、様々な海の問題があると思いますが、今現在世界の海において、深刻な問題や注目されている問題などあれば教えてください。 またそれについて詳しく載ってるサイトのＵＲＬなども添えてくれれば幸いです。
日本での季節風は夏季には南東風らしいのですが、 下記サイトで雨雲の動きを見ていると 西から東へ移動しています。 http://www.tenki-yoho.com/rain_data.html ２００８年７月１５日　１２：００　近畿地方 雨雲の進行方向と季節風は関係無いのでしょうか？
色々調べているんですが、なかなか見つけられなくて困っています。 (1)オゾン層破壊による影響はもうすでに出ているのですか？どんな影響？オーストラリア人の皮膚ガン発生率が上昇しているとか、作物がおかしくなっているとか・・・ (2)モントリオール議定書でフロンガスは全廃になったからもう気をつけなくてもいい？ できれば今日中に回答お願いします！！
世界の海には、環境という視点から見て、どのような問題があるのでしょうか？？ またそれらの問題はどうすれば解決できると思いますか？？
現在、大学院で生物学、特にPCRなど用いた生化学（遺伝子）を用いた研究を行っています。 将来は、生物が安全安心な生活をするためにはまず環境が大事だと考え、公害や大気汚染、水質汚染などを防止する仕事に携わりたいと考えています。 しかし、水質及び大気の物質を調べるには有機化学、特にガスクロなど分析技術が多いのです。 生化学（分子生物学）で学んだ技術を活かせるような、環境に関する仕事（分析）は有りますでしょうか？ やはりガスクロなどの化学の知識がないと無理でしょうか？ 環境汚染物質を生化学的な方法で調べるものがありましたら、教えてください。 お願いします。
良く行く焼き鳥屋で、30年くらい使ってる（確かではない）やかんの蓋についてるツマミが取れてしまい、それを何とかロウ付けで修理してあげようとがんばってるのですが、上手く行きません。 やかんの素材が良く分からないのが問題です。磁石は付かないので非鉄金属なのは間違いなさそうで、銀色なので胴でもなさそうです。 一見してアルミやステンレスの様にも見えますが、ステンレス用のはんだも付かない（分離してしまう）し、銀ロウも駄目でした。 ガスバーナーであぶると1円玉は溶けるのに、その蓋は溶けない事から、アルミでもないと考えています。 やかんの材質に詳しい方、何か分かりましたら教えて下さい！
6826棟でアスベスト未対応、民間大規模建物・国交省調査飛散防止進まず。 こう言うことを、聞いてあなたならどう思いますか？ できれば、その問題点・原因・方針などを教えてもらえませんか？ 文章は、長ければ長いほど参考にしやすいです。 いい意見を待っています。
タイトルのとおり二酸化炭素が地球温暖化の原因ではないという人に反論できませんでした。 冷たいコーラとぬるいコーラをたとえに、 『二酸化炭素が増えるから温度が上昇するのではなく、温度が上昇するから二酸化炭素が放出される』 だそうです。 中学生の理科のヘンリーの法則で習ったはずですし、どこかの論文から引用されたグラフでも、温度が上がってから大気中の二酸化炭素の濃度が増えているみたいです。 それでは原因が何か、と聞いたら太陽の活動が活発になったせいと説明され、何年かの周期で太陽の黒点活動が変動しているという観測データを見せてくれました。 正直、混乱しております。知りたいことは重複していますが以下になります。 (1)二酸化炭素説が嘘だと主張をされている方へ、二酸化炭素が本当に温暖化の犯人であると納得させるにはどうすればいいでしょうか？ (2)もし二酸化炭素が嘘ならば、いつから地球温暖化の犯人が二酸化炭素になり、みんなは必死になって二酸化炭素削減と言い出したのでしょうか？ (3)地球温暖化の問題もダイオキシンの時のようにマスコミと利権者による情報操作なのでしょうか？ (4)もし二酸化炭素犯人説が嘘だったら、どうすればそれを周囲の人に広められるでしょうか？ (5)それとも本当に二酸化炭素が温暖化の犯人なのでしょうか？ よろしくお願いします。
海洋学を勉強している学生です。海洋において栄養段階の低い魚ＡとＡよりも栄養段階が高い魚Ｂ、どちらを獲った方が将来的に生産量を上げられますか？低い方の魚を獲った方がいいのでしょうか？C:N、エネルギー効率と関連付けて説明していただけるとありがたいです。
って題名でレポートを書かなければならないのですが、どのようなことを書いたらいいか思いつきません。 何かアドバイス、または参考になるＵＲＬを教えてください。
最近見なくなったな・・・と思っていましたが， 今日，久しぶりに，厳島神社に関して，「温暖化による海面上昇」 という表現を使ったニュースを読みました。 この手の議論には，感情的なものも多くて話しにくいのですが， 水は，固体と液体の状態しかないように思われているような気がして なりません。小学校で「水の三態」は習うはずなのですが。 海水の膨張，グリーンランドや南極の陸上の氷が溶ける・・・ これらは，海面上昇に繋がると思うのですが， 温暖化すれば，蒸発量の増加は膨大な量だと思いますし， その分大気中の水蒸気量は増え，極地や高地での積雪量は増えます。 また，雲で太陽光が遮られれば，寒冷化の方向になると思います。 温暖化により大気中に保有する水（水蒸気）量が増えたり， 極地や高地で固体として蓄えられる水が増えることは， 海面下降になります。 また，高校の地学で習った，アイソスタシーによれば， もし，氷が溶けてなくなれば，その部分は軽くなって， 地殻が上昇しますので，逆にどこかがへこむはず。 （地球の体積は一定） へこむ場所が海底であれ，陸地であれ，海面下降の方向に なると思います。（時間はかかるかもしれませんが・・・。） 結局，地球は絶妙なバランスの上に成り立っていると思うのです。 温暖化によって，一概に海面が上昇するとは言えないと思うのです。 不安をあおるような記事は，注目されるので，マスコミも好んで 書くのでしょうが，実際のそのあたりの研究者の研究結果など 科学的に議論しているサイトがないでしょうか？
私が勤める会社の工場では、工場排出水の環境分析は、全て社外の環境計量事業所しております。 測定をお願いしている項目は、その工場で使用される薬品、材料等の変化に関わらず見直しをしてこなかったため、測定依頼項目を見直しを検討しております。 そこで、過去の測定結果から、排出基準に比べて検出される濃度が明らかに低い項目であって、現在、工場でその発生源となりうる薬品や材料、工程等を有しない項目を測定項目から除外する方向で進んでいます。 このような理由による分析項目の見直し（除外等）は、社会通念上可能または妥当といえるのでしょうか？ あまりにも素人っぽい質問で大変恐縮ですが、宜しくお願い致します。
この度、幼稚園児を対象に、環境に関する勉強会を開催することになりました。 おもに温暖化、地球の危機などについて伝えれたらと思うのですが、 幼稚園児がどの程度把握出来るか、 どのように、伝えればいいのか、見当が付きません。 どこかに、こうした幼稚園児対象のエコクイズや、参考になるサイトなどは無いでしょうか？ 小学生レベルのものなら見つかるのですが、 どなたか、おわかりになる方がいらしたら、 教えて頂けませんか？？ よろしくお願い致します。
こんにちは。 二酸化炭素の排出量についての内訳が知りたいのですが、何か参考にできるサイトはありませんか？ 仮に１人当たりの年間二酸化炭素排出量を約７ｔとすると、４人家族で２８ｔ。暖房、給湯、電気、ガスなどで１０t、車で４ｔぐらい１年で排出するとします。残りの１４tはどこから発生しているのでしょうか？ 人間の呼吸だけでは説明がつきません。 お願いします。
大阪府の世界遺産について調べたいのですが、 どう考えても大阪府に世界遺産がありません！ 何か他に重要文化財に指定されているとか、他の指定受けているような場所が大阪府にあるかどうか、知っておられる方がいましたら教えて下さい。 お願いいたします。
ニュースで見たのですが、政府はメーカーに対して「５年以内に半額をする。」と強い改善目標をたてていますが、メーカーは実際に可能なのでしょうか。 買い控えが起こっているそうですが、もし半額になったらはっきり言って購入をしたいのですが底値がいつか見極めが困難です。みなさんはどうお考えでしょうか。
低濃度が体に入ると高濃度　体内状態 これだけのキーワードで、何の問題を指しているのか特定できる人いますか？ 何かしら環境に関わる問題と思われます。ヒントでいいのでお願いします。
私は現在「科学は環境破壊をふせぐことができるか？」 というテーマで、 「科学のみで環境破壊の防止は不可能である。なぜなら、人類は自然環境全てを理解てきているわけではないからだ。アインシュタインは｛私は宇宙の真理の２％しか理解していない｝という。それから数十年たった現在においても、自然環境を理解したつもりになり、科学という側面のみから対策を講じるというのは傲慢である。人類は環境問題を目の当たりにし、環境へのさまざまな対策を行ってきた。小手先の分析を試み、副作用だらけの対策を行い、結局さらに環境を破壊しうる。たとえば～」 の例えばの具体例が思いつきません（なんだそれ） 内容は「環境保全のために科学からの視点から対策を行ったが、逆効果だった」という例はないですか？ また、GMフードの反論に、 「科学的に環境、人体を破壊することは絶対ない、と証明されながら、数年後、大きな被害を与えてしまった」 という例も思いつかれたら教えてください。お願いします。
こんばんは。 金属、とくにレアメタルは有限な資源ですよね。そこで金属を有効に活用していくために私たちにできることを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
昨日テレ朝の報道ステーションのスペシャル、環境特番で温暖化への警告の番組をやっていました。 グリーンランドの氷床の融氷問題を掘り下げていました。考えられる深刻な影響のなかには、氷が大量に海に溶け込むことにより海水の塩分が薄まり、北大西洋海流（暖流）がグリーンランド沿岸で冷やされ、南下するという循環の変更をもたらす、という説明がなされましたが、わたしが知りたかった「海水塩分の低下」から「海流の変化」への因果関係（なぜPからQになるのか）についての解説はまったくなされませんでした。 どなたか解説をお願いします。
私は地球温暖化は人間ごときの影響ではほとんど無害であると感じます。 別に環境問題について人間が地球温暖化を引き起こしていると思う方を否定しているわけではありません。 まず第一にＣＯ２についてやたらと議論されていますがＣＯ２の濃度が今よりも著しく高かった時代があります。 地球環境学的にいえば超大陸が形成されたあと巨大なホットプルームが上昇してきて火山活動と大陸移動が激しくおこる時などは今よりも高いＣＯ２濃度でした。 しかしそういった時代の温度を見てもそれほどＣＯ２が明らかに原因である温度上昇など起こっていません。 今のところの有力な仮説としては海に溶け込むためにそれほど空気中にはたまらないことが原因だと言われています。 それよりも原因がありそうなのがＣＨ４メタンです。 こいつはＣＯ２の２１倍の温暖化ガスです。しかしこいつが話題の中心にくることはめったにありません。その原因は家畜にあります。 牛のげっぷに消費税がかけられました。これは牛のげっぷにはメタンが含まれるからです。しかしＣＯ２のように厳しくはありません。 何故かというと牛がいなくちゃ食事にありつけない人がいるからです。 アメリカ人などは牛が消えたら大変です。 さて何が言いたいかといいますと地球温暖化には政治的な思惑が非常にあります。私ぐらいの大学で多少勉強した人なら気がついていると思います。この問題に関して馬鹿儲けしているお金の一部は明らかに戦争に使われています。法学を学んでいるときの資料にもうなずける内容が書かれていました。 こういった結果を見て何が環境問題でしょうか？ 私がこういったことを言うのは最近の地球のグラフや過去のわかる範囲での温度やＣの割合などのデータをもとにしています。 どうして戦争するためのお金をこんなことに使われなくてはいけないのでしょうか？お金のため！？確かにそのとおりです。 それなら私たちはこういった政治的な思惑を少しでも理解しすべきだと感じます。 私のような非地球温暖化を思っている方々はぜひ私が知らないような地球温暖化が起こらないと思う根拠を内容を教えて下さい。 よろしくお願いします。 注意：地球温暖化について賛成の方の書き込みはいりません。 していただいても喧嘩になり削除される対象となります。 地球温暖化を賛成している学者の論文なども読ませていただいています。
なぜ世界に比べて日本人の環境に対する意識が低いことが問題なのでしょうか？？ みなさんの意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
天然記念物には国が指定するもの以外に、都道府県や市町村などが指定するものもあるそうです。 後者の場合、どのような手順で指定されるのが一般的なのでしょうか？ おわかりになる方、ぜひお教えください。
先日久々に夏の富士山の映像を見ました。始めは雪がなかったので富士山とは解らずにいました。２０～３０年くらい前までは富士山の雪って万年雪だった記憶があるのですが。家族に聞いたところ「昔から夏には雪が解けてたんじゃないの」と頼りない返事をもらいました。私は近年(？）の温暖化で解けるようになってしまったのではと疑っています。間違ってますか。
日本の大都市ではヒートアイランド化がすすみ、問題になっていますが、 民間企業に今の制度のまま緑地を増やせといったところで意味はないし、 公的機関が用地を買収するにはコストがかかりすぎます。 そこで、民間企業がくいつくように高さ制限を緩和するかわりに、 公開空地に緑地をつくるのを義務化すればいいのでは？ 緑地の面積に応じて、容積率の緩和するとか固定資産税をへらすとか。 冷気の通り道をつくるために、隣接する土地との緑地をつなげることを義務化もして。 そして段階的に、一戸建ての物件や公開空地や緑地のない物件への固定資産税を増やす。 ただし、あたらしく造る建物は事前に届け出をして、周囲の景観に調和するか審査する。 この方法なら、ヒートアイランド現象対策、co2削減にもなると思うのですが。
湖の水質を調べていたのですが、年間の水質の変化をみると、夏場に水質の汚染の目安であるCODと総リン、亜硝酸性窒素が増えています。 これは、雨による湖沼への流入が増えるためだと考えてよいのでしょうか？ もし、そうだとすると梅雨の時期にも増加してもいいような気がしますが、実際は増加しておらず、どういった要因なのかなやんでます。
自由研究で塩素濃度について調べようと思います。 パックテストは高いので http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u2 … を購入して調べようと思うのですが、 水道水、アリカリイオン水、プールなどで、いろいろ測定する条件を変えて調べたいのですが 上記塩素濃度チェッカーの測定範囲内で大丈夫でしょうか？
　生ゴミの処理方法なのですが、料理をするのでよく出ます。 でもまだまだ生ゴミ処理機を買えるような余裕はありません。 自分で土を使って堆肥を作るにはどうすればいいでしょうか？それで小さな菜園を作りたいのです。 それとも、やはり高額のお金がついてまわりますか？ 教えてください。宜しくお願いします。
今、国や企業間で排出権の売買が盛んに議論されています。 そこで気になったことは、国同士が売買する場合に、個人で節約された分はどのような扱いなるか、ということです。 たとえば、企業を含まない個々人の努力で日本全体で1％の節約ができたのとします。 その1％は国が利益として売買できるのでしょうか。 そうした場合、善意でやっていることが悲しい状況になってしまうと思うのですがどうなのでしょうか。 よろしくお願いします。
顕熱フラックス、潜熱フラックスとは何ですか？ また顕熱フラックスを求める際に対流熱伝達率(w/m^2・K)、潜熱フラックスを求める際に水の蒸発潜熱(J/kg)の値はどのようにしてもとめるのでしょうか？ ご存じの方いたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
例えばCOPが５で、一か月に１００ｋWhの冷温熱を消費したとしたら電気使用量はいくらになるのでしょうか？？ 計算方法も教えてください。
様々な水素の作り方　　詳しく
平面3.6m×3.6m、床高0.5m、天井高4.5m、南面に40％の開口部（窓）を設けた建築される居室に関して魅力的な換気方式（風力・浮力等）を提案せよ。 上記の様な問題があるのですが、「魅力的な換気方式」とありますが、どういうものが魅力的になるんでしょうか？ また室温・外気温・風力・風向は与えられたとして、どんな方法で解けば良いんでしょうか？ヒントで良いので教えて下さい。 今のところ換気計算用単室モデルで圧力仮定法で考えています。
ガラスビンの着色には、鉄やコバルトなどの金属酸化物が使われていて、 一旦ガラスの中に含まれた金属酸化物を取り除くことはできず、 同じ金属酸化物でも融かす温度によって色が変わってしまうため、 色ガラスを融かしてもう一度ガラスにすることはできない。 と学びました。 では何故、茶色のビンはガラスにリサイクルすることが可能なのでしょうか？ 「茶色の着色には、鉄・イオウに加え還元剤として炭素が必要」 ということろまでは自力で調べられたのですが、 そこから先が全く分からず、困っています。
現在は原油高だし、将来的には、原油枯渇も考えられると思いますが、 エネルギーさえどうにかして作れば、 電気自動車や水素自動車などで、自動車や鉄道などは何とでもなるような気がします。 それに比べて、航空機はどうなのでしょうか？ もし、原油が全くなくなってしまっても、 エネルギーから何らかの形で航空機を飛ばすことは可能なのでしょうか？ あるいは、そのような研究もされているのでしょうか？ （もちろん、エネルギーさえあれば、 原油に相当する炭化水素も合成できるかもしれませんが、 それはあまりにハイコスト過ぎるので、 もうちょっと実用化に近い方向の何かをお願いします。） それとも、原油不足になってきた世の中では、 航空機を使った移動や運輸は、極めて贅沢な存在になるのでしょうか。
処理水を海へ放流しています。条例等で、SS値、70mg/lで規制されていますが、TS値でも自己規制したいのですが、適正値はいくらくらいでしょうか。そもそも放流水に、TS規制がないのはなぜでしょうか。SSやCODの規制でおのずとTSも規制されていると考えてのことでしょうか。それとも、浮遊成分に規制はあっても、1μｍ以下の溶解成分には、規制はかかっていないと、考えてもよいのでしょうか。ご回答よろしくお願いします。
今環境の授業でフィードバックについてのレポートが出たのですが、フィードバックの何について書けばいいのか思い浮かびません。なにかいい題材はありませんか？教えてください。
こんにちは。 現在、建築の商品開発を手がけており、現在の職を辞めて、環境関係の仕事に就きたく思っています。そこで、まず建築の視点で、環境配慮・パッシブデザイン・ゼロエミッション等を環境先進国であるヨーロッパに短期で体験・勉強ができる方法は何か無いのか探しています。 研修ができる企業やツアー等を探しているのですが、ナカナカ思うようなものが無く困っております。 何か良い方法がございましたら、回答よろしくお願いいたします。
私は今普通科高校に通っていて、 文系のクラスを選択しました。 そこで、大学では食品栄養学部に進学したいと 思っているのですが、文系でも行けるでしょうか？
海や川の汚れの理由は、産業排水と生活排水のどちらですか、
原油が高騰している現在、実家の農家の事業の経費が膨らんで困っております。 そこで何か解決策はないかと思い、エマルジョン燃料について興味を持ちました。 燃焼効率がそのままで、燃料費のコスト減が図れ、更にはCO2削減が出来る夢のような燃料だと思うのですが、世間ではあまり注目されていない気がします。 一度使ってみたいとは思ったのですが、何かエマルジョンエネルギーがメジャーになりきれない理由でもあるのでしょうか？
石炭火力発電所は、どの程度のタイミングで、発電量を調整できるのでしょうか？時間単位でできるのでしょうか？日単位でしょうか？週単位でしょうか？ 通常の石炭を燃やす発電所と、石炭ガス化発電などと分けてご回答いただけるとありがたいです。
昔の試算ではとっくの昔に枯渇しているようですが、未だに石油の枯渇予想は伸び続けています。 また、地下水と比較して、外部からの供給は一切ないと思いますが、有限な資源を、24時間世界中でエネルギーやマテリアルとして使い続けていますが、何故、無くならないのでしょうか？ 石油よりはむしろ、地下水が枯渇して大変だという話をよく聞きます。 世界中の人が使い続けても無くならないほど、大量に存在する資源なのでしょうか？
大学で２つの学園祭の環境対策を担当しているものです。 しかし散々探したものの、生ごみのリサイクル業者が見つからず困っているのです。。 というのも生ごみ処理業者はいくつもヒットするのですが、飲食店ではなく学園祭のために来てくれるというところがなかなかないのです。 探している条件は以下です。 ・場所：神奈川県横浜市か東京都港区 ・前者の量：2日で100kgほど ・後者の量：4日で4トンほど（推測）。 ・処理費用はなるべく安いもの（1kg40円で限界？） もしご存知でしたら知恵をお貸しください！ どうぞよろしくお願いします。人＞＜
冷凍以前は保存可能な鯨油や資材（ヒゲなど）のみを持ち帰り、後は捨てていたらしいのですが、 日本の冷凍船の導入は西暦何年ですか？
岡山大学農学部三回生で植物の遺伝子やってます。 国家公務員II種の環境省自然環境局に行きたいのですが 今からどう動いたら可能性が高くなるでしょうか。 東大にロンダする気でいるのですが有利になる研究室とか ありますか？ 専門学校に行ってもあまり意味が無いと聞きました。 （東京環境工科専門学校とか） 院で専攻変わっても良いです。 地方国立ですけどどうしたら良いでしょうか。 よろしくお願いします。
　はじめまして。 　現在理系大学の４年で、卒業研究に携わっています。 　そこで、質問なのですが、環境用語（主に河川）について情報を収集する上で役に立つホームページをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 　また、用語を調べる上で、良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 　よろしくお願いします。
燃料電池と太陽電池ライフサイクルアセスメント等も加味してどちらが環境いいか考えていたのですが、どっちが環境にいいのかわからなくなりました・・。水素製造時、廃棄時の問題で燃料電池の方が比較的環境に悪いのかなと考えています。同一の出力で比較するとどちらが環境にいいのでしょうか？
学校の勉強で、社会問題について自分でテーマを決め調べています。 バイオ燃料を作るとき、トウモロコシやサトウキビを使うと食べ物が値上がりしたり、食べられない人が増えてしまうと聞きました。食べ物を使わないで、環境に優しいバイオ燃料を作る方法はないですか。
建築関係の図書の中に「シュムメトリアの理論」と記述がありましたが、何のことか全然分かりません。教えてください
お世話になります。 当方齢20歳の、マスコミ系専門学校に通うものです。 夏季課題制作として「ベジタリアンと環境保護」とテーマにした雑誌を作成しているのですが、 上記内容の因果関係を調べる上で、どこに取材を申し込んだら最善の回答を得られるのでしょうか。 たとえば、牛を一頭飼育するのに必要な牧場面積だとか、 屠殺するまでにその牛が消費する飼料の総量だとか、 その飼料を確保するために必要な耕地面積だとか、 全人類が肉食を止めることによってどれだけの食料が余るのかだとか、 とりあえずそのような質問にいくつか答えて頂きたいのですが… 一応大学の教授(農学)とかが浮かんだんですが、 何となくそれは違うような気がしまして… 是非ご教授ください。
環境問題と公害の違いについて自分なりにまとめてみたのですが、 皆さんから見てこのようなとらえ方はどう思われますでしょうか？ アドバイスや助言など頂ければ嬉しいです。 環境問題と公害の違いについて まず１つ目は公害は地域で引き起こるローカル問題である。 それに対して環境問題はこういったローカル問題が積み重なってできた グローバル問題であるということだ。 ２つ目は原因の特定性である。 公害は企業などの汚染廃棄物の排出によって起こる問題の為、 特定はできる。 しかし環境問題は個人１人１人が原因である為に原因が不特定とである。 どうでしょうか？ これは高校の現代社会の予告問題として考えた物です。 このままで大丈夫でしょうか？ ご意見お待ちしてます
このサイトを見ていて、環境学といっても様々な分野があることを知りました。私の興味はとても漠然としているもので、テレビでとりあげらている一般的に認知されているような環境問題をきっかけに興味をもちだしたので、詳しいことは全く知りません。 ・環境学にはどんな分野があるのでしょうか。（大まかで結構です） ・もし大学で環境学を学んだ場合、どのような就職先があるのでしょうか。 この２つの質問について教えていただけると有難いです。その他、環境学の現状や、今後の需要など、環境学について色々聞かせていただけると嬉しいです。
一人当たりのＣＯ２排出量で世界一の排出量をもつアメリカやカタール、ＵＡＥなどはどういった生活をしているのですか？
初歩的な質問ですみませんが、 CO2排出量は <CO2排出量(tonCO2)>=<活動量(kWh)>*<CO2排出係数(tonCO2/kWh)> で算出されますが、 当の排出係数について統計データ由来ということで、 当然誤差も想定されます。 そこで疑問なのですが、 CO2センサ等で測定して、正確な実排出量を何故測ってないのでしょうか(測らないのでしょうか)？例えば、火力発電所などで、排気塔から一括で測定して正確な排出係数の算定は出来ない？（しないのでしょうか？） 正確でない係数から計算しても、正確でない排出量しか把握できないと思うのですが…。
短くなった鉛筆についてお聞きしたいのですが。子供の学校とかに使ってた鉛筆がだんだんと短くなってきたのがたくさんあります。キャップとかさして使わせてますがだいぶ溜まってきてます。以前人からきいたのですがどかの国に寄付するとがあるとか聞いたのですが、どうなんでしょうか？教えてください。
大学の宿題でボルツマンの式を使って今から2100年までの平均気温が何度上がったか求めなさい。という宿題が出たのですが いまいちやり方がわからないので教えてください。お願いします。(_ _(--;(_ _(--; ペコペコ
騒音の距離減衰とは何ですか？ 定性的な定義を教えてください。
現状の石のリサイクルについてどなたか知っている方教えてください？ （リサイクルの事例、リサイクルの方法、リサイクルを行なう業者、リサイクルのメリット、デメリット等） 何でもいいので教えてください。
最近排出量を何年前のレベルに戻すとか言う事が、盛んに議論されている様です。しかし私の見解は悲観的ですが、その程度では手遅れだと思います。理由は、 ・人間の数が増えて二酸化炭素が増えているのに、緑は減っている。それだけで二酸化炭素が減る理由がない。 ・プラス、産業活動による二酸化炭素排出により何十年前のレベルに戻しても、結局極の氷が臨界点を超え溶け出して後戻り出来なくなりつつ状態では、既に手遅れ。 ・どうせ注力するなら、排出量を減らすだけではなく、二酸化炭素を地価に封印する等の技術開発を加速させるべきだが、産業活動優先の現代ではエコは建前論としか見えない。 ・個人でエコに注意する事はいい事だと思います。ただ、世界規模だとアメリカ等ではPCは24時間電源入れっぱなし等、他の積み重ねの削減がチャラにされてしまう現状であり、法的規制がないと効果がない。 ・燃費が悪い車等は多額の税金をかけたり、ガソリン税を環境浄化に使う等の議論が進まない。社会的にもここ産業革命以来のここ数百年のエネルギ消費量がそれ以前を凌駕している事に気がつかず、これが普通と錯覚してしまっている。 以上の事から私は非常に悲観的です。同時に個人の無力さを痛感しています。皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
紙コップの消費量(国別年別消費量グラフ等)について調べています。 「紙の消費量」のデータはあるのですが、紙コップの消費量については中々載っていません(=_=;) どなたかそのデータが載っているサイト、または調べ方等ありましたらよろしくお願いします(=人=)
　知人に、「もう、集めてないらしいよ。」って、言われたのですが、本当のところ、どうなんでしょうか？教えてください。
今、CO2排出ガスに対する未来（地球温暖化）への懸念が取りざたされていますが。ひとつ疑問を抱いているのですが？それは、国際宇宙ステーションで、酸素を宇宙で作り出す技術が有る．．．ということは、当然、大気のある地球上でも酸素供給システム、見たいなものを導入することは可能ではないだろうか？という事です。どうぞ、気軽に意見や回答を、宜しく御願い致します！
こんにちわ。私は大阪の大学でロシア語を勉強しています。語学を学ぶことが大好きで選んだ学部でしたが、最近環境についてもっと勉強したくなりました。こんな風に思い始めたきっかけは、海外ボランティアです。カンボジア、ベトナム、中国の３カ国に行き、感じたことは、資金や物資はもちろんですが、実際現地の人々が要求しているものは、技術を身に付けた人材なのだということでした。自分達がただ当たり前の安心して暮らせる環境が欲しい、彼らの要求はその１点だったように思いました。 外国語を学ぶ私には、外国語を習得すること以外に何か出来ることはないかと考えた時、先ずはもっと世界のこと、環境問題のことを知らないと行けない気がしました。これから行動を起こそうと思ってます。これに関して何かアドバイス、勉強方法があれば、教えてください。
ご閲覧いただきありがとうございます。 会社勤めの男です。 毎日お昼は、仕出し弁当を食べるのですが、そこに お湯で薄めて飲む味噌汁がいつもついており、 さらには紙コップつきで配られます。 紙コップを毎日使って捨てるのがもったいないと思い、 味噌汁のお椀を持参して使っています。 で、毎日お椀を洗いながらふと疑問に思ったのですが、 「紙コップ1本を焼却処理する際の環境負荷」と 「お椀1つを水(仮に500mlとする)で洗う時の排水の環境負荷」 を比較してみると、果たして私のやっていることが エコにつながっているのだろうかと疑問に思ってきました。 たとえば牛乳を排水として処理するのには結構大変、という話も 聞いたことがありますし。 比較指標としては「CO2排出量」になるのですかね。 こういった議論がされている文献はありませんか？ もしくは、知見をお持ちの方、どんなことでもよいので私の疑問についてお答えいただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
BDFを、ストーブの灯油のかわりに使うと、有害ガスを発生しますか？ 私の住んでいる国では、灯油が1リットル200円以上しますので、経済的には、あまり変わらないと思います。（今日のレートで計算すると、1リットル当たり243円です）
○×で答えてください。 (1)森林があると大気のNO3-NやNO2-Nを吸収・浄化する機能も期待できる。 (2)工場の経営者は、河川の環境基準を満足するような排水を出す必要がある。 (3)メタンガス(CH4)の温暖化係数は二酸化炭素(CO2)の２１倍である。 記述で答えてください。 (1)一般の生活に関わるところで、何故、自然環境や生態系、生物の多様性を保全する必要があるのか？理由を３つ挙げて説明してください。 (2)一般の生活に関わるところで、生態系が私たちにもたらす恩恵は何か？主な恩恵を３つ挙げて説明してください。 (3)河川に有機物を含む（汚い）排水が流入すると、いろいろな作用で水質が浄化させる。水質の浄化に関してどのような現象が生じるか記述しなさい。 回答を参考にしたいと思っているので、ひとつでもできる方、回答よろしくお願いします。
いわゆる地球温暖化について、気温が上昇するメカニズムについて(温室効果)はよく目にするのですが、そこから海温が上昇する原因とメカニズムを探しても見あたりません。 それとも単に 気温上昇→気温に暖められて海温上昇 ということなのでしょうか？どなたか簡潔に教えて戴きたいところです。 よろしくお願いします。
「脱ダム宣言」の賛成派と反対派では、どのような議論があったのかということについて調べたのですが、これって違いますか・・・？ 賛成派→貯水と治水の面から長野のダムの必要性を説く。「９本の川はダムでなければ治水不可能だ」と言う。下諏訪ダムの例を挙げ、ダムを作った方が、川の土手を堤防にして水害を防ぐより、面積で比べると自然が残るとのことだ。下諏訪ダムの建設費は県民一人あたり約１万円になる計算で、負担はそう大きくないと考えている。 反対派→「ダムでなくても（治水は）出来る」と言う。遊水地を作ったり、各家庭で水を溜めたりするだけでも違うし、舗装も浸透性のあるものにする、との事だ。また、「浅川ダムは主に治水を目的にしているが、浅川の水害は、中流から流れ込む水による、都市型水害」と、上流に造る浅川ダムの必要性を否定する。まだ代替案がまとまっていないことについては「今は調査をし、計画作りの期間」とし、「どこの流域住民を対象とした世論調査でも、『ダムは止めてほしい』と言う人が多い。
騒音計の購入を考えています。 調べてみた所、計量法という法律により普通騒音計と精密騒音計とに分類されるそうですが、随分価格に差があります。0がひとつ違うくらい。 測定周波数帯域が～16kHzか20kHzのものになると30～50万円の精密騒音計しかないのでしょうか？ もし、10万円以下で16kHz,20kHz対応のものがあるのなら教えていただきたいです。
最近太陽電池に興味を持ち、原理を調べてみたのですが全然分かりません・・・。 どのページにも「太陽の光エネルギーを吸収する」と書いてあるんですが どうして普通の光じゃダメなんでしょうか？ どのようにして電気に変換されるのでしょうか？ もう最初から分かりません。 不登校なので学校の先生にも聞けないんで困っています。 上記の質問も含めて分かりやすく太陽電池の仕組みを分かりやすく 解説できる方が居ましたらご回答よろしくお願いします。 ちなみに電気は回路図を描くところまでしか分かりません・・(´・ω・`)
環境問題をテーマにパネル展をしようとおもうのですが、その際、１５０ｃｍくらいのゴミで作られた恐竜を作成できたらなぁ～と思うのですが、なにから始めればいいのか分かりません。 アドバイスを頂けないでしょうか？
買い物などで使用するビニール袋や、プラスチック及びペットボトルなどを分解して、おおもとの石油（エネルギー）に戻してやる事を何と言うのか？教えて頂きたい。バイオ燃料と言うのか？バイオ・エタノール？（とは、言わないか？）というのか？どうぞ、宜しく！
対流圏オゾンについて質問させてください。 「成層圏オゾンは上方に位置するから紫外線を、対流圏オゾンは下方に位置するから赤外線を吸収する」という以前の質問・回答を拝見し、大変勉強になりました。 そこで疑問に思ったのですが、対流圏オゾンが吸収する赤外線とは波長がどの程度のものを指すのでしょうか？また、一般のオゾンと成層圏オゾンとでは吸収する波長に差があると聞いたことがあるのですが、この差は何に起因するものなのでしょうか？ 不勉強な上、初めて質問させていただきますので失礼な点も多いかと思いますが、回答よろしくお願い致します。
環境問題の中核のテーマである、二酸化炭素排出量についてお尋ねします。ある会社が努力して二酸化炭素排出量を１０％減らしたというようなことが話題になりますが、それはどうやって計測するのでしょうか。 たとえばモーターにインバータを取り付けて省エネすることによって二酸化炭素排出量の削減を計ったなどとしています。 電力に置き換えてそれをもとに何らかの変換公式を使っているのでしょうか。政令などで計算方法は規定されているようですが。 いちいち細々と計測しているとは思えないのですが。値の信頼性はどのようなものでしょうか。 二酸化炭素排出量とはすなわち、ずばり排出量ではなく、計算式によって算定された名目排出量なのでしょうか。この計算方法が各国でマチマチということはないだろうとは思いますが、精度などが検討されたことはあるでしょうか。個別にはエラーがあると思いますが、±が相殺されて平均としては概ね良いという場合もあるし、ある国では個別の計算値がすべて５％多め（少なめ）に算定されているというようなことはないのでしょうか。 このことは問題の本質に深く係わるので常識的なことだろうと思いますが、一般的にはあまり知られていないように思います。 よろしくお願いします。
台風がくることでもたらされるメリットってありますか？ 詳しく教えてください！！
７月にエコ検定を受けようと思っています。試験日は20日です。 直前に洞爺湖サミットが行われますが、それが試験内容に影響するでしょうか？それともサミットが絡んでくるのは次からでしょうか？ 申し込み期限が迫っています。よろしくお願いします。
自然再生推進法の良い点・悪い点とはなんでしょうか。 教えてください。お願いします。
下水処理施設で使用されています、計測機器の不具合について 下水処理において、流量計測は欠かせない、管理項目です。 流入汚水を電磁流量計で、常時観測していますが、増設施設が共用開始となり、数年前に運転を開始致しました。 施設の中で、幾つかの流量監視用の電磁流量計を用いて居ますが、 一箇所の電磁流量計の誤差が目立つようになりました。 流入汚水を揚水ポンプでくみ上げ、最初沈殿地に流入させます、沈殿地に沈殿物として貯まった、汚泥を定期的に引き抜くポンプがあります 開設当初は、定格送水量（６０トン/時）を送水してましたが、最近 水量の低下があります（２０トン／時）電磁流量計計測値 しかし、ポンプ（二台並列で毎月交互使用）在りますが、ポンプ内部の 点検、各ポンプ毎の吐出圧力、電流値は、以前と何ら変化は有りません 又、沈殿汚泥の液濃度も濃度計があり、変化は変わりません。 配管、及び詰まりも考えられ、清水でポンプを運転しても送水量は変わりません。 しかし、以前と違う点があります、最初沈殿池に油脂分が固まり、ゴルフボ－ル状の玉が多く見られます油などが硬化し、流れにより、ボ－ル状になったのが多数見られます、又、水面上にも細かい、油の粒も見受けられます。 此処で、計測用の電磁流量計は一個しか有りませんが、他は各ポンプ毎 に一個ずつ複数あります。 自分としては、疑問に思うのは、水面上の油脂が電磁流量計、計測内部に付着し、流量の誤差　６０トンが２０トンと表示すのか？？ 若し、同様な事例がありましたら、教えて貰いたいのですが。
先日ＮＨＫスペシャルで、 ホッキョクグマは生息域を奪われて危機に瀕している、 ということが放送されていましたが、 そうではないと主張する人もいるようです。 http://sankei.jp.msn.com/world/america/080311/am … 思えば確かに、番組では具体的に現在の頭数が示されませんでした。 また、氷が減った事でオス同士の争う姿がよく見られるようになった、 とは見た人の印象を述べただけで具体的ではありません。 また首輪をしたホッキョクグマがえさが無くてさまよっている、というのも、肉食動物はライオンなども空腹を抱えて獲物を常に求めているわけで、いたって当然のことではないでしょうか。 さらにクマの子供が栄養失調で死んでいた、というのは温暖化を抜きにしても起こりえるのではないでしょうか。 などど考えるとどうも番組の内容がうそ臭く思えます。 本当のところはどうなのでしょうか？
よく新聞で削減目標（マイナス６％）が達成可能とか不可能とか聞きますが、どうやってその実測値を知るのでしょうか？ 温室効果ガスのメーターがあって、日本国全体の排出量を図ってるわけではないとおもうのですが、 いくらに対してマイナス６％なのかもよくわかりませんし、達成したことをどの様に知るのでしょうか？ ご存知の方がいればご教授ください。
バイオマス実験ってなにをするんですか？ 今、学校でバイオマスのことをしらべているんですが・・・。 どこのサイトを見ても難しくてわかりません； なので、わかりやすく教えていただけるとうれしいです＾＾ あと、カーボンニュートラルとは・・・ これを簡単にせつめいしてほしいのですが・・・。 よろしくおねがいします！
ソーラー発電や、太陽光発電パネルが地球温暖化に貢献するかのようにもてはやされています。 クリーンエネルギーという観点では、原子力発電は、無害化できない負の遺産を残すので反対です。よって、別の手段で電力を得られるなら良いことだと思います。 しかし、エネルギー効率の観点から、太陽光パネルを作る・施工する・維持するのに使うエネルギーと、それを使用して得られる発電エネルギー量はどちらが多いのでしょうか？ 発電量の方が多いなら、じゃんじゃん太陽光パネルを作って、各家庭・企業に配布した方がいいと思いますが・・・。 仮に、太陽光パネルを全て原子力発電で作ったとしたら、各家庭がミニ原子力発電所（発電の場所と時間がシフトされただけ）のように感じますが、いかがでしょうか？
タイトルのとうりです。 近年、地球温暖化が話題になり、 「二酸化炭素を発生しない原子力発電推進」 と聞きます。 （個人的には二酸化炭素は温暖化の原因でないと思っています） ですが、とある本に　 `ウラン濃縮時には大量の二酸化炭素を発生させる`（要約） と、記載されていました。 コレでは、原発推進が意味なしではないのだろうかと 思ったので質問させていただきます。 火力発電と比較してどの程度二酸化炭素が発生するのか 教えていただけると幸いです。 （ソースなり根拠となるものをＵＲＬ、文献で参照していただかないと 信憑性がありませんのでご注意ください。）
総合学習で、自然とエネルギーをテーマに調べていこうと思っているんですが、具体的にはどういうものがあるでしょうか？
地球温暖化の原因のCO2はエネルギーを保存してしまう、すなわち保温効果があるから、温暖化が起きてるんですよね？そこで質問なんですが、保温効果というのは正のエネルギーだけにあてはまるのでしょうか？負のエネルギーは保温されないんですか？私は温暖化という表現に疑問を感じます。年間の気温差が大きくなるということですよね？最高気温も年々上がってますが最低気温も年々下がっているんじゃないんですか？相対的に見て、温暖化の方が影響が強いということなのでしょうか？
７５Kwの空気圧縮機を何台か使用するのですが、室内の給排気ファンが あるのですが、取外しをした場合どのような影響がでますでしょうか。 夏場などは結構室内温度は上がると思うのですが。 夏場は電流が高くなるそうなの、理由が分かりません。 分かる方がいたら参考にしたいので、よろしくお願い致します。
わが国の生活用水の使用量は、1990年以降はほぼ横ばいになっているのですが今後、使用量はどのようになるのでしょうか??? 私の予想だと、少子高齢化も進んできているということで、使用量は減少していくと思うのですが、みなさんの意見も聞けたらうれしいです。 よろしくお願いします。
下水の重要性について教えてください。 あと、参考ＨＰなどありましたら教えてください。
はじめまして。　水の熱交換について計算できなく、何方か計算方法等を教えていただけたら助かります。 A配管、Ｂ配管にそれぞれ違う温度と流速で工業用水が流れています。 Ａ配管とＢ配管は途中で結合して１本の配管（Ｃ配管）となります。 Ａ配管：　流体（工業用水）、　1.5m3/h、57度 Ｂ配管：　流体（工業用水）、　0.7m3/h、98度 Ｃ配管：　流体（工業用水）、　2.2m3/h、Ｘ度？ Ｃ配管に流れる温度を求めたく、宜しくお願い致します。 但し、配管全ては保温材が捲いてあるので、熱損失が０での仮定です。
すっとんきょうな質問で済みません。ふと思いついたのですが、ポリカーボネートのようにCやOを沢山含む石油化学樹脂が大量に合成され、やがてそれが燃えないままどこかに蓄積されたとすれば、それは地中と大気間を循環するCO2の絶対量を減らした事に、なりませんか？ つまり、石油の使い道としては、ガソリンで燃やしてしまうよりは化成品にする方がよりCO2対策的である、、、。 へんな考えだなあとは思うのですが、どうでしょうね？
こんばんは。 日本人・欧米人の肉の消費量について調べているのですが、参考になる本があれば紹介してほしいです。
ふと友人と話していて気になったので質問させて頂きます。 昔の地球では大陸が一つであり、それが長い年月をかけて分断され現在の地球のようになったと言われています。 もしこのとき、大陸が現在の北極のある場所に移動していたと仮定した場合、現在の地球はどうなっていたでしょうか？ （実際プレートなどの関係上その方向に行くことはないだろう、などの論点はなしの方向で、あくまで『もしも』の話です） 北極に移動した大陸はどうなったのか？ 地球全体の気温に変化はあるのか？ 水位などはどうなっていたか？ そういった観点から意見をくださると嬉しいです。 ただどのように大陸が分断されたのかはこの段階で仮定していませんので、生態系などに関してはスルーする方向でお願いします。
ある産業界で温暖化対策を担当しています。常々疑問に思っていることをお尋ねいたします。 Ｑ１. ＣＯ2削減対策で世界各国の産業界は、省エネ技術で少しでもＣＯ2の削減をしようと努力していますが、産業界としては、そもそもＣＯ2の発生は、需要に伴うものであり、市場から求められればその分ＣＯ2の発生はやむを得ません。その意味で、ＣＯ2排出量削減の本命は需要の抑制だと思います。企業は原単位（生産性）しか努力のしようがないと思います。経団連の自主行動計画ではこの意味で原単位しか目標にしていない業種が多々あります。しかし総量も掲げている業種もあります。総量規制の義務を負うのはどうみても不合理ではないか？と思うのですがどうなんでしょうか？ コメント： 極端に考えると全ての商品・製品に当該製品が出来上がるまでのＣＯ2発生量が明確にされ、個人・法人が、それらを基に総量規制を（法的にでも）受けるということでしか究極的には需要の抑制は達成されえないと思います。 Ｑ２. 日本では、（一般の商品は別にして）電力と熱は、需要の計測をメーターで計るため明確なため？間接排出として認められていると思うのですが、他の、計量可能な水、ガス、ガソリン、灯油、軽油等はは間接排出とはなっておりません。これはどうしてでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
畑や庭に古い電池などが埋まっていた場合、 そこに生えたり植えられた食物などは汚染されますよね？ 金属が腐ってカドミウムとか水銀が溶け出したものを 植物が吸収してしまうということだと思うんですが、 そうした植物は健康な土に植え替えても浄化されることはないのでしょうか？ 仮にそのような汚染された植物を口にした場合、 どのような健康被害が考えられるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
製鋼プロセスにおけるCO2削減対策と従来の方法との違いは何でしょうか？
教員を志望するものです。 インターネットや違う本を見ても納得できるものがなかったので質問させください。 問題集をやっていたところ以下のような問題がありました。 「洗剤に使用量の目安が表示されているのはなぜか」 その解答が「1、節水のため　2、川や湖を汚染する原因になるから」でした。 ここで、2は納得できるのですが、1はどうしても？　です。 また、他に考えられる解答はあるのでしょうか。 以上2点よろしくお願いします。
病気・栄養失調などで飢餓に瀕している子供たちを見て心をいためています。 しかし、飢餓なのになぜ子供がたくさん生まれるのか、ふと不思議に思いました。というのも、一般的に女性は行過ぎたダイエットや拒食症の場合、（つまり飢餓状態になると）生理が停止するからです。なぜ出産が可能なのでしょうか？ その国あるいはその地域の人が飢餓状態なら、出生率は低下すると思うのですが。。 医学的、社会学的見地からこの「からくり」を解明してくださる方々の回答をお待ちしています。あるいは、このことを明らかにしている書物等ご存知でしたら教えてください。
ごく普通の主婦です。 温暖化って怖いですね。国が沈没する、異常気象が起こる、生物が絶滅する…　考えるのも恐ろしい。 かわいい我が子の未来のため、すぐにでもできることを始めようと調べましたが、ヒットするの商品ばかり。自動車、マンション、電化製品、日用品など何でもありです。 あとは、資源をリサイクルしろとか、電気をこまめに消せとか、簡単なことです。 地球の危機が迫っているというのに、国はなぜ、何もしないのでしょうか。明日からマイカー禁止!!とかになってもおかしくないくらいの煽り様ですけど…
１、河川の自浄作用における微生物の動きについて ２、私たちが可能な地球温暖化防止のための行動について この２つについてレポートを書かなければいけないのですが、参考になるサイトなどがあったら教えてください。お願いします！！
地球環境に対する政策の論文を書こうと思うのですが 今も出回っている本で、お勧めのものがあれば教えて下さい 環境破壊や温暖化や森林伐採など地球の環境に関するものなら、どんなものでも構いません できるだけ多く教えていただけると助かります よろしくお願いします
屋上緑化とヒートアイランドについて勉強しているものです。 屋上緑化にスナゴケという苔が使われると聞きました。 調べてみると保水性が良いとあるのですが、保水性が良い＝蒸散量が少ない＝温度低減効果は期待できない、となると思います。 苔を扱って屋上緑化施工を行っている会社をみると、ヒートアイランド現象の温度低減効果が期待できると記載されているところもあります。 本当に温度低減効果に期待できるのか迷っているので知恵をお貸しください。お願いします。
みなさん、こんにちは。 私は都内の大学に通う者です。 現在、ゼミで環境問題について研究しています。 先日、環境省が温暖化についてまとめたパワーポイントを見て簡単な議論をしたのですが、そのなかに「42万年前からの気温とＣＯ２濃度の変化」というグラフがありました。（環境省のＨＰで見れます。） ところで、42万年前のＣＯ2濃度はどうやって測るのでしょうか？ どこかで南極の氷から調べるというのを聞いたことがありますが、それが載っているＨＰや雑誌や本はあるでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
電気事業者の経団連環境自主行動計画においては、 目標指標として、2008～2012の使用端原単位を、 1990年度実績から平均で20％低減（0.34kg-CO2/kWh程度にまで低減）するように努める。 各電気事業者が、京都メカニズムの排出量を調達している背景には、この目標原単位に届かないということと思いますが、その際の計算の考え方についてお尋ねします。 １． 単純にイメージすると、 必要購入排出量＝（2008～2012の年度平均の想定使用端原単位－目標の原単位0.34kg-CO2/kWh）×（2008～2012の年度平均の想定使用端電力量） になるかと思いますが、このような理解でよいのでしょうか？ もしそうだとすると、 ２．電気事業者側から見ると、掛け合わせる電力量が使用端合計になっていますが、電気事業者の自家使用分だけでよいのではと思います。いわゆる間接排出量までカウントするのは不合理だと思うのですがどう理解すればよいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在、ノーマイカーデーの利点について調べているのですが、公共の交通機関、例えば40人程度が乗っているバスを使用する場合と、40人全員が１人ずつマイカーに乗った場合に排出される温室効果ガスの量はどれほど違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
ばい煙測定で、測定項目で「硫黄酸化物」「窒素酸化物」「ばいじん」の以上の３項目のみ測定で良いのかが分からないので教えて下さい。
「地方自治体における環境アセスメントの実施例について取り上げ、その効果と課題などについて論じてみよ」 この問題について、なにか少しでもわかる方いますか(>_<)??
「公害を規制するための方法の１つとして、濃度規制と総量規制の２つの方法がある。大気汚染防止法や水質汚濁防止法では、どのようにこの方法を採用しているか調べてみよ」 この問題がわかりません。 いろいろ調べてみたのですが、なかなか答えが出てきません。 どなたかわかる方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
都会の雨は汚いのですか？　排気ガスが含まれるのでしょうか？
いつも不思議に思っているのですが、冷房の際、冷房機においてなぜボイラーで熱を発生させるのでしょう？ 熱交換の仕組みを教えてください。
「地球温暖化」が騒がれています。科学者の間でも意見が割れているそうですが、そもそも温暖化の議論はどこからどのようにして起こったのでしょうか？ 事の起こりを知らずして、出てきた情報を無闇に信じるのは危険だと思います。 Wikipedia以外の情報をご存知の方がいれば教えてください（出典も示していただけると助かります）。
えひめAIという洗剤を、最近母親が毎朝飲んでいます http://www.iri.pref.ehime.jp/iit/info/biseibutu/ … 作り方は上の通りで ＊注意：食品ではありませんので、飲用や塗布など人体への使用は行わないで下さい。 と書かれているのですが、飲まないように頼んでも 「材料は健康にいいものしか使っていないんだから、健康にいいに決まってるでしょ」 の一返答で一向にやめてくれません 飲んではいけない理由を説明できれば、やめてくれると思うのです よろしければ飲んではいけない理由を教えてください はたまた、これは本当に飲んでも害は無く健康にいいものなのでしょうか？
学校の実験で自作の温室の中に、土と植物を入れてCO2濃度をはかるのですが、ホームセンター等で帰る植物で光合成が盛んな植物があれば教えてください。よろしくお願いします。
仕事の関係で塩化カルシウムの濃縮液(30％位)の処理を依頼されたんですが、適正な処理方法を教えて下さい。量は、２トン程度です。 食品工場で出た廃水ということしかわかっていません。 水で薄めて放流してはいけないのでしょうか？
最近、テレビ東京のWBSを見ていて、スバルか三菱自動車かのプラグイン可能な電気自動車のことやっていたとき、電気代に関して100kmあたり100円というようなことを言っていました。 現在は一回の充電で200kmが限界だそうですが、仮にこの先2次電池が進化して電気自動車の実用化に向けて必要と言われる一回の充電で500km走れるようになったとすると、電気代は約500円ですむことになると思います。 ここで、一般のガソリン車の燃費をリッターあたり15kmで、ガソリン1リットルあたり130円とした場合、５００km走るのに約4300円近くかかります。 電気の発電の割合は火力が60％近くをしめていますし、送電による抵抗などを考えると、電気代は非常に安いと感じてしまいます。 電気自動車とガソリン車で、同じ距離を走ったときの、この価格差は一体どこで生じるのでしょうか？
大学選択でどうしようかまよっています。今学びたいことは環境についてで滋賀大学の環境教育は環境のことも学べて教員の免許もとれるのでとても興味がひかれる学校です。 滋賀大学以外で滋賀大学よりランクがうえの大学はどんなところがありますか？できれば文系でもはいれてなおかつなにか資格のとれるような学校があればおしえてください。
地球温暖化によって、世界中の氷が溶けたら水面はあがるんですか？下がるんですか？変わらないんですか？　教えて下さい。
質問１ 地球上で日本人のように文化的生活を営む上で、地球に無理なく自然と共存出来る人の人数はどれくらいでしょうか。 自然の回復能力が可能な限り。 燃料やエネルギー、鉱物資源など限りある物は、新エネルギー開発やリサイクルなど最大限再利用等出来たとしてです。 質問２ 今の世界人口のままで、あとどれくらい地球はもつのでしょうか。 解りやすい資料などあれば光栄です。
地球を人体に例えると、人類ってがん細胞みたいなものですよね。 最も体(地球）を蝕む細胞である人類は一度滅亡したほうが体のためじゃありませんか。
近年、水資源ということばをよく聞くようになりました。 おそらく、水が石油並の価値をもつのではないか、と言われたり、水をめぐっていざこざがあったからだと思います。 文部科学省によると水資源は以下のように定義されているようです。 農業生産のための灌漑や排水（農業用水） 工業製品生産のための工業用水 都市等における生活用水 水力発電などのエネルギー生産 舟運・漁業・景観のための水面・低水維持 水生生態系と沿岸域の海水保全 そこで質問なのですが、河川の水、雨水、雪解け水などと呼ばずに、水を「水資源」と呼ぶ意味、「水資源」ととらえる意味は何でしょうか。 また、河川や雨水、「水資源」を区別する意味はあるのでしょうか。 以上の2点になりますが、調べていてもよくわからないのでよろしくお願いします。
海洋技術安全研究所の研究で，劣化による沈船（２５００ｍ以上）の原油の流出が懸念されているみたいなのですが，どのように原油が深海から表層に浮き上がり，海鳥などが犠牲になるのかわかりません＾＾； 深海水（２５００ｍ以上）と表層水は，そもそも混ざり合わないのではないのでしょうか？　 湧水によって浮かびあがるのでしょうか？
[赤外線が人体に与える害について] (1)赤外線はストーブからも放射される。また赤外線は温熱感覚を左右し、白内障などももたらす。 (2)CO2(二酸化炭素)は赤外線吸収作用をもつ。 (1)(2)をまとめると私達の家には二酸化炭素がいっぱい。冬、家でストーブつけ続けてたら赤外線が溜まり、最悪の場合白内障になってしまうの？という考えにたどり着いたのですが違いますか(+_+)？ （参考図書：メディックメディア/クエスチョンバンクP8▼大気中のCO2）
タイトルの通り、iso1400と14001の違いが分かりません。 iso1400（せんよんひゃく）シリーズといった言い方はするのでしょうか？ どなたか回答を宜しくお願いします。
日本の天気予報による天気の確率は“降水”確率ですが、外国、特に、日本と気候が著しく異なる地域の 天気の確率は“晴れ確率”だったりするのでしょうか？ 一応、気象庁にも問い合わせてみます。。
オーストラリアのエネルギーについて調べています。そして、それぞれのエネルギーの割合が知りたいのですが見つかりません。古い２００１年などは見つかるのですが、最近の割合が見つかりません。 誰か知っている方がいれば、教えていただけないでしょうか？
今、職場の方で勉強をしているのですが。 １：ヘキサン、窒素、リン、重金属など測定しなければいけないのか？２：もしそれぞれの、測定物資はどの様に出て出来るのか？ ３：その物質の値が高いとどの様な影響が有るのか？ ４：し尿処理施設と、表面処理施設で、測定項目が違うのか？ 質問が多くて申し訳ないのですが、出来れば誰でも解るような解答が欲しいので宜しくお願い居します。
環境保護の為にマイ箸を使う人最近増えてきているように思いますが、 一方で、割り箸に使われている木材は間伐材で 割り箸を使うことも必要だという意見もきいたことがあります。 実際割り箸はどこで生産あるいはどこから輸入しているものなのでしょうか。 マイ箸は環境問題に役立っているのでしょうか。 具体的な数字が分かるといいのですが、、
ニュースを見ていて疑問を持ちました。なぜ北海道の平均ガソリン小売価格が著しく九州のそれより安いのでしょうか？
学校ビオトープの世話をしています。毎年この時期になるとヒキガエルやアカガエルの卵からオタマジャクシになって泳いでいる頃なんですが、今年は様子が違っています。2週間前は変わった様子もなく、どちらの卵もありました。昨日行ってみると、なんだか水の表面がとても汚れていて、ところどころ膜がはったような感じになっていて・・・アメンボはその上にいるのですが、おたまじゃくしが一匹もいません。水草も去年ほどではありませんが、うわっています。でも、何かがうまく回っていない様子です。この時点でどういう対処をしたらよいのでしょうか。
生物資源化学部という環境を扱う学部に在籍している3年生です。 将来は水質浄化などの研究をしたいと思っていますが「研究職がしたいなら大学院に行ったほうがいい」とよく言われます。 具体的に3年で就活を行うのと院に行ってからの就活とではどんな点が異なる、あるいはメリットがあるんでしょうか。 個人的には、就活までのあと1年間では満足いく勉強ができない気がするので、大学院に進んでもっと勉強や研究をしたいと思っているんですが。。 少し迷っています。
社会の宿題で天然ガスの資源について調べているのですが、 資源の割合についてわかる人はいますか？ 自分ではちょっとわからなくて・・・ すいませんが教えてください・・・
何十年後かに地球上の石油が枯渇するという話を良く聞きますが、 無くなったら科学的に作れば問題ないと思うのですが、それは不可能なことなのでしょうか？それとも作るコストがバカ高いとかなのでしょうか？
唱歌「うみ」の歌詞は「月はのぼるし、日は沈む」が正解か、 「月がのぼるし、日は沈む」が正解かどちらが本当でしょうか。
環境問題の話にこんな言葉がありました。 「海面上昇の最大の理由は、海水の温度上昇による熱膨張である」 海水って、温度が上がると体積が増える（水面が上昇する）のでしょうか？ 昔、学校で 「液体が沸点に達して、気体になると体積が増える」 のような感じで習った気がして仕方ありません・・ つまり、いくら温度があがっても液体であり続ける限り、体積は一定（水面も一定）という気がするのです。 むしろ、普段の台所の経験上からは、 「温度が上がれば上がるほど、お湯は気体になって逃げていき、液体の水面は下がる」という感じがして仕方ありません。 それとも熱膨張と気化とは全く別物なのでしょうか？ どうか分かりやすく教えてください。 http://www.yasuienv.net/FraudTruthSLevel.htm
食に興味を持ちはじめたのですが、大学に行かなくても通用する資格は何がありますか？
ゴミのうち、塩化ビニル等が燃えないゴミに指定されているところでは、もちろん焼却処分はできないと思います。焼却炉に行かなかった塩ビはどうなるのでしょうか？埋立地があるところは埋め立てかと思いますが、そうでないところがほとんどじゃないかと思います。そういう自治体はどうしているのでしょう？高性能の焼却炉がある自治体に処理を依頼しているのですか？ ネットで探してもなかなか情報がでてきません。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
小学校教員です。 ４月から赴任する僻地校で、「地域の自然を生かした学校作り」を期待されています。 地域は、学校のすぐ横に川（幅５メートルくらい）が流れていて、田んぼがほとんど。 近くの山に絶滅危惧種のクマガイソウの群生があります。 クマガイソウについては、ここ数年関わっているので何とかなりそうです。 学校で、「川」をテーマに環境作りをするには、何からはじめ、 どんな活動をしていくといいでしょか？
ボイラー効率の計算をした書類があったのですが、このうちの662と9960 がどうやって出したのか分かりません。 G(I1-I2)/(F×H))×100 給水量×(662-給水温度)×1000/(9960×ガス使用量)=84.4% (150.7)　　　　(17.3)　　　　　　　　　　(11554) 燃料は都市ガスです、多少でも分かればもう少し調べられるかもしれないので、よろしくお願い致します。
１週間前からアルバイトでＤＯやＢＯＤの測定をしています。ド素人な質問 で申し訳ありませんが聞いてください。 ある河川水のＤＯを滴定法にて測定したところ、その河川の環境基準とやらの数値の下限値を下回ってしまいました。先輩アルバイトＡにこのような時の対処法を尋ねたところ、「ＢＯＤ、ＣＯＤ等用に採取した同じ試料があるから、それをフランビンに入れてＤＯメーターでそのまま測れ！」と言われました。 別のアルバイトＢに聞くと「ＢＯＤ作業手順のように、試料を２０℃に温め、脱気してフランビンにいれてＤＯメーターで測りなさい」と言われました。 どちらにしても、固定液で固定した河川水はその１本しかないので、ＤＯメーターで測る以外ないのですが、固定した時は水温１５度だったり１６度だったりするわけで、それをわざわざＢＯＤの手順のように２０℃まで 温めて測るのは違うような気がするのですが・・・でも、ＢＯＤ、ＣＯＤ等用の河川水から分けてもらってそのまま測定するのも、クーラーボックスで冷やしながら採水係りの方が持って帰って来るので、そのまま測ると当然のように下限値より上の数値を示します。 Ａ，Ｂどちらが正しいのでしょうか？
こんにちは。 こちらのカテでよいのかわかりませんが、 宜しくお願い致します。 あまり理系の事が得意ではないのですが、 毎日の様に、耳に入ってくる話・・・ 温暖化、砂漠化、異常気象、資源の限界(石油・木・水・・・)、ゴミ問題・・・ 地球が悲鳴を上げているような話ばかりで、 きっと50年以内に、 今みたいな暮らしは出来なくなるのだろうな・・・と思っています。 資源は、何かがなくなれば、それに代わる何かが現れるにしても、 地球自体が危機的環境な気がしてなりません。 これから地球で暮らすのは非常に恐怖だと感じて、 (子供が欲しいと言う)自分のエゴで、 子供達をこの様な状態の地球に誕生させる事を怖く感じています。 そうは言っても、 人間がいないと、何かを発明する人もいない気もしますが、 でも、このまま今まで通り人間が生活していたら、 地球は終わりを迎えてしまう気がします。 色々な方面から見ないといけないので、 漠然とした質問で申し訳ないのですが、 この先地球はどうなってしまうのでしょうか？ あとどれ位の時間、地球で人間は暮らせるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんばんは。　早速ですが土、水の観点から林業をする上での問題点などないでしょうか？　些細なことでも良いのでお願いします！　
温暖化の原因となっているガスですが、ガスって何種類くらいあるんですか？教えて下さい！！
地球温暖化の脅威はわれわれにとって日常の恐怖となっています。 火山を人工的に噴火させることで、灰を地球にかぶせ、日光のエネルギー吸収率を減らすことで温暖化を抑制できないでしょうか？ 富士山や浅間山などの噴火の記録によると、東京という離れた場所でも何日も昼間も暗かったそうです。そこからこの着想を得ました。 休火山などで、マグマに近い場所に核爆弾を設置し、噴火を誘起する、などはいかがでしょうか？
有機シリコンガス濃度の分析をしたいと思っています。 濃度は1ppm程度かと思いますが、どのような有機シリコンが混じっているのか不明です。 シロキサンだとD3とかD4とかがメジャーなようですが・・・。 なにかでガスを捕集して、GC-MSにかけるのでしょうか？ 教えてください。
地球温暖化で、co2の量はこのままいくと、どれくらいになりますか？
　温室効果ガスとされる二酸化炭素やメタンなどが、地球放射の赤外線を吸収し、放射していることが現在の気候変動の要因とされているのだと思います。 　一方、「すべての物質は温度に応じて電磁波を放射している」と聞いたことがあるのですが、とすると、窒素や酸素も赤外線（あるいは、もっと波長の長い電磁波）を放射しているのでしょうか。 　窒素や酸素も電磁波を吸収、放射しているけれど、その吸収帯が、太陽放射や地球放射と重ならないので、温室効果と関係ないだけだとすると、酸素や窒素が吸収・放射している電磁波の波長はどのくらいなのでしょうか。 　放射の基本的なことがわかっていなくて、ご存知の方、教えていただけましたら、うれしいです。
私は地球温暖化のことについてよく調べてるんですが、 主になんの原因で、温暖化になっているのですか？ 今まで私は、二酸化炭素が絶対と思ってたんですが 意外とほかのもあると聞きましたので、それについて詳しく 教えて下さい。お願いします。
環境学を学んでいる者です。 修士論文で下水処理場で用いられている 活性汚泥にマイトマイシンＣを添加し、 その際に汚泥中の微生物がどのような 影響を受けるのかを大学院で研究しました。 修士論文をまとめるにあたり、 参考までに実処理場にマイトマイシンＣが 流入した事態を想定したいのですが、 インターネット上などで処理槽の容量を 公開している実処理場はありませんか？
ＬＰＧ、ＬＮＧ、都市ガス中に硫黄成分はどの程度混入しているのでしょうか？ LNGとLPGには混入していないように書いていますが、都市ガスには匂いをつけるために入れていると思うのですが・・・。 ｐｐｍオーダーなのか？ｐｐｂオーダーなのか？
タイトルの通り 気温と露点とそれらの方は水蒸気量でその空気1M3中の水蒸気量を求めることは出来るのでしょうか？ 出来るのであればその方法を教えてください。 出来なければ出来ないと言っていただけるとありがたいです。 明日、テストです。お願いします。 いろいろと検索しましたが、自分の思うような結果は得られませんでしたので質問させていただきます。
古い記憶なので定かではありませんが、富山和子さんの『環境問題とはなにか』を見ていたら、戦中、戦後すぐは日本ははげ山だらけだとありました。 しかし、なんとなくネットサーフィンをしていたら、以下のようなURLを見つけました。<http://www.mlit.go.jp/river/shinngikai/shakai/> これによれば、森林の面積は100年以上あまり変化がないことになっています。 いったいどちらが正しいのでしょうか。 HPのはダムを作るために国家が変な統計を使っているのかな、などと思いましたがいかがでしょうか。
私は今年高校３年生になります。いろいろと大学を調べていたのですが、公式のホームページを見ても何を研究しているのか、何を学んでいるのかがよくわからない講座があったので質問させていただきました。 まず私は三重大学にある生物資源学部の資源循環学科を目指しています。そこで調べた結果、循環経営社会学と地域環境管理学の研究室の研究内容がよく理解できませんでした。もし、このどちらか一方でもこういうことをしていると簡単な説明でもいいのでできる方、教えていただけませんか？ それと、研究室は自分でその学科に入れば自由に選択ができるのでしょうか？ どなたか差し支えなければ教えていただけると幸いです。
もうすぐ大学生になる男子です。 今まで、ただただ、なんとなく生きてきた人間です。 なんとなくやってれば、彼女ができるとか 　　　　　　　　　　、幸せはやってくるとか 　　　　　　　　　　、大人になるとか 　　　　　　　　　　、成功できるとか 　　　　　　　　　　、大丈夫だとか 　　　　　　　　　　、ましてやそんなことすら考えていなかったかもしれません。 そんな感じで生きてきました。 しかし、そんな感じで生きてきたら、彼女はできないし（告ったけどNO!） 　　　　　　　　　　　　　　　　、この春休みはまだバイトはしてないし、つまらないし 　　　　　　　　　　　　　　　　、人生にやりがいが感じられないし 　　　　　　　　　　　　　　　　、炊事洗濯はまだ親に任してる。 そんな人間になっていました。 こんな事に気づいたのは先ほど違う項目で質問をさせていただいた時にアドバイスを聞いたからなんです。http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3829306.html だから、炊事洗濯は今日から親に教えてもらうことになりましたが、将来の目標はというと、それが興味があることが沢山ありすぎて、どれがやりたいか一つに決められないのです。（高校の時から進路のことになるといつもこれで悩んでいました。） 一応、大学は私立の工業大学に合格して、前々から興味があるうちの一つの「地球環境」が学べる学部、コースを選択しようとしています。 しかし、地球環境以外にも興味はあるんですよ。 音楽、美術、哲学、ファッション、国際関係、語学などなど。 この時期になったら、みんなそれぞれ将来にむけて行動をしていると思うんです。 そこで将来の目標、将来本当にやりたいことを回答者様はどのように決めましたか？それを教えていただけたら嬉しいです！！！ 今週は、まだバイトもないので将来の事について自分で決めたいと思っています。また、将来の目標に参考になりそうな「映画」がありましたら、教えてくださるとうれしいです。
最近、ゴミの分別やリサイクルを進める方が逆に環境への負荷を高めるとの主旨の本や言説が見られます。これが本当なら大きな社会問題になると思います。 ゴミの分別処理が環境にやさしいというのはフィーリングには合致しますし、自治体の多くはごみ収集でそのことを徹底しようとしています。ゴミ処理施設やリサイクル業界などの社会資本の整備もそのような方向で進んでいると思います。しかし、冒頭のことが本当だったら前提条件が崩れます。今まで完全にシロだと思っていたことが逆にクロだというのだから大変です。その中間のグレーであったとしても話が違うじゃないかという気がします。 冒頭の内容は本当なのでしょうか。”地球にやさしい”という枕詞でいろんな活動が美化されていますが、科学的に解析したら本当はどうなのでしょうか。よろしくお願いします。
みなさんのお知恵をお借りしたいと思い、質問いたします。 最近、友人と一緒に、エコやボランティアに関するサークルを立ち上げました。 活動のひとつとして、「サークルの仲間が一人増えてゆくと、木を一本植える」とゆうようにしたいと構想したのですが、調べてみると、個人レベルでの植林活動はむずかしいとゆうことがわかりました。 でも、なにかいい案はないかと調べているところです。 個人で植林活動をする方法、あるいは、それに代わる案がなにかあれば、アドバイスいただけると幸いです。
温暖化の影響で北極の氷が減っている、という話題がよく取り上げられていたときにテレビに出ていた研究者の分野が「極域気候学」とありました。 これに関する話題を紹介している際に受けた質問で困っています。 ・「極域気候学」って何ですか？気候学は地球全体の大気中の現象や海洋その他と大気との影響を探る学問、との認識でしたが、北極や南極にかぎられた（特徴のある）気候があるのでしょうか？ ・極域気候は北極と南極の間に違いがあるものなのでしょうか？または極域のどちらも同じ気候なのでしょうか（オーロラは北極南極同時に発生するといいますが・・・）？ ・「極域」という地球上の一部のエリアの気候から地球温暖化を語ることが可能でしょうか？ ・日本ではどの大学で学べる学問なのでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えてください。
電気のことはあまり知りませんが、 発電で余った電力を繰り越すことは可能ですか？？ もし、それができれば、余分なエネルギーを造らずに済むのではないかと思うんですが、現実はどうなのかを知りたいです。
環境問題について調べているのですが、皆さんの環境に対する考えを教えてください。
原子力発電所がない県ってありますか？
廃棄物処理施設技術管理者のテキストって講習以外で入手する方法はありますか？ 古本でもよいのですが… 自学したいのですが、なかなか講習高価で… 希望は基礎・管理過程ですが、 基礎・管理過程or管理過程どちらでも大丈夫です。
ここで質問してよいかどうかわかりませんが、次の計算の意味がよくわからないので教えてください。 一群50匹程度の動物で行われる発ガン実験において、95％信頼限界値での反応率ｘは、以下の計算で求められる。 (1-x)^50>=0.025 >=は、～以上という意味です。 これは公式なのですか？それとも何か意味があるのですか？なぜ0.025なのですか？
先日、近所の川の土手でシロハナタンポポを見ました。 その中の花が一輪だけ、花全体が白い花弁と黄色い花弁の半分に分かれていました。 これって珍しい突然変異ですか？ 詳しい方、教えてください。 http://yuki0sirohana.seesaa.net/
特定の日の過去の湿度が気温とともにグラフ表示に出てくるサイトが数日前にあったのですが、履歴を消してしまいわかりません。どなたかご存知の方、教えてください。ちなみに、愛媛県松山市のデーターです。
内燃機関はなぜ低負荷で効率が悪いのですか？ またモーターは低回転からトルクが高いの理由は何ででしょうか？(できれば全域で高効率な理由もご存じでしたら…) ハイブリッドシステムについて調べていたらこんな疑問が出てきました。よろしくお願いします。
燃料電池自動車と電気自動車が普及しない一番の問題点は何でしょうか？
日本で唯一の閉鎖的海域・瀬戸内海の水質の汚染について どの程度汚染され、また汚染により今後危惧されうる現象など ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください
鉄管に錆があるらしく、何かに漬け置きで錆を取りたいと思います。 ちょっと考えたのが 「クエン酸」 または 「食用酢」 ですが、うまく錆が取れるでしょうか？ まったくの推測です。 また、バイク用タンククリーナや、サンポールなどの 「口に入れたら危ない(と思われる)薬品」は使用しないという条件下で、何か漬け置きで錆が取れるようなものがありましたら、情報をお寄せください。
オゾン層の勉強をしててふと思ったのですが、何故オゾンはある程度上空（成層圏）で高濃度で存在するのでしょうか？
温室効果（地球温暖化）を予言あるいは最初に警告した人って誰でしたっけ？ 忘れてしまいました。
昨今のエコ対策って役に立っていますか？ 地球規模での温暖化は人類が生活していく上でもはや食い止めるのは ムリなのではないのでしょうか。リサイクルとかも結局燃やしたりして 金がかかるし、CO2は出すしで。 このまま滅びていくのがむしろ自然な流れのような気もしないでも ないのですが・・・。 究極的には人類が滅亡するとか、人工が極端に減って原始的な生活を するしかないのではとも思ってしまいます。
先日、国立環境研究所の調査により、大気中の酸素濃度が年4ppmずつ減少しているということがわかった、 という報道がありました。 そこで、この報道について疑問が湧きました。 （１）この国立環境研究所の酸素濃度の測定法とはどのような原理で測定しているのか。 （２）この測定方法の精度はあてになるのか。測定精度に疑問を投げかける専門家はいるのか。 （３）このペースで大気中の酸素濃度が低下していくと、環境や人間生活にどのような影響を及ぼしうるのか。 以上、どれか一つでもわかる方がおいででしたら、答えていただけるうれしいです。
　黒体放射について、教えてください。 　まさに黒体ならば、温度だけの関数として放射強度も決まるのでしょうが、一般的な物質では、絶対的な放射強度は素材の密度や物性に強く依存するような気がするのですが？ 　そもそも、興味の発端は、地球放射です。いわゆる窓領域は、地表温度である３００K弱の黒体放射に相当する強さの赤外線が宇宙に出ており、二酸化炭素の吸収帯では、圏界面の２２０Kの黒体放射に相当する強さの赤外線が出ていると思います。 　しかし、地表と大気では、密度など物理特性がまったく違うのに、それぞれの温度に相当する黒体放射の赤外線が出るというのは、どのような理屈なのでしょうか？ 　また、成層圏では、二酸化炭素の上昇に伴って、温度が下がると思われますが、この場合は、温度が下がっても放射強度は変わらないと思われます。赤外線を出して冷える要因である二酸化炭素の増加で、成層圏の温度が下がっても、そこから出る赤外線の強さの総量が変わらない場合、実際に温度が下がっても、放射強度に相当する黒体放射の温度は変わらないということは、おかしくないのでしょうか？、 　そもそも黒体放射の概念を私が正しく理解していないために、混乱している気がするのですが、教えていただけましたら幸いです。
カテ違いかもしれませんが、専門的な内容を 是非ご教授頂ければと思い質問しました。 宜しくお願いいたします。 最近姉夫婦が引越しをしました。 その地で私も１週間ほど過ごしたのですが 空気の臭いが非常にきついものでした。 公害等地域の情報は予め調べていたとのことで住居決定したようですが (また、私もググったりはしましたが特にヒットせずでした) 個人的に気になって仕方がありません。 こういった臭いの原因を素人が成分分析する方法はあるのでしょうか？ もしくは何らかの方法で確認する方法はあるのでしょうか？ また、以下の現状からの推測・・・ 何らかの情報を頂ければ嬉しく思います。 ・物干し竿を拭くとかなり黒いものが毎日取れる。 (これは過去との比較なので曖昧です。) ・朝７時から１１時頃が臭いのピーク。 昼と夜は気になりません。 ・家の西側に１０ｋｍ程の場所に製鉄所があります。 ・家の同じく西側に５００ｍ程の場所に大型船舶の停船所があります。 ・夏は光化学スモッグが昨年発生した。 (毎年とのご近所情報もあり、曖昧です。) 製鉄所の臭いと燃えカス？いう方もご近所にいましたが 要領を得ません。 自宅菜園計画はその為中止しています。 (黒い物が有害物質だと困るので) 是非、ご回答やアドバイスを頂ければ安心させられる (もしくは不安かもしれませんが)と思います。 どうか宜しくお願いいたします。
海の環境のことを勉強しています。 海水の分析項目でアンモニア態窒素などがあり、 NH4+NO2+NO3＝DIN DIN+DON=DTN という関係が成り立つと思います。 ここで出てくるDON（溶存有機態窒素）とは一体どのような物質なのでしょうか？ DINは生物等の排泄物などという記述は目にしたのですが、 DONについて書かれているものが見当たりません。 DONは海水中でどのような形（生物の死骸？）で存在するのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
私は現在某国立大学の工学部に所属しているのですが、環境問題に対する取り組みにとても興味を持っています。そして、それについて学びたいということから編入学試験を受験することを考えています。 当初は漠然と環境について学びたいとしか考えていなかったのですが、色々なことを検討していくうちに学びたい分野が絞られ、今は二つの分野のどちらを選択するか迷っています。その二つの分野というのが、バイオマスの活用に関する研究と環境政策です。 理系としてずっとここまできましたので、下地として化学や生物の知識があり理系研究職につくのがいいかとも思うのですが、政策を通して様々な研究分野の成果を世間に伝え環境問題を改善していく様な活動も行ってみたくあります。 それに出発点が環境問題全般への興味でしたので、政策に魅力を感じています。しかし、一つの分野の研究をしていてれば、社会に出てから政策にも関わっていけるなとも思ってるんです。 そこで、二つの分野の魅力や展望等を教えていただければと思い質問しました。また、私の現状を踏まえた助言も良ければお願いします。
環境中で実際に働いている微生物をどうやってみつけるか、 そして、どの微生物が何をしているかを調べる分子生物学的な手法について、具体的な手法とその原理を教えていただけますか？ 参考サイトだけでも教えていただけるとありがたいです。
日本の年間CO2排出量はどれぐらいなのでしょうか？ また、世界の年間CO2排出量はどれぐらいなのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
エレベーターの降り側の回生電力は利用されているのでしょうか　？
人間が現れる前の地球に戻りますか？
自分は地球温暖化とは、オゾン層が破壊されて 太陽光が直接地上に届くようになって気温が 上昇するのかと思ってたら、どうやら違うらしい んですけど、地球温暖化とは何ですか？
学校のレポートで「豊かな森の条件」について調べているのですが、検索してもまったくわかりません。教えてください。
京都議定書の約束期間が始まりますが、日本は１９９０年比で６％削減目標の達成が不可能といわれています。現在の産業部門、民生部門、運輸部門のそれぞれの達成率はどれくらいのものなのでしょうか？ また、それぞれの部門および日本全体としての目標達成に向けて、とるべき有効な政策的・技術的な対策はなんだと思われますか？
石油の枯渇が最近の問題になっていると思います。 そこで、原子力、バイオマス燃料、太陽光発電、燃料電池 などの代替燃料が注目されてきています。 新エネルギーをそれぞれ導入したと仮定した場合、社会の持続性と起こりうる新たな環境問題について、それぞれの技術について教えてください。 よろしくおねがいします。
初めまして。 環境分析の仕事に就きたいと思い、就職活動をしてるのですが 環境分析の仕事に就くにあたり、「これはあった方が良い」って資格は何かありますか？ 今のところ、環境計量士－濃度関係を取ろうと勉強して今年の試験を受ける予定です。
以前に比べ、最近の合成洗剤は生分解率などよくなったと聞きます。 そこで、よくCMなどで紹介されている日本の大手メーカーの合成洗剤は、 今、どの位の生分解率なのか教えて下さい。 というのは、最近ドイツのエコ洗剤として「フロッシュ」というメーカーの 洗剤をお店などで見る機会が増えました。 そのフロッシュには 「排水後も19日間で98％が自然に還る界面活性剤（OECD試験法）を使用」 となっているのですが、 果たして、日本の大手メーカーの合成洗剤と比べると どの位の違いがあるか知りたいと思いました。 知っている方、ぜひ教えて下さい！！！
化石燃料燃焼による大気へのCの放出は年間5.5GtCにもまるそうですが、もし全量が大気へ留まってしまうと、大気のCO2濃度の増加は年間何ppmになってしまうのでしょうか？ 詳しい方居られましたらぜひ教えてください。
使用済みの不要になったＰＰＣ用紙ってリサイクルすることはできますでしょうか？ ＰＰＣ用紙は古新聞と一緒にしてだしてしまっても良いのでしょうか？ おねがいします。
皆さまこんにちは。 環境調査会社に勤務している20代会社員です。 この度、作業環境測定の登録をしようと思っているのですが、 粉じんの測定で、デジタル粉じん計を使用する際は、校正(軸正?)が 必要なのでしょうか？ いろいろと探してみたのですが、明記されている法律など見付かりませんでした(探し方が悪いのかもしれません)。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
太陽電池は照度や温度によって内部抵抗が変化するみたいなのですが，なぜ変化するのでしょうか？
海外（主にアメリカ）の小中学校でやっている、地球温暖化対策を探しているのですが見つかりません。どなたか知っていたか教えていただけませんか。
地球環境問題について調べています。 「環境汚染物質」が私たちの身体の中の特定の臓器や組織に蓄積された場合、健康を害することを知りました。 では、環境汚染物質が「地球環境」そのものを害する（汚染する）ことはありますか？それはどのような場合、出来事でしょうか？ 回答お待ちしています。
私の住む地域には、二つの水を供給するところがあります。一つは水道局で、もう一つは水道の企業団です。 どうして水を供給する団体が2つも、あるいはそれ以上あるのでしょうか。 統一した方が良い気がするのですが。 カテ違いでしたら申し訳ありません。
トイレを流した水は飲み水になっているのでしょうか？ なっているとしたら、飲むのをためらってしまいそうです。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
汚れている水に検査する時の基準ですが、 BOD,SSOD,COD指標とは日本語でなんと訳しますか？ そしてA/O処理法は？宜しくお願いします。
今さらですが巻原発、刈羽原発で住民投票が行われました。 反対票が多数を占めたのにも関わらず、電力会社や行政は「国策」となてしまっている原発の再開、建設を押し勧めています。 原発以外にも、開発によって様々なものが失われたり、住民に不安を与えたりしていますよね。 そこで題にも書きましたが、「環境」「開発」「民主主義（人権）」 この３つのワードに関して、皆様はどう思われますか？（説明下手ですみません） ご教授願います。 他にも何かありましたら是非お書き下さい。
はじめまして、よろしくお願いします。 SSの測定方法について教えていただきたいんです。 MLSSと同じだと言うことですが、同じように試料を 希釈して1000mlにしてから濾過するのでしょうか？ よろしくお願いします
大気中の水蒸気の量を計算しました。 雨に変えると、どれだけの雨量になるかの試算です。 -------------- ■水はどこにあるか　大気中 １×１０の１３乗 ｔ http://georoom.hp.infoseek.co.jp/7old/2atmos/11m … ■ 地球の表面積 ５億（９百９５万）平方キロメートル http://www.pa.thr.mlit.go.jp/akita/earth/earth.htm ■上の数字から地球上の大気中の水蒸気をすべて雨にすると、２０ｍｍの雨になります。 （１０の１３乗立方メートル/５Ｘ１０の８乗Ｘ１０の６乗＝２０ｍｍ） この計算（概算）は正しいでしょうか。思ったより少ないのですが、日本列島のように湿度の高い地域では、特に梅雨時などは、その１０倍、２００ｍｍくらいにはなると思いますがどうでしょうか。 また、砂漠などの広大な乾燥地域を考慮すれば、日本などの湿潤地域ではさらに数値は大きいのかとも思います。 特に日本列島のような環境で、水蒸気をすべて雨に変えた場合の雨量を計算する方法はありませんか。 たとえば、地球全体の地上での平均湿度がわかれば、その比較から計算もできると思います。 教えてください。
娘の6歳幼稚園児に、幼稚園で「地球温暖化」について発表するので資料がほしいといわれましたが、あいにく図書館の本には小学生向けの幼稚園児には不可解だと思われる漢字や言い回しがあり、娘が理解するのは無理そうです。関係ありそうなのをパソコンでからも探していますがなかなか見つかりません。幼稚園児でも理解できる資料があれば紹介してください。
下水処理場の沈殿池の汚泥引抜の方式について、どのような方式があってどのような違い（長所・短所）があるのでしょうか？　 専門分野でないので、分かり易く教えていただければ有難いのですが。
トイレなどで 第三種換気設備を選んで室内を負圧にすると 臭気が他にもれない、と読んだのですが なぜ室内が負圧だとよいのか、よくわかりません。 教えて下さい。
最近地球温暖化が騒がれていますが、これから近い将来(20年後)に日本はどんなことが起きると思いますか？ ちなみに私は ・気候 台風がつよくなったりする… ・経済 穀物等が高騰する… ・人口 少子高齢化が悪化する… ・ごみ ごみの置く場所がなくなり問題になる… ・技術 一人乗り用の飛行機が作られる！！ ・病気 感染症が広まる… このようなことを考えています…間違っているかもしれませんが…(笑) みなさんはそれぞれどのようにお考えでしょうか??ご教授お願いします！
いまエコはセレブや金持ちの間で一種のブームのようになっていると思います。たとえば、アル・ゴアさんは自家用ジェットで世界中を飛び回ったり、家の電気消費量も日本人の平均家庭の約百倍前後の電気を消費しているようです。そこまで無駄遣いしていれば、そこから減らすことも比較的簡単なことだと思います。また、ディカプリオさんはプリウスを何台も所有しているようです。 しかし、私の家では車もなく、プリウスを買うこともできません。ましてや、ディカプリオさんのように何台も買うことなど夢のまた夢です。また、冷蔵庫も小さいものしかなく、省エネ型の最新機種を買うお金もありません。また、テレビも持っておらず、省エネ型の最新機種を買うお金がありません。 ネットは学校や図書館で利用していますが、携帯はもたせてもらっていませんし、ゲーム機も友達にたまにやらせてもらっているだけです。節電などの省エネをしたくとも電化製品をあまり持っておらず困っています。私のような貧乏な家庭の場合、どうすればエコをすることができるのでしょうか？御享受よろしくお願いします。ちなみに、私の自治体では、ゴミ袋はレジ袋で代用でき重宝しています。
夜明け前、午前４時頃になると、びっくりするぐらい急に寒く感じるようになります。日が暮れてから、少しずつ温度が下がっていくのは解るのですが、なぜ、この時間帯になると、僅かな間にこんなに寒くなるのでしょうか？ 友人らに尋ねてみると、「その時間帯になると、電気やガス等の消費量が少なくなるから。」というのが一番多い回答でした。では、日本に限らず、物凄い田舎で、午後６時にはお店が殆どしまり、近辺に都会や工場などもない様な所だと、こういう現象は起こらないのでしょうか？
　東京に住むものですが、質問させて頂きます。 　東京を始めとする関東南部の平野部は例年なら雪が２～３回降って積もりますが、去年は異常に雪が降りませんでした（全国的に、でしたが・・・）。 　今シーズンも、もう一月になるというのに未だに雪を見たことがありません。これはやはり温暖化と何か関係があるのでしょうか？また、今後関東南部の平野部に雪が積もる可能性はあるのでしょうか。 　回答よろしくお願い致します。
こんばんは。中学3年生の女子です(・∀・) 2007年の夏に異常気象がおきたじゃないですか。 日本でも関東で気温40度をこしたりと... そこで、新たに？「○○現象」って言葉が生まれたじゃないですか。(○の数は関係ありません) 2007年の夏に、よくニュースとかで耳にした事あると思うのですが・・・ その○○現象の名前を知っている方、教えて下さい； また、去年の夏に起きた異常気象について詳しく解説？してあるサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい；
TEPCOの電化上手は客のほうからお願いしないと、値段に適用されないのでしょうか？それとも自動的に夜間は値引いてくれているのでしょうか？
電気機器の電力消費量と二酸化炭素の排出量の関係式(換算式)について、ご教示お願いいたします。
単刀直入にお伺いします。 マイナスイオンとは何でしょうか。 いろいろ本を見てもイマイチよくわかりません。 一般の人間にもわかりやすく端的に教えていただけると幸甚です。
雨水の全窒素濃度（T-N）及びその組成（アンモニア態窒素、硝酸態窒素、亜硝酸態窒素）を教えて頂きたいです。 現在、雨水の調査をしています。地域などの条件によって変わるとは思いますが、一般的な値が知りたいです（日本国内）。 よろしくお願いします。
カップ麺の容器は環境ホルモンが溶出し、無精子症になると取り沙汰されました。 しかし、環境省がリストに挙げた物質のうち、人への環境ホルモン作用が確認されたものはひとつもないばかりでなく、そもそも無精子症を疑われた化学物質は「フタル酸エステルのジ２エチルヘキシルフタレート（ＤＥＨＰ）」であり、カップ麺の容器（発泡スチロール）には含まれない物質だと思います。 つまり、環境ホルモンの影響以前にこれはデマではないかと思うのですが、いかがでしょうか。
現在、環境の事に興味があり、今度、eco検定の試験に挑戦しようと思っています。 同じ様に、環境関係・公害関係で資格は何かあるのでしょうか？ ただ、あまりにも難しい試験は、さすがに、しり込みしてしまいますので、出来れば、eco検定と同じくらいか、もしくは若干難しいくらいならチャレンジしてみようと思っています。 何か知っている人がいれば教えてください。
私の部屋には暖房も冷房も行うエアコンが備え付けてあります。素朴な疑問ですが、いったいどちらの機能のほうが電気を食うのでしょうか？
ひと頃、ダイオキシンが問題になりました。それが焦眉の環境問題のようにいわれたものですが、最近は沈静化したようです。 要するに、ダイオキシン問題は大した問題ではなかったということなのでしょうか。
液体水素を積んだ自動車、というのは現実的ではないのでしょうか？どんな問題が考えられますか？
http://adnirer.blog.ocn.ne.jp/blog/2007/09/post_ … 上の記事にあるように、ヒンデンブルク号の事故など水素が怖いという意見ですが、水素燃料・水素電池が環境技術としてもてはやされている昨今、危険性は解消されたのでしょうか？
船のスクリューが船尾に泡を作る時、海水の場合と淡水の場合とでは泡の大きさが違うと聞いたのですが、どちらが大きいのでしょうか？またそれは何故でしょうか？
温室効果ガスのひとつであるCO2について質問します。端的に石油を1トン燃焼させると○○トン(またはkg)のCO2が発生するのでしょうか。気体を重量で表現するのはおかしいようですが、排出削減の目標値などもすべてトンの単位になっていますので、比較のためにそろえる必要があります。
愚かな質問ですみません。 温暖化などの問題が心配でしょうがないのですが　環境とか温暖化の問題というのはどういう人達が解決というか、問題に取り組んでいるのですか？？環境学者とかそういう人達がいるのでしょうか？もしくは化学者？地理学者？どのようなプロジェクトが進んでいるのですか。 主に日本の話で構わないので、よろしくお願いします。
海面上昇のせいで、いつか島が無くなるとテレビでやっていたのですが、 現在日本で埋立地が沢山つくられているのを知って、 疑問に思う事があります。 海を埋め立てても、海面上昇の大きな原因にはならないのでしょうか？
太陽光発電をみなさんが、どう思っているのかや、太陽光発電のよさや、あなたが太陽光発電が今後どうなっていったらいいと思っているのか教えてください。
環境問題の課題として、「温暖化」の問題がいわれます。 しかし、実際には水面の上昇はそれほどでもないし、科学が発展すればそれなりの対策も立てるから不安を煽りすぎだという説もあります。 では、温暖化問題というのは何が危機なんでしょうか。
今私は都内のW大学でタンブラーを広める活動を企画しています。 具体的にはlessペットボトルmoreタンブラーをコンセプトにし、 ペットボトルの使い捨てをやめて、タンブラーの使用に移行しようという 企画です。 そこで、今タンブラーの実際の環境効果について調べているのですが、 具体的なデータが出てきません。 例えば、タンブラーの製造過程におけるエネルギーと、ペットボトル の製造過程におけるエネルギー、もしくは石油の量？等を比べて、 何回使えば、タンブラーでもとが取れますよ～などの 具体的なデータを提示したいのですが、ペットボトルはそこそこ 出て来てもタンブラーの具体的な環境に対する負荷軽減の効果が 見つけられません。 サッカースタジアム等でタンブラーを導入してカップゴミが減ったという データはあるのですが、今回はペットボトルに注目しているため。。 どなたか参考になるような資料が見つかる場所、 もしくはタンブラーが環境にどのくらい貢献できるか 具体的なデータをお持ちの方ぜひぜひ教えてください。
環境問題を取り扱う上で地球システム科学等のようにシステムという言葉を使いますがここで言うシステムとはどういう意味で使われているのでしょうか。またシステムという概念を適用する事の利点とはなんでしょうか？事例を挙げて説明したいのですが… また同様に環境問題のなかで扱うフィードバックとはどのような所で使われているのでしょうか、事例を教えてください。
私は大学生です。 過去1000年間または2000年間の北半球における年平均気温の変化をグラフに表し、その特徴について考えたいと思っています。 特に、変動の周期性や最近の傾向を検討し、その原因について考察しようとしていますが分からないことがあるので質問します。 データは以下のサイトを利用しようとしていますがどれを利用すればいいのか混乱しています。どのデータもyear(年)とT-anomとありますがこのT-anomとは何を意味しているのでしょうか？現在との気温の差を表していると考えればいいのでしょうか？変動の周期性等についても知っておられる方がおられましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。 http://www.ncdc.noaa.gov/paleo/pubs/mann_99.html ftp://ftp.ncdc.noaa.gov/pub/data/paleo/contribut … http://www.ncdc.noaa.gov/paleo/pubs/mann2003b/ma … ftp://ftp.ncdc.noaa.gov/pub/data/paleo/contribut …
水利権について調べたいと思っています。 自分の身近な水利権についてです。 たとえば、我が家の近に山村があります。 そこにはたくさん水があるようですが、水利権を他のところがもっているらしく水不足のようです。 近くにあるのに水が使えない。 なんだか意味がわかりません。 ということで、水利権について調べたいと思ったのです。 しかし、ネットで検索しても片鱗しかわかりません。 市役所などや地元のNPOに聞くしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
一ヵ月後に卒業論文の題目届けを提出しなくてはならないのですが いまだに何を書きたいのか自分でもわかりません！ わたしは社会学部なのですが 1年間ゼミでやってきたことは LOHASやスローライフ、グリーンコンシューマーといった内容で 私はLOHASについて研究してきました やはり環境問題に興味があるのですが LOHASなんて生ぬるいことしてても環境問題は解決しないと思っています また環境問題といっても主に興味があるのは生物多様性や 絶滅危惧種、動物愛護に関することです また卒業論文のテーマを決める時 問題をどう設定すればよいのかわかりません たとえばリサイクルを扱う場合 「リサイクルは本当に環境に負荷を与えてしまっているのか」 （自分はリサイクル肯定派として） みたいな感じでいいのでしょうか? またゆとり教育扱う場合 「ゆとり教育がもたらした学力低下以外のものとは？」 みたいな感じなのでしょうか？ 環境問題や動物の問題を扱う場合 社会学部としてどのようなテーマ設定が可能か アドバイスをいただきたいです よろしくお願いします
宗教と人間は、どこで、どのようにつながっているのでしょう？多神教の日本社会は日本人にどのような影響を与えているのでしょう？なぜ、日本人の多くは無宗教なのでしょう？宗教は無い方が良いのでしょうか？
建築の仕様書で 桧Ｇ　とか　米松Ｇ などがあったのですが、 グリンと読むらしいのですが 何なのかわかりません。教えて下さい。
NiやW、Cuなどの精錬工程ででる残渣に、有価元素が含まれると聞いたことがあります。具体的に、どのような有価元素が含まれているのか？ また、それは回収しているのか？　について是非とも教えてください。
アメリカのコンピューターの授業で習ったシミュレーションの名前を忘れてしまいました。どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 主なポイント ・碁盤の目のようなマス目があり、その駒が黒く塗りつぶされている場合そこにひとつの命があることを表しています ・2つの命のあるマス目に接してるマス目は次の時代に命が生まれる ・時代を進めるごとに生命の生まれる過程がマス目の移動の仕方でわかる 確か、コンピューターの授業のアルゴリズム紹介かなにかで教えてもらったものだと思うのですが、記憶があいまいで検索しても見つかりません。どなかたヒントでもよいのでわかる方がいらっしゃったら教えてください。
http://www.shokabo.co.jp/sp_e/optical/familiar/s … このページによると、 朝日より夕日の方が赤く見えるのは夕方の方が低波長の電磁波が散乱しやすいから、ということのようですが そう考えると、太陽光に含まれる紫外線量も朝より夕方の方が少なくなると予想できます。 しかし気象庁のデータ http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/uvhp/3-45uv … によると、朝夕で紫外線量に大きな違いはないように見えます。これはなぜでしょうか？
高速道路の開通・道路拡幅・ETC等により渋滞が減少した場合、二酸化炭素排出量が減少すると『国際的に』認められているのでしょうか？
地球や宇宙にとってよいことをして貢献したいです。具体的に何かありますか？
最近めっきり「高速増殖炉」や「プルサーマル」のニュースはききませんが、順調に研究開発は行われているのでしょうか？前者より後者のほうが現実性があるという軍配はすでにあがっているのか、まだまだ前者の発展が望まれる段階なのでしょうか？
図解雑学「エネルギー」（２０００年）に、「世界のいくつかの主要自動車メーカーは、２００４年までに燃料電池を搭載した大衆車を販売するとしている」と書いてありました。 今２００７年ですが、もうすでに販売されているのでしょうか？どういった車種がありますか？
エネルギーを節減したり、ＣＯ2排出を少なくすることを「エコ」と呼ぶのは、言葉として本来正しくないと思うのですが、いかがでしょうか？
家に外側の中央部分に富士のマークが付いている、古い豆炭あんかがあります。このあんかの、メーカーはどこのなのでしょうか？また、このあんかの中身には、アスベストが使用されているのでしょうか？
無知ゆえの質問なのですが、原子力発電は二酸化炭素の排出量が極めて少ないと聞きました。と言う事は原発から供給される地域ならＣＯ2問題で少なくとも「電気の消費」に関してはそれ程気を配らずともよいのではないでしょうか？
鉱山から流出した強酸性水（ＰＨ3程度100ｍ3）を中和して河川に放流したいのですが、どのような方法がよいでしょうか。また薬剤等を使用する場合、その分量も教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
インドネシア・マレーシア・ブルネイは石油の産地として有名ですよね？またサハリンにも大きな油田がありますよね？ では何故その２地域の間に位置し、ともに環太平洋造山帯を形成して地質学的にも似ている日本の石油石は、秋田沖等一部の地域でわずかにとれるだけなのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、産業廃棄物処理業の中間処理施設に携わっている者ですが 廃液処理の工程でフィルタープレスの導入を考えています。 廃液につきましては主に印刷系の会社より排出される様々な液状の ものでＰｈも個々バラバラです。 前処理としては出来るだけ中和塩を少なくするために廃液をＰｈ8～9に 調整後、真空濃縮装置で比重1.35～1.4まで濃縮し外部委託にて 焼却処分としています。 考えとしては高濃度になって析出した固形分をフィルタープレスで 除去し廃液をエンドレスに処理できるものとしたいのです。 そこで質問なのですが、廃液の塩分はフィルタープレスでは 除去できないとして塩分濃度が高くなりますと機械停止時に廃液の 低温度化により塩が析出し配管内の付着が予想されるのですが 何か上手くこの塩分を除去できる方法がありましたら ご教授願いたいと思います。 宜しくお願いします。
色々と専門家の方と話しているうちに疑問に思ったことが数点ありましたので、ご回答御願い致します。どれか１点のご回答でも結構です。 ■先進国のある企業が途上国に技術や資金提供をする事により、削減された分の、ＣＯ２排出量を投資した企業が得られる事は理解出来ますが、今日話した専門家の方は、削減された排出量は今後他企業等に売る事が出来るので、技術や資金提供をした企業は最終的には利益を得る事が出来きる。 というものですが、私は、技術使用料や削減排出の販売等は一時的な利益で２０年、５０年と長期的な考えでは　日本の技術力を１００として途上国が３０程度だとして、技術、資金提供によって９０～１００程度になると　海外のライバルが増え逆に悪影響を及ぼすのではないかと考えています。 ■ＣＯ２削減量は他企業へ転売出来るとの事ですが、現在日本の国に９０年比－６％という削減目標はありますが、企業へのマイナス目標が特に無い中で、削減量を購入する企業はあるのか？というのが疑問です。 ■その専門家の人が言うには、広報活動に５００万円をかけるか環境活動に３００万円をかけるかでは環境活動にかけた方が企業のイメージは格段に向上すると言っていましたが、確かに現在「環境」問題をテーマにしている企業のイメージは良いですが、広報活動の５００万円の宣伝方法によっては、環境活動を大幅に上回るイメージアップを得る可能性もあるのではないかと考えましたが、この考えは正しいものでしょうか？ 大変長くなって申し訳ございません。どれか１点でも良いのでご回答いただければ幸いです。 文章の誤字、脱字、構成があるかとは思いますがご了承頂ける様御願い致します。
現在、海外の知人のために環境問題についての情報提供をしています。 それで、これまで行ってきたごみ処理の方法（焼却、埋めるなど）や特定のゴミ（ビニールやプラスチック）が環境や人体にどのような影響があるのかなどを調べているのですが、 なかなか、これ、といったホームページが見つかりません。 子供用のページでもかまいませんので、ゴミ処理に関する分かりやすいホームページを教えていただけないでしょうか？
下水処理場の活性汚泥の微生物について 研究している院生です。修論の冒頭に研究背景として 「わが国の清涼か美しい水環境は産業活動の発展や 人口の集中などに伴いニ十世紀半ばから悪化し…」 のような感じの文章を入れるとハマると思うのですが、 どのような論文や本を参考にすると良いですか？ 参考文献として恥ずかしくないものをお願いします。
高２の者です。 ディベートで使う資料を探しています。 今までに、人間が調査目的で自然に入りこんだ結果、生態系に悪影響を及ぼしてしまったという例を知りませんか？ 友人がどこかでそういう例を聞いた、と言っているのですが、 本で調べてもネットで調べてもわかりません。 （調べ方が悪いのかもしれませんが） どなたかご存知でしたら、情報お願い致します。
現在少し気になって調べたりしているのですが、経済成長と環境保護はどちらを優先して進めるべきなのでしょうか?? 自分で考えていてもひとりよがりになってしまいそうなので、ぜひとも他の人の意見も聞いてみたいと思って今回質問させていただきました。
「COP」 よく聞きます。 外務省のホームページ内、 「環境略語集」では、「（条約の）締約国会議」となっています。 一般には京都会議のCOP3のように、 「気候変動枠組条約」の締約国会議という意味で使われることもありますが、 最近では、今度名古屋市が誘致している、 「生物多様性条約」の締約国会議としても、 「COP」が使われています。 意味から言えば、「Conference of the Parties」なので、 環境に限って使われる用語ではないと思いますが、 なぜ環境関連の条約でしか「COP」と言わないのでしょうか？ あるいは、他の条約でも「COP」は使われているのでしょうか？ ご教授ください。
卒業研究で近くの川、野川の研究をしています（いま高2です）。河川全体を調べると時間がかかりすぎてしまうので、区間280メートルくらいのところの調査しています。これから水生昆虫の調査をしようと思っているのですが、そのような短い区間の中で数箇所にわたって水生昆虫の分布を調べてもちゃんとしたデータは得られるでしょうか？ パックテストによる水質調査はもうしましたが、あまりいい結果が得られませんでした。 テーマは、どぶ川とまで言われた野川の自然がどのように取り戻されたのか、これからの川のあり方として、どのようなことをしていけばいいのか、というものです。 野川が好きで、それをテーマしたのはいいのですが、何から手を付けていいのかと今さらながらに感じています。アドバイスをください。
こんばんは。 高校にて文系理系の振り分けにて、当初は人間行動学などに興味があったため「文系」を選びました。 しかし最近日本の美などに興味をもち日本庭園などを目指す「園芸学」系へと目指したくなったのですが・・・ 文系から園芸学部を目指すのは理科系科目をとっていないため厳しいのは重々承知ですがどうにか手をうつ方法はないものでしょうか？ それともあきらめて浪人もしくは編入学を考えるべきなのでしょうか？ 周りに相談するものの、日本庭園の庭師などとなると弟子いりしかないなどとも聞きました・・・ もしよろしければ教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
１１月の終わりくらいから、クリスマスに向けてあちこちで結構きらびやかな電飾を多く見かけるようになりましたが、あれだけの電気を使えば環境に優しくないのではと思えて仕方ありません。即、温暖化につながるとは思えませんが、詳しい方がありましたら教えてください。
昔、の人はどのようにして自分の位置や方角を確かめていたのかがわかるサイトありませんか？（星の見え方を利用して） 明日までに解決しなければならなくて私も必死に探しているのでみなさん力をかしてください。
大学の論文で、温暖化に関連して、エコカー（主にハイブリッドカー）について調べています。車については大変うといので、ネットでいろいろ調べたのですが、どうしても見つかりません。 ハイブリッドカー自体がまだ未完成だというのは承知しているのですが、メインとなる問題提起として、世界中のクルマがもしハイブリッドカーだったら、今よりどのくらいCO2の排出を年間で削減できるのか？というのにしたいと考えています。 わかる方、計算式なんかもあったらうれしいんですが、それ以外にハイブリッドカーに関連するものでも何でもかまいません！回答お願いします！！
生態系を保全する必要ってあると思いますか？ 極論人間にとって必要な動物（食べたり、癒されたりするもの） 以外いらない思うんですが・・・ 生態系を保全する必要性について教えてください。
エタノールが生産可能で、農業残さとされ処理されているものが日本にどれくらいあるのか具体的な品目と量が知りたいです。 どなたかお願いします、
ローサルファ燃料は環境にとてもよいと聞きました。燃料に硫黄がない・少ないことまでは突き止めました。 しかし燃費もよくなりますか？よくなるとしたら理由が知りたいです。どなたか知っている方お願いします。
学校で配られたプリントなど捨てるのが すごくもったいなく捨てられずにいるんですが、でも何に使おうかわからないし、いらなくなった紙を何かできないでしょうか。
ISO14001の4.4.2力量、教育訓練及び自覚のなかで自覚に関する教育方法又は手段等どのようにしたら良いか悩んでいます。何か良い方法等あったらアドバイス願えないでしょうか・・・・。
気象TAC値の「TAC」とは何の略式なのでしょうか。 あと、これについて参考にしたらよい文献、URL等をご存知でしたら教えて下さい。なかなか調べてもひっかからないので困っています。
最近、地球温暖化が大きな問題となっています。 その原因は二酸化炭素など温室効果ガスだと言われていますが、本当にそれだけが原因なのでしょうか？ 温室効果ガス以外の原因はまったく考えられないのでしょうか？ もし温室効果ガス以外にも原因があるなら教えてください。 よろしくお願いします。
日本はこれから環境にやさしいエネルギーの開発が進んでいくと思います。 ヨーロッパは自然エネルギーの先進地域だと聞きました。その中でデンマークでは国の電力の２０％を風力発電でまかなっていると聞きました。 日本はデンマークのようにはできないんでしょうか？ 日本とデンマークの違いがあれば教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
バイオエタノールを利用したバイオガソリンについて質問です。 １、値段は普通のガソリンと比べどうなのか？ ２、実際温室効果ガスの削減にどれほど貢献できるのか？ ３、毒性について、環境省、第3回　再生可能燃料利用推進会議の報告の中で米国の産業衛生の専門家の組織であるACGIHの発表では、発がん性や皮膚への影響について、現時点では、 　　ETBEの皮膚吸収及び皮膚感作性のポテンシャルに関する 　　適切なデータは存在しない。 とされていますが、「皮膚感作性」ってなんですか？ どなたかおねがいします。
高校生です。 元々理科が好きで環境問題に関心があったのですが、最近になって本を読んで勉強しようと思うようになりました。 今一番興味があるのは「産業廃棄物のリサイクル技術」です。 それについて学ぶにはどんな本を読めば良いでしょうか？ 実際に行われている研究についても触れている物が嬉しいです。 宜しくお願いします。
エタノールの生産やバイオエタノールの導入など日本はアメリカやブラジルに比べてだいぶ遅れをとっていると聞きました。日本にバイオエタノールは本当に必要なのでしょうか？
「28Wの蛍光灯は総消費電力は30Wを超えるでしょうね。」と読みました。28ｗの蛍光灯なのになぜ３０wを超えるのか、理解できません。ほかの電気器具にも電力を供給しているのでしょうか？点灯菅は一瞬だけですしね。
学校の課題で、 ある河川の上流、中流２地点のＢＯＤを何回か測定したところ、その平均値やデータのばらつき方に差が見られた。（これは授業で標準偏差や変動係数を出した結果です。）ＢＯＤの性質から考えて、水質保全について、今後どのような検討、対策を考える必要があるか。 というものが出されました。 環境について勉強しているのですが、データの扱いには不慣れで、平均値やデータのばらつきの差が、何を意味しているのかわかりません。 どなたか回答いただけましたらお願いします。
eco検定の第2回の問題を知りたいのですが、どこかアップされているサイトは無いでしょうか？ 問題集は販売されているようなのですが、公式テキストと問題集を購入してしまっているため、新たな出費をしたくないのです。立ち読みではちょっと大変なので、どこかインターネットサイトにて確認したいのです。虫が良いお願いですが、よろしくお願いいたします。
日本は”京都議定書”のホスト国なのですか？ また、ホスト国とはどういった意味なのでしょうか？ また、現在、京都議定書に則った６％の温室効果ガスの削減は成功しつつあるのでしょうか？それとも全然改善できていない状況なのでしょうか？ ご教授下さい。
私の生まれた1945年と比べると世界の人口が約３倍、生活レベル（エネルギーの使用度合い）が当時親父の給料が5000円で今は25万円ですから約５０倍になってます。地球を汚す度合い＝人口Ｘ生活レベルとせばこの0.5世紀で１５０倍になりました。この速度をどうやって落とすべきでしょうか？皆さんの考え方を教えてください。人口を増やさないあるいは減らす手段はありますか？２０世紀にペニシリンという抗生物質ができなかなか人間は死ななくなりました。医療が発達するのは地球にとっていいことなのでしょうか？次に生活レベルの問題です。昔は王様だけが牛肉をたべ自家用車で排気ガスを垂れ流してましたが、絶対量が少ないので地球は汚れませんでした。２０世紀には民族革命がはやり世界中の人が選挙権を獲得し平等になりエアコンをつけ牛肉を食べるようになりました。牛肉を食べることは牛肉の重さのとうもろこしを１０倍消費することです。とうもろこしは主にアメリカから船で重油を1000トン燃やして持ってきます。世界中の人が牛肉を食べ始めると資本主義社会に拍車がかかります。パソコンの立ち上がりを素早くするため、ウォームアップ電力を使うことは当たり前で、トイレの便座もウォームアップです。缶ジュースの自動販売機は 日本だけですが一体どれだけの発電所が必要になるか。燃費のよい自動車ができてますが、絶対数が多いのでどんなに燃費のよい自動車ができたところで、ガスを排気してることには違いありません。生活レベルの低下はできるのでしょうか。今は世界中で金持ちだけがエネルギーを使ってますが、そのうちアフリカなど未発展地域の人も牛肉を食べはじめ、自動車にのり、排気ガスを垂れ流し始めるでしょう。一昨日スペインバレンシアで会議がありました。IPCCというそうです。あと２０年だそうです。地球は。この会議の技術的なDATAを概略列記します。 ・過去100年で気温0.75℃上昇、21世紀末はさらに6.4℃上昇・過去100年で海水水面17cm上昇・過去100年でCO2は36％増加だそうです。最後に賞味期限切れで捨てる食料など地球を汚してるのでこれらは捨てないでどんどん売ればよいと思います。誰も死んでないことだし。反論お待ちしてます。 地球の人間が馬鹿ではないので考えるのです。私が生まれた1945年から今日までの間に地球を汚してしまった本人として非常に悔やんでおります。
回分式リアクター、バッチ、バッチ試験 以上の語句の意味を教えてください。
国別の水質汚染状況のサイトなどがありましたら教えて下さい。 質問が大きすぎて申し訳ありませんが、上手く検索出来なかったのでよろしくお願い致します。
CO2排出量1位の国はどこでしょうか？ 今まではアメリカだったと思うのですが、最近中国になったとどこかで聞いたような気がします。 調べてみても古い統計しか出てきません。 どなたかご存知の方、回答おねがいします。
食品工場を営んでいるのですが、 役所から何度か下水の排水基準に関して注意を頂いており、 この時世、余りお金も掛けられないものですから、 身の回りの事から出来る限り改善努力をして参りました。 しかし、今回水素イオン濃度が３．８と酸性になってしまい、ついに警告書を頂きました。 ＢＯＤやｎ－ヘキサンは改善出来ていたのですが、水素イオン濃度の原因だけがさっぱりと掴めません。 ちなみに料理は揚げ物から焼き物、炒め物まで幅広く行っていますが、 洗剤も殆どアルカリ性ですし、廃油も別にしています。 なのに何故、水素イオン濃度が酸性になってしまうのでしょうか？ また、水素イオン濃度を５を超え９未満に抑える為にはどの様に対処すれば良いでしょうか？ どなたかご教授願います。
もうすぐ文理選択ですごく困っています。 私は少し環境とか科学に興味があります。だから環境工学とか理科の教師になりたいなぁ・・と思ったり指定しています。ですが私は高校の今までの成績がぜんぜんよくない（３２０人中２７０位くらいです・・） ので今日学年主任の先生にもう一度考えるよういわれました。先生には君が理系いったら今までの生徒とかをみてきての結果だが卒業が危ないってことにもなるぞともいわれました。私の成績は正直数学も悪いですが文系科目もわるいです。先生はもし理系にいっても途中かえれないから文系にしたいとかいうなよとかいわれました。 私はいま環境とかに興味があり環境工学いいなぁとか思っていたりしますが強い意志で二年後も変わる自信があるなんていえません。でも今はそれくらいみあたりません。あと兄弟は理系は理系しか学べないことがあるといっていました。環境工学のようなものは文系にいったとしてもまなべますか？
中国江蘇省に住んでいます。 　こちらは秋から冬にかけて霧が多く発生するのですが、会社の中国人社員との雑談の中で、「霧が出ている時はスポーツを控えるほうが良い」と言われました。 その根拠は、 (1)　霧には空気中の汚染物質が多く含まれているから、運動すると大量に吸い込んでしまう。 (2)　霧のせいで植物が光合成できないので、空気中に酸素が少ない。霧に限らず、太陽が出ていない時は運動に必要な酸素が足りない。 　テレビの天気予報でも「今日は霧が発生しますので運動は控えて下さい」などと、しばしば言っているそうです。 　私は笑ってしまいましたが、本人達は固く信じています。 　こちらは大気汚染が深刻で、晴れていても常に大気は薄い靄がかかった状態です。だから「霧」とは大気汚染によるスモッグの事を言っているのではないか、とも思いましたが、違うそうです。 　私の考えでは、 (1)については、汚染物質は普段から空気中に含まれており、霧に付着する事はあっても霧の発生とともに増えるものではない。 (2)については、確かに酸素量の変動は「０」ではないかもしれないが、限りなく「０」に近い。 　その他にも、例えば「エアコンの近くでパソコンを使用すると有害物質が出る」と言って、わざわざドアや窓を開けっぱなしでエアコン全開、等。 　私には到底信じられないのですが、ＴＶ番組等で言っているそうです。彼らが言っている事は科学的に説明がつく事なのでしょうか。 　どなたか詳しい方、解説して頂けないでしょうか。つまらない質問ですみませんが宜しくお願いします。
大気汚染物質の1つ、ベンゾ[a]ピレン(BaP)は代謝された結果、1-ハイドロキシピレン(1-OHP)になるのでしょうか。というのも、BaPの曝露を評価するために1-OHPを測定している論文をみつけたのですが、薬物代謝辞典を調べてもBaPの代謝経路に1-OHPはでてきませんでした。お詳しい方いらしたら、ぜひともご教授ください。
京都議定書に批准している国、していない国とその理由を教えてください。
地球温暖化は、今や誰でも知っていて、最も深刻で重要な環境問題として考えられているような気がしているのですが、そのほかの環境問題（例えば生物多様性の衰退など）よりも、これほどまでに地球温暖化が一般の人の心を捉えているのはなぜだと思いますか？ また、生物多様性という考え方の認知度を調べた資料などが載っている本やサイトがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
エコツーリズムはなぜ、どこから生まれたのでしょうか。なんのため？ 歴史をたどってみようと思ったのですが、なかなかHITせず困っています。どなたか知ってる方がいれば教えてください。
海洋での話しですが、栄養塩は表層にすむ植物プランクトンによって使われますよね・・・ だから表層では使われた分だけ栄養塩が減ることは理解できるのですが、それではなぜ深層には多いのですか？　植物プランクトンの死骸が海底に沈むからですか？　　 また、陸から遠く離れた外海は、河川からの栄養塩の供給はないとおもいますが、それはすべて湧昇によるものですか？　イメージでは湧昇は陸に近いところで起こる気がするのですが、外海でも起こっているのでしょうか？（風による湧昇ではなくて、冬に表層が冷えて深層と混ざるタイプの混合だとしたら納得です・・） 少しわかりづらい文章になってしまいましたがそのあたりの関係をよろしくお願い致します。
環境についての法律が多いのはなぜですか。
卒論を書いている中で、エコファンドを取り上げています。 しかし、どこを探しても正確なエコファンドの数が分かりません。 どこで調べればいいでしょうか？
海の環境学習に関する仕事に就きたいと考えているのですが、 どのような資格を持っていると有利なのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
太陽電池のついての質問です。 今、太陽電池について調べているのですが、この太陽電池の発電効率が10%～20%程度と低いものだと聞きました。 そこで、お聞きしたいのですが太陽電池は将来の電気エネルギー源としてどのような役割を占め得るのでしょうか？ できれば詳しくお願いします。
教えて頂きたい事があります、芝の二酸化炭素の一日の吸収量ってどのくらいですか？興味が出て調べてみたのですが、木や他の植物はわかったのですが、どうしても芝の吸収量がわかりません。もしよければ、どこからもしくはどこを調べればいいのかも教えてください。よろしくお願いします。
以上の題でご意見をお聞きしたいのですが、なんとなくアンケートみたいな題になってしまい申し訳ないです。 昨今、事故が相次ぎ原発は止まっています。 しかし、日本は資源に乏しい国です。 また最近の原油の高騰など、外部の影響を非常に受けやすい環境化にあります。 単純に放射能というだけで拒絶して良いものでしょうか？ 逆に言えば、技術を上げることでその危険を更に下げる事を 目指しても良いのではないかと僕は思うのですが…。 技術立国である日本だからこそ挑戦しても良いと考えてしまうのですが。 また、さらに言えば核融合を用いた更なるエネルギー源に近づけるのではないでしょうか？
今、温暖化対策の一つとして二酸化炭素などの温室効果ガスの「国内排出量取引制度」が検討されています。 環境省と経済産業省を中心に意見が対立していますが、実際のところこの「国内排出量取引制度」を取り入れるべきなのでしょうか？ 賛否とともに理由もつけていただけると嬉しいです！
食用油に２－プロパノールを入れる。 それにフェノールフタレインを入れる。 次に水酸化ナトリウムを入れる。 これを化学反応式にするとどんなかんじになるんですかね？ 脂肪酸は代表的なものだそうです。 また食用油に水酸化ナトリウムとメタノールをいれたらどうなりますか？（化学反応式は）　こういうのちょっとわからなくて・・・おねがいします。
ラジオで原油高騰の話をしていて、カナダアルバータ州やベネズエラなどのオイルサンドなどを採掘するのは環境負荷が高く、heavy old だ、と言っていました。この heavy は（１）実際に普通の原油より比重が「重い」のか、（２）比ゆ的に、環境負荷が大きいか、CO2排出量が多いので「重い」と言っているのか判断できませんでした。 どちらの解釈をすべきでしょうか？
タイトルの通り、乾球温度(℃)と相対湿度(％)からエンタルピー(kJ/kg)を求めたいのですが、プログラム等ではなく計算式で求める方法を教えて下さい。 もしくは、相対湿度(％)から絶対湿度(kg/kg\')を求める計算式を教えて下さい。 宜しくお願いします。
わたしは、今問題になっている、地球温暖化について興味をもちました。地球温暖化のメカニズム、また地球温暖化によって起こる問題の１つを詳しく調べたいと思っているのですが、どういうサイト、本を活用して調べればよいのかがわかりません。みなさん、おすすめのサイト・本や、この問題なら調べやすい、というものを教えて下さい。至急お願いします!!
モーター駆動の油圧シリンダで、オイルタンクからのオイルミスト処理対策について検討中です。 オイルタンクの給油口がベント機構も兼ねていて、オイル吐出時はエア吸気、オイル吸い込み時はエア排気できるようになっており、エア排気時にオイルミストを撒き散らしてしまいます。 オイルタンクには継手が取り付けれられるポートが2ヶ所あったので、それぞれINとOUTで、OUT側にはオイルミストフィルターを付けようと思っていますが、IN側に何を付ければ良いか分かりません。最初にチェックバルブと考えたのですが、この場合だと機能しないと思いました（バルブのIN側からの入力が無い為）。 逆止弁のタイプで、負圧になった時だけ開くようなバルブご存知ないでしょうか？
課題で浅瀬の埋め立てについて、穴埋め問題がでたのですが全く分かりません。検索したのですが見つかりそうにもなく、ヒントか参考Webなど教えて頂けたら嬉しいです。 質問は 浅瀬が無くなり急に深くなった海底の水は循環しなくなり （＿）になりました。この水には植物プランクトンも生息していません。これを（＿）と呼びます。 この（）の部分です、宜しくお願いします。
成層圏におけるオゾンの濃度については、次の2つがあります。 (a)ppm単位で表示 例えば、 http://www.rgl.co.jp/ozhtml/feature.html (b)分子/単位体積　で表示 例えば、 http://home.hiroshima-u.ac.jp/kyam/pages/results … の4/10ページ。 (a)を(b)に変換するにはどうしたらよいのでしょうか。
中国の農村地域にまでコンビニが出来たとかインドにショッピングセンターが次々にオープンなんてニュースを見ますが、これらの大国が先進国レベルの大量消費を本格的に始めたらいったいどうなってしまうのでしょうか。 それは既に始まっていて原油や穀物価格の高騰などの原因になっているのだと思うのですが、今まで一部の先進諸国が快適な生活をするために消費しつづけたつけが地球温暖化やゴミ問題、資源の枯渇ですが、それも大半の国が質素で最低限の消費生活を続けて来た上での事です、しかし中国とインドを合わせても地球人口の１／３以上でそういう国までもが大量消費を始めたらあっというまに資源を食い尽くすのではないのでしょうか？それをコントロールする力はもはや国連にはないような気もします、もう危機は始まっているような気がするのですが日本人は緊迫感が無いような気がします大丈夫なのでしょうか。
原料となる廃油は、菜種、大豆、コーンなどいろんな原料由来の油があると思うのですが、これらの違いは、問題ではないのでしょうか？ それらは、成分（元素記号）自体が違うのだと思うのですが、こういったものの混合廃油を精製して、バイオ燃料を作ろうとするとどういうことが起こるのですか？ 集めた廃油をろ過して不純物を取り除き、単純に大きい熱量を必要とする電力会社とかで燃やした方が、余分な工程もなく、不要な生成物が出ないので、良いように思うのですがどうなのでしょう？
不燃粗大ごみ、資源ごみ（紙類、缶類、ペットボトル類）を収集し処理を行っています。７～１０月の４ヶ月間で約６００ｋｇのスプレー缶を缶類から選別しました。これらは、穴を開けてガスを抜き、他の缶類と一緒にプレス処理します。６００ｋｇのスプレー缶の穴開けをしながらふと考えたのですが、穴を開けてガスを大気に放出して地球温暖化につながらないでしょうか？ ガスを回収して再利用できないのでしょうか？ 今回処理したスプレー缶の種類は、次のとうりです。 コンロ用、へアースプレー、塗料スプレー、消臭スプレー 規制対象外フロン缶（製造年不明） 車両用冷媒フロン缶（製造年不明） さすがにフロン缶は、穴を開けていません。 古いスプレー缶ほど未使用です。
私は課題で環境問題について調べています。ですが、そのなかでも海面上昇や砂漠化や地球温暖化などのいろんな問題があるので調べたことをどのようにまとめればよいのか分からなくて困っています。 一つの問題についてまとめたほうがよいのでしょうか？ みなさんならどのようにまとめますか？
現在、大学４年生で、生態学を中心に勉強していますが、いろいろな考え方を身に付けたいと思いエントロピーについて学んでみようと思いました。 そこで、エントロピーの考え方や知識を、自然環境学、生態学、生物学、地球科学、地球システム科学などの分野について書いてある本でお薦めの書籍を教えていただけないででょうか。
一般的な土壌中のアンモニアイオン（NH4+）の濃度（ppm）って いくつくらいですか？ 一般的なと言うのは、 特に汚染のない場所という意味です。 また、肥料等をまいた 畑という意味ではありませんが、 肥料をまいた際の濃度をご存知の方が いらっしゃいましたら 参考にお教えください。 よろしくお願い致します。
最近ディーゼルエンジン・ガソリンエンジンが環境に良いものに変化してきていると聞きました。 では、昔と今とではどれくらい性能が違うのですか？地球温暖化にも影響してきていますか？ もし知っている方いましたら教えてください。
http://jp.encarta.msn.com/encnet/refpages/RefArt … 森に燃料が蓄積するってどういう意味？どんな物質がたまるのですか？
こんばんは！！kurosanと申します。 地球温暖化で北極の氷が融けるいるっていうじゃないです。 それなら融けてしまった分だけまた氷にする事ってできないんですか？ アイススケートのリンクのように！！
　今、社会では省エネルギー化の波が経済を促進していると言ってもいいほどに、環境に対する取り組みが各地で叫ばれています。 　そこでふと思ったのですが、仮に世界中の電力が100%太陽光発電によって補える状態が確保できたとします。 今回は、条件の簡略化のために、太陽光パネルの製造による環境破壊とパネルの設置工事による破壊等は考えず、 既にこの条件が完成したものとして考えたいと思います。 　ここで、太陽光のエネルギーを電気に変換し、各家庭で消費することになりますよね？もちろん、工場などでも消費されますが。 太陽光は地上に降り注ぎ熱になるわけですが、太陽光から変換されて電気になって過程で使用された電力は何に変換されるのでしょう？ 普通は熱だと思うのですが。この時、電気から変換されて放出される熱は、地上に降り注ぐ太陽光の熱量よりも多くなってしまうんでしょうか？ 　というものと、100％エネルギーを使い切る、というものがどういう意味なのかを教えてほしいと思います。
今学校の課題で捕鯨について調べていて、何点か知りたいことがあります。日本は現在商業捕鯨はできないようですが、調査捕鯨として年間にどれだけの鯨を獲っているのでしょうか？あと、世界では合計どれだけの鯨が年間に獲られているのでしょうか？最後に、調査捕鯨に使われた鯨は、その後売られるという話なのですが、私は今までに鯨の肉を食べたことありませんし、実際に見たこともありません。どのような人たちがその肉を食べていて、どのくらいの利益が出ているのでしょうか。どなたか詳しい方教えてください。いろいろな捕鯨問題についての、ウェブサイトでもかまいませんので、ご存知の方おしえてください。よろしくお願いします。
メタンハイドレートが日本近海にたくさんあり、 石油の代替になる新エネルギーと期待されていますよね。 これはエネルギーとして完全に石油の代えとして使えるのでしょうか？ あと石油はエネルギー以外で合成繊維も作れますよね。 こういうエネルギー以外でも完全に石油の代わりとして使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 すごく気になることがあり乗せました。 この前テレビを見ていて外国の科学者が、メキシコかアフリカか忘れてしまったのですが、、、ある湖のコケが酸素を生み出す力を持っていると聞きました！宇宙の星に酸素を作る可能性があるとしてnasaも注目しているそうです。 そして質問はそのコケの名前と湖の名前が、とてもとても知りたいので知っている方は、是非教えてください。 お願いいたします。 インターネットで調べたのですがなかなか見つかりませんでした泣
なぜ、エネルギー資源の価格は高騰しているのですか？需要が高まっているからですか？だとしたら、なぜ？食品の価格上昇は、バイオエタノールの利用によりトウモロコシなどの穀物の価格が上昇しているからだといわれていますが、エネルギーの価格高騰とは関連しているのですか？
小学生のこどもに質問されたことです。 「大気汚染は役に立ってるんじゃないのか？ オゾンホールからもれてくる紫外線を 防いでくれるのでは？」 というようなことを言います。 うまく答えられない自分が情けないです。 どなたか私に代わって返答してやってもらえませんか？
環境問題が原因で絶滅した動物がイラスト付で載っているサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
大気中の酸素濃度は約21%となっておりますが、標高によって変化しないものなのでしょうか？ 標高による酸素濃度の値が載っているサイトご存じでしたら教えて下さい。 または、標高○○m（気圧××hPa）の場所の酸素濃度は△△.△△%みたいな情報ありましたらお願いします。できましたら小数点２桁目ぐらいまであると助かります。
燃料の油の粘性というパラメータは燃料の品質にとってどんな意味（意義）をもちますか？
環境系の学部の自己推薦を受けます。志願理由書（自己推薦文）の添削をお願いします！！ 　私は「持続可能な社会」の構築のため、地域環境改善に努めたいので○○大学人間環境学部を志願する。 　千葉県○○市は、都市化するに従って失われた緑地を守るため、千駄堀に「二十一世紀の森と広場」という都市公園を作ることにした。千駄堀は農業を営む人たちにとっては生活の場であった。また、地域住民にとっても芹摘みなど自然とふれあう場であった。しかし、実際に工事が始まると山は削られ、湿地は埋め立てられ、公園の真ん中には両側４車線の道路が通った。そのため、生態系が崩れ多くの生物が消えてしまった。そこで千駄堀の自然を大切に思う地域住民が「千駄堀を守る会」をつくった。主な活動として市議会へ請願を行ったり、自然観察会を行ったりと、千駄堀の自然を守る活動をしている。 　二十一世紀の森と広場のすぐ近くに住んでいる私は、幼い頃からよくその公園に遊びに行ったり、父に昔の千駄堀の自然について話しを聞いたりしていた。また、自然観察会にも参加していた。 　自然観察会に参加し、山が削られたことにより動物の住みかがなくなり、田畑が荒らされたなどの詳しい話を聞き、自然と人間の生活は密接に関わっているということを痛感した。また、千駄堀を守る会のメンバーの「地域の自然を守りたい」という気持ちを聞くことができた。 　現在問題になっている地球環境問題の多くは政府や企業の取り組みだけでは解決しない。日本の主権者である国民が自らの身近に起こっている地域環境問題について考え、行動を起こしていくことで結果として地球環境問題の解決に繋がるのだと考える。ですから私は、環境教育を含め地域と協力してもっと身近な環境問題を考え、解決する手助けをしたいと思ったことが、地域環境に関心を持ったきっかけだ。 　私は身近な環境問題として千葉川崎製鉄所の大気汚染訴訟「青空裁判」を学んだ。この公害訴訟では地域住民自らの意識によって立ち上がり、結果勝訴することができた。国や企業に比べると弱者である地域住民でも学問と真実、正義、そして多くの地域住民が立ち上がることで結果として良い環境を手に入れることが可能だということを感じた。また、そうした地域住民の活動には利害や立場あるいは価値観を超えた洞察力と交渉力を持ったリーダーが必要だと感じた。私はこのような地域住民の良い環境を手に入れたいという声を支援できる人になりたいと強く思う。 　私は具体的に環境問題を考えるきっかけ作りの場を提供したいと考えている。なぜなら「持続可能な社会」をつくるためには「市民性の開発」が必要だからだ。環境問題についての知識や関心をもってもらい、その上で地域住民としての意識の改善や地域に主体的に参画してい くことにより、地域環境を解決する一歩に繋がると思う。ですから貴学の二年次以降のコース選択では地域環境コースを選択し、まちづくりや環境教育、地域環境問題に取り組んでいる具体的な事例を学びたいと思う。また、フィールドスタディなどに積極的に取り組み、実践力やコミュニケーション能力を鍛えたいと思っている。 　私の長所は何事にも積極的に取り組むところだ。 　私は部活動で放送局と弦楽部に所属していた。放送局ではコンテストに向けて団体でテレビドキュメントを作成した。私は作成過程で初めてこの作品を観る人にきちんと内容が伝わるように注意していた。そのため、作品を客観的に観てから建設的な意見を出すように心がけた。 また、個人では朗読部門に参加し、作品の根底を読み込むのと同時に言葉で正確に伝えることを学んだ。その結果、テレビドキュメント部門、朗読部門共にNHK全国高校放送コンテストで全国大会に出場することができた。 　弦楽部では部長として、部活の活性化のために、以前はあまりしていなかった練習計画をきちんと立てた。また、定期的に話し合いの機会を設けて意見を言い合う時間を大切にした。話し合うことによって意識が向上し、部活の活性化に成功した。 　私の物事を客観的に見られる点、建設的な点、そして計画力とそれを実行する行動力は、地域環境を住民と共に守ったり、改善していくリーダーにはなくてはならない能力だと思う。また、プレゼンテーションなどの発表の場において言葉で正確に伝える力はとても重要な要素になると思う。 　学際的なカリキュラムやフィールドスタディ。また、学生自らが企画し行動できる学生チャレンジ・サポート制度などによって広い知識と共に、高いコミュニケーション能力を身に付けられる貴学人間環境学部は、私の目標実現を図る要素を育てるための最高の環境だと思う。 　以上が貴学を志願する理由である。
以前までの飲料水分析の採水していた箇所での採水ができなくなってしまいました。 以前は給湯室を採水場所としておりました。 今回は給湯室のような場所はありません。 確か、水道法では手洗い場所も飲料水の範囲に含まれていたと思いますが、野外の手洗い場所やトイレの手洗い場所でもいいのでしょうか？ 飲料水分析の採水場所のアドバイスをお願いします。
来年から京都議定書で定められた第一約束期間が始まります。 その間に日本は１９９０年比で温室効果ガスを６％削減しなくてはならないのに実際は２００５年に時点で７．８％増加してしまっています。 ２００７年６月の読売新聞に「０５年度は産業部門は基準比で５．５％の削減に成功したが業務部門では４４．６％、家庭部門も３６．７％増加している」とありました。 ここで質問あるのですが省エネ製品やエコ活動は以前より増えたはずなのにどうしてこれほど増えてしまったのでしょうか。 やはり長時間営業店舗の増加や、自家用車の氾濫によるものが大きいのでしょうか。 ご意見宜しくお願いします。
槌田敦氏の主張http://env01.cool.ne.jp/ss02/ss023/ss0231.htm によれば、気温の変化がＣＯ2濃度の変化に先行するとのことで、 それに関してのＣ．Ｄ．Ｋeelingの観測データも載っていました。 http://stat.ameba.jp/user_images/d3/4d/100027301 … しかし、これは人為的な二酸化炭素排出による増加分を除いた経年変化であり、またＣＯ2濃度がマイナスになっているのもよく分からないです。 確かに海の水温が上がると、ＣＯ2の吸収量は少なくなると思いますが、これを温暖化の相乗効果と呼んでいる人もいて、 「温暖化に、人為的に排出されたＣＯ2は関与していない」という槌田敦氏の主張には納得できません。 Ｃ．Ｄ．Ｋeelingのデータが証拠として成り立つか、そしてこの主張は正しいと考えられるかどうかを教えていただきたいです。
いろいろな年度のいろいろな地域での月別平年気温が載っているページを教えて下さい
猫の砂でシリカゲルのものがあるのですが、 シリカゲルはケイ素なので、土に埋めると還元されると書いてあります。 しかし、水に溶けないので水洗トイレで流すと詰まると書いてあります。 では、シリカゲルを川に流した場合はどうなりますか？ 土に埋めた場合は1ヶ月ほどで土に還ると書いてあるのですが、川に流した場合は1ヶ月ほどで土になって川底に沈むのでしょうか？ それとも、水に溶けないので、シリカゲルの形を保ったまま、水の中を流れて海まで行ったり、砕けて川底の砂に混ざったりするのでしょうか？
風力発電にするとなぜ地球の温暖化防止につながるのですか?
東京・札幌などの地域の雪が降る日が詳しく乗っているページが見つかりません そのようなページを知っていたら教えて下さい
神奈川の湘南地区にある全校生徒３０名ほどの 小規模な私立中学の関係者です。 １１月はじめに文化祭を開催するのですが、 今年度の学習のテーマが環境問題ということで 集めた空缶で空缶アートの製作を発表しようということになり、 先日も海に空缶拾いに行きましたが、 潰れてしまっている缶が多く、 ３００ほど拾った缶のうち使えるものは20%ほどでした。 計画では350ｍｌ缶８００個ほど集めたいと思っています。 保護者も精一杯協力したいと思っていますが、 時間もあまりないので、効率よく空缶を集める方法を ご伝授いただけたら助かります。
１ｐｇ/Lは何ｐｐｂですか？？ また200mg/Lは何ｐｐｍですか？？
東京にある中央防波堤埋立処分場にはなぜ風力発電の機械が設置されているのですか?
トリハロメタンの基準値はどのように定められているのか、どこで定められているのかを教えてください。 ある講演会では、2リットルの水を毎日飲み続けて発ガンする人が、10万人に1人、ということをおっしゃっていました。 おそらくこれが、水道法の0.1mgなのでしょうか。 また、トリハロメタンは何gほど摂取すると発ガンの可能性があるのでしょうか。 人にもよると思いますが、基準のようなものがあれば教えてください。 ホームページなども教えていただけたらうれしく思います。
「そもそも植物が無い場所を植物で埋めれば地域全体の水不足や 放射冷却による放熱能力の低下が考えられる。温暖化の原因にもなるだろう。」 これを掲示板で見ました。放射冷却による放熱能力の低下、とはどういうことを言っているのでしょうか？
同じ面積の海と、森林とでは、どちらがCO2吸収の量が多いでしょうか？
水域での硝化ー脱窒などによる窒素の取り出し機能が低下した場合、水質環境や生態系にどのような影響がでますか？
高２です。 保健の課題で大気汚染について調べています。 調べているときに二酸化炭素の排出量の表を見たときに、年々増えているというのは知っていたのですが、１９９２年の排出量は１１６１で１９９３年は１１５３（単位は百万トン）となぜか減っているのに驚きました。他にも２００１年も２０００年に比べて減っていたり。 調べたやつを発表するので、「なんで減ってるの？」と聞かれたときに答えられるようにしておきたいです。 発表日が近いのでよろしくお願いします ちなみに私が見た排出量の表のあるサイトはhttp://www.pref.nagasaki.jp/kankyo/ondankyo/mech …です。
こんばんは。本日公害防止管理者試験を受験してきました。公害総論、大気概論はそこそこできたものの、その他については撃沈しました。（準備もほとんどできていなかったのですが。。）来年こそはと思いますが、まだ1年先のことですので、モチベーションコントロールも難しいと思い、関連書籍、Web等に日ごろから目を通して基礎力をつけていく必要があるとつくづく感じております。資格取得という意味では遠回りになってもいいと思うので、大気特論、ばいじん・粉じん特論、大規模大気特論などに役に立つ書籍などありましたら是非紹介してください。宜しくお願いします。
こんにちは。 年２回（６月・１０月）水質検査を行なっているのですが、私は今年、CODMnを担当することになっています。 しかし、６月に実験をしたところ、水道水で基準値（飲料水としての最低基準）２０ppmに対し１００ppmを上回る結果が出てしまいました。水道水だけでなく、川でも同じような結果になりました。 私達は「駒込ピペットで滴下したことによる測定誤差」と考察しました。そしてその後、各自自宅より持ち寄った水道水を用いての再検査を行ったのですが、やはり２０ppmをはるかに上回る値が出てしまいました。 [操作方法] ●原則、雨が振っている場合は延期する。 （ただし、小雨ならば延期しないこともある。） ●採水場所は川の本流（川１とする）、同じ川の支流（川２とする）、校内の池（水の循環はなし）、実験室の水道、校内の冷水機（実験室と同じ階に設置されているもの）の５ヶ所とする。 ●水道水・冷水は川１・川２よりも少し早め（日は同じ）に汲んでおき、常温下に放置しておく。（汲み置きの水） ＊前日準備 使用する器具を蒸留水で洗い、乾燥させておく。 使用する薬品を準備しておく。 （準備） [薬品] 過マンガン酸カリウム（KＭnO2）：0.1g 純水：99.9cm3 希硫酸（H2SO4） [器具] ビーカー、メスシリンダー、ホールピペット、ガラス棒、pH試験紙、三脚、ガスバーナー、マッチ、燃えさし入れ、雑巾、沸騰石 ※１％過マンガン酸カリウム水溶液 過マンガン酸カリウム（KＭnO2）：0.1g 蒸留水：99.9cm3 蒸留水に過マンガン酸カリウムを溶かし、１％過マンガン酸カリウム水溶液を作る。 ※希硫酸は２mol/lのものを用い、検水がpH＝３になるまで加える。（そのため使用量は定まっていない） ＊当日 （操作） (1)希硫酸（H2SO4）を加え、万能試験紙を用いて硫酸酸性（pH=3）にした検水50cm3をビーカーに取り、沸騰石を入れて加熱する。 (2)沸騰させながら過マンガン酸カリウム水溶液（KＭnO2）を１滴ずつ滴下する。 (3)加えた過マンガン酸カリウム水溶液（KＭnO2）の赤紫色が消えたら、もう１度過マンガン酸カリウム水溶液（KＭnO2）を加える。 (4)(3)の操作を赤紫色が消えなくなるまで繰り返し、記録した滴下数と、あらかじめ求めておいた個人の１滴分の体積をもとに、要した過マンガン酸カリウム水溶液（KＭnO2）の体積を求める。このとき、検水が少なくなっても純水を加えないこととする。 (5)(4)で求めた体積を以下の式Ｖに代入し、検水の過マンガン酸カリウムの消費量Ｘ（単位ppm）の値を求める。 式：１/５０ × Ｖ/１０の３乗 ＝ Ｘ ×１０のマイナス６乗 ※硫酸酸性のときには還元物質により還元され、赤紫色を示す過マンガン酸カリウムが淡紅色を示すマンガンイオンとなり、この測定では水溶液中に含まれる量が少ないため、色が消えてしまったように見える。 MnO4－＋8H＋5e－→Mn2+＋4H2O だが、そうでない（中性・アルカリ性の）ときには、 MnO4－＋2H2O＋3e－→MnO2＋4OH－ となり、水に不溶の二酸化マンガンという茶色の粉状の物質が生成する。 検水を硫酸酸性にするのは、この二酸化マンガンの生成量を減らすためである。 （二酸化マンガンは、肉眼での検水の色の判定を妨げる恐れがあるため） 検水のpHをpH=3に調整するのは、過去に、検水のpHをpH＝２、３、４、５と変化させ、同じように実験・比較した結果、pH＝３の時が最も二酸化マンガンの生成量が少なく、色が確認しやすかったためである。 ※個人の１滴分の体積の算出法 ビーカーを１つ用意する。 ビーカーに水を適当に入れ、そこから駒込ピペットで１ｍｌとり、１滴ずつ捨てていく。 全て捨てるのに何滴かかったかを記録し、その滴数で１ｍｌを割ったものが個人の１滴分の体積となる。 （できれば３回行ない、平均値を個人の１滴分の体積とする） そこで、 (1)なぜ基準値をはるかに上回るような結果が出てしまうのか。 　また、どのように改善したらよいのか。 (2)操作方法は正しいのか。 (3)現在、パックテストも販売されている。 この方法とパックテストでは、どちらがよく採用されているのか。 お願いします。
現在，大学で割り箸の再利用方法を模索していまして，炭や紙は作ったのですが，割り箸で作る，バイオ燃料の手軽な作り方ってありますか？ あったら，詳細に教えていただけると嬉しいです． よろしくお願いします．
私は現在大学院1回生で研究として琵琶湖の水質調査をしたいと思っています。実は私の所属している研究室ではそういったことをされた事がありません。教授に相談した所したいようにすれば良いと言ってくださっています。しかし前例の無い事ですので測定装置がありません。従って簡単に検査できるパックテストで調べられる項目（リンやＣＯＤ等）は調査してみました（幼稚過ぎるかもしれません）。他にこんな事を調べてみてはどうかというのがあれば聞きたいです。何故大学院生でこんな事をしているのだと思われる方もおられると思いますが、鬱病（適応障害？？）で病院に通いながらであるので進んでない状況です（病気を理由にしてはいけませんが）。どんな些細なことでも構いません、アイデアをお待ちしています。
はじめまして。 音楽大学付属に通う高校生です。 環境問題に対して危機感を抱いており、環境省の主催するものや、その他さまざまな講演会に参加しています。 私は、その他にもボランティア活動の中などから地球環境問題の温暖化について、日本をはじめとする先進国がとるべき対策や、その対策を一般の人が受け入れやすい生活環境に改めていく必要があると感じるようになりました。 学校では、生徒会という立場を使って冷暖房の温度設定や、トイレの節水を徹底しています。 私は、音大には進まず、外部受験をして専門的に環境について学びたいと思っています。 しかしせっかく三年間養ってきた音楽の経験を活かしビジネスに繋げていきたいと考えているのですが、チャリティーなどのほかで、なかなか思いつくものがありません。やはり音楽と環境を結びつけるのは難しいのでしょうか？ 自己推薦などの志望理由書を作成中ですが、書き出せず困っています。
温暖化によってこの先世界中の氷がもしも溶けたら （冷蔵庫の中身は除きます） どうなるのでしょうか？？ 殆どの大陸は沈んでしまいますか？
ひとつの木の実から森ができるまで何年くらいかかるのでしょうか？ 木の種類によって様々だとは思いますが、平均的というか、○年～○年というのはありますか？ また、木の実から木ができるまでは何年かかるでしょうか？ 分かりづらいと思いますが、よろしくお願いします。
先日の新潟地震後、原子力発電所の新規建設も含めて安全性とその存続の議論が行われていますが、この原子力発電所の建設から稼動時間を経て廃棄にいたるまでの間の、総合エネルギー収支についてどのような説明や議論が行われているのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は高校三年の受験生です。第一志望は法政大学の人間環境学部です！私は環境問題にものすごく関心があって、なのに大した事が出来ていないのが非常に嫌で、この大学に入って地球への恩返しをしたいと思っています。ものすごく行きたいのですが、私は自分にすごく甘いです。成績も悪くていつも模試でＥ判定で、学校で勉強すると頑張れるのに家では全然集中できません。受験まであと少しだというのに特に一番重要な英語が出来ず、英単語が全然覚えていなくて長文も読めません。ここの学部は四題も長文がでて大変なのに、なんで自分は勉強をしないんだ。なんで集中できないんだ。あと少しなのにどうして頑張れないんだと考えても考えても仕方の無いことを考えてしまいます。どうしても行きたいんです。どう勉強すればいいのか教えてください。よろしくお願いいたします。
化学肥料に含まれる、環境汚染物質には、どのようなものがあるのでしょうか。 また、化学肥料と有機肥料の違い、有機肥料を使用することによる益とはどのようなことでしょうか。 有機肥料のみを使用すると考えた場合、経済にはどのような影響があるのでしょうか。
車の給油に際して、軽油に灯油を混ぜるメリットとはどういうことなのでしょうか？
初歩的な質問で申し訳ありません。 何らか媒体を回転させる事によって発電をさせるとしたら、どの程度回転させないと発電は起こらないのでしょうか？ また、水車や風車はゆっくりなのに、自転車のライトなどはスピードを出さないと発電されないのはなぜでしょうか？ 簡単な計算式などありましたら教えて頂きたいのですが。 今こういった事を学ばない学校の課題で悩んでいまして、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、回答お願いします。
カテ違いならすみません。 １．太陽電池メーカーが海外へ太陽電池を販売したとき、輸出先の炭酸ガス排出を抑制したことになるのでそのメーカーは排出権を手に入れる事が出来るのでしょうか。 ２．商社が販売権を持ち海外へ国内メーカーから仕入れて海外のプラント等へ太陽電池発電システムを販売設置した場合、炭酸ガス排出権は商社が獲得して権利を他社に販売できることになるのでしょうか。 排出権取引と言うのが良く判らなくて具体的な事例で考えて見ましたがよくわかりません。ご指南お願いいたします。
あいのりを見ていて地球温暖化のため最初に沈む島？国？が出てきたのですが、ぼんやりと見ていたのでその島？国？を忘れてしまいました。 なので、ご存知の方はその国または街を教えてください。 また、こちらが本題なんですが、放送中に先進国のためにその島が沈むと説明がありましたがその説明で「南極などの氷が溶けて海水が上昇するのが間違い」なのはわかったのですが「温度が上昇することにより海水がより蒸発し大きい雲になり雨または雪などが多く降り海水が上昇」と自分なりに解釈したのですが、これであっていますか？ あっているなら疑問が残り、例えば平均気温30度の場所で海水がA蒸発しBの雲を作り、Cの雨を降らす所が平均気温40度になり海水がA＋α蒸発しB＋αの雲を作りC＋αの雨を降らすならαの部分は蒸発、雲、雨ともに同じなのでしょうか？（α：10度上がったため上昇する量） もう一つ質問で地球温暖化地策とは具体的に何があるのでしょうか？ あまり企業での取り組みなど知らないので教えていただきたいです。（クーラーの温度を上げる、シャワーを使わない、買い物バックを使う、マイ箸を使う） 文章が乱雑でわかりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
この→http://www.hakuihp.jp/hakuinew/byouinan/innai/ki … サイトにアクセスすると、タバコの煙の二酸化炭素排出量は8.1～11.3倍多い(何を基準にかわかりませんが・・・)とのことを知り、驚きました。 ということは、世界中の愛煙家の方々がみんなタバコをやめてしまえば、地球温暖化の阻止に貢献できるということなのでしょうか？ もちろん、そんな事態はタバコメーカーの方々が許しはしないでしょうし、私自身も、タバコを吸う人だからといって差別をするような人間ではありません。 客観的事実として、タバコ一本からどれだけの二酸化炭素が排出されているのか、どなたか環境問題に詳しい方がいらっしゃるならば、お教えいただきたい次第です。 よろしくお願いします<m(__)m>
容器の中に水と氷が入ってるとします。 その氷が溶けても水かさが変化しない。 というのをあいのりでみたのですが、どうして変化しないのですか？
（環境問題に興味があるのでこのカテゴリーに質問しました。） 近畿圏にすむ高校生です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3168691.htmlで質問させていただいて考えたところ、森林科学、地域環境工学に興味を持ち、農学部に興味を持ちました。 住環境に興味を持ち、人間環境学部に興味をもちました。 そして質問なんですが、 (1)関西の（できれば近畿圏）大学で農学部、人間環境学部で研究熱心なところ、こんな研究に力を入れている・・・などなどお勧めの大学、またその理由を教えてください。 (2)いま、高校で化学と物理を選択しているんですが（変更はできません）、人間環境学部は分かりませんが、農学部に行きたい人はみんな生物を選択しています。生物でなく、物理を選択していることは受験のとき、また大学に入ってからどのような影響がありますか。 自分の将来の方向性をそろそろはっきりさせたいと思っています。 よろしくお願いします。
国際間の輸送に伴い排出される二酸化炭素は、どこの国の責任になるのでしょうか？ 京都議定書は国ごとに約束されてますが、 国際間輸送分も入っているのですか？ このあたりをご存じの方がいらしたら、教えて下さいませ。 また、この記述のある文献をご存じであれば、あわせて教えていただけると幸いです。
インテリア用に光触媒の効果があるという造花が売られていますが、 どのような効果が実際にあるのでしょうか？光がない部屋では使用しても意味がない商品なんでしょうか？メカニズムなど教えてください。
農学部に通う大学二年生です。自分はコンビにでアルバイトしています。そこでは環境問題も配慮してか袋に入れますか？とかおはしをつけますか？と聞いています。もちろん結構ですと言ってくれる人やマイバックを持ってきている人もいます。アイドリングストップなども店内放送で呼びかけています。 しかし外掃除に行く度にタバコやごみのポイ捨てが目に入ります。ごみの分別もきちんとされていないし、缶とビンを分ける人はほぼいません。アイドリングの駐車も減ることはないありません。それと売れ残りの弁当やおにぎりなど一日だけでかなりの量の廃棄処分もしています。 環境を配慮した身近にできることを率先してやっていくというのは試み的にはいいことだと思うし、多くの人に問題を認識させる上でも役立つと思います。でも実際にやっていて、非協力的な人や実態を見るうちに自分のやっていることが本当に意味があるのか疑問に思えてきたのです。やめることはないですが、こんな小さなことを一部の人を除いて続けてほんとに環境のためになっているのでしょうか？
大型の風力発電は、どうやって電気を運んでいるのでしょうか？電線などが付いているのは見たことはないと思うのですが。よろしくお願いします。
人が一日に消費するエネルギーはいくらですか。 エネルギー面から地球はいくらの人人まで支えられるのか。
騒音レベル(dB)と騒音の大きさの目安の一覧（たとえば、http://www.noborudenki.co.jp/consultation/knowle …　みたいなもの）を示してある基準やその他の公的な文書、書籍（ある程度権威のある参考文献やweb）などがありましたら教えてください。
いま川をテーマに卒業研究を進めています。水質調査のひとつに水の「におい」によって水の状態を判定するという簡単で便利な方法があるらしいですが、具体的にはどのように判定すればいいでしょうか？
地球表面にある温室効果ガスが熱を吸収するとありますが、地球表面で熱を吸収するならその熱は地上までは届いてこないのではないんでしょうか？ならば地上の温暖化が進むというのが納得できないのですが、たぶん僕の考えが間違っているのだと思います。一体温室効果によりどういう仕組みで地上の温度が上昇するのか分かりやすく説明してください。
地球表面にある温室効果ガスが赤外線（熱）を吸収し、と参考書にはあるのですがここで言う熱と赤外線は一緒なのでしょうか？だとしたら、太陽光も熱なのではないでしょうか？しかし太陽光は透過するわけですから、太陽光の熱と紫外線の熱は違うものなのでしょうか？
代替フロンはオゾン層を破壊しにくいが、強力な温室効果ガスである。と、参考書にあるのですが、（代替でない）フロンは温室効果はあまりないのでしょうか？
代替フロンはオゾン層を破壊しにくいが、強力な温室効果ガスである。と参考書には書いてあるのですが、（代替でない）フロンは温室効果はあまりないのでしょうか？
エビと環境問題について；；夏休みの宿題に、現代社会レポートが残っていて、エビ問題について書こうと思ってるんですが、ネタが尽きてしまいました；；提出は明後日です！どこかいいサイトがあったら教えてください。手伝ってくれる方がいらっしゃったらうれしいです。
茶畑は朝霧が出る方が美味しいお茶が出来ると聞いたのですが 本当でしょうか？ 高山が良いととも聞きますが、そのせいでしょうか。 でも、寒さに弱く霜はだめだそうです。 お茶は煎じるより、抹茶とかで全部食べた方が栄養がたくさんとれるそうですが、悪い成分は入ってないのでしょうか？ 一晩たったお茶は飲んではいけないとか言うのは なぜでしょうか？ 悪い成分が出来るのでしょうか？ よろしくお願いいたします
台風は上空の風に流され地球の自転の影響で北へ向かう性質があると聞いたのですが 日本列島付近で勢力が弱くなった台風のほうが北へ流されやすくなるのですか？ それが日本列島付近で進路を変える理由でもあるでしょうか？ 回答おねがいします
台風はなぜ梅雨前線を活性化させるのか教えてください 後参考になるサイトがあればおしえてください
京都（柔軟性）メカニズムとは何ですか？ 参考書の説明文を見ても良く分かりません。 分かりやすく教えてください。
家庭用のエアコンの冷える仕組みは大体わかるのですが、 例えば温度を２５度に設定していたものを、暑いので20度に設定しなおした場合だと、 エアコンの中でどのような事が行われていることになるのでしょうか？
雨水利用として浄化槽転用をする場合、水が溜まっている時は土圧に対して 水圧がかかっているから問題ないと思うのですが、空っぽになった時に浄化槽が 破損しないかが心配です。色々とホームページで調べたのですが、千葉市の ホームページに破損したとの情報があった事は把握しました。 http://www.city.chiba.jp/gesui/question.html その他に参考になる情報等がありましたら、宜しくお願いします。
よく、地球の表面温度が上昇という言葉を聞きますが、表面温度とは具体的にはどういうことですか（どのあたりの温度かなど）。 また、地球の「表面温度」の上昇率と、地球の「気温」の上昇率は一致するのですか？それともやはり、それは一致はしないで比例するのでしょうか。それとも比例もしないのでしょうか。 教えてください。
子供が酸性雨について夏休みの自由研究に取り組んでいるのですが お酢の成分と同じということで卵をお酢につけたら4～5日で卵がぶよぶよになる実験をインターネットで調べてやってます　酸は物を溶かし害を及ぼすとの説明ですが　そこで矛盾するのが、お酢は体に良いと健康食品から料理まで使われておりますが　子供にはこの実験の場合、どう説明したらよいのでしょうか　どうかご存知の方、宜しくお願いいたします。
車のエンジンカバーを自動車用塗料holtsの塗料で塗装したら焦げてきました。ダイオキシンとか出てくるのでしょうか。塩素含有物が300度～800度で燃焼すると出るらしいのですが塗料の耐熱温度は90度です。90度辺りで塗料が焦げてもダイオキシンは出るものなのでしょうか。（ちなみに塗料はアクリル系で添加物にウレタン、セルロース等が入っています。ウレタンにはどうやら塩素と非塩素の種類があるようです。）詳しい方の知識をお借りしたいと思います。
信濃川みたいに大きな河が海にたどり着くまでに、水質を改善して海へ流すことは現実に可能なんでしょうか。
海外では灌漑による土壌の塩害が問題となっていますが、日本でならないのはどうしてでしょうか。 日本でも農業用水をつかいほとんどのところで灌漑をしていると思います。 それは日本がある程度の雨水があり、土壌の塩分が流れているからなのでしょうか。 でもそれでは、雨水の中にも塩分が含まれているのでおかしな話になってしまいます。 ご存知の方、ご教授よろしくお願いします。
海水を淡水にして飲料水などに利用することがあると思います。 しかし、「海水を淡水にするには塩分だけの問題ではない」、「海水を淡水化してもとても飲めたものではない。それは○○○などの物質が溶けているからだ（○○○は忘れました）」などを市民セミナーで聞きました。 海水淡水化については、各HP（ウィキペディア、環境GOOなど）では塩分についてばかり書かれてあり、よくわかりませんでした。 ご存知の方よろしくおねがいします。
ヒートアイランド現象はアスファルト道路やコンクリートビルディング の蓄熱がひとつの要因と言われています。また対策として反射塗料が有効とも言われていますが良く理解できないところがあります。私の疑問点を述べます。どこかが間違っていると思いますが。ご教授お願いします。 １．反射塗料によって熱赤外線を地面や建物で反射させると太陽の熱エネルギーは再び大気を通じて宇宙へ放射されるため、地球が熱を持たないことは良く分かりますが、アスファルトと土の地面では土の反射率の方が悪く眩しくなく涼しいのではと思います。アスファルトの道路より土が太陽の熱エネルギーを素直に吸収するのではないでしょうか。実際には確かに反射率の高い舗装道路の方が照り返しでとても暑いです。不思議です。 ２．アスファルトやコンクリートは蓄熱能力が高く（比熱がおおきい）、いったん上がれば熱帯夜の原因になりやすい。これも良く理解できますが反射率の低い土で吸収した（砂漠でも同じかも知れませんが）地面はどんどん効率よく太陽熱を蓄えるのではないでしょうか。土はいくらでも深く存在するのであまり比熱に関係なく熱エネルギーを蓄えてしまうのではと思います。どうも不思議です。 ３．ビル屋上の緑化は葉で赤外線を反射し、葉が吸った熱エネルギーは根で吸い上げた水を葉で蒸発させて温度上昇を防いでいる。樹は熱伝導率がとても悪いため根まで熱エネルギーを伝えない。かつ日除けとなりコンクリートに輻射熱エネルギーが伝わらない。しかし水を屋上まで上げるエネルギーは結構大きくヒートアイランド化に拍車をかけている。 これは正しいでしょうか。 ヒートアイランドにお詳しい方アドバイスお願いします。
http://env01.cool.ne.jp/ss02/ss025/ss025.htm 温暖化について調べていたら、こんなページにたどり着きました。 §８の中に、 原子力発電を行わずに、直接石油火力発電所で燃料として使用した方が石油の節約になるという結果になる。原子力発電は石油と資源を浪費するだけのシステムである。蛇足であるが、原子力発電は同一の発電量を得るためには、石油火力発電より余計に二酸化炭素を排出するのである。 という文章がありますが、これは本当ですか・・・？ 2003年に書かれたということもあって、信用していいかわかりません。 原子力発電は再生可能で二酸化炭素の排出が少ないと思っていました。 処分が難しい上に、石油の無駄なのですか？ また、温暖化と二酸化炭素は本当に密接に関係しているのでしょうか。 みなさんはどう思いますか？やっぱり、マスコミが言うように二酸化炭素を減らせば温暖化問題は解決しますか？
社内のゴミの分別で困ってます‥。うちの会社では、以前からゴミの回収をビルの管理会社に頼んでることもあって、分別の意識がとても低いままでした。最近、ようやくPOPなどを掲示したこともあり、分別がなされるようになってきたのですが、どうしても分別されないものがあります。それが『弁当殻』です。 市の回収規定では、生ゴミが付着していれば燃やすゴミになるのですが、本来はプラスチックなので、水洗いや拭くなどして、燃やさないゴミに捨てるのが普通だと思います。でも、皆さん億劫がって、そのまま燃やすゴミ、燃やさないゴミに適当に捨てられます。皆さんの職場では、どうやって分別を徹底されているのでしょうか？どうやって、燃やさないゴミに捨ててもらってますか？　教えてください（＞＜）！！！
炭素排出原単位g-C/kwhという単位があります。 これはCO2排出量のうち炭素Cのみの重量で表現したものと考えていいのですか？ つまり炭素排出原単位が60g-C/kwhだったとします。 Cは1mol＝12gですので60/12＝5mol CO2は48g/molですので48×5＝240g つまり60g-C/kwhは240g-CO2/kwhと同じ事でしょうか？
国土交通省が人工的に河川（自然）を押さえつけるのではなく、共に生きて行く、というような趣旨の発表をしたと思います。 このことをはじめに言い出したのは、いつくらいだったでしょうか。そのURLや書物を教えてください。 また国土交通省以外はどのような見解なのでしょうか。 ちなみに 「河川　自然と生きる　国土交通省」、「河川　共生　国土交通省」 で検索してみました。 よろしくお願いします。
地球上で生存できる人類の数はどれくらいなんでしょうか　たぶんもう適正範囲を超えていると思うんですが
除湿機を起動させて、しばらくたつと水がたまってきますよね。 どういう原理で、水がたまるのでしょうか？不思議でたまりません。 教えてください。
初めまして！ 私は沖縄に住んでいる高校２年生です。 環境や地球温暖化などにとても興味を持っており、大学ではこれらを詳しく学びたいな。と思っています。 現在私は、地学Iを習っています。 しかし！高校３年では「地学を取る人数が少ない」という理由で開講されず、やむを得ず化学IIを選択しました。(ちなみに、高１で化学Iを習っています。) 地学も好きなので，放課後講座などで地学IIを習う予定ですが ●地学と化学ではどちらの方が、学科は豊富ですか？また、どっちを極めた方が将来的に道は広いですか？ それと・・・私は沖縄なので、大学は県内にするか県外かでとても悩んでいます。もし、県内の大学へ行くなら 「琉球大学　理学部　海洋自然学科　化学系」 へ進む予定ですが、県外の大学はどこがいいのか全く分からず、学科の名前に『環境(海洋や大気など)』と書いてある学科や学校を くまなく探していたのですが、ある質問の回答に 「学科名に環境という言葉が入っていれば必ず環境問題を扱っている学科とは限りません」 と書かれており、また白紙に戻ってしまったのです。 今、あたまが混乱していて言いたい事が伝わっているか心配ですが・・・ ●内地で環境に力を入れている学校や、「私の大学はこうゆう研究をしているよ」などの声が聞けたら光栄です。 ちなみに私は頭が悪く、偏差値５８を目標に頑張っています。 (今は５０もないので「どこの大学も行けない」と言われましたが・・・) 今、鳥取環境大学や新潟大学も少し調べているさいちゅうですが鳥取環境大学は最近出来たみたいで、在校生又は卒業生がいたらどんなだったか教えて欲しいです。 長々とまとめられなくてスイマセン。とてもAboutですが回答お願いします。
自分の周りでは、エアコンの代わりにペットボトルに水を入れて凍らせれば、部屋も涼しくなるし省エネになると聞きます。 しかし、ペットボトルを凍らせるエネルギーと、エアコンで部屋を冷やすエネルギー、どれほど違うものなのでしょうか？ ペットボトルの水を凍らせるにもエネルギーは結構かかってしまうような気がしますが、どうなのでしょうか。 なんとなく大雑把な説明でもいいので、どうなのか教えてください。
合成洗剤はどこが環境に悪いのでしょうかまた石鹸はどこが環境にいいのでしょうか？ またその物質は環境にどのような影響を与えるのでしょうか？
現在大学生で、生態学を中心に自然環境についての勉強をしています。自然環境についての「知識」を将来の職業に生かしていければ良いと思っているのですが、僕自身、環境調査などの実際にフィールドに出て行うことを中心に仕事をするような会社や団体には向いていないと思っています。（フィールドワークがなんとなく面倒くさいと感じてしまいます。実際、卒論でフィールドワークを行っていてそう感じました。） そこで質問なのですが、フィールドワークを中心としないで、現在学んでいることを生かしていけるような職業ってどんなものがあるのでしょうか？ もちろん自然環境を理解する上で最も重要なのが、実際に調査をしていくことだというのは理解しております。 今、考えているのは、新聞記者や雑誌の編集者などは間接的に知識を使えるのかなと思っているのですが、どうでしょうか？
前回、台風の事について質問をしたyukigakureと申します。 前回皆さんの御協力により、沢山の情報を仕入れることが出来ました。 しかし自分は大切な事を忘れていました・・・ それは、どうやって実験をするか。です 自由研究なのですから、実験を必ずして、その考察を書き、感想を書かなければなりません。 まさか、家で台風を発生させるなんて持っての他ですし、出来ないです。 タイトルは、台風はどういう条件で発生するか、です。 タイトルつながりの実験をしなければいけない・・・のでしょうか、自分もよく把握出来ていない次第です。申訳ありません<m(__)m> 頼り過ぎることは良い事ではないのですが、自分で考えた挙句、質問という形になりました。 夏休み明けも近いです。情報の材料は揃っていますが、実験が・・・ という訳です。 即急に何か良い案がありましたら教えてください、お願いします＞＜
北極の氷が解けたら、海の水位は上昇するのでしょうか？またその上昇分は氷のどの部分から来るのでしょうか？
パソコンの発生する熱の問題ですが　小型のノートでも結構熱を持ちますね、今の季節では膝の上では気持ち悪くて使えません。 家庭にも一家に一台から1人一台になってきていますし、会社でもほとんどがパソコンとにらめっこ。それに365日動き続けるサーバーも増え続ける一方。 ヒートアイランド現象にも　パソコンもる程度関与していると思えてなりません。 パソコンでは省エネについては取り組みが不十分ではないかと思うんです。メーカーも性能第一ではなく　効率をもっと追求したほうがいいのじゃないかと思います、 この考え　どうなんでしょうか？それとも　あまり気にすることではないのですか？
北欧で常識とされているエコの考え方に非常に興味があります。 そういった分野を学べる大学及び大学院はありますか？ いろいろ調べてもみつけることができなかったので教えてもらえると助かります。
私が住んでいる自治体では、とくにはがすよう指示はありません。 よって洗って潰すだけでリサイクルに出しているのですが、他はどうなのかと調べてみました。 結果、「はがして下さい」「つけたままで構いません」「つけたままでお願いします」と、かなりバラバラでした。 そこで質問です。 １）自治体（リサイクル業者）からの要望が異なる理由は何ですか？ 　　（私はリサイクル行程もしくは、機械の差かなと思っているのですが…） ２）今さらかもしれませんが、とくにはがす指示がなければ、ラベルはつけたままでOKですよね？
漠然とした質問で恐縮です。 東京・横浜近辺で、環境問題に興味をもつ中・高校生が見学するのに適した施設を教えていただけないでしょうか。 ひとくちに環境問題といってもいろいろありますが、 地球温暖化の今の状況、今なされているさまざまな取り組みなど、何でもかまいません。 「これは？」と思う施設の名前を教えていただければ、詳細は自分でネットで検索しますので、 「あそこはどうかな」と思う施設があったら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
最近、電力会社が進める「エコキュート」に、ガス会社が推す「エコウィル」、はたまたいづれは「燃料電池」とそれぞれエコ商品として特徴があると思いますが、現時点での技術ではどれが最も温暖化対策に適しているのでしょうか？ エコキュートは深夜の余った電力を有効利用しているのでよい印象はあるのですが、どうなのでしょうか？ 電気にしろ、ガスにしろ、1次エネルギーは化石燃料で、電力に至っては、原子力と言う別問題も抱えていますので一概には言えないと思いますが、お願いします。
4年生の娘が北千葉浄水所に見学に行かせて頂きました。そこで、勉強した事を元に 夏休みの自由研究で水の濾過について取り組みたいというので始めました。 浄水所で頂いた資料や3冊の本を見て濾過装置を作り、 水がきれいになる様子を勉強しようと思っています。 1000ミリリットルのペットボトルにコーヒーフィルター、綿、砂利（大中小）を入れ濾過装置を作りました。泥水を2時間沈殿させて上水だけを濾過装置に通しました。 薄い茶色い水が濾過されずそのままの色で下に流れてきたのでどうしてか困っています。ラーメンのおつゆや洗剤でも濾過したいと思っているのですが、何かアドバイスを頂きたくメールしました。 砂を近所の砂場から取ってきて、ざるで洗い入れました。すると、水の通りがゆっくり通るようになりました。（色は変わりませんでした。） 砂の粗さも関係があるのかと思っています。 砂は、どんなところの物がよいのかと疑問に思いました。海岸の砂でもやってみようと思っています。 何かアドバイスがありましたらお願い致します。
最近、環境問題や食品問題に興味をもち、色々と調べているのですが、 産業側から資金提供を受けている研究機関の発表はあまり信頼できないということに気づきました。 しかし、各研究機関のスポンサーを調べようと思っても、なかなか出てきません。 研究機関とそのスポンサーを調べるいい方法があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
よく田舎などにいくと 「空気がキレイ」といいますが、 これは空気中の成分に何か違いがあるのでしょうか？ 不純物が少ない、酸素濃度が高い… などの理由があるのかと疑問に思います。 よろしくお願いいたします。
どの環境工学の本でも、風速がある場合であれば Ｑ＝αＡ√（Ｃⅰ-Ｃⅱ）×ｖ　で求まり 重力換気であれば Ｑ＝αＡ√２ｇｈΔθ/Ｔ　で求まるのですが、風力も重力も存在する場合はどう解けばいいのでしょうか?
会社でLC/MSを購入しようと考えております。 少し調べたところ、MSにもいろいろなタイプがあるようです。 例えば、普通のMS、TOF、トリプル四重極質量などなど。。。 どのMSがよいのかわからないのですが結論を出すのによい情報をいただけませんか？これらの違いを教えていただいてもいいですし、よいサイトを教えてくださってもうれしいです。 申し訳ありませんがよろしくお願いします。
集塵技術について調べています。 石炭の燃焼炉やディーゼルエンジンなどの煤煙を出すプラントで集塵機が必要なことはわかるのですが、その集塵機にはどんな種類のものがあるのでしょうか？ 素人的な質問ですが宜しくお願いします。
私の会社の本社は約１０００人が勤めています。 社員用の自販機があり、近くには山盛りなったＰＥＴボトル置き場が．．． 社内用の自販機なので回収も見込めるため、リターナブル瓶の自販機への変更（または追加）を社に提案したいと思っています。 しかしこういった提案をする場合、環境負荷よりも予算的なメリットを追求されます。 今あるワンウェイ自販機は通常より１０円値引きで販売されています。リターナブル自販機の値引きが２０円になれば交渉に入れると思います。 回収コストを考えたら実情はむしろ高くなるのではという気もしますが、２０円値引きは可能でしょうか？ また、おススメのリターナブル瓶の自販機を教えて下さい。 その他ご意見あればよろしくお願いします。
食品などの包装に用いられるIQF包装とはどのようにしてあるかご存知の方教えてください。
バイオマスについて質問です。 陸上バイオマスに比べ、海洋バイオマスにメリットがあるようなのですが、そのメリットとはなんでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします！
　先日、以下にある内容を目にしました。温暖化問題に明るい方、内容についてその真偽を含めたご意見をお聞かせ下さい。 300年後の地表の平均気温100度、400年後400度です。 ・・・ 人類は後300年で死滅します。 8,000年前からの人類の森林伐採破壊が、この地球生物滅亡の異変を引き起こしました。地球の過去と、温暖化が止められない場合の将来は、 ・→(13万年前)間氷期→寒冷化→最後の氷河期→温暖化→最後の間氷期→寒冷化→(8000年前森林破壊開始)→寒冷化減速→寒冷化停止→(200年前)現温暖化開始→現温暖化加速→未経験の高気温→300年後気温100度→全生物死滅→400年後気温400度→第2金星 100年間毎の気温上昇は、→(1900年迄)+0.1度→(2000年迄)+0.5度→(2100年迄)+2.5度→(2200年迄)+13度→(2300年迄)+60度→(2400年迄)+300度→ 従って、今後の平均気温は、→(2100年頃)20度→(2200年頃)30度→(2300年頃)100度→(2400年頃)400度→・・・ なお、温暖化の原因は今は主に海から放出のCO2(20000ppm)ですが、最終的には海水が全て蒸発し300気圧のH2O大気の温暖効果によります。また、現温暖化は森林破壊が根本的原因、きっかけでしたが、 直接は熱帯の海から年々大量に放出されているCO2により進行しています。(大気海洋間CO2平衡の過程) 一方、人間が大気中に排出するCO2は、98%海中に拡散し、大気中に残るのはわずかで、温暖化と実質上、関係ないです。(大気海洋間CO2拡散の過程) 全世界でCO2の排出をゼロにしたとしても全く止まらないです。 　以上です。よろしくお願いします。
アメリカで盛んであると聞いたのですが、中国ではこの分野の研究はどうなっているのでしょうか？
しかし素人の僕にはどれがどれなのか・・・ 見分けが付きません。 どなたかいろいろな金属の見分け方、もしくはそういうサイト そういう施設などご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
どこか買い取りしてくれるところご存知の方教えてください。
複数の環境因子(光・温度・大気・水・土壌など)が複雑に絡みながら植物の生育に影響すると聞きました。植物がこの環境因子をどのように利用して生長しているのか、あるいは悪い環境状態にどのように対応しているのですか？
地球温暖化になっても水位は上がらないって本当ですか？
こんにちは！ 大学のレポートのために聞きたいことがあります。 ゴミの埋め立て地の日本での建設費用は平均でどのぐらいの額になるか教えてください。 ネットで探しましたが見つかりませんでした（＞＿＜） 年間の維持費もできたら知りたいです。 よろしくお願いします！
環境経営を学べる大学院への進学を希望しています。 そのための試験勉強を進めているのですが、今年はどのような問題が出るのか不安です。 今環境経営で話題性のあるキーワードを教えてください。
バイオエタノールの原料になるせいで大豆価格が上がっているという話を聞きました。そこで質問ですが、大豆とは豆丸ごと使っているのでしょか？脱脂大豆粉で十分かと思いますが、それだけじゃ、大豆相場に悪影響与えないですよね？
ものすごく抽象的な質問で申し訳ないのですが 木一本からＡ４用紙何枚できるのでしょうか？
食品会社で働いているおり、CIQシールという言葉をききました。 どういうものかご存知の方教えてください。
今自分は台風についての自由研究をしようとしています。 自分は中学生なので難しい事は分かりませんが・・・ とりあえず、調べる項目としては ・発生条件 ・発生場所 ・大規模な台風 ・雨量、被害 ・台風の名前 ・ハリケーンと台風の違い ・最大風速 です。特に困っているのは、発生条件であって、調べても中々HITしません。 分かっているのは ・海水温２７℃以上 ・水蒸気の多い熱帯海水上 ・上層と下層で風向風速の変化が少ないとき としか分かっていません。これ以外になにかありますか？教えてください<m(__)m> 出来れば他の項目についても教えていただけると幸いです。
こんにちは。 日本近海の塩分濃度が知りたいです。 できれば、太平洋側と日本海側などといった詳細な情報を教えていただけるとうれしいです。
はじめまして。 某省庁のパンフレットを読んでいたら 「河川流量（m3/s）」 が記載されていて‘対象河川における長期平水流量の全地点の5%ile(5パーセンタイル)を用いた’と注意書きがされていました。 1．パーセンタイルとは 2．なぜ5%ile 上記の2点について教えていてください。 よろしくお願いします。
最近、ごみの回収方法が変わりました。 プラスチックは、資源ごみとして、みな一緒に回収しているのですが、プラスチックには、色々種類があります。ポリエチレン、ポリプロピレン、ポリ塩化ビニル、ポリカーボネートなどたくさんあります。 一緒に回収して、どうやって資源にするのでしょうか?
横浜市が行っている温暖化対策を教えてください！ 詳しいサイトでもいいです。お願いします。
ツバルとそれに関わる環境問題についてできるだけ詳しく教えてください。
僕は関西にある高校の２年生(理系)です。 漠然と環境のことについて学びたいと思いました。 環境といってもたくさんあるのは分かっていて、だからこそ困っています。 具体的に今考えているのは、地球環境問題についてです。 その中でもいま一番興味があるのは地球温暖化です。 環境問題をどうすれば解決できるのか。人間はなぜ環境問題を引き起こすのか。環境を配慮し、人間の欲望を満たす製品は作れるか。 などが学びたいなと思うことです。 大学で学んだことを社会に出て、自分なりの答えを形にしていきたいなというのが目標です。 僕の勝手なイメージでは、人間と環境のことを学ぶなら発達科学部、製品と環境のことを学ぶなら工学部、であるような気がします。 自分は今発達科学部のほうに興味があるのですが、将来何かを形にするときものを作ることであれば、工学部に負けてしまうのでは？と思ってしまいます。 今具体的に考えているのは、神戸大学の発達科学部です。夏休みオープンキャンパスにも行く予定です。 大学のサイトをみてもいまいちよく特徴が分かりません。かといってオープンキャンパスに行きまくるのも大変です。どんな大学、どんな学部が良いですか？(できる限り関西で) つたない文章ですがよろしくお願いします。
大学から中国語を学び始め中国に興味を持ちました。農学部に所属しているのですが、どのような研究、勉強をしていけば将来中国の環境を修復修復するような仕事に関われますか？　バイオレミィデエーションなんかはどうでしょうか？
　一応世間の風潮にあわせてマイバッグで買い物をしているんですが、テレビで環境学の先生が「ビニール袋を使わないのは逆に環境によくない」みたいな話をしていました。 　たしか、ビニール袋を作る石油は他に使わない余った石油を使っているから使わないと廃棄する油が増えて逆に環境によくないみたいな話だったと思います。 　しかし、マイバッグは当たり前になりつつある現状において、この話は本当なんでしょうか？。 　環境のことを考えればマイバッグを使うべきなのでしょうか？。
同じような質問があるかと思いますが、1950年ごろまでトラックやバスで薪を焚いて走っている車がありました。現在の進んだ技術でも巻き自動車を復活させることは無理なのでしょうか。
再生可能エネルギーについて研究を進めていこうと考えている大学4回生の者です。 再生可能エネルギーについて書かれた論文を読んでいると、日本に存在する再生可能エネルギーの賦存量について書かれた論文はいくつかあるのですが、市町村ごとの経済性を考慮した上で書かれた論文があまりないので、それをテーマとして（賦存量だけでなく経済面でも適した市町村を抽出する）研究していこうと考えています。 しかし、そもそも再生可能エネルギーを導入するうえで市町村ごとに経済特性はあるのでしょうか。 例えば、地価が地域によって異なるので、風力発電を導入する際に、風力発電設備を設置するために必要な土地の価格が市町村によって異なるのかなと素人ながらに感じています…。 わかりにくい説明ですみませんが、よろしければご回答よろしくお願いします！
今、ゼミで副流煙についての実験をしています。 それでいろんな成分のLD50値を調べています。 マウスがニコチンを経口投与した場合のLD50の値は調べることができたのですが、吸入した場合のLD50値が見つかりません。。 マウスをどのくらいのニコチンの濃度の環境におくと死んでしまうのか、知っている方は教えてください。 よろしくお願いします。
今、環境のことについて学習しています。 自然エネルギーが化石燃料や原子力発電にすべて代わることは不可能でしょうか？ 不可能ならば、なぜ不可能なのでしょうか？
地球温暖化について論文書いてます。 下記に間違いがあったら教えてください。 自然科学的観点から見た温暖化 (1)温室効果という物理現象は存在する(電磁波のひとつである赤外線の照射による分子振動原理) 　　　　　　　↓ (2)二酸化炭素には温室効果がある(分子運動が増えることでそのエネルギーが高くなって温度が上昇する) 　　　　　　　↓ (3)現在、大気中の二酸化炭素濃度は上がっている(世界中の観測所で濃度上昇が報告されている=二酸化炭素は水蒸気と違い地球上の濃度はほぼ一定である) 　　　　　　　↓ (4)二酸化炭素が増えると温室効果も増す(赤外線が地表に再放射される量が増える) 　　　　　　　↓ (5)二酸化炭素の温室効果で気温が上がっている(太陽放射＋再放射される量で気温が上昇する)
どなたか、、、 夏の路面温度、路面鉄板温度を知っている人いませんか？ また、温度上昇の変化グラフというか、推移を知っている人いませんか？（情報等） よろしくお願いします！
NEWTON8月号によるとアメリカのメキシコ湾沿岸とグリーンランド沖の海上以外は地球上のほとんどの観測地点で過去100年間に平均気温が 上昇しているそうです。 しかし科学者の中には疑い深い人が少なくなくて、確実でないことを 議論するのは無責任だとという考え方がいるそうですが、これらの人が 地球温暖化または温室効果ガスを否定している科学的根拠ってなんですか？ 単に気温上昇が自然の摂理を超えた人為的なものである確証がないと言うことだけですか？ それとも気温上昇は一部の都市減少に過ぎず、地球全体は温暖化していないというものですか？ あと太陽放射で暖められた地表が反対に熱反射によって冷まされるのですが熱反射の赤外線を浴びると 温室効果ガスの二酸化炭素はCとOの分子が メタンはCとHの分子がその結合部分が振動して 熱が発生してが熱を発生させるために熱反射を妨げ、さらに地表に再放射するらしいのですがこれを否定する論拠はなんですか？ できれば否定派科学者の書いた本またはウェブサイトで読める論文などを教えてください。
先ほどラジオを聞いていてふと疑問に思いましたので質問します。 よく「バケツをひっくり返したような雨」と言いますが １、この表現はいつ頃から使われるようになったのでしょうか ２、バケツが無かった時代には、同様の意味をどう表現していたのでしょうか よろしくお願いします。
水俣病は終わっていないということを聞いたんですが、今、水俣病によってどんなことに影響がまだ残っているのでしょうか？
国民が一人一人ができる地球温暖化対策と日本国の地球温暖化対策を教えてください。できれば、くわしく乗っているＵＲＬも教えていただけると幸いです。返答よろしくおねがいします。
燃えるゴミを家庭や学校の焼却炉など個人的に燃やすのとゴミ処分場で燃やすのとはどちらが資源環境的負荷がより少ないと言えるのでしょうか？ 個人的に燃やす場合 1. 輸送に使う燃料・排気ガスコストが（少）ない 2. 設備投資が（少）ない 3. 追加燃料が（少）ない 4. 燃えカスを散らかしてしまう 自治体のゴミ処分場 1. 排熱を発電原料として利用 2. 排ガス・燃えカスを管理しやすい？？ のように夫々、利点・欠点があると思います。 総合的にはどちらが負荷が少ないと考えられますか
はじめまして。新聞のリサイクルについて、教えて頂きたい事があります。古新聞が回収されまた新しい新聞にリサイクルされているという知識はよく知られています。ですが、新聞以外の再利用法はないのでしょうか？新聞紙以外の再生がされているかどうか。と、ざっとネットで調べてみたところ。トイレットペーパーや、一部では鉛筆などにも再生されているらしいとのこと。新聞紙から意外なものへリサイクルされている。という情報があれば是非教えて頂けないでしょうか？基本的な情報や、小さな情報でも構いませんので、よろしくお願いいたします。
電気自動車の実用化についてパワー（出力）不足という問題はいまだに解決されていないのでしょうか？以前、電池を伝導性のプラスチック電池に換えることによって出力不足は解決されるという高分子の教科書をよんだのですが・・・。
熱帯林減少の要因とはなんですか？
高校３年の理科総合Ｂ 同じ質問をしている人の回答をみたのですが、レベルが高すぎてわかりませんでした…。 先生に聞いてなんとなくわかったのですが、これを１００字でまとめることができません・・・。 「原始海洋の時、ＨＣｌによって岩石のＮａ＋（ナトリウムイオン）や、Ｋ＋や、Ｃａ2＋で・・・・・・・・中和される・・・・・・」 こうゆう言葉を特に使いたいです。 また、ＨＣｌは原始海洋のとき、海の中に入ってるんですよね？ お願いします。
溶存酸素量のことがよくわかりません。汚い池や川ほど溶存酸素量が少ないというこよなのでしょうか？？
このまま温暖化が進むとツバルという島国がなくなってしまうことで質問です。 もし今の状態で温暖化がどんどん進んでしまうと あとどのくらいでなくなってしまうなど書かれているサイトを 教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
鉄板100mm×100mm片面のみに３価クロムメッキを10ミクロンの厚さでした時のメッキの重さ（ｍｇ）を教えてください。 出来れば式も書いていただけると有難いです。 ちなみにメッキの種類とメッキ厚さと処理面積を入力すると自動的に算出されるソフトとかないですかね？ 宜しくお願いします。
　1気圧15℃の条件かにおいて、空気を1kg集めるためには容積は何立方メートルになるんですか？？ 　「空気の比重」を求めたら解けると言われたんですが、わからなくて。 　教えて下さい！
お世話になります。 現在環境関連の仕事へ転職を考えています。 昨今の温暖化等のニュースや地域社会への関心から、仕事として是非関わっていきたいと考えています。 しかし、調べていると業界全体として賃金が低いように思われます。 質問は、 　・下記の条件でどのような業務、職種があり、どれが適当か。 　・その業務、職種に転職できるのか（できる可能性は高いのか）。 　・その業務、職種に就くには何が必要か(資格、能力等）。 　・その業務、職種はおよそどのくらいの賃金か。 です。 現在34歳。3人家族。半導体商社営業(現職3年目、転職暦あり現職で4社目)。 転職暦が多い点が気にはなります(引き抜きも理由の一つですが）。 環境関連の資格等はありません。業界未経験です。 関心があるものは、 　・植林　　・ビオトープ　　・環境教育事業 　・環境設計(設計士でなくとも関わる営業職でも構いません） また可能であれば、ISO14001環境審査員、エコアクション21関連等の業務も視野に入れています。 ぜいたくをするつもりはありませんが、家族を養えない仕事には就けません。 自分の意志、希望と生活面との間で迷っています。 近日、環境関連の人材紹介会社へ登録し、具体的に進めていくつもりです。 その前によい知恵をお借りできればと思います。 何卒、宜しくお願い致します。
今、ひそかに話題になっている環境問題で「ケナフ」というものがあります。自分は環境問題に関心があるのですがなかなかいい文献もみつからないので困っています。どなたかケナフついていい情報を提供してくれるサイト等を知っている人はいませんか？もしいたら、是非お願いします！！
　ペットボトルのマテリアルリサイクルにおいて、この方法でのリサイクルは、普通に原油を原料にしてペットボトルを製造するより、総合的な環境負荷が大きいと聞いたことがあります。これは本当でしょうか。 　本当だとすれば、なぜ、環境負荷が大きくなるにも関わらず、リサイクルを行うのですか。
環境科学と地球科学って、何が違うのでしょうか？ 何がというのは、 実際に勉強する内容などです。 実は今アメリカの２年制大学へ留学していて、近々４年制大学に編入する予定なのですが、 「Earth Science」と「Environmental science」 で、ものすごく迷っています。 「この二つって結構やること似てるんじゃ？」と感じていて、 実際にどちらをとっていいのかわかりません（＞＜） ・具体的に何が違うのでしょうか？ ・就職先の違いはありますか？ ・どちらが大変でしょうか？あえて大変な方をとる気でもいます。 ・個人的にどちらがおすすめですか？ など、わかることがあればなんでもいいので教えていただけると助かります（＾＾）
ハイブリッドカーについて学校でプレゼンをすることになりました。 ハイブリッドカーのしくみがわかる画像と簡単な説明がのっているＨＰ、または本など教えてもらえると嬉しいです。
水道水ができる過程の電力の消費について興味があります。 水の流れは以下のようになると理解しています。 水源　→　取水堰　→　浄水場　→　給水地（ポンプ場）→　蛇口 浄水場と給水地（ポンプ場）で電力が消費されるのは分かっているのですが、 取水堰など　浄水場に水が入る前で　電力がどう消費されているのか・いないのかが分かりません。 ダムの管理以外で考えられる電力消費がありましたら教えてください。
質問させていただきます。 地球が形成した当時の大気は現在と比較してどのようなちがいがありますか？またどのようにして現在のような大気になったのでしょうか？ 回答お願いします！
京都議定書以降今回のサミットを含めた各国の動向や全体の流れの概要について教えていただきたいのですが、そのようなことが書かれたサイトや本などはないでしょうか？ また、地球温暖化に対する各国の取り組みなども知りたいと思っているのですが、どのように学べばよいでしょうか？ よろしくお願いします。
高校の科学合宿で、船で三泊四日、種子島に船で行きます。 船の上で班ごとに海洋実験をするのですが、なにかおもしろい案はありませんか？ かなりアバウトな質問で申し訳ないのですが、班員のアイディアも底を尽きて、新しいアイディアがほしいんです。 できれば、はっきりと結果が出てレポートなどが作りやすいものがいいです。 よろしくお願いします。
電気めっきを行う工場で、前処理工程、めっき工程、後処理工程が自動のラインではなく、槽が並んでいて手作業で進める場合には全部まとめて特定施設一つとして届け出ればいいのでしょうか。 http://www.env.go.jp/hourei/syousai.php?id=5000025の表３では第66号特定施設は 「電気化学的に金属のめつきを行なう施設の総体(前処理または後処理工程における洗浄、脱脂、酸洗、中和または水洗のための施設ならびにめつき工程中のめつき浴回収、濃縮、ろ過、酸洗または水洗(フオツグスプレーを含む。)のための施設を含む。)」 とあることから上記の解釈と考えたのですが、事業者によっては槽毎に65号表面処理と66号電気めっきで複数の施設として提出しているケースもあるようです。 正しい解釈を教えてください。よろしくお願いします。
ＣＡＤについて初心者で質問させていただきます。 来年から就職する緑化会社からＣＡＤを勉強してきてほしいといわれました。 調べたら専門学校のようなところで建築系のＣＡＤの講習などはあるのですが、それと造園系のＣＡＤとは違うのでしょうか？ 知ってる方がいたらよろしくお願いします。 また、何も知らないのでアドバイスなどあったらお願いします。
よろしくお願いします。 現在、連続式活性汚泥法で排水の浄化をしています。 600ｔの調整槽に、900ｔの曝気槽があります。 本来調整槽は、排水を平準化した上で、曝気槽に定量の水を流し込むためにあるものだと思っていたのですが、現在の運転は入ってきた排水をどんどんポンプアップして曝気槽へ流し込んでいる状況です。 一応は300ｔ溜めているみたいなのですが、入ってきた分だけ1時間に平均すると約40ｔくらい移送しています。 これは活性汚泥法の運転上、特に問題のないことなのでしょうか？ 今は何のために調整槽があるのかがわからなくなっています。 300ｔ溜めているといっても排水が平準化されているか不安です。 ぜひ皆さんのお考えをお聞かせください。 よろしくお願いします。
京都議定書書で定められた、2008年から2012年までのCO2排出平均を90年比6%減にするためには、かなりの量（2005年度排出量の8%程度）の国内排出削減が必要となります。 （非CO2の対策、森林の吸収分、海外からの現購入予定量を勘案しても、これらが、6%程度にしかならなず、2005年度時点で、90年比7.8%増加しているため。） 京都議定書は、何が何でも守るべき！という考えもありますし、ロシアのホットエアを買っても、国際的に全く評価されないとの指摘もあります。 そこで、仮に「CO2の国内排出量を、大幅に（＝2005年度排出量の8%程度）削減」するためには、具体的に、どのような対策・選択肢が考えられますでしょうか？また、以下に示す、私の案に関する弱点や批判をいただけますでしょうか？ 現状の制度を大幅に「過激に」変更し、誰かが損をし且つ大反対する「痛み」も生じるかと思いますが、実効性のある対策はどのようなものがあるかを日本のためにも知りたいなと考えてます。 （数字合わせ、その場しのぎ、楽観的見込みを含みすぎて現実性がない対策は、含みません。） 私が、考えた対策例は次の通りです。 Ａ．運輸関連の制度変更 ・ガソリン、軽油、運輸向けＬＰＧへ懲罰的課税 　共に２００円／Ｌ程度課税し、実際の店頭価格は２８０円／Ｌ程度へ ・自動車税、自動車重量税は廃止。 ・軽自動車には１０万円/台程度の補助金支出。 ・高速道路は、全面無料化。 　ただ、東京・大阪の一部は有料のままとし、渋滞頻発ゾーンには、ゾーン進入料金制度を導入。 ・違法駐車やタクシーの客待ちのための２重駐車は、事故発生確率を上昇させ、かつ渋滞の原因になるので、懲罰的な罰金制度導入。 ・ただし、客待ち専用の駐車場や、パーク＆ライドを別途実施。 ・トラック輸送業、鉄道、船舶、バス運営の企業には、法人税の減額など。 ・レンタカー会社にも、法人税の減額など。 ・ガソリン、軽油が高すぎると、特に地方に関しては、逆累進課税的なところがあるので、住民一人当たりに対し、年５万円程度の支給。人頭税の逆バージョン。 //なお、重油、灯油をトラック燃料として利用するなどのケースに対しては、懲罰的な罰金を設定し、法人税の減額を取り消しも。 Ｂ．民生業務、民生家庭部門関連の制度変更 ・産業部門を除き、民生業務、民生家庭部門の電気料金が ６０円/kWh程度になるよう、懲罰的に課税。（産業部門へは、還付措置か、、、） ・ただし、平均のCO2原単位（kgCO2/kWh）に応じて、課税額を多少差異のあるものにする。 ・都市ガス、ＬＰＧ、灯油は、現在の価格が３倍程度になるよう、懲罰的に課税。 ・ただし、サービス産業への法人税を減税。所得税も減税。 ・住民税は高所得者のみに。 ・住民一人当たりに対し、年５万円程度の一律支給。 　北海道、東北、北陸地域は、気候の地域特性を加味しつつ年１０万円程度の支給。 ・電力会社には、平均のkgCO2/kWhに応じて、法人税などに差異を設ける。 ・原子力発電所立地地域では、原子力発電所からの直線距離に応じて、業務、家庭への電気料金を段階的に減額。立地地域への箱庭対策費などはカット。原子力発電所の稼働率、もしくは発電量に比例して、立地地域の市町村、県に税金を納める。 Ａ、Ｂを個別に行うことを基本的に想定しております。共に、炭素税、環境税の議論をベースとしております。もちろん、程度を弱めつつ、ＡとＢの両方を実効する方が（違法手段の甘みが減るし）穏やかだと思います。 それにしても、仮に制度変更ができたらCO2排出が減るかもですが、日本の現状からして、そのそもの「制度変更の実現性」が低すぎますね、、、。
私は今、光触媒を使ってNOｘ、SOｘをどうにかできないものかと考えています。NOｘSOｘは光触媒でしか分解できません。しかし、量が多すぎて、対応が困難な現状があります。いまでは、コンクリートや高速道路の騒音は遮断版などにつかはれています。もっと良い方法は、あると思いますか？
こんばんは。実は実習で硬度について勉強しました。その中で総硬度を求める計算式が２つありますよね。 (1)総硬度＝（ｂｆ）×１０００／試料量 (2)総硬度＝（ｂｆ－１）×１０００／試料量 この二つの使い分ける場合については教科書に書いてあるのですが、(2)ではどうして１を退くんでしょうか？また、どのようにしてその式を導くのでしょうか？ ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。お世話になります。 大学で、環境問題へのGISの利用の具体例を２つ以上調べて、内容を説明し、また改善点を評論せよ。とのレポートがでたのですが、 なかなか参考になるようなサイトが見当たりません。 どなたかご存知の方、教えていただけると非常に助かります。 以上よろしくお願いします。m(__)m
「生物」を学ぶうちに「生態ピラミッド」なるものがあるのを知りました。 [個体数]や[生体量]についてもそれぞれピラミッドが原則として成り立つようです。 初め、地球上の植物群が太陽エネルギーを摂取して、これが化学エネルギーに変化し、第１次、第２次と次第に高次の消費者に移行するようですが、このときなぜ、個体数や、生体量が減少し、必然的に生態ピラミッドのような形になるのでしょうか。 素朴な疑問ですが、よろしくお願い致します。
これは自分が思ったのですが、遺伝子組み換えの技術を使えば簡単に原料が手に入ると思ったのですが、どうなんでしょうか？ 返信よろしくお願いします。
環境問題の切り札ともっとも本質だと思われるものに、「人口問題」があるのではないでしょうか。単純にいって、子供を作らないで（親にならないで）老いて（別に夭折でもいいです）死んでいけば、急速に世界人口は減り、環境問題はたちどころによくなりますね。中国の「一人っ子s」政策はこの妥協策だったのでしょう。結局うまくいかなかったのでしょうか？ この考え方で問題にせれるのが、老人問題（老人年金を世話する若年生産人工）と世間は言いますが、仮に若者がいなくなっても、自分らだけが「死ぬ資金」みたいなものくらい捻出できるのではないでしょうか。もしくは助成できるのではないでしょうか。 環境保護団体の人々が、もし自分自身の生活もその中に含めるならば、配偶者は持っても子供は作らないというし姿勢こそ誠実なものだと思われますがどうでしょうか？
温泉からでてくるメタンがしょっちゅう爆発していますが、あのメタンを何とか集めて燃やせないのでしょうか？火事の危険もありますし、そのまま漏らしても温暖化ガスの垂れ流しはよくないと思うのですが。（今日と議定書に含まれないからどうでもいいのかな？）
環境系の学部学科に入ると、どんな資格が取得できますか?
バイオエタノールのブラジルとアメリカと日本の取り組みについて教えてください。ついでといったらなんですが、、良かったらそのことが詳しく載っているサイトのアドレスを教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
今後　自動車については低燃費車が支持をうけるだろうと予測されます そんな中で飛行機の燃費（1リッターあたり何Kｍ走行できるのか）とふと疑問をもちました
僕は今将来の夢について悩んでいます 一番やりたいことは世界中の色々な国を旅しながら自然の怪奇現象を研究することです　しかしインターネットでそんな仕事は探しても見つかりませんでした　海外に行くにはどんな仕事があるのか調べてみましたが　考古学者くらいしか見つかりませんでした　僕は歴史とかは苦手なので考古学は向かないと思います　どうか僕に合う仕事を教えてください　お願いします
バイオエタノールについて、外国の取り組みについて教えてください。 よろしくお願いします。
中学校で、技術科の宿題に 木材の長所と短所について調べてくる というのが出されました。 色々調べてみたのですが結果が出なかったので 参考になるサイトなどがありましたら教えてください。
今は地球温暖化によって、海の水位があがっているようですが、 現在の地中海は水位が逆にさがっていると聞きました。 それにはアスワンハイダムというダムの存在が関係しているらしいのですが、 本来ダムは水位などを安定させるためにつくるものですよね？？ それなのになぜ水位がさがっているのでしょうか？？ また、塩分濃度が上がっているという問題点も起こっているようで、 ダムをつくったにもかかわらずこのような問題が起こる理由がわかりません。。 わかる方いらっしゃいましたら、どうか教えてください＞＜
　　　いつもお世話になります。 　川の浄化作用に付いて教えてください。 ビオトープなどを作り研究や実験はしていますが もう少し現実的に実現できそうな研究はされていますでしょうか。 　実例など分かるURLなどが有りましたら教えてください。
非常に基本的な質問ですが、車の騒音の原因は何でしょう。
僕は情報系の学科に所属する大学生です。 これから先、環境やエネルギーというキーワードはより重要なものとなってくると思います。それらに対して、情報システムという分野はどのように活かすことができるでしょうか？
下記条件で水温がどの程度上昇するのか教えてください。 東京、真夏の炎天下の中、○４００ｍｍ、高さ５００ｍｍのドラム缶（厚さ２ｍｍ）に半分の水が入っている状態で１０時間置いておいたらどの程度水温が上昇するでしょうか？ 周りの雰囲気の環境とかあると思いますが・・・ 教えていただければ幸いです。お願いいたします。
初めて投稿します。グリーンカーテンを使って環境問題に取り組もうとしているのですが、グリーンカーテンにふさわしい植物を、二酸化炭素の吸収量と酸素の排出量との関係から、最もふさわしいものは何か御存じの方がいらしたら、教えて下さい。（朝顔やにがうりやヘチマなどの実践はみましたが、科学的なものが知りたいのです。）また、一般に世間でいわれている二酸化炭素の量を葉っぱがどのくらい、吸収したのか、または酸素をどのくらい排出したかというのを１２歳ぐらいの子供でも計測できる方法がありましたら、教えて下さい。もう、植物を植えなければならない時期なので、ちょっと焦っています。
現在温暖化のことを勉強しておりまして、海面上昇についてお聞きしたいことがあります。 もし南極の氷が全部融けてしまった場合、世界の何％が海し沈み、日本の国土は何％海に沈むか教えてください。 また南極の氷が融けてしまうのは何年後で全部融けたら何mの海面が上昇するのか教えてください。 宜しくお願い致します。
2007/5/31日経朝刊の「経済教室」において、佐和隆光立命館大学教授が、以下のように記載しています。 、、（著作権保護のため省略）、、ＥＵとの交渉の妥結が、ロシアの議定書批准の決め手となったが、同国が温暖化で利益を得るばかりではないかという議論は誤りだ。シベリアの凍土が溶融し、メタンが発生し森林火災が多発している。03年1-8月に火災で失った森林の面積は、日本の国土の6割に及ぶ。 この記述だと、「シベリアの凍土が溶融し、メタンが発生し森林火災が多発している。」の部分は、 Ａ．森林火災多発の原因は、凍土溶融 Ｂ．森林火災多発の原因は、凍土溶融と発生したメタン Ｃ．これらには因果関係がなく、並列して、凍土溶融、メタン発生、森林火災の多発、が進行している の何れかと読み取れます。 福田正己北大教授、もしくは同教授らのグループが関わっている以下の２つの文献 [1] 自然災害科学, 23-3, pp.315-347 (2004) [2] 小泉格、清家彰敏編、「日本海学の新世紀４」、危機と共生 (2004) によると、シベリアの火災発生（回数）の原因は、人為的な着火が主（70％）で、落雷による着火より多い。火災が拡大した要因は、年平均気温の上昇（1830年から2000年の間に３℃の上昇）、降水量の横這い/もしくは減少と記載されてます。総じて、１．人為的な着火が存在、２．長期的な温暖化の傾向（しかも降雨量増加を伴わない）が、シベリアの火災面積が増加した要因と記載されてます。（ただし、要因１は、時間の経過と共に著しく増加した訳ではないので、要因２の方がより本質的。） また、乾燥化→火災（地表火）→倒木などによる燃えやすいバイオマス蓄積→火災（樹冠火）→アラス（凍土が融解してできた湖沼）→メタン放出 という流れと読み取れます。つまり、凍土融解は、火災の結果生じている現象と理解できます。 従って、福田教授らの文献に基づくと、「経済教室」での佐和隆光教授の記述で読み取れる内容のＡ，Ｂは誤りとなります。 残るは解釈Ｃとなります。 ところが、人間の住んでいる地域での凍土融解は、人工の構造物への影響が主の悪影響で(IPCCに基づく)、森林火災によって融解した凍土（アラス）は、メタンの発生と再びタイガへ戻りにくいのが温室効果ガスの吸収/発生といった意味で問題であると言えます（福田教授らの文献に基づく。） 従って、解釈Ｃも誤りとまでは言えないまでも、不適な表現であると私には受け止められます。また、解釈Ｃのつもりで、著者は述べているかもしれませんが、解釈Ａ、Ｂと受け取った人も、少なくないように私には思えます。 シベリアの森林火災について、詳しい方、このあたりのことについてご教授いただけないでしょうか。私自身の気持ちをすっきりさせたいですし、仮に「経済教室」での記述が不適切であれば、少なくともこの場で正しておくことが必要だと私は考えます。（「経済教室」の揚げ足を取っているかもしれませんが。） ／本来の「教えて！goo」の主旨とは距離があるますが、ご容赦ください。
以前、ロハス雑誌のソトコトを立ち読みしたときに、 弁護士でもある女性理事の方のコラムで、 「ロハスはソトコトの取得した商標です・・・ 　弁護士がそのロハス使用が違法でないかの白黒つけます・・・ 　その使用は商業利用なので、クロ！・・・その使用は具体例に過ぎないので、シロ！・・・」 みたいな記述を見て、私は単純な感想として、 　「ロハスって、ブランド名だったんだ！ 　　商品名に使うと商標法違反になるのね！」 という理解をしました。 ロハスとは、てっきりスローライフと似たライフスタイルの一呼称だと思っていましたが、 マクドナルド、スターバックス、などのようなロゴということでしょうか。 それからはロハスという文字を見るたび、どうも胡散臭い気がして、腑に落ちません。 本当にスローライフなライフスタイルを価値観として広めるつもりなら、 商標取るべきではなかったのではないか（経済活動の抑制） もともと商標取る目的で広めた価値観だったのか（自社の利潤追求） などなど、胡散臭いロハスに対する疑問が私の中で山積しています。 詳しくご存知の方おられましたら、ご回答よろしくお願いします。
日光浴をするのは朝日が1番良いらしいのですが朝日というのは何時から何時までの事をいうのでしょうか? 季節によってもぜんぜん違うと思うんで今の時期で答えてもらってもいいです。 大体で結構ですので。 よろしくおねがいします。
日本酒を作る過程において、副産物として廃液又は酒かす等の廃棄物が発生すると思うのですが、廃液について、下水道に流す際に1次処理、2次処理等が必要なのでしょうか？また必要であればどのような処理でどれ位の水質にして下水道に流していい物なのか教えてください。よろしくお願いします。
　「公害」という単語は、大昔からあったとは、想えません。公務員の公、すなわち、現在の日本を駄目にした高級公務員の害を予想して、このような単語を用いたのでは無いハズです。 　「おおやけ」という意味なら、おおやけに出した害、おおやけなら必要悪のように出してもOKと受け取ることもできます。「広い」という意味なら「公害」ではなく「広害」と名づけるべきでしょう。 　そこで、誰がこの単語を思い付き、最初に使用したのか、を知りたくなりました。公害の原点と言われる渡良瀬川の場合は、公害ではなく「鉱毒」という単語が使用されていたように記憶しています。 　新聞では、1951年１月１３日の朝日新聞の見出しに「工場公害防止条例を施行」があることは知りました。施行日の何日前に制定されたのかは、分かりませんが、この日以前に「公害」の単語が存在したと推定されます。 　「公害」の単語が、最初に使われた経緯を教えてください。
今１８で大学受験の真っ最中です。 僕が悩んでいるのはこの仕事は理科科目（生物、科学、地学、物理）何が必要なのでしょうか？ 僕は環境に興味があるのであってあまり生物学等（細胞やらその他奥深い知識）は興味がありませんでした。 しかし、今やりたい事が決まった以上避けて通る事は出来ません（よね？） この仕事は「ビオトープとは野生動植物が生息・生育する空間のこと。環境問題が注目されるなかで、自然生態系が私たちの生存を支える基盤であるとの認識が広まりつつあり、野生生物の生息可能な生態的空間の保護、保全、復元、創出に質するビオトープ事業への期待が高まっています。ビオトープ管理士は地域の自然生態系を守り、取り戻す役割を担うビオトープ事業の効果的な推進に必要な知識、技術、評価・応用能力を持つ者に財団法人日本生態系協会から与えられる資格です。ビオトープ計画管理士は、都市計画、農村計画などのプランナーとして、ビオトープ施工管理士は設計、施工にあたる事業現場担当の技術者として活躍が期待され、さらにはボランティアなどの活動をとおして地域社会への貢献に生かすことも可能です。」 にあるように実験やら博士的な仕事ではありませんよね？ 誤解なら教えてください。ビオトープ資格試験はどのような問題が出るのでしょうか？これも教えていただけたら嬉しいです。 またもう少し突っ込みますと、この活動を米や独で学びに行くならどうすればいいのでしょうか？(大学の内に留学、どこかの企業、環境省…etc ) 理科科目は地歴でいうと（世界史＞日本史＞地理＞政経）どのレベルに値するのでしょうか？ それを考慮して夢、志望校、受験科目を決めたいと思います、大変質問数が多くなってしまいましたが宜しくお願いします。
ひところ騒がれた環境ホルモンは 今どうなっているのでしょうか。 そんなにカンタンに内分泌撹乱物質とやらが この世から一掃されるはずもなく、 熱が冷めてみんなが騒がなくなってしまっただけで いまもメスなのにペニスがある魚がいたり 4歳でメンスが始まる女の子がいたりするのでしょうか。 それともコンピュータ2000年問題と同じ ガセネタだったのかな？ どなたかこの世界に詳しい方、教えて！
海のことは簡単に思えることでも意外とわかっていません。水温とか、海の色とか。そこで、たくさんの人が家の近くの海の様子を定点観測して、それをインターネットか何かで報告すると、他の人がそれを閲覧できる仕組みができないものかと考えています。ダイエット.comだと、自分のダイエット記録が折れ線グラフになって、本人はもちろん他人からも見れて、その人の苦労話や決意表明も読めて面白いです。そんな仕組みがどこかにないですか？
彼は学者としてどのくらい信用できるのでしょうか。 名古屋大学大学院教授という肩書きや、たくさんの著書をみると 「すごい人」「信頼できそう」と考えられます。 私もいくつか著書を読んで、なるほどと思いました。 しかし、一般人からは学者として信頼できるかは正直よくわかりません。 ご存知の方教えてください。
近頃疑問に思っていることなのですが、物質は消えることも新たに生み出されることもありません。そして何億年も前の地球は二酸化炭素等に覆われている高温の惑星でした。そのときの大気中の二酸化炭素濃度は現在の比ではなかったと聞きます。 その二酸化炭素が長い年月をかけて石油、石炭などといったものに姿を変えてきました。 現在二酸化炭素による地球温暖化が心配されています。百年で地球の表面温度は６度近く上昇すると言われているようです。 しかし、あと４０年で世界中の石油は使い果たされてしまうと言われていますし、石炭も長くは持たないと言われていますが、それは地球の石油、石炭を二酸化炭素に変えてしまうと言うことであり、長い年月をかけて減っていった大気中の二酸化炭素濃度また急激に増加させてしまうと言うことではないのでしょうか。 現に今、世界では様々な異常気象が当たり前のようになっています。しかし、世界の気象変化というのは目には見えないぐらいの速度で起こるものであって、毎年のように起こる異常気象はもはや変化の域を超えています。 はっきり言ってこのまま石油が枯渇するほど地球のエネルギーを二酸化炭素に変えてしまえば地球の表面温度が６度上昇するから北極の氷が云々以前に生物が死滅するほど地球の表面温度は上昇するでしょうし、そうでなくても何億年もかけて地球にため込まれていた二酸化炭素は一気に大気中に放出し、少なくとも人間の住める環境ではなくなるのではないのでしょうか。 私個人の素人考えではございますが、今の予測値は、あくまで上昇度と二酸化炭素濃度だけを考えているだけであって、現在一定の比率で上昇し続けている環境崩壊度も、ある臨界点に達すると今との比ではない環境の崩壊現象がくるのではないか、そして、いまの予測値はそのことを範疇に入れていないから今のようなのんびりとした対策しかとっていないのではないかと思います。 だから、「石油が枯渇すると困るから石油を使わない」のではなくて、もっと根本的な、「石油を使い続けると百年で６度程度ではすまない」という問題は存在していないのでしょうか。
こんにちは。高校1年の男子です。 理科総合Bの先生が怖いことをいったので質問します。 地球温暖化が進み、作物がとれなくなると食料の争奪で各国で戦争になり、日本もそれに備えて徴兵制を引くってのは本当ですか？ 35年後には核ミサイル発射とかで人類は滅亡するともいっていました。 すごく気になります。実際のところ確率的にいうとどうなるでしょう？ やはり高い確率でしょうか?意見や補足説明をお願いします！
例えば、水１リットルを節水した場合、 どれ位の、エコロジーになるのか、何方か教えて下さい。 Ｃｏ２削減量・石油消費量・電力消費量　等々 対象はどれでも構わないのですが、小学生でも 理解できる位だと　ありがたいのですが。 宜しくお願致します。
最近、新聞紙、チラシ、雑誌、ダンボール等を古紙回収に出す事を習慣にしています。 日々生活を送っていると様々な紙類のゴミが出ます。ルーズリーフや再生紙で作ったメモ帳を使い終わったもの、業者から送付されるダイレクトメールなど・・・処分に困っています。 ここで質問なんですが、古紙回収と燃えるゴミに出す紙類の選別方法を教えて下さい。
今度結婚を予定しているのですが、彼が独身生活でコンビニや外食ばかりの食生活で体に有害なものが溜まっていると思うので、少しずつ除去していけるような食事を摂らせてあげたいと思っています。(現在は病気もなく元気ですが） サツマイモが良いと聞きましたが、そのほかで効果的な物（事）があれば教えてください。 また、私の実家は添加物や農薬が使われたものは一切買わない家で、私も少なからず影響は受けているのですが、彼は全く無頓着で食材は安ければいいという意見なので困っています。どんな物がなぜいけないか私よりよく知ってはいますが、気をつけても無駄なこと（ペットボトルや牛乳パック、飲食店での食事）や知らず知らずに摂ってしまっているだろうから、少しくらい気をつけても焼け石に水のように思っているようです。でも、元気な子供を授かりたいので。。。どのように説得したらいいか、また説得できるようなサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
地球環境問題の対策について調べています。 いろいろとホームページを見ているのですが、身近で出来る対策として 冷房の温度を１度低く設定する、１日５分間のアイドリングストップを行う、買い物袋を持ち歩く、シャワーの使用量を減らすなどありますが、なぜそれらの行為が対策につながるかまでは説明されていません。 理由が分かる方、アドバイスしていただければ嬉しいです。宜しくお願いします。
政府の提唱するバイオマスタウンとエコタウンの違いがよくわかりません。 どなたか具体的に教えていただけないでしょうか？ お願いします。
ふと思いついたのですが、 地球にあふれ返っているゴミの山を片っ端から 宇宙に放出するとどうなるんですか？ とてもいい案に思えるのですが、実際やるとなると どういう問題が起こりますか？
石炭価格の上昇で塩まで値段が上がっているそうです。石炭を燃料に塩を作るなんてもったいないきがします（地球環境面で）。太陽熱で自然に乾燥させることは、そんなに非効率なのでしょうか？
　http://www.sizen-kankyo.net/blog/2007/01/000084. … 　質問なんですが、この図で海に”９３とけこみ”がありますよね。その後、”90放出”しますよね、それって溶け込んだものと放出するものは同じ二酸化炭素という同じ性質の物質なんですか？ 　どこかのHPに”化石燃料の消費などによって排出された、二酸化炭素は大気中には海の60分の1しか吸収されなくて、大気中にはほんの微量なので二酸化炭素は地球温暖化の原因ではない。なので、いくら二酸化炭素の排出を減らしてもいみがない”とありました。 　しかし、上の図をみて、また二酸化炭素が海から排出されるのなら、海に溶け込む量（すなわち、人々が排出する量）を減らせば、海から放出する量も減るから、やっぱり二酸化炭素の排出を減らしたほうがいいのではと思い質問しました（もし、とけこみと放出が同じ二酸化炭素という物質なら）。 　学生なので、よくわかりませんがよろしくお願いします。
　地球温暖化が自然現象なのか、それとも人為的効果なのかを調べています。人為的現象の方のメカニズムは見つけたのですがhttp://www.sizen-kankyo.net/blog/2007/01/000084. … 、自然現象の方は見つけられませんでした。そこで、地球にまだ人類がいなかったころの自然現象による温暖化の起こる仕組み、（二酸化炭素のサイクルなど）を教えてください。
ゼロ・エミッションとゼロ・ウェイストに違いってあるのでしょうか？ あるなら、その違いを具体的に教えていただけないでしょうか？？ お願いします。
最近、急にバイオエタノールが注目を集めています。そういえば、ふと思い出したのですが、メタンは有機廃棄物から比較的簡単に作れたはずです。そう思って調べると、 http://www.kobelco-eco.co.jp/seihin/recycle/e00_ … みたいなシステムがちゃんとあるんですね。 で、質問なんですが、メタンは廃棄物処理という観点からも、一石二鳥なのに、どうして食物を原料とするバイオエタノールの方が注目されているのでしょう？
学校で地球温暖化のこと調べてます。 それで気になったのが最近話題のバイオマス燃料のことです。 その代表ともいえるブラジルで普及してるバイオエタノール 自動車のことですが、 本当に地球環境にやさしいのかって疑問に思いました。 というのは今、問題となっているアマゾンの熱帯樹林の減少 と焼畑農業によるとうもろこしやさとうきび畑の拡大が バイオエタノールの普及と関係ないかってこと。 もし関係あるなら、森林よりはるかに二酸化炭素吸収効率が 低い農地の拡大は温暖化防止に逆行していますよね。 誰か知ってる人いますか？
1.　1キロのドライアイスを10度ぐらいの屋外に放置した場合、どれぐらい　　　　　　の時間でなくなるのですか？ 2.　固まりが大きい方が溶けるスピードは遅くなるのですか？ 3.　ドライアイスは密閉した容器（冷蔵庫等）に入れておくと危ないのですか？　
初めまして。 最近温暖化が問題になっていますが、原因の中の一つで重油があると思います。 重油１リットルを燃やした時に発生する二酸化炭素の発生量は決まっているのですか？
以下の意見に興味を持ちました。エタノールを作りやすい作物を紹介してください。 [ぶっちゃけると大麻が一番エタノールつくれるらしい。 しかしそれゆるすと大変なことになる]
富士山がゴミが多いために世界遺産にならないと知り、 自分にできることはないか考えています。 ゴミを拾いにいこうと考えていますが、 富士山のゴミ拾いを目的としたボランティアや 活動団体などご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。よろしくお願いします。 私はここ2年程常に呼吸が苦しいのですが、先日カウンセラーの先生が 「一日で日の出前が一番酸素濃度が高いので、窓を開けて深呼吸すると良い」と言われました。 それは酸素チャージャーもいらない程だ、と言うのですが… 日の出前は一番暗いともおっしゃっていたのですが、植物の光合成を考えると一番暗い時に？と疑問を感じました。 しかし、世の中が動き出す前、という理由からなのかな？や 一番暗く、寒いので空気が澄んでいるいるからか？ など理由を考えてみるのですが、納得いかず、早朝の公園等の方が良いのでは？ そもそも酸素チャージャーがいらない程の酸素濃度の増減がこの街中で起こりうるのかなど疑問を持ってしまい…。 呼吸器科の先生にも心療内科の先生にも、何故治らないのかわからないと言われているので、 治したいのなら素直に従えばいいのですが、気になってしまいまして。 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
環境問題でもっとも深刻な問題はなんでしょう？もちろん、さまざまな問題が複雑に絡み合っているので、一概には言えないかもしれませんが、あえてあげるならなんでしょうか？つまり、人類の存続に取り返しのつかない問題・・・
ダイオキシン類の分析について質問です。 Ahイムノアッセイキットでダイオキシン類を分析しようと試みているのですが、仕様書が英語で、不安な点がいくつかあります。 段階希釈していく際に、マルチチャンネルピペットを使用するように書いてあるのですが、チップはプラスチック製品しか見当たりません。 ダイオキシン類を扱うのであれば、使用の際に支障をきたさないガラス製かステンレス製を、という概念があったのですが、どなたかAhイムノアッセイキットなど知識のある方がいらっしゃれば、ご助言いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近よくバイオエタノールという言葉を目にします。 ガソリンと混合して燃料として使うときに、 この言葉が使われるようですが、人類はもう何千年にもわたって エタノールを利用するときにはバイオロジカル( biological )に 生産してきたと思います。 ですからエタノールにわざわざ「バイオ」とつける意味がわかりません。 いったい全体なんでこんな奇妙な言葉を頻繁に目にするようになったのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
環境に優しい技術とは何でしょう・・・？？ ウェブで検索しても具体的なことは書かれていません；； 検索の仕方が悪いのでしょうか・・・？？　ぁ 環境に優しい技術を具体的に教えてくれる方は、教えてくださいっっ。
私は今、土木工学科で学んでいるんですが、世界の土木に興味を持ったんですが、特に、環境における土木が特に気になりました。世界の中で、環境における土木が最も進んでいるのはどこの国なんでしょうか。
こんにちは。 環境保全に興味があり、野生動物保護、資源マネージメントなどにも興味があります。しかし環境学は理系が多いと聞きました。 環境の文系の仕事はないのでしょうか。 よろしくお願いします。
世界遺産のほうが国立公園や国定公園よりもランクが上なんでしょうか？ 上だとしたらなんでですか？
DO(mgO2/l)＝チオ硫酸ナトリウム×ファクター×1000/酸素瓶の内容量－１×0.2 なのですがなぜこういう式になるのですか？ とくに0.2をかけるのはなぜでしょうか？
６３歳に成りまが、全く素人です。 　手始めに 　　１．時間と温度の数値関係？ 　　２．因子別？（動物別、植物別、鉱物別、自然別、別天文、・？） 　　３．人間社会活動別？（・、・、？） 　　４．？ 　又は、別の入り口から覗く事が得策か？
現在、高校三年の受験生なのですが、理系で生物IIIを選択しています。農学部、理学部と、方向は決まっているのですが具体的に行きたい大学が決まっていません。 環境について興味があり、自然環境、自然保護などを学びたいです。環境学でおすすめの国公立大学があったら教えてください。お願いします。
今、高校生で、 そろそろ進路を決めなくてはいけない時期です。 そこで、すごく興味のある職業が環境アセスメント。 しかし、環境アセスメントになるには、 どの学部に行って勉強をしていけばいいのかわかりません。 ご存知の方、ぜひ教えていただければ幸いです。
天ぷらなどをした後の油が１リットルほど残っており、 また賞味期限も既に１年以上過ぎてしまっているので 食用には使えないのですが、水酸化ナトリウムを買ってきて 廃油石鹸を作る手間まではしたくないなと考えております。 過去の質問などを検索すると 「ガソリンスタンドに持っていくと無料で引き取ってくれる」 などといった回答がありましたが、 どこのガソリンスタンドでも引き取ってもらえるものなのでしょうか。 また、他にいい処理方法があるようであれば 教えていただければと思います。
石油系界面活性剤と天然系（動植物）界面活性剤の分解力や毒性を比べると、石油系の方が強いのでしょうか？ 又、石鹸は天然系に属するのでしょうか？合成洗剤の本を読んで頭がこんがらかってきました。 回答よろしくお願いします。
遺伝子組換え作物に興味があるのですが・・・ (1)例えばどんな遺伝子組換え作物が栽培されているのでしょうか？？ (2)またこの頃遺伝子組換え作物が多く栽培されているのをよく耳にするのですがなぜ遺伝子組換え作物が増えてきているのでしょうか？？ 詳しく教えていただけたら嬉しいです。
実験でアジ化ナトリウムを少量含んでいる廃液があるのですが、 大学、大きな研究所のように、大規模処理施設がありません。 このような場合、業者かなにかにお願いして廃棄を頼むのでしょうか？ アジ化ナトリウムに限らず、いろいろ廃棄法を考えないといけない場合が多くなる予定なのですが、毒劇物取締法や、労働安全衛生法をみても、具体的な事がよく分かりません。
いつもお世話になっております。 現在、金属加工業に勤務している３０代の男性です。 主として、ステンレスを使用しております。 弊社は金属部品を製造・加工を行っておりますが、その際に油(灯油など）を大量に使用するため、工場内では臭いがきついという問題が発生しております。私の考えではオゾンまたはマイナスイオン発生装置を導入すれば良いと考えましたが、長年勤務されている方に聞いたところ、オゾンは大量に使用すると金属が錆びてしまうため、あまり適していないと言われました。 そこで質問なのですが、皆様ならどのような方法で臭いを消化させるのでしょうか。 以上、御回答よろしくお願い致します。
今私は地球温暖化の原因物質のひとつである二酸化炭素に興味を持っています。二酸化炭素の再利用・分解方法を調べています。 二酸化炭素を炭素と酸素に分解する方法や、生物学的に二酸化炭素を分解・吸収・変換、という方法は可能なのでしょうか？ 後、二酸化炭素を変換・分解・吸収・再利用に関する詳しいホームページがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
硝子に種類があるとききましたが、リターナブルびんとワンウェイびんだったとおもいますが、その種類の具体的な分け方ってなんですか？ ジュースなどのびんはリターナブルでジャムとかのびんはワンウェイとかききましたが、その違いがわかりません。
なぜ夏になると気温があがり熱くなるのですか？
ゼロエミッションが達成できていない廃棄物ってなんですか？ 糞尿などあるようですが、他はどんなものがあるんでしょうか？ なんだかいつも電池を捨てるときにこれってもう使い道ないのかなと思うのですが、電池は再利用や資源化されているのでしょうか？
中国で最近よく環境問題が取り上げてられていますが、 法規制って在るのでしょうか？ 工場排水については法規制が在るようですが、生活排水って規制が在るのでしょうか？ 先日中国の田舎に遊びに行ったら、川に流している感じだったんで。 私自身日本で水処理の技術を仕事にしているので、かなり興味があります。 どなたかご教示下さい。
会社で環境標語を募集していて、標語のテ－マが(1)地球温暖化防止につながるもの　(2)資源を大切に使うことやリサイクルにつながるもの　(3)大気や水の汚染防止につながるもの　ですが、何か参考になるようなサイトがあれば教えて下さい。　
環境学って具体的にどんな勉強をするんですか？ あと卒業後はどんな職業があるんでしょうか？ 知ってる人いたら教えてください、よろしくお願いします。
最近テレビで福岡県の黄砂の被害を見て福岡への引越しは避けようと思いましたが、その他どの県がひどいのでしょうか？花粉症もちなので黄砂が悪影響がある事もテレビで報じられてました。 黄砂の被害が出る県は流動的で特定は難しいでしょうかまた、例えば福岡県でも地域によっては被害が無い場所もありますか？地形や海岸などにも影響されるのでしょうか？ 愛媛県、千葉県、長崎県の海と面した地域の黄砂の被害について特に興味があります。
私は大学１年ですが、最近将来の仕事について考えています。 昔から、環境問題を調べたり、自然の写真を見たり、そういう場所にいったり、民族問題だとか世界のこと(経済というよりは食糧問題とか)を学んだり、戦争とか平和のことについて考えたり、旅や山登りの番組をみたりすることが、すきです。あんまり共通点はないのかもしれませんが.....特に環境問題のことは興味があります。 あとナショナルジオグラフィックhttp://www.rakuten.ne.jp/gold/ngshop/index.html とかをみるのもすきです。 将来もこの興味があることにつながるような仕事がしたいと思っていますが、どういう仕事があるのか、どういうふうに調べていいかもわかりません。 何か、上のことに少しでもつながるような仕事を教えてもらえると嬉しいです(><) また、調べ方でも助かります。 できるだけ多くの意見がほしいので、よろしくお願いします!!!
ＢＯＤ分析して２年ぐらいになります。JISK0102の規定により酸素消費率が40～70％に入いるように、３，４段階の希釈サンプルを作って測定しています。そこで質問ですが、希釈サンプルの複数が40-70に入った場合、答えは平均値でよろしいのでしょうか？(私は範囲内の数字はどれも正しいと思い平均していました、おかしいという考えもあるような気がいたしまして質問させていただきました)
環境省の自然保護官を目指したく、公務員試験の林学のい受験を考えています。ですが自分は経営学部に在学していて、林学の知識はゼロです。予備校でも林学の勉強をカバーしてくれる所は無いので、独学という形になります。 無謀なのはわかっていますが目標の為にチャレンジしたいと思っています。 そこで皆さんにお聞きしたいんですが、 お薦めの参考書や勉強方などありますか？？
最近ではほとんど鉛筆は使わず、日常の筆記用具としてはボールペンを使っていました。でも大抵最後まで使わずに使い捨ています。先日、なんとなく環境に良さそうな感じがしたので、久しぶりに鉛筆を使ってみました。でも、鉛筆削りで芯を尖らせていて気が付いたのですが、ずいぶんと芯を削り捨てています。例えば芯の太さが２mmとして、長さ６mmの円錐状に削るだけで、体積で2/3を使わずに削っていますし、３mmまで使って更に削りなおすと９２％も捨てている事になります。（長さ３mmで底面の直径２mmの円柱から、長さ３mmで底面の直径１mmの円錐を削りだすと３π立方ミリの内、２.７５π立方ミリを捨てることになる）もちろん、木の部分は１００％捨てています。 だとすると、鉛筆もほとんどの部分を捨てていることになり、エコロジーとは言えないと思うんです。この考え方って間違っていますか?そして捨てるところの無いシャープペンシルが一番環境によろしいのですか?
ゼオライトには天然ゼオライト、人工ゼオライト、合成ゼオライトなどありますが、市販の天然ゼオライトには凝集効果はほとんどないのでしょうか。凝集効果に関しての人工、合成ゼオライトとの違いはどのようなものなのでしょうか教えてください。
あちこちで、調べたんですが、どれが一番リアルタイムで信頼できるか判断がつきかねます。 どうやって調べたら良いのでしょう？ 何を基準に優劣をつけたら良いのでしょう？ 米国24.8％　中国9.2％　日本6.3％　ロシア3.7％（251億トン　2005年 アメリカ22.8％中国16.4％ロシア6.3％日本4.9％インド4.3％（2003年のデータで比較 アメリカ21.6％中国15.5％ＥＵ14.1％日本4.6％（06年世界国勢図会 したのデータは読売新聞４月７日、05年251億トンと、大きく異なる アメリカ22.1％中国18.1％ＥＵ12.8％日本4.8％（2004年７２億トン エネルギー経済統計要覧2007年版 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/stop2004/pamp … http://www.iae.or.jp/energyinfo/energydata/data5 …
効果的な植林方法、水質や土壌汚染の改善などを学ぶにはどこの大学のどこの学部に行けばいいのですか？教えてください。
遺伝子工学を利用して砂漠化防止って出来ますか？ 希望する大学は ・福井大学生物応用科学科 ・長岡技術科学大生物機能工学課程 です。 砂漠化⇒木の遺伝子を解析して裁くでも木が育つなど・・・ この大学に関連しなくても教えてください。
北極の氷は浮いているので解けても水位は上がらないが、南極の氷は大陸の上に乗っているので解けると海の水位が上がると思っていました。 　　　しかし、４月１日放送の読売テレビの「たかじんのそこまでいって委員会」で南極の氷が解けても水位は変わらないと、出演した教授が発言していたそうです。理由も当然いったそうですが聞いた人は良く分からないとの事で、どなたかご覧になられた方で、分かり易く教えてくださる方がいましたらよろしくお願いします。
温暖化により海面が上昇するってことは常識ですよね？？ ですがしかし、小学校で習ったように氷っていうのは凍らしたときに体積が大きくなるはずです。 もし今の南極の海につかっている部分の氷が水になった時の体積ともとの氷の時の体積の誤差が、海面より上の部分の氷が溶けたときの体積より多かったら海面は下がるはずです。 しかし現在ツバルなどが海面上昇が被害を受けています。 ということはやはり誤差が少なく、海面より上の部分の氷の方が体積が大きいということなんでしょうか？？ はたまた、そうではなく、また別の原因が海面を上昇させているのですか？？
　オーストラリアの紫外線量について疑問に思うことがあり質問させて頂きました。 　紫外線量というのは低緯度であるほど多くなると言われていますが、 （ダーウィンとメルボルンではダーウィンの方が紫外線量が多い） オゾンホールは南極大陸のあたりに分布していますよね？　オゾンホールの詳しい分布図が入手できないので何ともいえないのですが、何となく メルボルン辺りはオゾンの量が少ない地域であるように見えるんですが・・・ http://www.museum.kyushu-u.ac.jp/PLANET/05/05-4. … メルボルン辺りはまだまだオゾンホールの開いた地域には該当していないのでしょうか？また、メルボルンあたりの地域は今後どれくらいでオゾン減少地域に該当するようになるのでしょうか？
ＣＭで見たのですが、タバコの吸殻は、水たまりで100ものゴミになる？んですよね。 そのゴミが、海に流れ着いたら、有害物質はどうなるのですか？ 海底などに溜まってゆくのですか？ トキシンって、海の生物が分解してくれるのですか？ 特に、タバコの吸殻からの有害物質が気になります。 無知ですみません‥教えていただけると嬉しいです。
ブラジルではバイオエタノール燃料がガソリンの６割程度なので、経済性が受けていまよく普及しているらしいです。でもエタノールってガソリンの六割くらいしか熱量がないはず。エタノールの重さまで考えると燃費はガソリンの六割以下になるんじゃ？ガソリンの６割程度のバイオエタノールって本当に経済的なんですか？
今、大学に通っており今度３年生になります。(経営学部、経営学科、企業会計コース)なんとなくで今の大学に入学してしまい、自分のやりたい事も見つけられずダラダラと生活してしまっていました。１年くらい前から自分の本当にやりたい事というのを考え直し、その為に卒業したら専門学校へ行こうという考えになりました。その為に今はバイトをして授業料を貯めている日々です。 自分のやりたい事というのが「自然環境に携わる仕事」と漠然ですが答えになりました。テレビなどで、世界遺産(自然遺産)、各地の美しい自然風景、自分で見た風景など… 小さい頃からこういったものに感動してました。 幼稚な考えかもしれませんが、「こういった自然を守りたい」、「こういった自然の美しさを知らない人・興味の無い人に伝えたい」と思うようになりました。 そして、この自分の考えにあった学校を調べ、自分の中で行き着いたのが「東京環境工科専門学校(自然環境保全学科)」です。今、自分は卒業後ここに進学したいと考えています。 あつかましいお願いですが、 ・自分が上で挙げたような仕事はここの学校に行けばできるか？他にこういった学校もあるのか？ ・今の大学に在学中でもできる事はあるか？(自然環境などに関する勉強など) ・こういった仕事をできる職は何か？ などを皆さんに教えて頂けたらと思っています。 自分で調べただけでは、わからない事が多く不安になってしまい、質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
ダブルクラッチで運転すると燃費はよくなりますか、わるくなりますか？
AHU OHU FCUの設置用途について教えてください。まだ設備業界1年目なのであまり分からないのでよろしくお願いします。
金属、樹脂、アルミと生産工程において使用時に磨耗・キズ・腐食等で交換する事は良くあると思います。そこで磨耗・キズ・腐食が起る箇所だけにセラミックスを接着して生産ラインの向上、それでもセラミックスが磨耗等した場合、再加工でセラミックス部分だけの交換をしようと考えています。それにより環境資源の無駄をなくせると考えているのですが、間違っているでしょうか？
　4月から二年になる法学部生です。環境問題を学ぶ際の、基本的な理系知識を学べる本を探しています。 　大学に入ってから興味をもてる法の分野を探した結果、環境法を学びたくなり、その思いが固まってからは環境法についての本だけでなく、環境問題の全般に関する本を読むようにもなりました。 　しかし、高校時代に理系科目の勉強をおろそかにしていたせいで、文章中に理系の専門用語（化学物質名や「エントロピー」「熱力学」など）が出てきただけで読みすすめることが難しくなってしまいます。特に受験で使わなかった物理・化学に関することは、情けないことにほとんど分かりません。 　そこで質問したいのですが、環境問題を理解する前提となる理系知識を学べる良い本はないでしょうか。よろしくお願いします。
私は今、タバコに関する文章を書いている最中です。 「家族に喫煙者がいる者」「家族に喫煙者がいない者」 この２つの文字を良く使うのですが、文字数が多すぎるんです。 そこで、どうにかして略せないかと思っております。 「家煙あり者」「家煙なし者」と略してみましたが、微妙です・・・。 どうか良いアイデア下さい。 よろしくお願いいたします。
最近ますます地球温暖化の問題がメディア等で取り上げられています。 その中で、二酸化炭素の排出削減については大きな課題だといわれていますが、この問題になっている二酸化炭素は一体、いつ・どこで発生しているのでしょうか？電気の節約が大事といったことを聞いたりします。でも、これがどうして二酸化炭素の発生を防ぐか疑問に思いました。
小学生に向けて環境教育を行っていて、３R（リデュース・リユース・リサイクル）の大切さを伝えようとしています。 「３Rを実践すれば、これだけの効果がある」というような分かりやすい比ゆ表現をご存知の方、いらっしゃったら教えてください。 例えば、「給食で牛乳パックをリサイクルに出せば、学年全体（100人）だとトイレットペーパー○個分になる」や「レジ袋を毎日１枚断るのをクラス全員（30人）で１年間続ければ、ドラム缶○本分の石油が節約できる」など、「小さなことでもみんなで取り組めが大きな力になる！！」というような表現になればいいなと思っています。 ↑のような比ゆの例や、計算の参考になりそうなデータの載っている本・サイト、あるいは「こんな切り口で考えてみたらどう？」というようなアイデアなど、小さな情報でも結構です。 イメージとしては、環境省のサイトにある「一人ひとりの温暖化対策」 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/katei.html をもっと簡単にして、３Rバージョンにしたものと考えていただけたらと思います。
　先日、ボルネオに行ってまいりまして、どこを見てもアブラヤシのプランテーションになっている様子を目の当たりにしてきました。 　日本にも大量に輸出されているパーム油、パーム核油を採るためのプランテーションで、７０％程度は熱帯雨林を伐採して作られているということです。そのため、ボルネオの貴重な動物たちが生きていけなくなり、熱帯雨林の生態系が破壊されているということでした。 　これ以上、熱帯雨林がなくならないようにするために、パーム油の製品はできるだけ使わないようにしたいなと思ったのですが、食品を見ても、石鹸を見ても「植物性油」としか書いていません。 　原産地や原材料を表記するような働きかけはないのでしょうか？ 　もしご存知の方がいらしたらお知らせください。 　また、そういう取り組みが必要なのかどうかも教えていただけると幸いです。ひょっとすると、それをやって特定の地域の産業が衰退すると、せっかく創出された雇用がなくなる可能性もあると思います。それを避けるためには、熱帯雨林の破壊には目をつぶって、ヤシアブラを使い続けたほうがいいのでしょうか？
なぜ日本では、春は冬の後に来るのですか？
地球温暖化について二酸化炭素の排出が問題となっていますが… (1)二酸化炭素排出量が最も多いものって何ですか。工場の排ガスですか？ (2)私たちが身近にできることで、効果のある二酸化炭素削減って何ですか 教えて下さい。
沖縄出身＆在住です。 特に梅雨～夏場にかけて蒸し暑く(>_<)成人喘息で、梅雨や湿気などに過敏に反応しやすい体質です(;_:) 長野県は梅雨は少なく、長野県内の市内は夏場の気温は高いけども、湿度が低めで涼しいという情報を聞いたので、約半年間くらい（梅雨時期～夏場時期）にかけて涼しいところに移り住みながら働いてみたいと考えています。 今現在は事務系の仕事をしています。 長野において事務系（派遣会社）仕事に就きながら..交通の便は多少良いほう＆就きやすい市内が良いかなと考えています。 長野市・上田市・佐久市・松本市...そのうち、どちらが湿度が最も低い地域でしょうか？ 別のHPネット上で情報を教えてもらったりしたところ、以下のような色々な情報等を頂きましたが....実際はどうなのかな？と思っています。 得た情報の一部分です↓ ・佐久市が一番、湿度・気温が低くて涼しい。少し田舎であるが。 ・上田市は住みやすいところだけど、盆地だから多少は蒸し暑いかも。 ・長野市は多少暑いけど盆地ではないから、上田よりは良い。 ・松本市は盆地だから暑い。　でも多少は涼しく過ごしやすい。 実際、その地域の気候などについて、もし知ってる方いましたら情報などを教えていただけたら助かります。
ちょっと素朴な疑問をお願い致します。 よく、小さい池、水溜りなどにアメンボ、その他よくわからない昆虫などがいますが、どうやってくるのでしょうか？また、昆虫の意外な移動方法などわかれば教えてください。
原発事故について調べていると、 「放射能の影響は半永久的に続く」と耳にします。 そこで、質問です。 事故直後は、大気中に放射性物質が充満していて、 呼吸から体内に入ったり、皮膚から放射線を受けたりしますよね？ 一方、事故から長期間たった場合、 「食物汚染」による内部被爆の影響が一番の問題だと聞きました。 汚染された土壌から採れた野菜を食べたり、 汚染された土壌から生えた草を餌にして育った家畜の肉や牛乳などを 摂取することによって放射性物質を体内に取り込んだり。 また、水脈も汚染を受け、飲み水が原因でもなると。 では、例えば、２０年以上も前に、 チェルノブイリ原発事故がありましたよね？ あの被災地では、もう空気汚染はなく、 外部被爆の心配はない、ということでしょうか？ 食べ物などに気をつければ、 呼吸による取り込みや皮膚からの影響はほとんどないと 考えてよいのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
温暖化のポテンシャルが大きいのはメタンガスですよね？ 温暖化の寄与が大きいのは二酸化炭素ですよね？ 温暖化のポテンシャルが大きいって言うのは分かりやすく言ってどういう意味ですか？ 温暖化の寄与が大きいってどういう意味ですか？
私は２０年前より　江戸時代までの全国の天気を調べていますが思うようにデータが集まりません。 どなたか　過去の天気が分る　ＨＰ　ブロク　本　専門書　古文書など何でも良いですので教えてください。
地球の森林全体から1日に放出される酸素量はどれくらいなのでしょうか？・・・億t？ 概算が載っているURLなどはありませんか？
自分は今、某工業高校の1年生で来年2年生になります。 入学したてのころは建築家になるという夢を持っていましたが色々なことを勉強して結局、土木科に入り将来は地球環境などに役立てる仕事をしたいなと思っています。 そこで質問なんですが、地球環境に役立つ仕事といえばどのような仕事があるのでしょうか？ その仕事をするのに必要な資格などもあれば教えてください。
週間天気予報を見ていると、２～３日後には、かなり違った内容で予報が展開されています。 すると、あまり正確でない予報を提供していることになります。 ２～３日程度の予報は、ある程度、必要度とともに正確度も高いと思います。 でも、1週間先の、正確度が低く、無駄に見える作業の週間予報は、どの程度必要性があるのでしょうか。
環境基準値を超える排水が緊急で流れたことを想定して、地下に埋設されている排水管の排水を強制的に止水する方法を探しています （配管径は、900A～大きいもので2200Aほど） 排水枡の箇所から鉄板を当てて塞ぐ方法などが考えられますが、他に何か良い方法はないでしょうか？ 何かありましたら、アドバイスのほどよろしくお願いします
農薬を使った果物や野菜は、水で洗ったらどれぐらい落ちるものなのでしょうか？また、農薬を使ってあったとしても、皮を剥けば良いのでしょうか？
アスベストは煤塵と何か関係しているのでしょうか。 また、煤塵と粉塵は同じようなものなのでしょうか。
浮遊粒子状物質と煤塵は同じものなのでしょうか？ また、煤塵の大きさはどれくらいなのでしょうか。 ぜひ教えてください。
こんにちは。 題のとおりなのですが、環境を保護する理由について皆さんの意見を聞きたいと思い書き込ませていただきました。 ・次の世代の人類が今ある景観、動植物を見れなくなると悲しいから ・環境を守らなければ人間が滅びるから（どれだかかるかは別として） 上記以外の理由をもっている方、もしくは思いついた方はぜひ聞かせてください！ 困り度については、みなさんの意見も参考にレポートを書かせていただきたいと思うからです。 よろしくお願いします。
全国の大学生・高校生を対象に環境にいいことを考えようというイベントを開催予定なのですが、そのイベントでエコアートと言うことで、10数人の規模で何かできないかと考えています。 エコアートというのがあまりよく分からないので、みなさんの考えるエコアートや、こんなことした事ある！というようなお話を教えていただければと思いました。 皆さんの意見を参考にして見たいと思いますので、どうぞ宜しくお願いします。
地球温暖化に対し、人間の叡智を結集して対策を検討しているようですが、地球シミュレータによると　アマゾンの熱帯林が100年ほどで砂漠化し、全ての陸地の森林が400年ほどで消滅して（この時点で世界の人口が現在の百分の一に減少）、その後急速に砂漠化するようです。食糧危機、凶暴化した殺人ウィルスの蔓延。このまま進行すると、人類が絶滅危惧種としてレッドデータブックに登録されそうです。　人類はこのまま絶滅してしまうのでしょうか。
公害防止管理者の大気１を受験しようと思っています。水質１は持っていますが、大気１は水質１と比べて難易度はどうなのでしょうか？ヨロシクお願いします。
フロンガスは、一つの分子（分子と言うのか分かりませんが。）でも消滅することなく、オゾンを破壊しつづけると聞いたのですが、と言うことは、いずれオゾン層は無くなってしまうのでしょうか？
高知県の東洋町が核廃棄物の最終処理場に応募しました。 地元の人は環境面への不安からほとんどが反対しています。 ここで質問なんですが核廃棄物最終処理場はどのくらい危ないのですか？ 地理的に南海大地震もありえますしやはり危ないのでしょうか？ それとも専門家の視点で見ると騒ぐほど危ないものではないのでしょうか？ またこれで交付金が国からもらえるのですが長い目で見るとこれは得なのでしょうか？ ほぼ永久に管理しなければならないからちょっとやそっとの補助金では損だという意見もありますし、 ５０年で放射線は１割程度になるし、そんなにコストはかからないとも聞きます。 いろいろ聞いて申し訳ありませんが回答お願いします。
こんにちは。現在問題視されている絶滅について質問させて下さい。 １．地球上の生物は約１００万種と聞きましたが、事実でよろしいんでしょうか？ ２．毎年約５万種が絶滅していると言われているようですが、その中で哺乳類や鳥類は何％を占めているのでしょうか？ 回答、よろしくお願い致します。
「平均寿命が８０歳の集団では１０歳の平均寿命は７０歳より大きくなる」 この考え方がいまいちわかりません。衛生学を専門に勉強しているわけではないのでネットで調べてみても難しい言葉が沢山出てきて理解できません。 簡単な考え方を教えて下さい。宜しくお願いします。
MODISからの衛星画像をダウンロードしたいんですがすべて英語ということもあったうまく自分の欲しい画像が取れません。 欲しいのは2001年4月の黄砂の多い日の東アジアの衛星写真です。 どなたか詳しい方がいましたら教えてください。お願いします。
高校生の息子が「将来は、環境学を大学で学びたい」 と言っています。 そのような大学に入学できるかどうかは別として、 環境学を学べる大学はあるのでしょうか？ また、世界を見たらどこの国の何という大学あるいは関係機関が あるかも教えてください。 私も環境悪化が心配なので、息子も良い選択をしてくれている と思ってます。
赤松亡国論とは何ですか？どういう内容の事を唱えて、その後どうなったかを教えてください。
えっと気象予報士はその日の天気図（気象図？）からどのようにして天気を予想しているのですか？ 学校でラジオでNHKの気象情報を聞き、次の日の天気を予報してみろといわれたので質問します。
上水道をオゾン殺菌にしたらカルキ臭のしない美味しい水が飲めるようになるんでしょうか？
燃料電池は環境に良いと謳われていますよね。 なんでも水を原料とする水素を燃料に使うから資源はほぼ無限。 全く持って夢のエネルギーみたいに言われてますが水素って今の所、 電気分解とか他のエネルギーに頼ってしか作り出せませんよね。 それでもって電気分解に使う電気はどうやって作るかって言うと化石燃料を燃やして発電して・・・ 何かとてつもなく本末転倒ですよね。 無駄にエネルギーの確保経路を延ばしただけというか・・・ そこで他に水素のエコロジーな作り方というのは存在しないのでしょうか？ 自分的には太陽光発電の電力で水を分解して、水素作ってというのが理想に思えるのですが実際どうなんでしょう？ でもこれだとそのまま電気自動車にしたほうがいいですね・・・
授業で法律によって水路等の工事は環境に配慮するような施工方法をとるように移行しているということを知ったのですが、実際問題ではまだまだ手探りの状況だと聞いています。 どのような点においてまだまだ改善の余地があるといわれているのでしょうか？環境に配慮するという観点でまだできそうだと思われていることをご存知の限りでいいのでぜひ教えてください。
こんにちは。 タイトルのとおり、環境浄化、または農業やエネルギーの分野で利用されている微生物の名前（属と種）を教えていただきたいのですが、それと共にその特性や機能について記されたページがありましたら、教えていただけないでしょうか？
えひめAI-2を２次培養して殖やしたいと思っています。 分量やアドバイスをお願いします。 （えひめＡＩ－２） http://www.iri.pref.ehime.jp/iri/info/biseibutu/ …
今、オゾン層が破壊されている上に、二酸化炭素の層が増え温室効果が増幅して地球温暖化が問題になっています。僕は今、小学６年生。僕が大人になる頃には、地球の平均温度がプラス２度になり、温暖化のスパイラルが止められなくなると聞きました。僕が大人になるまでに間に合わない。二酸化炭素の対策を偉い人達がきちんと考えて欲しいのですが、日本もアメリカも対策を取ってないと思います。二酸化炭素を分解してオゾン（Ｏ３）と炭素（Ｃ）を作る方法はないのでしょうか？そんな機械が出来たら、二酸化炭素を排出する車、工場の煙突などにその機械を付けて綺麗にして空気中に戻せば良いと思うのです。頭の良い人教えて下さい。（お母さんは二酸化炭素から分離した炭素（Ｃ）からダイヤモンドが出来たらもっと嬉しいと言ってます。）
はじめまして 特開2005-343883 ・「テオリーくん132号」 の特許が公開されているので、調べてみたのですが 詳細と言うより、概要？のようなものしか閲覧できず＾＾； どうすれば、その内容を見ることをできるでしょうか？ 請求するのであれば、その方法などご存知の方、 よろしくお願いいたします。 料金が（高額は無理ですが＾＾；）かかってもかまいません。 請求理由は、卒業論文の参考にしたいからなのです＾＾
一般的にオフィスから出るゴミのほとんどは、紙類だと思うのですが、いくらネットで調べてもデータがでてきません。明日プレゼンがあって調べているのですが、具体的な数字等が載っているページがみつかりません。。。教えていただければ幸いです。明日プレゼンです。。。
こんばんわ。 高3女子です。 今週末、センター試験を受けます。 見直していて疑問が出てきましたので、教えてください！ 干潟が減少したら、自然環境に何の悪影響があるんでしょうか？ 津波の被害が深刻になるんですか？ 教えてください！
みなさん、教えてください！ 最近、絶滅品種（植物）に関心をもつようになりました。 最初のうちは「わぁこんなに危機なんだぁ」と驚いてばかりだったのですが、 どうしてこのような状況になったのか見てみたところ 「園芸採取」 が要因にあることがわかりました。 でも！ わからないのです・・その園芸採取の意味が。。 「あぁかわいいぃ☆採っちゃえ～」 と言って採ってしまうのですか？ 「うん。これは高く売れる！」 と言って業者の方々が採って行ってしまうのですか？ 実際にどんな方々がどんな風に、どうして採ってしまうのか。 そして絶滅の危機にさらされてしまうまでどうして何もしなかったのか。 など、本当に知識がなく困っているので、 アバウトな質問で大変申し訳ないのですが、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
機械の騒音・振動の測定方法を知りたくご教示の程宜しくお願いします 例えば：騒音の場合 測定方法 　・機械の騒音を等価騒音レベル（LAeq）で測定 　・機械装置(正面)から1m離れた所で、床からの高さ1.5mの、 　　騒音レベルを測定
　ＣＯ２排出権取引が盛んになってきましたが、現在１トン１０００円くらいだと思っていますが大体あっているでしょうか？そもそもＣＯ２を重さで計るとはどういうことなんでしょうか？１トンといえば普通乗用車一台くらいの重さですが、ＣＯ２が１トンとはイメージがわかないのです。ＣＯ２は普通気体ですよね、これを凝縮して固体にした場合の重さなのでしょうか？どなたか教えてください。
地球温暖化対策としてバイオマスエネルギーが注目されてきているということを学びました。 ここで質問なんですけど、カーボンニュートラルを維持し続けるにはどうすればよいのでしょうか。 私は植林をどんどんして木質バイオマスをどんどん利用することだと思うんですけど、みなさんはどうお考えですか？
たまたま今日ラジオを聴いていて、多分どこかの大学の教授だと思うのですが地球温暖化やその影響の話をしていました。 彼によると20年後は食糧難になっているだろうという話で、私は途中から少し聞いただけで全部は聞いていなかったのですがなかなか説得力のある論拠を並べていたように思いました。このままいくと世界はまず水不足になって、日本も食糧難の時代になるだろうということでしたが、そんなに早く食糧難になってしまうのでしょうか？私は高校生ですが地球温暖化が及ぼす影響については知っていたものの、それを聞いてものすごく驚きました。 疑問に思うのですが本当にそうならば今すぐ早急になんらかの措置を取る必要があるのではないのでしょうか？もちろん京都議定書でCO2削減率を定めたりなど色々しているとは思いますが・・・。私達はまだのん気に過ごしていますが、本当にそんなに深刻な状況なのならばそれで大丈夫な状況ではないような気がしてすごく疑問です。なんだかとても心配です。私達にはもう解決策はないのですか？絶望的な状況なのでしょうか・・・？
