添付画像（幻獣物語2というゲームのキャライラスト）の縁取り処理の仕方を教えてほしいです。
Adobe Master Collection CS5.5を使用していて、 Photoshopだけが調子が悪い為、PhotoshopCS5を購入し、 Photoshopのみアンインストール後にインストールしました。 （PhotoshopCS5にした理由はWin7なのと、使い慣れている為です） インストール完了まではスムーズだったのですが、いざソフトを開こうとすると 「adobe photoshop cs5 extended subscription editionが開始できません」となり、 全く使えません。 Master Collectionに入っている他のソフトは問題なく使えます。 Master CollectionはPCを譲ってもらった際に、最初から入っており、 ディスク等はありません。 仕事で使用していて非常に困っております。 お詳しい方のご教授、お待ちしております。
パソコンをリカバリして、フォットショップCS4をインストールをし、 画像を開いたら、すべての写真が変色にしてます、薄紫の色をかかてます、 洋服の色は白ですが・・・ 困ってます。 何処か設定が必要でしょうか？ 詳しく教えて頂きたいのですが、お願いします。
簡体字のフォントをフォトショップで使いたいのですが、 どこでダウンロードして、どうやって取り入れるか教えてください。 フォトショップCS3　　Windows１０です。
パソコンの画像をSDカードに移すには？
フォトショップ　el１４をWindows７にインストロールしたが、写真の編集（開く、新規ファイル）が作動しません。パソコンは最近初期設定に戻しましたが、Ｓｅｒｖｉｃｅ　Pack１はインストロールしました。空き容量等のシステム要件は合致しています。写真の編集が作動するにはどうしたら良いか、お尋ねします。よろしくお願いします。
この方のような写真が作りたいのですが どなたか知恵を貸してください ちなみにカメラがCanonであることは間違いないです
初めまして この人のような写真が作りたいです Photoshop Lightルーム iPhotoなど出来る限りためしましたがなかなかうまくいきません テカリがおさえられたような感じといいますか どなたか知恵を貸してください
ファイル形式がPDFのものをジェイペグに変換したく、フォトショップなら変換出来ると聞いたんですが、どなたかフォトショップのインストール方法と操作方法教えて下さい。
PhotoshopElements14でどうしても画像が丸く切り取れません。 この白い部分を消すにはどうすれば良いのでしょうか？
PhotoshopElements14で写真を丸く切り取る方法を教えてください
photoshop 6.0 を利用しています。写真画像の中で消去したいものが色々出てきますが、うまく出来ません。きれいに消去している画像を見たことがありますが、どうされているのでしょうか。
Photoshopのアクションを作成して実行すると"「設定：」コマンドは現在使用できません。"というエラーが途中で出てしまい完了できません。 アクションの内容は 1、全てのレイヤーを選択（Ctrl + Shift + A） 　↓ 2、フォントを変更 という簡単なものです。 データの中のテキストレイヤー全てのフォントを一括で変更出来るようにしたいのです。 PSDデータによってはテキストレイヤーの数が違うので、全てのレイヤーを選択してフォントを変更しています。 原因や解決方法をご存知の方、お願い致します。
Photoshopエレメンツ14で画像のサイズを横200px縦150pxにするにはどうすればいいのでしょうか？
ブログのグローバルナビゲーションのボタンを作成しています。 市販の素材集を使って作っているのですが、 元画像が幅2367px,高さ631px、解像度350pxのPNGです。 これを幅162px、高さ40px、にしたいのですが、そのようにすると画像がぼやけてしまいます。 画像を縮小しているのにぼやけてしまうのは何がいけないのでしょうか？ 使用しているのはPhotoshop Elements12です。 よろしくお願い致します。
二重のZIPファイルで入れ子のZIPファイルを残して解凍する方法を教えてください。
Windows10の64ビットPhotoshopエレメンツ14で、文字入れした写真をウェブ用に保存すると、元画像が2.33MBに対して編集した画像が8.45MBになってしまい、ノイズが入って文字の縁もギザギザになってしまいます。他のサイトでアップロードしようとすると、画像が大きすぎでアップロードできませんとなってしまいます。どうすれば良いのでしょうか？
Windows10の64ビットPhotoshopエレメンツ14で、文字入れした写真をウェブ用に保存すると、元画像が2.33MBに対して編集した画像が8.45MBになってしまい、ノイズが入って文字の縁もギザギザになってしまいます。他のサイトでアップロードしようとすると、画像が大きすぎでアップロードできませんとなってしまいます。どうすれば良いのでしょうか？
パソコンに挿入してもマウントされず数秒後に自動排出されてしまうようです。 汚れは無いようですし、他のDVDはちゃんとマウントされるようです。 考えられる原因は他にあると思いますか？何か他に試してみることがあれば教えて下さい！ （Mac OS X 10.8 Mountain Lion） そのソフトは知人から譲り受けた物でライセンス登録は知人のままです。 パソコン2つ利用できるうちの1つを使っている状態でした。 Photoshop上で利用解除はしてありますが、仮にそれがなされていなかった場合はマウントされないのでしょうか？
友達に 送る line 用の スタンプを 作りたい と 思い､ photoshop 7.0で 背景を 透明にして line で送りましたが 背景が 真っ黒に なってしまいます｡ 設定は あっているとは思うのですが?　どなたか詳しい方 教えて下さい｡
磁力の遮断する方法
Photoshop｣や｢Illustrator｣勉強って、以下のような仕事を考えている場合、どういう勉強をしてどういう機能を使えるようにすればいいですか？ ｢POPの作成｣ ｢チラシ、ポスター、広告等のデザイン制作｣ ｢カジュアルウェア、MAP、仕様書作成、デザイン画｣ ｢看板レイアウト｣ とかです。 よろしくお願い致します。
「フォトグラフィプラン」と「単体プラン」はどう違うのですか？ 「Photoshop CC」と「Illustrator CC 」のみを使いたいのですが、どういうプランにしたら1番安いのでしょうか？
日本からadobe photoshopがインストールされたPCをアメリカに持っていき、現地で使用する事は可能ですか？
絵のコンテストの応募で1MB以上と規定。写真をとって画像インフォメーションを見るとディスクでは150kでRAMでは3517kと表示されていますが、この画像は規定の1MBに達しているのでしょうか?ちなみにコレールペインティングプロX6で見ています。
フォトショップCS6でフィルターギャラリーを開こうとすると、一瞬画面がチラチラするだけで、開きません。その後他のシャープネスなどのフィルターをかけようとすると、そのフィルターパレットが真っ黒くなってしまい、最後はファイルを閉じることもできなくなり、強制終了することになります。 マシンはiMac (27-inch, Mid 2011)のos10.11.3です。先日10.7からアップデートしました。それから初めてフィルターギャラリーを使用しようとしたのかは、記憶が定かではありません。 フォトショップは環境設定を含めてアンインストールして、再インストールしましたが、症状に変わりはありません。アドビはサポートを受け付けてくれませんので困っています。 どなたかお分かりになる方いますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
Macで、PhotoshopElements10を使用しています。 アクションの追加方法がわからず、初めてこちらで質問させて頂きました。 何方か詳しい方いらっしゃいましたら、お助け下さいm(_ _)m 宜しくお願い致します。
アイフォーン6の画像をパソコンに取り入れる方法を詳しく教えて欲しいです。
文字ツールを使うのではなく、手書きの文字を入れたいです。 影なども出来るだけ自然にしたいです。 そんなことは可能でしょうか？ 出来るのならやり方教えてください
photoshopのCC2015を使っていますが、レイヤーが勝手に増えてしまい困っています。 例えばレイヤー1に長方形を一つ作成し、 そのまま二つ目の長方形を作ると、 二つ目の長方形が別レイヤーとして独立してしまいます。 二つ目の長方形を一つのレイヤー上にまとめたいのです…。 いろいろ調べて、レイヤーの統合をすればよい、との回答もありましたが、わざわざ統合せずとも、一つのレイヤー上に画像やらシェイプを配置することもできたと思うのですが… わたしの勘違いでしょうか？ フォトショの機能が変わったのでしょうか？
Photoshop CS4が何度立ち上げてもすぐに固まって、作業が出来なくなってしまいました。 今までフリーズは少なく、全く問題なく使えていました。 同じくCS4のイラストレーターは問題なく使えています。 立ち上げは出来るのですが、ファイルを開いたり、別のソフトを見たりするだけで固まります。 環境設定ファイルの削除や再インストールをしても同じ状況です。 データ入稿まであと数日で締め切りに追われる中、大変困っています。 どなたかお助け下さい。 バージョン　Photoshop CS4　 PC　NEC VALUESTAR VN370/H Windows10
Fireworksではどんな大きさの写真でも、9pxなら9pxの大きさ、20pxなら20pxと指定通りのフォントサイズになりますが、Photoshopだと写真によって50pxにしてもFireworksでの1pxとか極小サイズになったり意味不明です。Fireworksのようにするにはどうしたらいいですか？
添付の写真に文字を書いたり線を引いたりしたいのですが方法を教えて下さい。
当方OSはWindows7.0です、Excelで見積ファイルを作成し、Primo PDFで出力したPDFファイルに photo shop7.0で印鑑画像を合成、貼り付けた文書を再度 Primo PDFで出力しますが、文字がギザギザで判別出来ません、どなたか綺麗に印刷する方法をお教えてください。
こんな時はどうしたら良いでしょう？ 文字ツールを右クリックした際、半年前からちょっとした不具合が生ずるようになったので、再インストールしようと思います。 ＤＶＤドライブを長い間使ってないので、アンインストール前に念のためディスクが読めるかチェックしてみました。危なかった！！　商品に同梱のディスク３枚の内、１と２が読めません。ディスク３は読めるが、これはＭａｃ用。別のＰＣで試しても同じ結果です。 同じ日 (2012/8/20) に購入した「ホームページ・ビルダー１６」は支障なく読めました。 かような場合、経年変化と諦めるのでしょうか？　Ａｄｏｂｅにクレームをつけられるものでしょうか？ 良き解決法があればご教示ください。使用ＰＣは Windows7 Home Premium. SP1 です。
写真に撮影の日付を入れるには。 ただ、日付の文字色について周囲に合わた色にしたい。 文字の位置を固定し、その付近が白なら黒文字、赤なら緑のように映える文字色にしたい。 PC上で行うよいツールはありませんか。
新しいWindows 10のノートパソコンにPhotoshop Elements 14をインストールして立ち上げたとき、スタートアップスクリーンで「写真の編集」、「整理」ボタンのなかで「整理」ボタンを押してしまいました。そのため、いつもPhotoshop Elements 14を立ち上げると「整理」画面が表示されてしまいます。Photoshop Elements 14を立ち上げたときに「写真の編集」画面が表示されるように切り替える方法を教えて下さい。立ち上がってから切り替えるのは判って いますが、よろしくお願いいたします。もしPhotoshop Elements 14をアンインストールして、再インストールするしかないのであれば、そのときの注意点もよろしくお願いいたします。
写真の編集にお詳しい方にお聞きしたいのですが、jpegで撮影したsRGBの写真は、photoshopやphotoshop light roomを使えばadobe RGBに変換することは可能なのでしょうか？
MAC OSX,windows7でそれぞれPhotoshopCC2014,2015を使用しています。 web用画像で背景を透明にしたいため、 pngで保存したのですが、レイヤーのところに「インデックス」と表示されています。なぜでしょうか？jpg保存の時はRGBのままなのですが。。。 これは、webで表示するのに適した仕様になっているということでしょうか？ よろしくお願いします。
フォトショップについて質問致します、宜しくお願い致します。 GIF画像の背景を透明にしたいと考えています。 フォトショップで背景以外を選択、切り抜いて背景が透明の新規ファイルに、 切抜いた画像を張り付け、GIF形式で保存しています。 その時フォトショップ上で見る限りでは、背景が透明になっていることを確認して いるのですが、保存後開いてみると、背景が白い色になっています。 これは何故でしょうか、何回もやり直しましたが、何回繰り返しても同じ結果になります。 全く原因が分りません、宜しくお願いします。
https://gyazo.com/7e4fcabdd2f99567f7bc9bd9596581cd この様な画像の周りに勢いがついた感じの様な加工ってどうやるのでしょうか？ また、元ネタはなんでしょうか？
アプリをWindows 7で使っているのですが、Windows 10 を購入して、これに古いバージョンのないPC にバージョン版のPhotoshop Elements 14を普通のインストール法で移せるのか心配です。問題なく新しいWindows 10 でアプリが使えるようにする手順を詳しく教えて下さい。
ご教示お願いします。 フォトショップを使いヤフオク、楽天への出品をしております。 商材は貴金属、時計ですが、蛍光灯の光が入ってしまい コンディション以上に汚く見えてしまいうまくできません。 ・上手い撮影のしかた。 ・フォトショップで蛍光灯のぎらつきを直す方法 ご教示お願い致します。
photoshop elements9　ですが、アナログカメラ時代の昔の写真をスキャナ読み込みしても、スキャナ面きれいに気を使ってもゴミ点が大量に目立ち、（スキャナ内面が悪いのか？）スポット修復ツールでいちおうゴミ点除去を繰り返してますが、とにかく一枚あたりでも膨大で、とても時間がかかります（泣 大面積面に明らかに明度違う数ピクセルの小チリ点を一挙に自動修復できるようなやり方はないでしょうか？ m(_ _)m よろしくご教示のほどをm(_ _)m
windows8.1でPhotoShop Elements13 をインストールしていてwindows10にグレードアップしたときは正常に画面表示され、普通に使っていたのですが、パソコンをリカバリしwindows8.1からwindows10にグ レードアップしたのちにPhotoShop Elements13 をインストールしたら、起動画面とツール画面などに文字化けを起こしました。 PhotoShop Elements13 はwindows10に対応していないのでしょうか。でもOrganizerは文字化けしていなくて正常です。互換性のトラブルシューティングでinstallしても同じでした。解決方法を 教えて下さい。 ちなみにPhotoShop Elements14をinstallしても結果は同じでした。 PhotoShop Elements13 はwindows10に対応していないのでしょうか。PhotoShop Elements14はwindows10に対応しているのですが。ところがOrganizerは文字化けしていなくて正常です。互換性のトラブルシューティングでinstallしても同じでした。解決方法を 教えて下さい。
インストールしたアプリケーションが削除できません。 通常、アプリケーションを削除する場合、「コントロールパネル」→「プログラムのアンインストールまたは変更」にて削除することができると思いますが、 なぜか削除したいソフトウェアがプログラムのアンインストールまたは変更の画面に出てきません。 尚、そのソフトウェアは「コンピュータ」→「OS」→「program Files(x86)」の中に入っているのを確認しております。 詳しい方、削除の方法をお教えいただけませんでしょうか？ ちなみにOSはWindows7（たぶん64 ビット版）、削除したいソフトは Photoshop Elements 9です。
Adobe Photoshop CS2 を使用しているのですが画像（画像は例えですが、）のオレンジ色の部分に写真を挿入したいのですが、色々な写真を数百枚、挿入しなければいけないのですが、 自動で挿入する、方法はないものでしょうか？ 挿入する画像のサイズはすべて同じサイズです Photoshopに限らず他の方法でも構いません、当方photshopは初心者ですのよろしくお願いいたします。
パソコン上で打った文章、あるいはコピーした文章中で、特定の文字を画像に置換したいのですが、その方法はあるのでしょうか。例えば「魚が泳いでいる」という文章で「魚」という部分を、魚の画像に置き換えるといった感じです。
「Windows7 Home 64bit」 「Photoshop CS3」 この環境で4年間くらい使い続けて来ました。 仕事でCS3を使用していたのですが、それがなくなったためその後アップデートはせず個人使用を続けていました。 Photoshopは問題なく使えていたのですが、先日テキストで文字入力が出来なくなっていることに気付きました。 いろいろ検索して症状を確認してみたところ、かなり多く同症状が出ていることを知りました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.min6.com/2010/06/13114111.php http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://tech.1-east.net/201108/378.html なので、AdobeではCS3をWindows7非対応になってることも解ってますし、フォントに原因があることも解ります。 梅フォントでもダメ。 「JIS90 互換 MS ゴシック・明朝フォントパッケージ」をインストールしてもダメでした。 一番疑問なのは、今まで問題なく文字入力が出来ていたにも関わらずなぜ急に出来なくなったのかと言うことです。 さらに、現在「Photoshop CS2」が無料でダウンロード出来るので、試しにCS2をインストールしてみたところ、問題なく文字入力が出来てしまいました。 CS2で出来ることがなぜCS3で出来ないのか益々疑問が湧きました。 CS3まで購入し続けていたのでCS2を使う権利はあると思いますが、出来れば使い慣れたCS3を使いたいと思います。 この症状はもう直らないのでしょうか？ 「Windows7 Home 64bit」+「Photoshop CS3」の環境で問題なく文字入力が出来てる人はいるのでしょうか？ やはり今まで出来ていたことが急に出来なくなったという点が腑に落ちません。 思い当たる原因等あれば教えてください。
ご閲覧くださりありがとうございます。 TOSHIBA dynabook KIRA V63 PV63TSP-NWA CORE i5 8GB のノートパソコンで photoshop CC 2015　を ヒストリー　20 キャッシュ　2と8 効率インジゲータ　100% プレビューの最小化 ファイルの互換性オプション で写真の編集を使用しているのですが処理速度が遅く再起動しても改善されません。 編集している画像は1.5MBほどです。 どのようにすれば動作が改善されるでしょうか。
カラオケ喫茶で歌うのが趣味です。沢山歌を覚えたいので週に一回、歌スクールで新しい歌にチャレンジします。音はスマホのyou tubeで再生しますが歌詞がきれいに印刷出来ません。例えば長淵剛のrunの歌詞ですと画面を小さくしてすべての文字が表示されるようにし、コピーしますが、印刷するとぼやけます。美しく印刷する方法があれば教えて下さい。 http://www.kasi-time.com/item-8786.html
ai形式でロゴを作成したいためAdobePhotoshopを購入したいと考えているのですがたくさんあるようでどれを購入した方がいいのかわかりません。 できればより安いものがいいですが。 宜しくお願い致します。
古いPhotoshop Elements(以下PE)ですみません。 先日OSを10.6.8から10.11へアップデートしましたが、PEは10.11では動かないのでHDDにパーティションを切って10.6.8環境を再構築しました。PEはたまに使うのでインストールしなおしましたところ、添付のように「ユーザ情報が不完全か・・」のメッセージが出て起動しません。(以前の10.6.8環境では問題なく動いていました) このメッセージで検索するとアドビのサイトに対応策があり、再インストールする、Windowsはレジストリを書き換えるとありますが、再インストールしても同様です。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/multi/224 … 私のマシンはMacBookPro(2009),8GB,HDD750GB,OS10.6.8です。 どなたか対応策がありましたらよろしくお願いします。
年配の方にプレゼントしたいのですが、いいのがなかったり高かったりするので 作ってもいいと思うのですがわかりません。。。 作り方や　キットなど販売先、　 もしくは5000円以内で既製品おすすめがあれば教えてください。
例えば、シェイプツールで四角を2つ作ってぴったり側面同士を合わせて並べる時、 スナップ機能を使えばピンクの線が出て正しくあわせられますが、 ガイド線にぴったりと四角をくっつけたい時は皆さんどうされていますか？ なかなか1pxが合わなかったりします。。。 あったつもりが、超拡大して見てみたら少しずれていたり。。。 ガイド線にもスナップ機能があったら便利なのに。。。と思います。 また、フリーのガイド機能ソフトなど使っていますか？ MacとWindows、両方に入れたいのですが 教えてもらって使おうと思っていたguideguideは有料になったらしく。。。 ご回答、よろしくお願いします！
デジカメのプリント方法について教えて下さい。 Photoshopで余黒に白線を入れるやりかたがよくわかりません。 OS は、windows 8・1です。
結婚式でプロフィールムービーを作るのですが、 オススメのソフトはありますか？ できればかわいいテンプレートがある簡単なソフトがいいです！
PSDでもらったサイトデザインに 背景パターンが使ってあるのですが その背景レイヤーがラスタライス（レイヤー効果が消してある）場合 どうやってそのパターンを取り出しますか？ webには　ｃｓｓで繰り返し配置したいので。。。
photoshopを利用してイラストを描いていました。 集中しすぎて、一度も保存をすることなく1時間程作業をしていましたが 急にどこをクリックしても効かなくなりました。 エラーメッセージが出たり強制終了が起きるというわけではありません。 カーソルは自由に動くのでデスクトップへ移動したりすることはできます。 他の場所ではクリックが効くのに、photoshop上でだけクリックが効かない状態です。 何とかしたいのですが、これは再起動かけるしかないのでしょうか？ データの保存ができていないので、できればphotoshopは落としたくないのですが無理でしょうか。 良ければ教えてください。
急ぎでフルカラーのポストカードを印刷会社に頼むことになりました。 現在Photoshopエレメンツ9しか持っておらず、CMYKで入稿できない為、PhotoshopCCの導入を考えています。 しかし希望する印刷会社ではPhotoshopCS3までの入稿しか受け付けていないようです。 画像は全て統合し裁断の必要もない状態なのですが（拡張子はEPSです） CCとCS3ではなにかバージョンによる差異はあるのでしょうか？
PhotoshopCS3を使用していますが、Excelのファイルを開こうとすると「要求された 操作を完了できません。ドキュメントの種類が適切ではありません」とでます。 どうすれば、ファイルを開けますか？ 教えてください。
お世話になっております。 宜しければ回答お願い致します。 ペンタブレットを使ってフォトショップ5.5でスキャナーで取り込んだ下絵を描画しているのですが、 回転ビューツールでキャンバスを回転させて描画すると、線が太くる上に薄くなります。 漫画の線みたいにくっきりしつつ、入りと抜きがある設定にブラシを設定してあるのですが 回転させるとその設定が上手く機能しません。 ちなみにキャンバスの傾きを元に戻すとブラシの設定は復活します。 自分で調べてみたのですがどうすれば回転させても綺麗な線を保てるか解決出来ませんでした。 お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。
フォトショに詳しい方、教えてください。 画像をくり抜いて(Png形式？)で書き出す方法が分かりません。バージョンは7.0です。 よろしくお願いします！
使えるソフトはphotoshop CSとイラストレーターCSです。 photoshopは超初心者です。 無地（ピンク）の背景に、写真を切り抜いたものが載っている画像があります。 印刷に出したいので、背景を周囲３ｍｍづつ増やしたいです。 すでにレイヤーが統合されて、背景と切りぬいた画像が一体になっています。 やり方を教えてください。
「ペイント」のテキストの色の選択ができません。背景色の色の選択はパレットがあって選択できたのですが、テキストの色が選択できません。どなたか教えて頂けませんか？よろしくお願いします。 ちなみに、PCでは添付のような表示になっています。
Windows XP で、コントロールパネルにいた「Adobe Gamma」は、Windows 7 ではどこにいますか？
ざっと探してみると写真からアメコミ風画像に変換する説明のサイトは多くありましたが、イラストをアメコミ風（及びトゥーンイメージ？）に関すると言うサイトはほとんど見つかりませんでした。見つかったのやそれっぽいけど何か違うって言う感じでした。 上手くこれらに変更の仕方を出来る方法を知っている方がおりましたらお手伝い願いしまいます。 よろしくおねがいします。
現在I3のパソコンでPhotoshop　CS6を使って加工しています。 I７にパソコンを変えたら画像に優劣はあるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
今まで、Windows 7にAdobe Photoshop Elements 10をインストールして使っていましたが、 パソコンを壊してしまったのでパソコンを買い替えました。 （新しいパソコンのOSはWindows 8.1） 「OS対応表」を見ると、Windows 8.1にはPhotoshop Elements 12及びPhotoshop Elements 13が「〇：対応」（◎：公式対応）になっています。 ここからが質問です。 私がPhotoshop Elementsを使う理由は、趣味の写真の編集を行うためです。 「写真の編集」と言っても、ごく限られた編集しか行いません（できませんかも？）。 例えば、 （１）ピクセルサイズを縮小 （２）赤目補正 （３）色と明るさの調整 （４）トリミング （５）文字挿入 （６）自動補正（いろんな項目を自動的に補正）etc. 補足：（１）と（６）は欠かせない。 私の「写真の編集」にPhotoshop Elementsは高機能過ぎます。 Photoshop Elementsより低価格で、上記使用目的をクリアするお勧めのソフトがあったら教えてください。 宜しくお願いします。
PhotoshopCS3を使用して、可愛い写真付きの物品リストを作りたいのですが、 Photoshop初心者のため、作り方がわかりません。 詳しい作り方や参考になる表があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
昔のフォトショップにはエッジ（輪郭）だけをシャープに補正する機能がありましたが、 同様の効果を出すには、「シャープ機能」の「量」「半径」「除去」「角度」などをどう調整したらいいでしょうか。
質問があります。私はホームページ作成などで、 市販のフォントを買って使っていましたが、 印刷屋さんにゲラを持ち込んだ際、解像度が 低いといわれました。 ホームページビルダー用に使っていたので、 不便はなかったのですが、本格的に、プロが使っている フォントを購入したいのですが、何種類かの 詰め合わせになっているフォントでおすすめは ありますか。 この機会にフォトショップやインデザインを 使おうかと考えています。
お世話になっております。 社内で一般のお客様に配布するA4サイズ見開き20ページ程のカタログを作成しています。 作成したデータは民間の印刷会社にデータを入稿して印刷しています。 入稿前の.psd形式のファイル容量がとても大きく、編集の際のPhotoshopでの ファイルオープン時、1ファイル開くのに2分～3分程度の時間を要しています。 PhotoshopはCS4を使用しています。 データは11ファイルあり、1ファイルあたりの容量がおよそ700MB程あります。 700MBはCR-Rの1枚分程度の容量がある為、ファイルサイズ的に時間がかかるのは理解できますが、 これをPCのスペックをあげる事によりファイルオープン時間を短縮できるか質問です。 現在の使用PCスペックは下記のとおりです。 OS:Windows7 Professional CPU:Intel Core2 Duo CPU E8400 @3.00GHz 2.99GHz メモリ:4GB(3.25GB使用可能) 32bit PCのスペックとしてはそこそこだと思うのですが、メモリは32bitですので これ以上メモリは増設できませんし、CUPをcore-i7にするにしても それによってファイルオープンが早くなるとは思えません。 作成している担当は他におり、今回の件を相談されたので、ファイル容量の大きさについて 質問したところ、カタログの入稿データは解像度をかなり高くしており 1ファイルあたりのファイル容量がこの程度の大きさになるとの事です。 画像加工やいわゆるDTPについて私は知識がほぼない為、 そもそもこのファイルサイズは適正なのかの判断もつかないのですが、 PCのスペックをあげる以外の方法でファイルオープン時間を短縮できたり、 解像度やファイルサイズを印刷品質を落とさずに下げる事はできるのでしょうか？ 一般的に販売されている数百ページの雑誌等が、見開きの入稿用のデータで 1ファイル(2ページ)あたりこんなに大きいとも考えにくく、PCスペックではなく ソフト等の技術面で解消できるようであればそちらも教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
フォトショップCS6で、レース素材（PNG背景透過済み）をブラシ登録して使うと、薄く描画されます。 シェイプのチェックを外しても無理です。 以下環境です。 ※ウインドウズ7 ※フォトショップCS6 ※タブレット…ワコムintuos PTK-640 どなたかお知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
photoshopで添付の画像のようににじんだ文字を作りたいと思っているのですが方法がわかりません。 アンチエイリアスを調節してみましたがいまいち感じが違い… どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします！
質問の際はお世話になっております。 早速ですが、Photoshop CS5でオブジェクトを同じ画像内に移動する場合、移動後の元の箇所が白色又は黒色となってしまいますが回避策はあるのでしょうか？ ご存知の方・・是非、アドバイスをお願いいたします。
Windows 7 Adobe Photoshop CS6 (64 Bit) 「すべてのウィンドウを分離」状態で、画像ウィンドウ右上の最小化ボタン「－」を押すと、画像ウィンドウはどこへ消えるのでしょうか？ 　以前…のバージョンでは、最小化時は画面左下で細長いアイコン？状の表示になったかと思います。 　メニューバーの「ウィンドウ」から操作しないと再表示できないのでしょうか？
PCの購入を考えています。 希望はノートパソコンです。 写真編集ソフトphotoshop rightroom6を使って写真の編集をしたいのですが、必要スペックをネットを調べましたが私には全くわかりませんでした(笑) なので、ノートパソコンでもこのソフトは使用可能なのか。 また、もし可能であればどんなパソコンを買えばいいかなど、オススメのパソコン(メーカーなど)を教えて下さい。 ちなみに写真は1000枚ほどしかありません。 パソコンを買うのは初めてなのでアドバイスをどうぞよろしくお願いします。
質問は 作業しながら自力で皆さん覚えたのですか？ 書籍も中々かなり難易度高いのですが・・ 簡単なのあるのですかね？
こんにちは、premier , photoshop CS6の購入を考えています。 ヤフオクを調べると、クラックもの以外では、譲渡申請書付きの製品版の中古があるんですが、これを買ったら永続的にそのバージョンのソフトを使えるってことですよね？ windows版はmacにはどうにか入りませんか？ また、ヤフオクでCS6入りのimacが売ってるんですが、そのソフトを自分のmac book proに入れることは可能ですか？ lightroomを使ってるので、ユーザーの登録変更？が必要になりますか？ よろしくお願いいたします。
この添付画像のようなゴールドのデザインですが、 Photoshopで作ると結構時間かかりますか？ もしよかったら教えてください。
PHOTOSHOPを使用して、添付したCDジャケットの顔写真のような加工をしたいです。 自分なりにやってはみたものの、なかなかうまくいかない所か近づけることもできません。。。。 ご教授お願い致します。 バージョンはCSです。
よろしくお願いします。PhotoshopのCS2を使っています。 ナチュラルな雰囲気のデザインによくあるかすれた線で、角丸長方形の枠を作りたいです。 長方形での枠でしたら選択範囲から境界線を作って消しゴムで消していけば作れます。 しかし角丸長方形の場合はその形の選択範囲がないので “角丸長方形ツール→レイヤースタイル「塗り0%＆境界線1px」→ラスタライズ→消しゴムで消す” という手順をとるのですが、画像のように塗りの部分が色づいてしまい困っています。 どうやれば角丸長方形でもかすれた枠線が作れますでしょうか？
photoshopで、選択範囲のコピーは 複数のレイヤーを選択した上ではできないんでしょうか？ 複数のレイヤーを一旦結合してからコピー、元に戻してから貼り付ければできますが それ以外で何か良い方法はありますか？
フォトショップCCから配置機能に「リンクを配置」というのが加わりましたがいまひとつ使い方がわかりません。「リンクを配置」にしても○☓を聞いてくるので○を選ぶとリンク配置の証である画像上のバツ印は消えてしまいますし、保存をかけた後実際に元画像を変更しても反映しません。逆もできません。なぜなのかご存知の方教えてください。よろしくお願いします <(__)>
コンビニやバー、その他普段何気なく目にする、 化粧品やワインボトル、ビール、カクテル、香水などの広告物の写真って どうしてあんなに雰囲気が出てるのでしょうか？ 雰囲気というとすごく抽象的ですが、光沢感というか質感というのか、、 輪郭・エッジの感じというか。。。色味なんでしょうか？ 普段私はイラストレーターでメニューやPOPを作っています。 ①一眼レフで撮影 ②Photoshopで明度や彩度をほんの少し調整。 ③出力エンドの制作物なのでRGBからCMYKに変換、解像度を例えば72とかなら 　300まで上げます。 ④必要に応じてペンツールでトリミングします。 ⑤.psdで保存して、イラレで”配置”して作成しています。 イラレとフォトショを使えるようになる為に半年程専門学校に通った程度の 素人ですので上記の①～⑤の流れも適当なのか気になっていましたが、 先述の通り、プロの広告物の物の質感はどのようにして編集しているのか教えてください。 撮影の際のライティングやカメラの設定も結構調べて、実践して、また調べて、 と繰り返してきたのですが、撮影した生の状態であの質感は出そうにないなと 思いphotoshopだろうと勝手に推測しての質問です。 この度ワインボトルを撮影していて、写真をイラレで配置して出力してみると 自分で撮影したものの方が画質は良いのですが、業者さんからもらった.jpeg の画像の方が広告物にあるような質感になっていて綺麗です。 解像度が72dpiしかなかったのですがサイズが大きい画像だたので解像度はそこまで 上げず、配置後も縮小してレイアウトしています。 なんかメーカーさんや大手企業さんから依頼を受けて制作するプロの方（もしくは内製？） が使うチュートリアルみたいなものがあったりするのでしょうか？
前にも同じような質問をしましたが、もう少し具体的に。Amazon等で販売されているadobe photoshop elements コレを購入すれば、月々の使用料ナシでPhotoshopが自宅のパソコンで使えるのですか？それともやはり月々の使用料が発生するのですか？
文章だと理解されにくいので、画像にしましたのでご確認ください。 http://s1.gazo.cc/up/135185.jpg　（アップローダです） 原因と対策が分かる方、ぜひ教えて頂きたいのですが…。
履歴書用の写真をスキャナで読んでパスポート用の写真サイズに変更したいのですが、 編集→変形→拡大・縮小からすると、マウスでドラッグして調整すっるので 35mmきっちりにならず、35.1とかになってしまいます。 そこで数値を指定して拡大する方法はあるのでしょうか？ ちなみに写真は範囲選択で切り抜いて別のレイヤーに貼ってある状態で作業しています。 また、画像は拡大したら荒くなってしまうのは仕方ないでしょうか？ お詳しい方、どうか教えてくださいm(__)m
EpsonのフリーソフトEpsonPrintLayoutをダウンロードしてデスクトップに保存しましたが、アイコンがZipファイルのはずなのに、フォトショップエレメンツ１２のアイコンになっています。フォルダ名は『EpsonPrintLayout110』になっています。 それを開くとフォトショップエレメンツ１２の画面にはなるものの、『ドキュメントが適切ではありません』というメッセージが出て、画像の編集ができません。 エプソンさんのサポートセンターに聞いたら『先に間違った関連づけになっているようです。Adobeさん側の問題です。』との返答でした。 補足しますと、 ①OSはWindows７，パソコンは自作（部品は自分で調達、組み立ては業者さん、最近組み立て直してもらいました）です。組み立て直す前はフォトショップエレメンツ１２でEpsonPrintLayoutは作動していました。 ②フォトショップエレメンツ１２とEpsonPrintLayoutはどちらもアンインストールしてから再度インストール、ダウンロードしました。 Adobeさんでは質問を受け付けてもらえるかはなはだ疑問で、こちらでならきっと教えていただけると思い質問しました。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 Photoshopで画像を開くと、どの画像も全てグリッドが表示されます。 毎回グリッドのチェックを外すのですが、手間となっています。 環境設定も確認したのですが、それらしい項目がありません。 解決する方法はありますでしょうか？ 環境はPhotoshop CS5、Mac OS10.6です。
PhotoshopCS3を使用して文字を書いているのですがPhotoshopがフリーズしてレイヤースタイルが消えてしまいました。文字はPNGで別に保存していたので大丈夫でした。自分でレイヤースタイルを使っておきながらわかりません。 消えたレイヤースタイルをレイヤーパレットに表示する方法はありませんか？
CS2でA3用紙に写真を何枚もサイズを変えて貼る方法がわかりません。 用紙の設定も今一わからずこまってます。 誰か詳しい方教えてください。
お世話になります。 フォトショップ7.0を使っているのですが、 縦書きの行間をもう少し狭くしたいのですが やり方を教えて下さい。
先ほどの質問 ［描画色］をクリックすれば［カラーピッカー］　で　［現在の色］が表示されていますが　ツールボックスの［描画色］の色（グレー）と違います。新しい色にしても　ツールボックスの［描画色］の色は　グレー　のままです。 そして得たベストアンサー メニューバーの「イメージ」→「モード」を選択すると 「グレースケール」にチェックが入っていませんか？ これを「RGBカラー」をクリックすれば、 カラーで描けるようになると思います。 これで解決しましたが 別の画像で　PHOTOSHOPを開くと また　 「グレースケール」にチェックが入っています。 「RGBカラー」に固定することはできませんか。
Photoshopにて絵を描いているのですが、 選択範囲内の複数レイヤーを同時に移動する方法はありますでしょうか。 (CS4使用） 各パーツごとに、「主線」と「塗り」を別レイヤーに分けて制作しているのですが、 例えばですが、 顏の口の位置だけ動かしたい場合に、「主線」レイヤーと「塗り」レイヤーの 口の部分だけを同時に動かしたい、というのが希望です。 ＊レイヤーウインドウから複数のレイヤーを選択した上で、 選択範囲を指定して移動させようとすると、選択範囲だけでなく、 すべての範囲が移動してしまいます。 ＊レイヤーをリンクしてその中のひとつのレイヤーだけ選択した状態で 選択範囲を移動した場合は、リンクに関係なく選択した1つの レイヤーの選択範囲だけ移動してしまいます。 色々調べてみたのですが解決法が見つからずに苦戦しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけると助かります。 宜しくお願い致します。
Photoshopには、色々なレイヤースタイルがありますよね。それぞれのレイヤースタイルの使い方について詳しく載っているサイトはありませんか？ 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
PhotoshopCS3で境界線を使って文字を太くすると文字が潰れるんですが、潰れない方法はありませんか？ どなたか教えてください。
PhotoshopCS3で文字を太くする時に境界線やグラデーションはそのままで、文字を太くする方法はありませんか？ どなたか教えてください。
５～６年前まで証明写真用フリーソフトをインターネットからダウンロードして重宝していましたが パソコンを変えてからそのソフト名を忘れてしまいました。 何方かご存知の方教えて頂けませんか？
Photoshopで文字を太くする方法で丸ゴシック文字を太字にするには、文字パレットを太字にする方法と境界線を文字の回りに同じ色で描画する以外に方法はありませんか？ 文字にグラデーションをつけたいです。 どなたか教えてください。
丸ゴシック文字を文字パレットの太字以上に太くする方法はありませんか？ PhotoshopCS3を使用しています。 どなたか教えてください。
お願いします。 以前はwinXP32bitパソコンでフォトショＣＳ２を使用していまして フォトショを立ち上げ→読み込みでスキャナから直接画像を取り込んでいました。 ところがフォトショＣＳ６ではできないようです。ＷＩＡ？しかできないのでしょうか？ ＣＳ２の時のように直接画像を読み込みたいのです。 アドビのヘルプで「ＴＷＡＩＮプラグインのインストール方法」というページを見つけましたが 方法がよく判りません。 現在のパソコンはwin7の64bitでフォトショＣＳ６です。 スキャナのＨＰ（キャノン）からドライバやツールボックスをインストールして winのペイントでスキャンした画像を開く事は出来たのですが 以前のフォトショＣＳ２の読み込みと違って 画像の取り込み設定などが単純で詳しい設定がなく使いにくいのです。 （ＴＷＡＩＮではないから？） フォトショの設定をいじるのが不安、またはエラー等が出た場合 ＴＷＡＩＮ対応のフリーの画像を開けるソフトをインストールしてそこで スキャナから画像をスキャンし、保存した画像をフォトショで開くという事になるのでしょうか？ でも出来れば以前のように直接フォトショに取り込みたいのです。 方法をご存知の方、どうか詳しく教えてくださいませんでしょうか。
お願い致します。 win7でフォトショＣＳ６を使っています。 画像を縮小する時shiftキーを押したまま四隅のどれかをマウスでドラッグする、 あるいはAltキーを押したままドラッグすると中心にむかって 縦横比を固定したまま縮小できると思うのですがそれが出来ません。 キーを押したままでもドラッグの方向によって縦伸びしたり横伸びしたりします。 長方形ツールなどではshiftキーを押すと縦横比固定で正方形や真円を作れます。 縮小拡大はよく使う機能なのでとても困っています。 直す方法をご存知の方ご教授ください。
20150201gooさん、回答ありがとうございました。私はPhotoshopについては全くの初心者です。教えていただいた通りやってみたが、イマイチうまくいきません。①黒い枠を選択とは、プリント設定画面の外枠のことですか。②選択範囲の反転を開くと「ピクセルが設定されていません」との警告がでます。このピクセルはどこで、どのように、どれくらいに設定するのですか。③編集ー境界線を描く、白線を内側などの項目があることはありますが、プリント設定画面を開いていると、設定不能となっています。選択範囲の反転も文字が薄くなって動きません。②③を先にやってから印刷設定に進むのでしょうか。申し訳ありませんが再度お教えください。
Photoshopのプリントで、写真のフチを黒色にして、その黒フチと写真の間に白い枠をつける方法を教えてください。枠設定では黒色のみとなります。CS6をMacX10.9で使用しています。
こんばんは＾＾ Ｌｉｇｈｔｒｏｏｍ5の書き出しからJPEGへ変換した時に、シャープ感が増してカリカリになります。 カラースペースはSRGBかアドビRGB、画質100％です。カメラは6Dです。 宜しくお願いします＾＾
ご閲覧ありがとうございます。 photoshop cs6をつかって身体に文字を自然な感じ（太ももや腕にそうような感じ）で入れたいです。 今の私の実力では添付画像のように、まるでただ字を置いただけのようになります。 どのような手順を踏めば身体になじむように文字を入れることができますか？ ご教授お願いいたします
新しいPCを買いました。 新しいPCにも、前に購入したphotoshopをインストールしたいのですが、 adobeのサイトに行っても、いまいち方法がわかりません。。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … ↑のサイトを参考に、 ログイン→マイアカウント→ご注文の順に行ってみたのですが、 「ダウンロード」という文字がどこにも見当たらず、再ダウンロードすることができません。。 シリアルナンバーは確認できたのですが、ダウンロードができるページにたどり着けません。 私の手順が間違っているのでしょうか？ 今インストールしようとしているPCが、３台目になるからダウンロード出来ないんでしょうか？ （photoshopはインストールするのは２台のPCまで、ですがライセンスの認証の解除？をすれば ３台目にもインストールできると調べて分かったので、ダウンロードには関係ないと思ったのですが…） よければ、詳しい方教えていただけないでしょうか？ 回答お待ちしています＞＜
画像や地図に丸か楕円形で囲み方が分かりませんので 教えてください。 「できる　photoshop elements 12 」 で勉強していますが 何処を勉強すれば良いのか教示をお願いします。 「レイヤー」を勉強していますが見落としか違う所を見ているのか 分かりませんので。
はじめまして。先日からフォトショップ6.0からCS6に変えた者です。 今迄でしたらファイルを複数開く時にそれぞれが別画面で開いてくれたのですが CS6は別画面で開くのではなく、活字での説明が難しいのですが、同じ画面の中に開きます。 どうしたら別の画面で開くようになるのでしょう？ 基本的な質問で恐縮ですが、どなたかご教授いただけませんか？ どうぞ宜しくお願い致します。
PhotoShopCCをMacで使用中ですが、 option＋マジックマウスの1本指スクロールで画面がズームされる機能をOFFにしたいです。 option＋ドラッグしたい場合に、 どうしても最初に1本指スクロールをしてしまってズームされ、 作業効率が悪くなってしまっています。。。 「環境設定」→「スクロールホイールでズーム」のチェックは入っていません。 「キーボードショートカット」内には該当しそうなものが見つけられません。 機能OFF方法をご存知でしたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
ゴルフのドライバーの一部分が欠けていたので、合成しました。 ゴールドの合成した部分を周りのドライバーと一体化できるように、きれいに加工するには、どうすればいいですか？ コツなどを詳しく教えてください。
PhotoshopCCを使っている者です。（CS6の使用経験も多少あります。） フィルターには、フィルタギャラリーやノイズ・ぼかし　をはじめ色々な画像加工ができます。 画像を油絵っぽくしたりできるのは面白いのですが、登録されているフィルター設定以外の自分の好きな筆のタッチで画像を加工したいのです。 フィルターの加工方法が多いのは良いのですが、新しい加工方法を登録することなどはできるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
photoshopCC（Windows7）を利用しています。 「読み込み→WIAサポート」を利用してスキャナーからスキャンするとき、 デフォルトの保存先フォルダーが、マイピクチャ（CドライブのユーザーのPicture）に設定されていますが、これを任意のフォルダに変更できますか。 毎回、「参照→自分で作成したスキャン用のフォルダ」を指定しているのですが、これを自動で行いたいです。もしくは、他にもっと良い方法があるよ等ありましたら、教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。 （スキャナは、EPSONの「EP-903A」を利用しています。）
photoshop CS5.1を利用しています。 記事に添付しているフリーのパターンファイルを見つけたのですが、色を変更したいです。 どのようにしたら変更できますでしょうか？ 変更後のイメージの色は#0404B4ぐらいの青をイメージしています。 どのように質問していいかわからない状態です。 すごく質問の内容が伝わりにくいかもしれません。 本当に申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
ゴルフのドライバーの一部分が欠けていたので、合成しました。 ゴールドの合成した部分を周りのドライバーと一体化できるように、きれいに加工するには、どうすればいいですか？ 教えてください。
Photoshop CS6 を持っています。 Photoshop Lightroom5の紹介ページを見ていると 画像のキズ修正や合成などは　CS6でほとんどの事が出来る様なのですが、 明暗部の調整は、CS6よりLightroomの方が簡単に出来そうに見えます。 １、Photoshop cs6を持っていて　Lightroomの購入は無駄でしょうか？ ２、Lightroom　がCS6より特化している事は他に有るのでしょうか？
Photoshop elements 10をwin8.1（bit）で使用しています。画像（PNGイメージ）の傾きを修正しようと回転をいつも通り試みましたが、修正ができません。 「イメージ」⇒「回転」⇒「カスタム」が全く機能せず数字の入力ができません。他の左右反転、上下反転などは問題なくできます。｢カスタム」白文字ではなく、黒文字で表示されています。今まで一度も経験したことがありません。。何か設定が間違っているのでしょうか。ご教示、よろしくお願いいたします。
自動選択ツールで山の境界線に点線をつけ、空の色を変え編集しました。ところが青い山の縁取りの青いエッジが消えません。 消し方をお教え願えないですか。 宜しくお願いします＾＾
A5の画像ファイルをA4に貼り付けて見開きページを作りたいのですが、枚数が多いのでアクションで自動処理したいと思い色々試してみましたがうまくいきません。 PhotoshopはCS5です。
登録した外字がｍｓワード・パブリッシャーで使用可能ですが、フォトｼｮｯﾌﾟ（テキストボックス）では使えません。フォトｼｮｯﾌﾟ画面左上の未確定文字には表示されますが、確定のenterを押すと画面外見上ではスペースになってしまい文字が表示されません。 OS　MS XP　フォトｼｮｯﾌﾟはヴァジョン6.0です。 たすけて～
EXELのデータをコピーしてPhotoshopに貼り付けると罫線を引いてなくても薄く罫線が出てしまいます。データだけを貼り付ける方法あったら教えてください。
Photoshop CC 2014を使用しています。 画像を加工するのが楽しくなってきたのですが どうしてもできないことがあります。 以下のリンク先にあるような画像のウォーターマークはどのように消したらよいのでしょうか？ http://www.gettyimages.co.jp/detail/%E3%83%8B%E3 … 調べてみて、いろいろ試したのですが、私が初心者のため説明を読んでも どうすればいいのかわかりません。 また、ガラスに映り込んだものをきれいに消したいのですが、どうすればなくなりますでしょうか？ http://photo.yodobashi.com/gear/canon/lens/efs18 … http://mandegan.jp/?p=2371 ウォーターマークを消すことはよくないということは知っていますが、 あくまでも個人利用です。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただければ幸いです。
ファイルについて 取引先から画像のPSDファイルをGigaFile便という無料のサービスを通じて送ってもらったのですが、ファイルサイズが大きいためか（約1.1G）解凍時にエラーが発生して、解凍されたフォルダ内のPSDファイルは0キロバイトのものになってしまいます。 取引先での環境もわからないためMacとWindowsとのファイル互換性の問題なのかファイルサイズの問題なのか、解凍ソフトの問題なのかがわからず困っています。 そこで質問なのですが、以下のファイルを解凍することができる環境はどのようなものなのでしょうか。 もしくは、普通に開ける方がおられましたら、環境をお聞かせ願えないでしょうか。 FILE:（1.13GB） URL: http://goo.gl/a4T8F0 ダウンロードパスワード: dig 環境：Windows7 64bit 使用した圧縮ソフト Explzh Lhaplus Cubesoft
photoshop7はwin,macの互換性はありますか？？
ネットショップなどのページの一番下に 発送方法や送料などのインフォメーションなどが記載されたフッターがあると思います。 http://ec-yobiko.com/2010/04/type01.html こちらのような　テンプレートは他にないでしょうか？ また無料パーツ素材を使用して　ワンプレート画像として作成しようかと フォトショップなどで試しましたが　文字や画像などの間隔が均一にできず もしかして　エクセルなどで作成したほうがいいのでしょうか？ みなさんはどのようなソフトで作成されていますか？ パワーポイントなどでしょうか？ テンプレートや無料デザインなどございましたら 教えて頂きたいです
ビルの上の方が縮んだ写真をフォトショップで修正するにはどのメニューを使えば良いのでしょうか？ つまり写真を逆台形にしたいのですが。 Photshop CS2
PhotoshopCS4を使用しています。 ペンツールで描いた線が、画面上の縮小表示でガタガタとしてしまいます。 添付画像のような表示です。 100パーセント表示時は問題ないのですが 大きい画像を縮小表示で編集したい時は困っています。 宜しくお願いします。
横長の同じサイズの画像を3枚縦方向に貼りあわせると比率的に極端に縦長となります。 そのために貼りあわせた方を一部削除したいのですが、方法はあるでしょうか。 最初から各画像の縦方向を切り抜いた後に貼り合わせれば良いかもしれませんが、調整が面倒なので張り合わせた後に一部を削除したいと思っています。 　　Photoshop cs2 Ver 9 宜しくお願いします。
質問の際は、いつもお世話になります。 余談となりますが、遅かれ・早かれですが・・今年はPhotoshopの基本程度をマスターしようと日々なけなしの頭で苦戦しております。 Photoshop CS5の修復ブラシツールの件ですが、ブラシの大きさを調整し、消したい所をなぞるのですが、違和感なく綺麗に消す事が出来ないのですが、画像の中に入っているロゴマークなどを上手く消すにはどのようにしたら良いのでしょうか？？ アドバイスの程・宜しくお願いいたします。
コピースタンプツールを使用したら、ドラッグの途中で濡れなくなったり、端っこが塗れないのですが何故でしょうか？ 御存じの方は教えてください。
質問の際は、お世話になっております。 Photoshop CS5で、一つの画像の横・又は下に違う画像を置き1枚として保存したい場合の一番簡単なやり方をご存知の方。。アドバイスをお願いいたします。
画像のある範囲を範囲選択でコピー＆ペーストをして貼り付けをしたいのですが、範囲選択をした範囲が大きすぎたので、縮小してコピー＆ペーストしたら元のサイズに戻した時に、縮小したサイズしかコピーされていませんでした。どうしたら縮小した範囲選択でコピー＆ペーストしても元のサイズに戻してもコピーできるようになりますか？ どなたか教えてください。
制作途中の画像（ｐｓｄ）のサイズを拡大しようとすると、「プログラムエラー」なる一文が表示され、 拡大できなくなってしまいます。 手順としては、 (1)イメージ・タグから「画像解像度」を選択して(2)「ドキュメントのサイズ」の数値を増大させる、 ですが、どうやってもエラーになってしまうのです。 環境設定でメモリの使用量等は確認済み。 マシンのスペックは、 ＯＳ：ＸＰ３２bitPro メモリ：４ＧＢ（仮想メモリは推奨値5350) ＣＰＵ：Q9300 と言ったところです。 このエラーの解消法等、ご存知の方があれば、 ご教示頂ければ幸いです。
新年あけましておめでとうございます。 旧年中は、質問に対し、ご親切なアドバイスも有難うございました。 新年早々で恐縮ですが:-( Photoshop CS5でレイヤー作成したものをjpg又は、gifで保存する事は可能でしょうか？ 可能でしたら、やり方をご存知の方・・アドバイスをお願いいたします。
コピースタンプツールを使用してペイントするには複製元を選択範囲ツールで選択範囲を決めてからじゃないとペイントできませんか？それとも他に方法はありますか？あれば教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
質問の際は、お世話になっております。 本日は、Photoshop CS5の件となりますが、書籍の”これからはじめるPhotoshopの本 CS6対応”の01写真をトリミングしようのところで切り抜きツールで画像の一部を範囲選択をした場合にこの書籍では画像の中の鳥を切り抜くのですが、切り抜きツール→範囲選択→確定で(4)画像を確認するの記載事項が”鳥が大きく表示されるようにトリミングされました”とあるのですが、同じ作業をした場合にPhotoshop CS5では鳥は大きく表示処理は不可能なのでしょうか？ 上手く表現出来ず、恐縮ですがどなたかご存じの方がおりましたらアドバイスの程・お願いいたします。
http://urx2.nu/fAaP こちらのサイトのほうで、飾り文字のチュートリアルを見ながら作っていたのですが、STEP３の最後からSTEP4にかけてのあたりがよくわからなくて… 具体的に言うと、STEP3の最後に【「背景」レイヤー以外のすべてのレイヤーを選択した状態で右クリック＞「レイヤーを結合」を適用します。】とあって、実際に結合してみたのはいいのですが、STEP4みたいに結合したまま文字のグラを変えることができなくなってしまいます。 同化してるような感じです。 どうやったら、結合したまま文字のグラなどだけを変えることができるでしょうか?
Photoshop初心者です。 Lancersのバナーのサイズで、 依頼のサイズが、 260.7 ×　62.44 と記載してあるのは、もちろんピクセルですよね？ Photoshopに打ち込んでも、 小数点を受け付けないようなのですが、 （そもそも、ピクセルは１以上に細かくなりようがない気もします） Webサイトのバナーなのに、mmとかcmなんでしょうか？？ http://www.lancers.jp/work/detail/488973
PhotoshopCS3で動画作成はできますか？ 分かりやすく教えて頂けたら幸いです。
画像を合成して合成した部分を周りと馴染ませるようにブラシツールやペイントで塗ると、どうしても周りと馴染まないので、色を使わずに塗って？周りと馴染ませる方法なんかありますか？ CS3を使用しています。 お手数おかけしますが宜しくお願いします。
Adobe Photoshop CS3 文字ツールを使用しているのですが文字がにじみます。 解決方法はありませんか？ 右上のaaの部分をなしにしてもにじみます。
Photshop CS5とIllustrator CS5の未開封版をヤフオクに出品しました。すると、ある人が「両方買うから10万円で即決にしてくれ」と連絡が来たのです。それでもいいかなと思っていたら、別の方から連絡が来て、もっと高く買うと言うのです。何か様子がおかしいので、「公平にやりたいので、即決はやめる」と言ったら、「個人名で連絡しろ。ヤフオクにばれるので、この質問には返事をするな」と言うのです。困っていたら、また別の方から連絡が来て、「この人は転売目的の有名人。Photshop CS5とIllustrator CS5片方で10万円以上の希少品で、両方で10万円などありえない。完全にぼっている」と言うのです。そうこうしてたら、別の大変評価の低い人がいきなり、片方で倍の20万円台を入札してきました。この方は、落札しても代金を払わずキャンセルする常習犯のようです。（たまに払っています。）この2名でどんどん入札価格が上がっていますが、どう考えても冷やかしに思えてなりません。価格が吊り上っているので、他の方が入札を見合わせています。オークションが終了しても、このどちらかが入金してくるとは思えないのです。早急に、この2名を入札者からカットして、他の方が入札できるようにした方がいいのでしょうか？　オークション終了後、この2名がノラリクラリと逃げたら、それ以前に入札していた人にどうしても売らなければならないのでしょうか？　荒らされている気がしています。　　困っています。　　早急にアドバイスください。
年賀状をPhotoshop Elementsで作成しています。 はがきサイズの白紙ファイルに、 写真館でデジタル撮影してもらった画像を配置しようと考えています。 写真館で撮った画像は、ある程度大きく、 だいたい幅２５００ｐｘ、高さ３０００ｐｘほどあります。 これを、はがきの、だいたい半分ほどのスペースのサイズに縮小して置きます。 以下、質問です。 この場合、 Ａ．配置する前に、もともとの画像を「イメージ」→「サイズ変更」で 　　リサイズして縮小しておいてから、それを配置 Ｂ．リサイズせずに、そのままの画像をはがきサイズのファイルにドラッグして 　　とりあえず置き、 　　その後で画像の端をつまんでドラッグして縮小する ＡとＢではどちらがキレイな画像ですか？ あるいは、まったく同じですか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
フォトショップCS6にお詳しい方教えてくださいm(__)m 写真をトリミングすると、用紙サイズ（キャンバスサイズ） まで小さくなってしまいます。 用紙サイズを変えないで目的のものをトリミングするには どうしたらよいのでしょうか？
動画のタイトルを作成しているのですが、普通動画のタイトルの大きさと幅と高さの大きさはいくらですか？
フォトショップで作成した図をワードで開くと、画質が落ちてしまうことがあります。 フォトショプで図を作成し、jpeg形式で保存します。 その図をワードの文書中に、[挿入] - [ファイル] - [図]と操作して、挿入します。これを印刷してみると、図が不鮮明になってしまいます。 フォトショップで作成するとき、解像度は300pixel/inch以上にしています。 鮮明な図を印刷する方法をご存知の方、よろしくお願いいたします。
ブラシ以外で色を塗る方法を御存じの方いらっしゃいませんか？ CS3を使用してます。
イラストをカッティングマシンで切る場合は作業パス を作って保存すれば、あとは機械で切れますか？ 自分でも出来るだけ調べたのですが、例えばイラスト の要らない部分を選択し、フォトショップの場合、選択 範囲の変更（私は１ピクセルにしました）→境界線を作 るで、まず境界線を作ります。 そしてパスのウインドウの選択範囲から作業用パスを 作るのボタンを押す。 そうすると自分切りたい部分に黒い細い線が出来て、 凹んだような感じになってます。 このデーターをフォトショップのpsdか何かに保存して 、そのデーターでクラフトロボみたいなカッティング マシンで切る事が出来るのでしょうか？ そのパスを付けた画像の保存はJPEGやPNGなどでも クラフトロボで切る事が出来ますか？ それと選択範囲から境界線を作る時、ピクセルを選べ ますが、最初は４ピクセルと出ますが、細い方が良い かと思い１ピクセルにしましたが、これでクラフトロボ などでもちゃんと切れますか？
至急!!画像を合成して合成した部分をブラシツールでペンキのように塗るのではなく、自然に塗る方法はありませんか？ CS3を使用してます。
私は、Photoshopとイラストレーター、エンコーダー、HP作るソフトを使います。 以前学校で使っていたものが、CS6でした。もう卒業したので購入予定です。 (1)AdobeCCはクラウドで利用できるAdobeCS6(=Adobeマスターコレクション) という認識でいいでしょうか？ (2)また、Adobeプレミアプロは、AdobeCS6とどう違うのでしょうか？ (3)また、それぞれの値段を教えてください。 (4)また、他の製品(選択肢)があれば教えてください。
Adobe Photoshop Elements 13の体験版を使っているのですが、どうしてもJPEG画像の背景を透明化できません。 Adobe Photoshop Elements 13のアイコンクリック → 写真の編集 → ファイル → 開く（JPEGを展開）→ 体験版の使用を続行する(OK) → 画面にJPEG画像が表示される → ここまではいいのですが、ウィンドゥツールを開いても「レイヤー」がグレーになっており、クリックしても感応しません。 レイヤーツールに至っては全てグレーで、どこをクリックしても感応しません。 Adobeのページを見ても、 A. 新規ファイルの作成時に背景を透明にする これを行うと、 1. [ファイル] メニューから [新規] を選択 2. [新規] ダイアログボックスの [カンバスカラー] ポップアップメニューから [透明] を選択 新規 → 白紙ファイル → 表示されたダイヤログ内で「名称未設定 1」のまま、カンバスカラーを「透明」に選択 この時点で、背景レイヤーは、ロックされており透明ピクセルを含むことができません。 ウィンドゥツールを開いても「レイヤー」がグレーになっていて [レイヤー] の選択も、[レイヤー] パレットの表示もできない訳です。 これでは先に進めません。 [レイヤー」が感応しないので、[消しゴムツール] を使用することもできません。 [マジック消しゴムツール] を使用して背景を透明にする、という方法もあるとのことですが、ツールボックスとはウィンドゥの左側のアイコンのことでしょうか。 [マジック消しゴムツール] なるものは見当たりません。 クリッピングパスに関してはちんぷんかんぷんで・・・困り果てています。 透過性の出来た画像を保存する方法もよく分かりません。 この状況での、画像の背景の透明化とその保存の方法、どなたか教えて下さい。
添付の画像のハートが見切れているのでハートを補完させたいです。 Adobe Photoshop CS6で作成しようと考えているのですが作り方がわかりません。 ご教授してくださると助かります。 よろしくおねがいします。
至急!!色の置き換えツールを使ってピンクを黒に置き換える方法を教えてください。 他の色は置き換えることができるのに、黒だけ置き換えれません。 PhotoshopCS3を使用してます。 どうかよろしくお願いします。。
フォトショップCS6です。 文字を背景から浮き上がらせるために、縁取りのある文字を書きたいのですが、方法が分かりません。例えばポスターや年賀状で、写真に文字を入れる場合などです。マニュアルや解説書で「縁取り文字」を検索しても出てこないし、困っています。 ご存知の方、ご教示頂けないでしょうか。 ちなみに、文字ツールの「横書き文字マスクツール」もさっぱり分かりません・・・
海岸に写っている人物を消去して、その部分を砂浜と海に変えたい。砂浜と海は、同じ写真に写っている砂浜と海から、違和感のないように移したいと考えています。方法があれば教えて下さい。写真は小さくするので、そんなに精密でなくても構いません。m(_ _)m P CはwIndowsです。
PhotoshopCS3を使用して画像の複製をしているのですが、複製した部分を周りに馴染ませようと色の置き換えツールを使用していますが、グレーにしかなりません。黒っぽい色にすることはできますか？
複製しようとする画像が傾いていてうまく複製できないのですが、カンパスの角度を変えるはありますが、画像だけの角度を変えることはできますか？ PhotoshopCS3を使用してます。回答お待ちしてます。
ペンツールで切り抜きした画像がレイヤーパレットに表示されません。 表示されているのはパスの線だけです。 どうすれば画像も表示されますか？ 因みに、PhotoshopCS3を使用してます。
Photohshop CC 2014を使用しています。 以下の画像のぼやけを取り除きたいのですが、シャープ、スマートシャープ、 ノイズの軽減を使用しても、ある程度ははっきりしてくるのですが その分、画像が荒くなりうまくいきません。 http://www.bonhams.com/auctions/15769/lot/361/?p … 元々ぼやけている画像をどこまでクリアにすることが可能なのでしょうか？ 方法を知っている方がいらっしゃいましたらお教えいただきたく、よろしくお願いいたします。
フォトショップエレメンツの授業を３０時間やるとすれば、皆さんならどのように構成されますか？ 対象者は、基本的な操作はわかっており、自分でもいくつか作品を作ったことのある人たちです。（初心者ではありません）授業の中で写真をとる、自分の写真を持ってくるなどは想定しません。 アイディアを教えてください。
A4サイズを横向きにしたサイズで、画像だけA4サイズの縦向きのままトリミングするにはどうすればできますか？ また、A4サイズの横向きのサイズを倍にしたいのですが、どうしたらいいですか？ この２例が載っているサイトも教えてください。 よろしくお願いします。
ウインドウズ7のＯＳを使っています。 フォトショップ5.5なのですが、文字入力のボタン「Ｔ」を押すと、「文字ツール」のウインドウが開くのでカーソルを当てて文字を入力をするのですが、画面の左上に、緑の下矢印のついた小窓が開かれそこに文字が入力されますが、「文字ツール」の枠内には入りません。 ちなみに、緑の下矢印にマウスを当てると、「文字列の確定」と表示されます。 どうやったら、書き込めるのでしょうか。
画像を引き伸ばすにはどうすればいいですか？ なおかつシャープにするにはどうすればいいですか？
Photoshopでアスペクト比を設定するにはどうすればいいですか？ A4サイズを横向きにしたアスペクト比にしたいです。
PhotoshopでA4サイズを横向きにした時のピクセル縦横比はいくらになりますか？
画像処理ソフトを探しています。(初心者です) 私なりに色々とITで調べたところ、Adobe Photoshop Elements 12か13が 「使いやすいかなぁ思い」購入を検討しています。(書籍も沢山ありますし) 今、使用しているパソコンにインストールして大丈夫でしょうか？、 以前、知人からPCに何でもかんでもソフトを入れると重くなるからダメだと言われ それからソフトをインストールをする時は、「このソフト入れても大丈夫なのかなぁ？」思ってしまい、どんなソフトの物でもインストールをする時は躊躇してしまいます。 使用としては、デジカメで撮影した写真やスキャナで読み取った写真を 編集したりする程度です。高度な事は、これから覚えていくつもりです。(まだ無理です） Adobe Photoshop Elements 12・13以外のソフトで良いものがありましたら 教えて頂けたら幸いです。 PC：富士通　LIFEBOOK AH53/K ハードディスクの空き容量：385GB 実装メモリ：3.86GB ＯＳ：Windows８
ワードか、Photoshop、どちらかで作ったのだと思いますが、 jpgで保存してしまったので再編集することができず、使ったフォントが分からなくなってしまいました。 とても気に入っているので、再度使いたいと思っています。 ご存知の方おられましたら、どうか教えて下さい。
Photoshop Elements 10を利用して、修正した写真画像を保存しようとする場合、ファイル形式が、当初(初期設定？)はPhotoshop(PSD、PDD)と設定されています。これをJPEG形式で保存する場合、保存のたびにプルダウンメニューで、JPEG(JPG、JPEG、JPE)を選択して、保存しなければなりません。 写真画像を保存しようとする場合のファイル形式の初期設定をJPEG(JPG、JPEG、JPE)に固定する方法はないでしょうか？ 素人ですので、言葉の使い方が適切でない部分もあるかも知れませんが、よろしくお願いいたします。
Photoshop Elements 9を使用しています。 半透明にする方法は下記等のサイトでわかったのですが、半透明の枠（？）は四角と楕円しか設定できないのでしょうか？ 角が丸い四角や、少し太めの線を半透明にしたいのですが… http://www.pclesson.net/pslsn06.shtml
Photoshop Elements を買いたいと思って、ネットで調べてみると、「Photoshop Elements 12 日本語版」というのと、「・・・・12 日本語乗換えアップグレード版」というのがあって、後者の方が5千円ほど 安いのですが、それぞれどういう物なんでしょうか？　VAIOにOEMされていたソフトなので、それを ずっと使い続けてきたのに、今度PCを買い替えることになってVAIOがなくなったので、Valuestar でも買おうかと思っているのですが、それにはPhotoshop が乗せられていないので・・・ よろしくお願いします。
ワコム製のペンタブレットの、フォトショップエレメンツのダウンロード版付属のものを購入予定です。 今使っているパソコンが少し古いので近々買い換える予定なのですが、まだ今は変えません。 そこで、質問なのですが、 フォトショップを一度ダウンロードしてしまっても、パソコンを買い換えたとき新しいパソコンにもう一度ダウンロードし直すことは可能でしょうか？ 古いパソコンでアンインストールしてからなら新しいパソコンにインストールが可能になるのでしょうか。仮にそうだとしたら、もしも古いパソコンにインストールされた状態で古いパソコンが故障して再起不能になったらアンインストールができないと思うのですがこの場合はどうなりますか？ 機械のことは全くと言って良いほど無知なもので、申し訳ありません。 ご回答よろしくお願い致します。
正面を向いている人物の全身の写っている画像があります。 しかし姿勢が「く」の字の様にへそから上が２５度くらい曲がって写っています。 本人がわざと姿勢を倒したものです。これを真っ直ぐに修正したいのです。 背景はほぼ真っ白なので、直した後の歪みは全く問題ないものとしてお願いします photoshopソフトは使いこなせません。 出来れば初心者で簡単に直せる方法はないでしょうか？ 出来れば無料ソフトのアドバイス、直し方を教えて頂きたいです。
Photoshop Album Mini3.2についてお尋ねします。 PCを新しくするため、データの移動をしているのですが、 Photoshop Elementsを使用していた時期、このAlbum Miniに画像が自動的に保存（？） されていたものが一部あります。 これを取り出して新しいPCに移したいのですが、USBで移そうとしてもマイピクチャのデータのように 移動できませんでした。 【質問1】 Album Miniで表示された画像を誤って数枚削除してしまいました。 マイピクチャに同じ画像ファイルがあるかどうか探しましたが、見当たりません。 マイピクチャの方を削除してしまった可能性がある場合、 Album Miniでそれらの画像を復元する方法はありますでしょうか。 マイピクチャのように、削除したら「ゴミ箱」に入るのかと思っていましたら、 そうではないようです。 古い画像なのでデジカメのSDカードにもすでにデータがない場合、このAlbum Miniしかなく、 どうしても復元したいのです。 【質問2】 Album Miniに入っている全ての画像ファイルを新しいPCに移す方法を教えて下さい。 このソフトを新PCにインストールしてUSBで移すことも考えましたが、 すでにサポートが終了しているため難しそうです。 あるいは、1枚ずつCDに落としてそれを新PCに移す、ということでしょうか。 （500枚くらいあるので、もっと簡単にできれば・・・） なお、1枚ずつUSBにコピーしようとしても、「貼り付け」ができませんでした。 事情があって古いPCはあと数日で手放さなければならず、困っております。 どなたかご教授をお願いします。
大量の写真をカンバスサイズを変更して4隅の汚れをカットしたいのですが、解像度でサイズ変更してバッチ処理してフォルダ内の写真を一気に処理しようと思ったのですが、全くカットされていません。どうすればよろしいでしょうか？アクション機能使いたいのですが、Elements5.0にはアクション機能はないそうなのでどうすればいいか困ってます。200枚以上の写真があり、イチイチファイル開いてカンバスサイズ設定してカットするには時間と手間もかかってしまいます。どうすれば効率よく処理できるか回答お願いします。
お世話様です。 Lightroom 5　を使い始めて数か月の初心者です。 一度読み込んだ写真で現在使用してなく、今後も使わないと思われる写真が有り、その写真の「カタログ」は不要と判断し削除しました。 しかしカタログを削除した写真の「ＤＮＧファイル」が残っており、その容量が「数十ギガ」有りハードディスクの負担に成っています。 このＤＮＧファイルの削除をしたいのですが、Lightroomの表示画面からは出来ないと思います。 このＤＮＧファイルの最適な削除方法を教えて下さい。 保存されているＤＮＧファイルを「直接削除」することが出来るのでしょうか、アドバイスを宜しくお願いします。 使用PC:Windows7 64Bit です。
こんにちは。 ご覧頂きありがとうございます。 タイトルの通り、 Adobe　Photoshopで 塗りつぶしたパターンのみ拡大縮小(または回転)が出来ないかと思い、 質問致しました。 Adobe　illustratorでは 拡大縮小ダイアログで 「パターンのみ」にチェックを入れると、 オブジェクトの形を変えることなく、 パターンだけを変形できますよね？ それと同じことを、 Photoshopでもやりたいのです。 どなたかご存じの方がいらっしゃれば、 是非ご回答をお願い致します。
PhotoshopCS3を使っている者です。添付画像０１の赤いところを、右下にドラッグして画像を広げようとしたところ、いつもなら添付０２の黒い部分が白い枠になるはずなのですが、突然黒い枠に変わってしまいました。。。たぶん変なボタン操作を無意識に押してしまったのかもしれません。。。 どうしたら白い枠に戻るのでしょうか？回答をお待ちしております。
仕事で写真の建物部分だけを残してあとは切り取る（削除）というような事をしています。 自動選択、クイック選択、色域指定など、色々使ってみたのですが、あまりうまく行かない為、現状では切り抜きツールや、マスクなどを使った手作業にほぼなってしまっています。 Photoshopの機能を使ってもっと効率よく作業することは可能でしょうか？ 仕事で使うものではありませんが、近いものを見つけたので、画像を添付します。 こちらの画像の構造物部分だけを短時間で切り抜く方法があればご教授お願いします。
ADOBE TVの動画の再生速度を上げたいのですが何か方法はないでしょうか？ ダウンロードしても見れるという事なので、 Adobe Media Player　をダウンロードしたのですが、 肝心の動画のダウンロードの仕方が分かりません。 ダウンロードすれば再生速度を上げたりできるのでしょうか？ また、他に何か方法があれば教えて下さい。 使用環境はMacです。 宜しくお願いします。
X100M3で写真を撮っていて、写真を編集してみたいと思っています。 現在RAW撮影はしてなくて、jpegで全て撮っています。 そこで、jpegで撮った写真をPhotoshopなどで編集することはできるのでしょうか。 また、Photoshop、Photoshop Lightroom、Photoshop Elementsとあるようですが、 どのソフトが写真編集にはあっているのでしょうか。 主に子供の写真を撮っています。RAWは容量が大きいようなので全てjpeg撮影です。
GIMPで加工した画像をiphotoに取り込む方法について。GIMPで元々こちらで用意した写真を加工し、いざiphotoに移そうとすると読み込みできないといったエラーがでてしまいます。 名前をつけて保存、エクスポートというところに保存しjpg、xcf、pngと三パターンそこからドラッグして試したりしましたがダメでした。macはOS10.9.5を使っています。 黄色い点線が画像のふちにある状態からどうしようもできなくて困っています。ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？できない場合も他の手段があれば教えて頂けると助かります。
PhotoshopCS６・CCを使用しているものです。 キーボードショートカットキー設定の変更の仕方は分かるのですが、修飾キー（例えば、マウスホイール時に画面の移動or拡大縮小の設定　　や　Shift＋Alt＋右クリック　でカラーピッカー表示など）の設定の仕方がわかりません。 修飾キー設定の方法を教えて頂けますと幸いです。
別名でjpeg保存したいのですが「要求された操作を完了できません、プログラムエラーです」・・・と出てしまい保存できません。 ご教示よろしくお願いいたします。
フォトショップなどで、この添付画像のような白い線を作成したい場合は どのような方法があるでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
私はまだまだphotoshopを勉強中で、 本来であればもっと参考書を読み込んでから質問するべきなのですが 急いで作らなければならないものがあって フィルターギャラリーを使おうと思ったのですが、 描画色と背景色が反映されて 写真がその色で埋め尽くされてしまいます。 他のフィルターメニューは使えるのですが、 フィルターギャラリーだけが上手く使えません。 バージョンはCS6で、RGBの画像なので加工できるはずです。 原因の分かる方アドバイス宜しくお願いします。
色の置き換えツールを使って黒い部分をグレーに変えたいのですが、描画色を変えても許容値を低くしても全く色が変わりません。 どうすれば色を置き換えられますか？ PhotoshopCS3を使用してます。
フォトショップで１つのレイヤーだけファイルのサイズを変える方法はありますか？ どうしても全部のレイヤーのサイズが変わってしまいます。
フォトショップで画像の大きさを変更します。 イメージ →画像解像度 で、 ドキュメントのサイズ を 高さ25mm に設定しているにもかかわらず、 変更後の画像をピクセル等倍で表示しても定規で測ると20mmしかありません。 解像度に左右されないよう、mmで指定しているのに…… 何が間違っているのでしょうか。 たびたび申し訳ございませんが、ご教授ください。
マンホールの写真の複製をしているのですが凹凸がつけれません。 凹凸をつけるにはどうすればいいですか？ ちなみにPhotoshopCS3を使っています。
今回、Web系の制作で、デザインされたフォトショップ　イラストレータ　のファイルを読む必要があります。 それを元にHTML等で　DreamWeaverでWeb制作をします。 しかし、両方持っていないので　DreamWeaｖerで作成に使えるために読み込み、活用できる方法、フリーソフト等はないでしょうか。 （フォトショップ　イラストレータは定番ですが、自分では使わないのでそのためだけに準備するのは荷が重いです） また両ソフト以外に、デザイン側にその後のDreamWeaｖerで作成のために　他のファイル形式やソフトなどで良い方法があれば教えて下さい。 （ちなみに、制作ソフトはDWかHPビルダーです、これでなんとか受け取ったデザインを制作できる方法を考えています）
PhotoshopCS3についてお尋ね致します。 息子のクラブの写真を撮ったのですが、ピンボケをして縫い目がズレていたり、全体がボケています。 Photoshopできれいに修正することはできますか？
フォトショップのバージョンはCS6です。 サイズの異なる大量の写真ファイルを、一律「小さい辺を３cmに」縮小したいと思っています。 写真ファイルは縦と横でそれぞれ違うフォルダに用意しました。 １つ開いて ウィンドウ →アクション →左隅の折れた紙マーク →記録 →イメージ →画像解像度 →ドキュメントのサイズで高さを指定（縦横比固定のため幅も自動変更された） →OK →□マーク で捜査を記録させ、開けていたファイルを閉じたのち、 ファイル →自動処理 →バッチ →アクションを先ほどの操作に指定 →ソースをフォルダーにして処理したい画像の入ったファイルを選択 →"開く"コマンドを無視にチェック →実行後をフォルダーに指定 →実行後のモノを入れるフォルダーを選択 →OK をしたのですが、「『画像解像度』コマンドは現在使用できません。」というエラーメッセージが出てしまい機能しません。 なにも開けてない状態だから？と思い、仮に新規作成して白い紙を表示させた状態で始めたところ、今度はエラーメッセージすら出て来ず、動きませんでした。 また、処理したいファイルをすべてフォトショップ上で開き、 自動処理 →バッチ →ソースを「開いたファイル」 にしたところ、ぱっぱっと表示される画像が入れ替わり、動いているような感じはしたのですが、あとで見たらサイズは変わっていませんでした。 職業訓練校でほんの少し教わっただけの初心者です。 この作業が仕事で必要です。どうか助けてください。よろしくお願いします。
家庭用のプリンターでスキャンした手描きの画像（ペンで書いたモノクロ）をPhotoshopで処理しています。これをイラレに貼付けて、教材用のモノクロ印刷物にする版下を作っています（イラレでPDF保存＞町のコピー屋） さて、画像そのものが著者（教師）の手描きのものなので、画材などの問題もあり、あまりくっきりしていません。取り入れた時にすでにグレーっぽい線になっています。それをフォトショで「モノクロ」にして、イラレにはってみたのですが、どうも線がやはり薄くて、画像全体がぼんやりとしています。フォトショの段階で、輪郭線をなぞったりするなど、画像をくっきりすることが可能だと思うのですが、なにか処理方法があったら教えて下さい。 著者の承諾をとっていますので、画像のリライトその他加工処理における著作権の問題は一切ありません。 なお、こちらフォトショ、イラレとも実務で経験を積んでいるだけの素人です。ウェッブのアドバイスを読んだりしていますが、ほとんどが「カラー画像」についての作業なので、参考になりません。 前に以下の質問をしています。同じ作業の続きです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8725102.html 環境など MacBook OS X 10.8.5 フォトショ　CS5 12.0 x64 イラレ　CS5 15.0.0 スキャンは、家庭用のEpson WF3520という多機能性のコピー機です。
フォトショップで画像を消去したら地がまっ白でありません。 液晶パネルモニターをIPSに変えました。 使用してみると今まで使用していたフォトショップで画像を一部消去したら、まっ白でなく、見えないくらいの淡い緑になります。 すごくかすかで、周囲が白地の時に消去して見たらわかりますが消去した周囲に画像があったり周りが白でない色があればわかりません。（その時は目の錯覚で消去範囲が白く見えます。）消去した後、選択画面内を白で塗りつぶすと淡い緑が白になり周囲との区別がなくなります。白地の画像で消去した状態が真っ白になるにはどういう操作をしたらいいでしょうか？よろしくお願いいたします。
Photoshopって元データがでかい画像を取り込んでcomand+Tで縮小すると、 ものすごい画像が粗くなってぼやけてるみたいになってしまうんですけど、 これに対してなにか対策ってありますか？？ 回答よろしくおねがいします！
イラレで作成したパスデータを、フォトショップのシェイプレイヤーに変換したいのですが、フォトショップにペーストすると、せっかく作ったパスデータがギザギザに表示されてしまいます。 (1)イラレでパスを選択 (2)コピー (3)フォトショップ（新規ファイル）に、ペースト形式「シェイプレイヤー」でペースト →塗り部分がギザギザ どこが悪いのか、見当が付きません・・・・ 拡大してもギザギザにならないアイコンを、フォトショップのシェイプで作りたいのです。 イラレデータを貼り付けるために作成するフォトショップの新規ファイルの設定は、普通に絵を描くものと同じ設定（解像度、カラーモードなど）で良いのでしょうか？ アドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
選択範囲を指定して、複数のレイヤーを同時に選択し 選択範囲内の部分だけ同時に変形や移動はできないのでしょうか? ５０個ほどレイヤーが存在しており選択範囲を指定して一個一個手作業で進めているのですが 時間がかかって困ってます。 詳しい方ご教授お願いします。 参考に画像を添付させていただきます。
お世話様です。 Lightroom 5.0の初心者です。 コピー、ペーストがうまく行きません。 アドバイスを宜しくお願いします。 トリミングした画像を現像し、トリミングしてない元画像に現像内容をペーストしても明るさが少し変り、また画像の大きさが少し動くだけで、トリミング状態や全体の色彩等が、正確にペーストされません。 トリミングだけを事前にして置き、現像内容をペーストしてもペーストされたと認識できる色彩とか明るさの状態になりません。 試しにコピー元の画像と同じサイズでトリミングした画像に現像内容をペーストしても「コピー元と同じ画像」に成らないので、おかしいと思っています。 「コピー設定画面」は、全ての設定にチエックを入れています。 ホワイトバランスや、シャープもペーストされていません。ソフトがうまく働いていないのではないかと疑問を持っています。 アドバイスを宜しくお願いします。 Windows7 64bit です。
PhotoshopCS3についてお尋ね致します。 複数レイヤーで成り立っている画像を、レイヤーマスクを使って一部分切り取って複製しているのですが、コピー＆ペーストはできましたが２つのレイヤーをコピー＆ペーストしている為、ペーストした部分だけ色が違います。色を周りになじませるにはどうすればいいですか？ スポット修復ブラシツール、指先ツール、ぼかしツールを使用しても不自然になります。 どなたか、よろしくお願い致します。
CS6を使っています。 「角度補正して切り抜き」など、元画像を残して別タブで作業継続している時、 最後に元ファイル名で上書きしたいのですが、単純に画像を貼り付ると、 サイズが違うので寸足らずだったりゴミ背景が残ったりと面倒です。 簡単に別タブの内容で元画像を差し替える方法って無いでしょうか？ ソース1.jpg　　切り抜きタブ 500x500　=>　100x600 ※[切り抜きタブ]の内容のみを[ソース1.jpg]として上書き保存したいです。
私は 「フォトショップエレメンツ10」 を所有していますが、曲線はかけないようです。 新しいエレメンツ12では、曲線が書ける機能（ベジェ曲線？）があるのでしょうか？ お教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
　Photoshopエレメンツ11でプリンタよりスキャンすると、ピクチャの中にフォルダができてしまいます。フォルダの中には今作った画像　IMG.bmp　という名前で入っています。スキャンした画像はほとんどプリントしたら必要がないのでPhotoshopエレメンツ11を閉じるときには、”保存しない”を選択して閉じるのですが、ピクチャにはそのまま残ってしまい不要なものがどんどんたまってしまいます。スキャンしてもピクチャに保存されないようにはできないものでしょうか？ OSはWindows7です　　　　　　　　　　　　　　よろしくおねがいします
今この二つのソフトを使い方を練習中です。料理の写真から、フォトショップで料理だけを切り抜いて保存して、イラストレーターで使うにはどのようにしたらいいでしょうか？ フォトショップで切り抜きなどの方法は調べると色々出てきたのでなんとかできましたが、切り抜いた部分だけを保存ってできるんですかね？？それとも保存する時には切り取った周りが透明になっているだけなんでしょうか？？あまりまだ構造というか全体を理解しきれていない為トンチンカンな質問になっているのかもしれませんが教えてください(*_*;
Photoshopでハイライトやアンダーなど 特定の輝度の部分へ 段階的に彩度調整する良い方法をご教示下さい。 ちょっと分かりにくいのですが Photoshopとは別のソフトのDavinciResolveのLum vs Sat調整をしたいということです。 よろしくお願いします。
フォトショップエレメンツ12で解像度72dpiに変更後、ピクセル等倍で確認したら、 大きい画像が表示されるのですが、これは変更ができてないのでしょうか・・？ パソコンはウィンドウズ8.1を使っています。 以前のエレメンツでは変更後、画像がギュッと小さくなって表示されたのですが・・・ 手描きのイラストをスキャンして解像度を72dpiに変更してHPにアップする作業をしていました。 パソコンのこと、あまり詳しくないものでして、どなた様かよろしくお願いいたします。
自作のＤＶＤラベルを作ろうと思っているのですが、photoshopで画像のように文字の開始位置を円弧に沿って始めるにはどうしたらいいでしょうか？ Windows7 64bitでphotoshop cs5を使っています。 解説のあるサイトの紹介でもよろしいですので、よろしくお願いします。
コピースタンプツールを使用して写真を合成しましたが、元々あった写真と合成したところが不自然になっています。 スポット修復ブラシツールを使用しても不自然になります。どうやったら自然になりますか？
フォトショcs5を使っていますが、 上手に円を描いて写真に枠線を入れれません。 ネットで書かれているようにするとぼやっとした円ができてしまいます。 はっきりした円を描く場合にはどうすればいいのでしょうか？ 設定がおかしいのだと思うのですが・・・ よろしくお願いします。
Photoshopでコピースタンプツールを使ってコピー＆ペーストをしているのですが、コピーしてペーストするとコピーしたところの色が映ったり、背景が黒くなります。 どうやったら不自然にならないようになりますか？
Photoshopで写真の一部分が凹んでいるのでコピースタンプツールを使って合成したいのですが、コピー元の不要な部分や背景までコピーされてペーストすると何重にもなってしまいます。 「調整あり」にはチェックを入れていますが、うまくいきません。。 どうやったら綺麗にペーストできますか？？
photoshop ccにはキャリブレーション機能がありますが、これを使うとモニターの色と印刷した写真が同じ（か同じくらい）になりますか。 そのときは、AdobeRGBにするべきなのでしょうか。 詳しい方がいましたらお願いします。
フォトショップですが、みなさんの使用してるバージョンはなにでしょうか。 毎年に近いぐらいに、バージョンが上がりますが、そんなに機能の差があるのでしょうか。 私は、「CS４」です。これと意味はありませんが、使いやすいので・・・。 バージョン上げる理由がないかもしれません。 今は、CC　2014が最新？みたいですが、CS４から見たら、そんなに飛びつくような、 新機能があるのでしょうか。 （知人は、CS６が一番いいと言います） みなさんの使用してるバージョン、理由があれば教えてください。 当方、Windowsです。 よろしくお願いします。
写真屋さんに現像してもらった写真について質問です。 全ての写真に日付を入れる設定でネット注文したのですが、できあがって届いた写真には日付のない写真が何枚かありました。 日付のない写真は全て、PhotoshopCS3でレタッチしたものです。 レタッチ後の写真データは、レタッチ前のExif情報を保持しています。 Exif情報がきちんとあるのに、どうして現像の時に日付が入らないのでしょうか？ レタッチしてない写真はきちんと日付が印刷されてきました。 iPhoneやデジカメで撮った写真ですが、撮影機器の種類には関係なく、何を使って撮った写真でも、PhotoshopCS3でレタッチしたものは日付がなく、レタッチしていないそのままの写真には日付が入っています。iPhoneアプリでレタッチした写真にもきちんと日付が印刷されています。問題写真はPhotoshopCS3でレタッチしたものだけです。 レタッチ後、Photoshopで画像を保存した際には、 JPEGオプション…画質：１２ 形式オプション…プログレッシブ：スキャン ３ という設定にしました。 この設定で良かったのでしょうか？ 他に何か設定が必要だったのでしょうか？ PhotoshopCS3でレタッチした写真に、現像で日付を入れるには、どうしたらいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
フォトショップエレメンツ１２で木を切りぬいてみましたが、きれいに切り抜くことができません。 「クイック選択ツール」で選択し、木の葉や細かい枝などの部分は「境界線を調整」の「半径調整ツール」でなぞりました。 本来は緑色の部分が灰色がかったり（写真左部分）、ぼうっとぼやけた感じになってしまっています。 きれいに切り抜く方法を教えてください。 よろしくお願いいます。
photoshop64bit対応/非対応の違い photoshopエレメンツ8をwindows７、64bit、メモリは16Gの環境で使っています。 photoshopエレメンツは８までは64bit非対応、９から64bitに対応しています。 つまり、今の状態では、16Gのメモリがほとんど使えていない状態だと思うですが、 64bitに対応しているphotoshopエレメンツ、もしくはphotoshopにバージョンアップさせれば、 データを開く速度など、体感的にかなり変わりますか？ データはB5、600dpiの写真加工などをしたデータです。 （B0ポスターなど極端に大きなデータではありません） アドビ公式サイトに最新版photoshopの体験版がありますが、 １度ダウンロードした時にPCを修理に出してしまい、 ほとんど触らずに30日の無料体験期間が過ぎてしまいました。 無料～数千円程度の出費で１度どの程度早さが変わるのか体験して エレメンツもしくはphotoshopを購入したいのですが 何か良い方法はありますか？
フォトショップの仮想記憶ディスクにするドライブについてなのですが、 「最適なパフォーマンスを得るには、ローカルドライブのみを仮想記憶ディスクとして使用してください。」と公式ヘルプにあるように、ローカルドライブを設定しようと思います。 そのローカルドライブなのですが、Ｄドライブとして設定されている「ローカル『ディスク』」で良いのでしょうか？ 私が使っているそのローカルディスクは、外付けハードディスクのように、そこからデスクトップにファイルを移動すると、移動ではなくコピーされるのです。 このようなＤドライブを、ローカルドライブとして認識し、仮想記憶ディスクに設定しても良いのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
昨日、photoshopとpc購入の件でご質問させて頂いた者です。お二人が丁寧に経験談を交えお答え下さり、昨夜は気持ちよく眠ることができ感謝してます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　最近、cs6及びwin7から8.1の早期購入に頭が縛られ、肝心のキャラクター玩具デザイン画製作は発想段階で宙に浮きっぱなしです。甘いと思われるでしょうが、また一つご質問させて下さい。　　　　　　　　　　　　　週半分が自宅作業の私は今後どのpcを買うにせよ photoshop専用 新規pc購入(ネット接続せず、ただの映像加工用)と、DVDやネット観賞&メール用の２台購入の方が、万が一仕事用、pcにネット環境からウイルスがなどを考慮すると必要だと思われますか？　　　　　　　　　　　　　　自分の作業方法はアナログ方式で紙にデザイン画を仕上げてからスキャン、その後、photoshopでという方法です。　　　　　　　　　　　　今回の文章を書いてて一体質問は何なんだ？と思われてしまうかもしれませんが、勇気づけてくれるお言葉なら嬉しいです。
この７年間、祖母の自宅介護で、一切ｐｃに触れない生活を送り、自然と以前購入した、photoshop・cs3も埃をかぶってます。　　　　　　　祖母を99歳で見送った後、自分の人生を取り戻すべく、残された貯金で、photoshop・cs6の購入を考えましたが、win8.1ではダメ、７までしかという記事を拝見しました。　　　数年間、ｐｃから距離のある生活をしていた自分は浦島太郎です。　冬以降つく仕事はキャラクター玩具のデザイン画で、過去はマーカー描きで許された世界です。現場復帰にあたり、残された蓄えと時間を有効に使い親孝行もしたいです。　どのソフトとパソコンを購入すれば、あとは努力次第だぞ。という所まで行けるのか、直球のお言葉でも、遠回しでも、なにかアドバイスをお願いできればと思ってます。よろしくお願い致します。
フォトショップＣＳを持っております。もちろん登録もしてあります。 この度ＸＰから7に変更したため再インストールしました。そしてユーザー認証を行おうとしたところ、ＣＳの認証は既にしていなく、ＣＳ２をダウンロードするよう言われました。 そこで質問なのですが・・・・ 1.ダウンロードした場合、再度購入ということになってしまいお金を払わないといけないのでしょうか？ 2.インストール手順を見たのですが、シリアルナンバーを探したのですが書かれているのか皆目わかりません、どうやって探すのでしょうか？ 3.今までのＣＳのＣＤは廃棄して良いものなのでしょうか？あるいは今までのＣＤを使うことは一切できないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
画像を差し込みたい範囲の選択はできたのですが画像が上手く入ってくれず位置だけが補正されます。どうしたらちゃんと範囲の選択内に自動に収まるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
お世話様です。 Photoshop Lightroom 5.0はアマゾンや価格コムで販売されており、Ver.5.0をCD又はダウンロード版で購入した場合、現在の最新版のVer.は 5.5 なので、Adobeのホームペイジ等からVer.5.5にするアップグレード版をを無料でダウンロードしてアップグレード出来ますか。
XPパソコンで使っていた、フリーソフトやフォトショップを新しい８．１パソコンで継続して使いたいのですが、単純にUSBメモリーを使ってコピーして移して使えますか？ いい方法が有ったら教えて下さい。
る際の質問です。 画質に問題の無いハガキサイズぐらいの写真をスキャナで350dpi程度で読み込んで photoshopで開きそのままプリントすると（光沢紙に写真をきれいにというモードで） 似ても似つかない色になってしまいます。（赤が緑にとかそういうことでは有りません。） スキャナもプリンタも一般家庭用のものでそんなに高価なものではないです。 人物写真の場合でいいますと肌の色の赤味が出過ぎで髪の毛等の黒い部分は潰れてしまいます。 プリンタを同程度の他機種に変えても同じです。 photoshopで結構調整しないと使えないような画質です。 普通そういうものでしょうか？
WIN7-CS６です。 画像の周囲に「編集」→「境界線を画く」で境界線を書いていったん保存し、あらたに開いてから境界線を消す場合、どうすればいいのでしょうか。 新たに書き直し事はできるのですが、消すことができません・・・ ご存知の方、ご教示頂きたくお願い致します。
Photoshopで簡単なフライヤー（A5サイズ）を作成したいです。 （印刷屋には出しません。自宅のプリンターで印刷します。） A4サイズで印刷して、半分に切ってA５サイズになるものを作りたいのですが、 その手順を教えていただきたいのです。 まず新規作成で、設定をA４サイズにして最初からA5を２つ並べるように作っていくのですか？ それとも、まず大きめのサイズで１つのフライヤーを完成させて、印刷時にそれをA４に２つ並べるような設定にできるのですか？ それと、フライヤーには写真も載せますが、写真が含まれる場合でもカラーモードはCMYKにしたほうがいいですか？ Web用しか作ったことなくて、印刷物は作り方がよくわからないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
LINEのスタンプを販売できるとのことで、面白そうなのでチャレンジしてみようと思っています。 手描きのイラストを使おうと思っているのですが、元絵はどのくらいの大きさで描くのが良いのか分からず困っています。 LINEのガイドラインには下記のようにあるのですが、ピクセルをcmに変換してその２倍位で描けば荒い感じには見えないでしょうか？ たま～に荒い画像のスタンプを見かけるので心配しています。 フォーマット：PNG サイズ (最大)：W 370×H 320 pixel ※スタンプ画像のサイズは、自動で縮小するために偶数のサイズにしてください。 ※解像度は72dpi以上、カラーモードはRGBを推奨します。 ※画像は1個 1MB以下で作成してください。 https://creator.line.me/ja/ スマホで使う人が多いと思いますが、解像度もどうするべきか恥ずかしながら調べても解決出来ませんでした。 何でもweb上の画像の解像度は７２dpiかと勝手に思っていたのですが、それ以上と表記してあったのでもっと適した数値があるのか知りたいです。 読み込みや加工はPhotoshopで行います。 初歩的な質問と思いますが教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Photoshop elementsはどこまで出来るのでしょうか？ 絵を描こうと思っているのですが、photoshopは高いので、elementsにしようかと考えている所です。 ただ、自分はアナログで線画を描いて抽出し、色塗りや影・トーンはソフトでやりたいです。 希望としては水彩といったアナログチックな色調を出したいです。 ただ、それはelementsで出来るのでしょうか？ 例としては http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … といった感じです。 elementsでここまで描く事は可能なのでしょうか？ どなたか分かる方がおりましたら、是非教えて下さい。
6年前くらいの古いファイルなのですが、*.psf　形式のファイルがあります。 それが読めなくて困っています。 当時は、Adobe photoshop elements 2を使って、CANONのスキャナーで取り込んだものと記憶しています。 PCを新しいものに変えたのですが、当時買ったWindowsXP用のphotoshop elements 2は、現在のPC（windows8）ではインストールがうまくいきませんでした。 photoshop elements 11が新しいPCには入っていたので（30日体験版ですが）、それで読もうとしたのですが、「ファイル形式が正しくないため開けません」とエラーになってしまいました。 photoshop elements 11で読めるファイル形式には*.psfはなく、*.PSD、*PDDというものはあるようです。 psfファイルを読む方法、あるいはpsfファイルを、他のファイル形式（JPEG、BMPなど）に変換する方法やソフトウェアをご存知の方、教えてください。 なお、最近IEを立ち上げると、うっとおしい広告が次々と出てくるようになり、あまりに激しいので、PCをリカバリしました。何らかのフリーソフトをインストールした際に、変なmalwareを一緒にインストールしてきてしまったものと考えています。なので、psfファイルを読んだり、変換したりするソフトウェアは、できれば素性が怪しくない（有料でも構いません）ものを教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
フォトショップで画像処理をしたいと思っています。 枚数が多いのでアクションで処理しようとしています。 どうすればいいのでしょうか？ 【準備画像】 「oya.jpg」 「ko1.jpg」 「ko2.jpg」 「ko3.jpg」 　　・ 　　・ 　　・ 【やりたい事】 「oya.jpg」に各々差し込みたい。 「←」は差し込むという意味です。 「oya.jpg」　←　「ko1.jpg」 「oya.jpg」　←　「ko2.jpg」 「oya.jpg」　←　「ko3.jpg」 　　・ 　　・ 　　・ 画像に画像を差し込んで自動で合成画像を作るにはどうすれば良いでしょうか？ どなたか よろしくお願いしますm(_ _)m
撮影した写真の空の部分が白く映ってしまっているので、薄い青に変えたいのですが できますか？ 青をピンクやオレンジ色にしたりするのはできたのですが。 色を変えるのではなく、他の写真を合成するしかないんでしょうか。
紙の本をスキャンし画像化したのですが本は製本の段階で若干のズレがあるということを知りました。 なので、Photoshopで写真が見開きにわたっているページをズレなくきっちりあわせたいと思います。 画質調整のPhotomerge Panoramaで結合させズレている部分を細かく修正しようとしましたが 「スクリプトエラー：自動的に整列できない画像があるため、パノラマ画像を作成できませんでした。」 と表示され結合することは出来ませんでした。 ズレは左右数ミリ程度なのですが気になるので合わせたいのですがどのような手順で作成するのがよいのでしょうか。 PhotoshopはElements11を使用しております。 宜しくお願いいたします。
Macで、phoshop CS4の ブラシツールを選択して、いざ描いてみるとなぜか、そのブラシのカーソル 大きさに対して、小さく細い線になってしまいます。 普通は、ブラシを選択したらカーソルが『○』の形になり、その大きさで描 かれるのですが、 その『○』より内側に描かれ小さい『○』になってしまいます・・・ 例えば大きさが18のエアブラシを使っても15ぐらいの大きさになって しまいます。 ちなみに鉛筆ツールでも消しゴムツールでも同じ現象が起きています。 以前までは普通にその大きさで描けていたのですが、急にそのようになってしまい、環境設定→カーソルで、ペイントカーソルの設定をいじっても何も変わらず、困っています。
写真の一部をステンレスに変えたいのですが、 方法が解りません！ ご教授お願い致します！ ※変更したい部分をパスで囲んで、、、その後が解りません。
CS3、CS6を使用しています。 あるファイルAで、レイヤーマスクを使用しています。 （レイヤーは背景をクリックして、レイヤー0にしています。） レイヤーマスクでは、ブラシを使用してモノクロの濃淡を作り、画像にぼかしがでるようにしています。 別のファイルBにも、同じマスクを適用する必要があるのですが、それは、どうしたらいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
adobe photoshop elementsを購入し、デザイン制作の仕事に使おうと考えています。 海外(英語圏です)の現地法人で、現地職員が使用するため、英語版の購入が必要となるのですが 英語版photoshop elementsを購入できる日本のサイトが知りたいです。 以前質問した際にアメリカのアマゾンを教えて頂きましたが(↓のサイト) http://www.amazon.com/Adobe-65225054-Photoshop-E … 住所入力等、日本のフォーマットと違い不安である事、また無駄に海外からの送料が掛かってしまう事があるため できれば日本のサイトで購入したいと思っています。 ※ソフトウェアなので、送料がかからないライセンスのダウンロード販売でも可です。 宜しくお願いします。
Photoshop Elements 6.0 を使用しています。 金色のロゴ（文字）を作成する方法をご存知の方、教えていただけませんか？ 数年前、同じソフトで作成したことがありますが、やり方を忘れてしまいました。 よろしくお願いいたします。
Photoshopで画像、シェイプ（例えば円）を円周に等間隔で配置する方法を教えてください。 検索すると色々出てくるのですが、イラストレーターのように効率よく配置する方法はあるでしょうか？最新のPhotoshopCCなので、垂直方向や水平方向での等間隔揃えのような機能で効率よくできればと思うのですが、そういった機能はあるでしょうか？自由変形や変形のあたりをいじってみましたが、うまい方法が見つかりません。 一発でできなくてもいいのですが、より効率のいい方法があればと思っております。 どうぞ宜しくお願い致します。 ※Photoshop CC
お世話になっております。m(__)m 表題の件について質問です。 JPEG形式で保存したファイルをピクチャなどのソフトで開きたいのですが、 クリックすると自動的にフォトショップで開かれてしまいます。 なんとかならないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったらぜひ、アドバイスください。 お願いします。
フォトショップで下に添付した画像（ユニクロ UTme!のCM）のように、文字の中に写真を組み込みたいです。 文字レイヤーと写真レイヤーを用意したのですが、どちらを上にしてどちらをスクリーンにすればいいのか試しているうちに混乱してきてしまいました。 また文字は何色にするべきなのでしょうか。 簡単にで良いので手順を教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
Adobe Photoshop elements ダウンロード版は、１CPUでしか使用できないのでしょうか？
添付画像のように、一枚の画像を3D化して、キューブ状にする方法を教えてください
画像の半透明の透かし文字を綺麗に消すことはできないでしょうか？ コピースタンプでは時間がかかるのと背景によって難しかったりします。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 フォトショップでの画像作成後、Jpeg形式でメールに貼り付けてみたのですが、 添付画像の様にどうしても自動的にフレームの右側及び下側に影が付いてしまいます。 非常に困ってます。 大至急、解決方法をご伝授頂けないでしょうか？ どうか、宜しくお願い致します。
業務でPhotoshop をずっと使用しており、写真の切り抜きなどで多角形選択ツールを多用しております。 Photoshop CS6までは、多角形選択ツールで選択中に、DeleatやBackSpaceを使う事で打ったアンカー（というのでしょうか？）をUndoする様に外すことが出来ました。 これにより、少し思惑とずれた部分にてクリックしても、Undoしてクリックし直す事が出来ていたのですが、PhotoshopCCではそれが出来ません。 また、ESCキーで多角形選択ツールの解除も出来ないようです。 他のキーに機能が移った、もしくはやり方が変わったなどあるのでしょうか？ 間違ったアンカーを打つ度に最初からやり直し、もしくはうまく選択範囲になった場合は、そこから打ち直しになります。 業務で使用しているので効率が悪くて困っています。 環境は、Windows7 + Adobe CCです。 よろしくおねがいします。
学割で「Lightroom　5」を導入しようと思います。 私はキヤノンユーザーで機材はEOS70DとEFレンズ3本です。現在は基本、すべてRAW撮影です。 現在は、DPPの最新版で現像を行っていますが、より本格的な編集能力と写真管理能力を求めてLightroom5が欲しくなりました。 そこで、以下のことについて教えていただきたく質問いたします。 (1)当方のPCは、 NECのLL750F26 ・Win7 64bit ・intel　第二世代　corei7 2670QM ・8GBメモリ　増設16GBまで ・ドライブC　空き460GB 　 ・内蔵液晶は15型、1366×768 ・外部ディスプレイとして利用するTVは、　46型フルHD(HDMI接続) です。快適にLightroom5を運用できますか？ (2)DPPとの連携について キヤノン純正として以下の機能を重宝しています。 ・デジタルレンズオプティマイザ ・レンズ光学補正 ・ピクチャースタイルの統一的管理 ↑これらのDPPの機能を利用しつつ、Lightroom5で高度な調整を行うことはできますか？ (3)Amazon等でLightroom5を購入する場合、学割の証明(学生証の提出など)はどうすればよいのですか？ (4)Lightroom5初心者が見るべきサイトや本をおしえてください。
質問があります。たとえば、テストの答案用紙や設計図の画像が あったとします。私はそこに、マルバツをつけたりコメントを 入れたりします。通常であるなら、フォトショップなんかで 画像を加工するという形で書き込みを入れたりすると思います。 しかし、私はどうもフォトショップなんかで罫線を入れたり、 フォントを入れるより、画像の上に直接手書き (パネルの上にタッチペンなんかで)で書いたほうが楽 なので、その場合、どういう機器とソフトが必要でしょうか。 画像 ↓ 手書きで書き込み ↓ 画像を保存 こんな流れですが宜しくお願いします。
質問させていただきます。 Photoshopに取り込んだ文書画像を、行に沿って自動的にスライスしたいと思うのですが、アクションやスクリプト等で実現する方法はありませんか？ 現在は、取り込んだ画像に目視確認でガイドを引き、「ガイドに沿ってスライス」を実行しています Photoshopの機能があれば、「目視確認でガイドを引く」作業を自動化できるのではないかと考えているのですが、どうでしょうか？ 皆様、お知恵を貸して下さい。
添付した画像のようなハートの模様をフォトショで作りたいのですがどうしたらいいでしょうか？ 教えてください！！！！
photoshop elements 6 を使っています。 写真にテキストを挿入するのですが、色を、黄蘗色（きはだいろ） RGB16進：EFC312を使いたいと思います。 この色は、Web Safeでないので、テキストを挿入するたびに、RGB値の入力をしています。 パレットのようなもので、色を記憶しておき、選択するだけで指定の色になるような機能はありませんか？ photoshop elementsのバージョンは、最新の１２での説明でもいいです。
はじめまして。 添付のような肌や服に色を付けたシルエットのイラスト画像の作り方をご存じの方がいらっしゃったらご教示いただけると嬉しいです。
PhotoshopCS6を使ってます。 先日、知り合いから写真修正を頼まれpsd形式で330MBのファイル1つが届きました。 そのファイルの内容はA3サイズ/350dpiの中に6つの写真が貼り付けてある状態で 各レイヤーはスマートオブジェクトになっていました。 今回はその6つの写真（レイヤー）の細部を修正するという作業でした。 早速6つの写真の修正のために各レイヤーから「コンテンツを書き出し」をして 各々オリジナルのサイズのJpeg形式として書き出しました。 各写真（レイヤー）は、元々何枚も合成されたパノラマ写真なのでかなり大きく １枚のサイズが24800pix×3040pixもあり容量は50MBありました。 その各々写真を一旦psd形式に変換して修正をして完成品した写真を 再度Jpegの「最高12/ベースライン最適化」で書き出しました。 その際のファイルサイズは49.3Mで編集前のJpeg写真とほぼ同サイズになりました。 完成したJpeg形式の写真を6つを、今度はスマートオブジェクトに変換して 最初に送られてきたA3サイズの元データーの各写真の場所へリサイズして置き換えました。 この要領で私の中では、最終的に最初に送られてきた330MBのpsdファイルと、 修正後の成果品のpsdファイルは理屈ではほぼ同等ぐらいだと思っていたところ、 仕上がったファイルサイズは1.2GBもありました。 手順のおさらいですが、 元のpsdファイル（A3サイズで6つのレイヤー/330MB）の中から各々写真を書き出す → 各写真Jpeg(50MB/１枚) → 各写真psd変換(430MB/１枚) → 再Jpeg(49.3MB/１枚) → 各スマートオブジェクト化 → 各々リサイズ → A3元データー（psd形式）に貼り付け（置き換え） このような感じで、最初にもらったデーターと、成果品のデーターサイズも殆ど変わらない と思っておりましたが３～４倍大きく違いがありました。 何故？こんなに違いが出てしまったのでしょうか？
PhotoShopCS6のインストールをしたいのですが、「PhotoShopCS6」というものと「PhotoShopCS6（64Ｂｉｔ）」というものがあります。どちらか片方だけインストールしたらいいですか？どちらが良いのでしょうか？
photoshop elements11を使用しているのですがもともと画面の小さいPCを使用しているので、 編集エリアが狭くなってしまいます。 画面下部のタスクバーと上部の「クイック・ガイド・エキスパート」を切り替える部分を表示させない、 又は小さくすることはできますか？ パネルエリア、ツールオプション部分も消すのではなく大きさを変えることが出来たらよいのですが…
回答お願いします。 Photoshopにおいて、 白であるほど透明になり、黒になるほど不透明になる「輝度を透明度に変換」に対して、 黒になるほど透明になり、白になるほど不透明になる機能は存在しますか？ また存在していないのであれば、同様の効果を得る方法を教えて頂きたいです。
母がデジカメの写真を編集したがっています。　 具体的には、写真に文字を入れる。　円や楕円　の枠の中に写真を入れて、それら複数枚をＡ４写真用紙に印刷したい。　等の初歩的なことです。　 本人の理想は、背景のいらないものを消すことができる。　色あいを調整したいとかです。　ここまでできれば、満足らしいです。 私自身、写真編集にほとんど興味をもっていなかったのですが、最終的には、私がソフトを勉強して、母に使い方を教えるということになると思います。 お店等で尋ねたら、写真編集ソフトの代表格が、photoshop　ということで、これならなんでもできるらしいですね。　 そこで使い勝手なのですが、４，５日位の勉強で、上記のような編集テクニックを習得できるでしょうか？　また、母のようなお年寄りでも、何とか扱えるようになるものなのでしょうか？ もっと簡単な扱いやすい編集ソフト（あったら教えてください）を選ぶできでしょうか？ よろしくお願いします。
Photoshop CS6を使ってます。 風景撮影をしましたが、少しガスがかかって空が白っぽい感じなので グラデーションツールで地平線が白っぽく～徐々に空が青っぽくしようとしています。 空に地上の障害物（鉄塔や木といった細かいもの）が無い場合は 問題ないのですが、近い場所に鉄塔や木々などが写り込んでいた場合、 そのスキマの対処に困っています。 私のやり方としては、クイック選択ツールで空を選択をします。 するとその範囲の中に鉄塔や木々等も入っています。 次に、その選択範囲に対してグラデーションツールのモードは「比較(暗)」で 空に白から青色の色が乗ります。 こんな感じでも大体自然な感じには出来ていますが、 問題は鉄塔や木々の細かい部分にも少し色が乗って、尚且つ少し暗いのです。 この違和感を無くしたいのです。 勿論、こういった鉄塔などの細かい選択をするのは不可能に近いので 発想を変えて、最初に同じ写真のレイヤーを2つ作って 下側のレイヤーに対して上記の作業を行って 次に、上のレイヤー（修正前の写真）をモードを色々変えながら重ねて、 空の白い部分だけヌケてくれる事を期待してみましたが ダメでした。(*_*) 「表現手法」の「輪郭トレース」「輪郭検出」をやってみましたが こちらは細かすぎて、その上要領もよく分かりませんでした。 どのようにしたら、細かいモノの塗り分け、もしくは合成？が出来るのでしょうか？
デザイン制作を仕事としているのですが、この度海外(英語圏です)に制作を外注することになりました。制作に使うソフトウェアは日本で準備するのですが、以下が不明であるため教えていただけると幸いです。 ・Photoshop Elementsを日本で購入し、ライセンスを現地法人(グループ会社です)に渡す形を想定しています。現地のOSは英語版Windowsになるのですが、英語版OSにインストールし、英語で使う場合は ソフトも英語版を用意する必要があるでしょうか？ またその場合、amazon等で「photoshopelements 英語版」でも該当がなかったのですが、どのように購入すればよいでしょうか。 ・ある日本製のフォントパックも購入するのですが、こういった日本製ソフトは英語版Windowsでも使用可能なものなのでしょうか。また、日本語フォントを使うソフトですが、英語版OSでも、インストールすれば通常通り使えるものなんでしょうか。 （こちらはメーカーにも問い合わせています） 以上です。よろしくお願いします。
こんにちは。いつもお世話様になります。フォトショなのですが「ブラシ」を選択すると普通、アイコンが 丸くなりますよね。ですが、私のはブラシの形のままなのです。何をやっても戻りません。 普通に選択時に丸くなるにはどうすればよいのでしょうか？お教えください。お願いいたします。 添付画像は通常時のものです。その丸い部分がブラシの形なのです。
エレメンツ９でＡ３変形原稿をトンボ付きでＡ３ノビかＳＲ－Ａ３に面付してＰＤＦにしたいのですが、どうしたらいいでしょう。 普段は仮想プリンタのｃｕｂｅＰＤＦを用いていますが、それにはＡ３ノビの選択ができず・・・
元写真は同じものなのですが、iPhoneの加工アプリの色合いが気に入っていて、それをPhotoshopでも再現したいのですが、どうすれば全く同じに再現できますか？ 目で見比べながらトーンカーブでかなり近くはできたのですが、やはり少し違います。 同じ画像なので、なにか他にいいやり方があれば教えていただきたく投稿しました。 ヒストグラムをコピーして再現したりなど、そんな方法はありませんでしょうか？ また、今はトーンカーブのみで触っているのですが、他にもここをこうすれば等あれば教えていただきたいです。 添付画像上がiPhoneアプリで加工したもので、下がPhotoshopで近付けたものです。 黄色味が足りないのと、青い袖の光沢部分にマットさが足りないと思うのですが、あとはなにをどう調節すればいいでしょうか？ 黄色味の足し方が分からず、みどりっぽくなってしまいます。。 一発で全く同じに再現できる方法があるならそちらを教えていただきたいのですが、自分で調節するしかなければ、どこをどういじればこうなるかどなたか分かりましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
仕事でまだPhotoshop5.5を使用しています。 まったく問題なく古いバージョンでオフィスワークしてるのですが この間知人がＵＳＢメモリーから卑猥なタイトルの画像をPhotoshopで開けました。 すると履歴のところにタイトルが残ってしまいました。 普通に使っていればいずれ消えるのでしょうが早く消したくてしかたがありません 怒 Photoshop5.5の履歴部分の削除の仕方教えてください。
photoshopを購入したばかりで全く使い方がわかっていないのですが、 写真をフィルムで撮った写真の様な色合いと質感に加工したいと考えています。 理想はスマートフォンのアプリの、VSCOcamの様な加工なのですが、 どうすればこの様な色合いを再現できますでしょうか？ このアプリでは、FADEの調節が可能なのですが、photoshopでもこの調節をしたいのですが、どこにあるのかわかりません。 このアプリのFADEは、色褪せるというか、低コントラストでマットな質感にするものです。 コントラストをさげるだけではこの様にはなりませんでした。 送付画像上のものがそのアプリでFADEをかけています。下の写真は無補正です。 この様な調節をどこで行えばいいか、教えていただきたいです。 なにもわからずすみません。 わかる方よろしくお願いします。
家の整理をしていたところ、Adobe Creative Suite PremiumのCDを発見しました。 2003年の9月に発売された初期のものです。 現在、私はバージョン10.6.8のMacを使用していますが、 インストールを試してみたく、実行しました。 しかしシリアル番号がPhotoshopのアップグレード用である旨が表示され、 先に進めませんでした。（以前のシリアル番号を求められます。） 使用しているMacにこれ以前のPhotoshopはインストールされていませんし、 CDも紛失してしまったようで見つかりません。 この状況でインストールする術はありますか？
今回パッケージ版の販売が終わる前にと、PhotoshopCS6の購入を考えています。 二台までインストールできると聞き、 妹も使いたいみたいなので、私のパソコンと妹のパソコン二台に入れたいのですが、これは違法で使えないのでしょうか？ その場合の制限などもあれば知りたいです。 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 Illustrator CS6で作成したイラストをEPSファイルに変換した後　Photoshop　Elements10で開いて見ると　色が大分くすんで見えます。 PNGに変換してElementsで見た時は　見た目上は同じ色合いで見えます。 EPSファイルとは　そのようなものなのでしょうか？ それとも　何か設定が違っている為でしょうか？ EPSに変換したものをIllustratorで開いて見ると　くすみは出ないので　Elementsの方で何か設定しなければいけないのかと思えたのですが... 最終的には　PNG or JPEGファイルとEPSファイルの両方が必要になりますので　色の違いが出てきてとまどっています。 カラ～設定はIllustratorもElementsも　sRGBです。 どうぞ　よろしくお願いします。
フォトショップエレメンツ９で切り抜きツールを使って写真の微妙なトリミング作業をしたいのですが、 なぜか写真の外枠に近ずく（外枠から１０ピクセルくらいかな？）と、急に枠にくっついてしまいまい、微妙なトリミングが出来なくなってしまいます。 この意味分ります？ つまり、外枠から数ピクセル程度の微妙な切り抜きをしたくても出来ないということです。 何か設定で、変えることができますか？ それもこのソフトの仕様ですか？ アドビの古いソフトでは微妙なトリミングができていたのですが・・・。 メニューから「サイズ変更」でできますが、これでは手間がかかるうえに数値を記入するので感覚的な作業が出来ないのでNGです。 よろしくお願いいたします。　
er(v.10)でサムネールを表示する順番の変え方を教えてください。 旅行のときカメラを2台持っていきます。 撮った写真をエクスプローラで時間順に並べ替えてから、名前を一括変換します。 ｘｘｘｘ（1）、ｘｘｘｘ（2）・・・・・ｘｘｘｘ（100）のようになります。 これをphotoshopで取り込んでサムネールを見ますと、 xxxx(1),xxxx(10),xxxx(100),xxxx(11)・・・xxxx(2)・・・ というようになります。 これを元の時間順で表示させる方法がわかりません。 そもそもphotoshopで表示順を変える方法（並べ替え）がわかりません。 HELPで調べたのですが、わかりませんでした。 基本的なことを質問してすみませんが、よろしくお願いします。
画像の片側だけ縮小すると遠近法がついて画像がずれてしまいます。 X軸は動かないようにしてY軸だけ片側が縮小するように変形させたいのですが 不可能でしょうか？ ご教授お願い致します。
いつもお世話になっております。 よろしくお願いいたします。 フォトショップ初心者です。 ある画像にドロップシャドウをかけたいのですが、適用後にサイズを小さくすると 見栄えがよくありません。つぶれているというか、これ影なの？という感じになります。 そういうものなのでしょうか。何かひと手間足りていないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Photoshopで、Illustratorのパスのオフセットを使ったときのような、一回り小さな選択範囲を作りたいのですが、やり方がわかりません。 画像の内側の白い線のようなことをしたいです。 どなたか教えてください！
http://www.kotaro269.com/articles/30125.html フォトショップで、↑この方法（単に画像にレイヤーで色をつける方法）で白黒画像に色をつけましたが、レイヤーと背景を統合しようとすると白黒に戻ってしまいます。 カラーのまま統合、保存するにはどうしたらよいでしょうか？ この方法では無理まのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
白黒の画像やイラストを部分的にカラーにしたいと思っています。 フォトショップでもイラストレーターでもかまいません。 あまり詳しくないので、わかりやすく教えていただければと思います。
　こんばんは。近々、私はパソコンでの写真の編集やイラスト作成を始めたいと思っています。 そこでグラフィツク系のソフトを導入しようと思うのですが、最もメジャーなソフトであるアドビ製の フォトショップは値段も高いので、同系統のソフトを比較的安価に出しているコーレル社の製品にしようと思います。 　そこで、まず質問させていただきたいことなのですが、コーレルのPaintoShopProという製品がありますが、こちらが写真や画像の編集を行うフォトショップに該当するソフトなのですか？ 　また、コーレルは他にもPainterEssentialsやCorellDRAWといったグラフィック系ソフトを出していますが、こちらの製品群はアドビのIllustratorに当たるイラスト作成ソフトということですか？ 　最後に、私は今まで写真・画像の編集はフォトショで、イラストの作成はIllustratorでするものだと思っていたのですが、フォトショ（または上記コーレルのPaintoShopPro）でイラストや絵を作成することも出来るのですか？（出来るとこの前チラッと聞きましたので） 　長々と質問させていただきましたが、グラフィツク系ソフトに詳しい方・アドビやコーレルのソフトを使われてる方がおられましたら回答していただけると嬉しいです。
小さなレストランを営んでおります 消費税がそろそろ上がるのでメニューの書き換えをしようと思っております 不景気なので業者に頼まず自分で加工してカメラ屋さんで大きな写真として出そうと思ってます 古いパソコンを開けるとフォトショップ５あたりが入っていました イラストレーターも入っていますが使ったことがありません 例えばメニューの枠を丸太を切った風にしてそこに白いキャンパスをあてがい その上にカレーの写真だのスパゲティーの写真だの載せて合成処理したりもできるのでしょうか？ 丸太のサンプルはソフトに入っているのでしょうか？ それともフリー素材からいただくものなのでしょうか？ Ｂ５サイズの縦あたりで処理しようと思うので画質も大切になってくるのでしょうが 詳しい方いたら教えてください
ウェブデザイン初心者のパソコン選び。 現在の業務のレベルアップ、またいずれはウェブデザインからHP構築まで 出来るレベルにまでしたい、いずれは仕事に出来るレベルにしていきたいと 思っており、この四月からウェブデザインソフトの勉強を始めます。 現在は、会社員で、会社にてイラストレーターを少しだけ使うレベルです。 独学のため、知識もまばらです。 身につけるためには、復習等も必要になると思うので、adobeソフトを学生価格にて 安く購入し、パソコンに入れて家でも復習しようと思っているのですが、 その時のpc環境について質問です。 現在、Windowsのノートpcを所有しています。 dynabook t552/36fbdのノートpcです。 pcのスペックについてよくわからいので、URLを貼付けさせれいただきます。 一番右のタイプ（T552/36FB）です。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/120611t5 … 事前にサイトにて、色々調べてみたのですが、このスペック容量であれば、 デザインソフトを入れて作業するの、可能ではあるが遅い（ストレスを感じるのかも） と思っています。 ただ、そのために新たにパソコンを買うのも金額がかさむし、 でも、せっかく勉強するのに身に付かないのはもっとだめだろうと思っています。 adobeソフトもインストール数が決められているので、「入れて使えなかった」となるくらいなら、新しく購入し、入れた方が良いとも思っています。 初心者のため、現在のpcでストレスなくソフトで作業が出来るのか、 またストレスなく作業をするためにはどのレベルのパソコンが良いのか、 windowsかMacか、等 何が最適かわからないので、皆様のご意見をお聞かせいただきたいです。 １）まず、上記ノートPCにて、adobeソフトを入れて作業をするのは難しいでしょうか？ ソフトは、「Adobe CS6 Design & Web Premium」を購入し、 入れようと思っています。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/120611t5 … ２）私のような使い方ではパソコンの買い替えをしたほうが良いでしょうか？ ３）デザインする方は、圧倒的にmacが多いように思います （実際にうちの会社でもmacです） やはり購入するのであればmacがよいのでしょうか？ mac、Windowsどちらでもおすすめのpcがあれば教えて下さい。 ノート、デスクトップどちらが良いか？等 皆様のご意見をお聞かせいただければ幸いです。
PSDデータの表示方法（閲覧）で、フリーソフトを使っているのですが ・GIMP2 ・XneView illustraorやphotoshopではPSDデータでレイヤー毎の表記 例） グループ1　⇒　○○.jpg グループ2　⇒　○○.jpg グループ3　⇒　○○.jpg グループ4　⇒　○○.jpg で見えるようなのですが、私の使用するフリーソフト（上記）では グループ4　⇒　○○.jpg しか画面上では見えないのですが、フリーソフト（上記）はレイヤー毎の表記は切り替え的な物？ は出来ないのでしょうか？ １つのPSDデータに複数の画像データが集約されていても有償の用なものではないと見えないのかわかりません もしフリーソフトの範囲でも可能なやり方が分かる人がいれば教えてもらえると助かります
photoshop7.0で作ったチラシをpdf形式で保存したら画像認識になってしまい、文字（デキストデータ）部分を選択してコピーすることができません。 psdデータをIllustrator 8.0Jで開いてからpdf保存してもだめでした。 アクロバットのocr機能を使ってテキスト化したあとにpdfを再保存してみてもらいましたが文字化け部分があって×。 JUST PDF【データ変換】のソフトでも、文字の読み取りがいまいちで×。 確認して修正しなければならないのはＮＧです。 なにか無料でできる良い方法はありませんでしょうか？ ご存知の方がおりましたら、ご教授いただけますと助かります。 追伸： それと、もしphotoshop cs6で作成してpdf保存をしたら、このようなことにはならずに文字認識をするでしょうか？ photoshopではダメでもIllustratorで開いてからpdf保存をすれば可能になりますでしょうか？
Photoshop Elementsで、ペンでタッチするたびにいちいちカーソルから出てくる、 ぽわーんとした円を消したいです(:_;) そのまま長押しすると、ブラシのサイズ調節が出てきます。 この円どうやったら消せますか？
いつも参考にさせてもらっています。 今までは、7.0を使用していました。 今回CS6を初めて使用しています。 いつものように、クリッピングパスをかけたところ、イラレに反映はされているのですが、フォトショップ上で文字が白抜き表示されていません。 これはCS6独自の作用でしょうか？ フォトショップ上で確認ができなため不便さを感じています。 どなたか詳しいかたご教授願います。
お世話になります。 PhotoShopを使用して、一括で画像処理をしたいと思っています。 複数の画像があるの中で、 ・幅が400ピクセルを超えるものに対して、等倍縮小:50%をかける ・幅が400ピクセルを超えるものに対して、400ピクセルになるように縮小をかける のどちらかは、バッチ処理・一括処理でできないでしょうか？ 目的としては、「幅が400ピクセル」を超えるものに対して、小さくしたいのです。
PCの買い替えに伴いCS6を購入しました。 そこで winXP32bitPCで使っていたフォトショップCS２のデータを win764bitPCのフォトショップCS6に移したいのです。 今まで使っていたCS２のデータはCS６にそのまま移す事はできますか？ ブラシやカスタムシェイプのデータの読み込み等です。 またそもそもCS２で作った画像ファイルもCS６で問題なく開けるのでしょうか？
PhotoshopCS5、LESANCEのノートPC(intel COREi7、Windows8.1）使用中です。 フォトショメインで仕事をしていまして、しばしばPSDからPNGへの書き出しを行っています。 「Webおよびデバイス用に保存」コマンドを使うのですが、時々非常に動作が遅くなります。 具体的には…コマンド入力からダイアログが開くまでに最長約30秒、 その後上書き保存の場合は「ファイルの置き換え」ダイアログが開くまでに最長約20秒。 本来数秒の保存が1ファイルで30秒～1分かかることになり非常に効率が悪いです。 （保存する回数が多いので…） フォトショ起動直後は問題なく、作業を重ねるほど遅くなっていくようです。 フォトショを再起動すればまた軽くなりますが複数ファイルを開いて作業しているとこれも手間です。 試しに「別名で保存」コマンドも使ってみましたが、「PNGオプション」が出てくるのにやはり時間がかかりました。 買いかえたばかりでPCスペックも充分のはずだし全体の作業は特に重くありません。 PSDの上書き保存も常に問題ない速度です。 パフォーマンス向上のために環境設定など分かる範囲で調整しているのですがこの保存だけ重くて困っています。 原因、対処法など何かないでしょうか？お分かりの方よろしくお願いします。
windows7、64bitOS、メモリは12GBのPCで Photoshop７とSai（１か２）を使おうと思っています。 １，Photoshop7もSai１もおそらく最大で３GB、64bit対応しているSai2でも４GBしか 使う事が出来ないのですが、 これらの数値を上げる事はできますか？ ２，このPCでは画像処理しかする予定は無いので 10GBくらいメモリの使用容量を設定したいのですが、出来ないのでしょうか。 （もし出来るなら、12GBのPCでどのくらいまで増やせますか？１１GBでも大丈夫ですか？） ３，PhotoshopGS4以降は64bitにも対応してるそうですが、 GS4のソフトを買っても4GBまでしか使えないのでしょうか。 出来れば手持ちのPhotoshop7をどうにかして64bit対応させたいのですが… よろしくおねがいします。
添付した画像のバックにある緑色の煙みたいなうねうねを 自分でPhotoshopで作りたいのですがどうしたらいいのでしょうか？
フォトショップ（photoshop CC）の体験版をダウンロードしたはずなのですが、デスクトップにつくられたショートカットを開くと、ネットページのチュートリアルへ飛びます。ここでは操作の紹介動画などが上がっているのですが、フォトショップを起動するような動作はありません。 実際にフォトショップを起動して使用したいのですが、ほかに必要な操作があるのでしょうか？具体的に教えて頂きたいです。
Adobeのクラウド化について先日友人からCS6を購入できるのは3月末までと聞きました。 CCになると月額で毎月支払わなければなりませんが常に最新のPhotoshopが使用できます。 しかし月に支払うお金が積み重なれば相当な金額になります。 そこでCS6を今のうちに購入しようかと考えているのですがWin8から先のWinは正式対応ではなくなるとの意見も聞きました。今後新しいPCを購入してPhotoshopCS6が起動しないとなれば不便です。 学生なのでアカデミック版で通常より安く購入できるので個人的にはCS6の購入に傾いています。 このままCS6を購入してしまっても良いでしょうか？アドバイスをお願いします。
久しぶりにビットマップファイルを使う機会ができましたが フォトショップで開きません。保存もできません。 【環境】 windows7(64bit) フォトショップCS5(アップデート最新) 【状況】 bmpファイルが開けない、保存できるファイル形式にもない。 「要求された操作を完了できません。ドキュメントの種類が適切ではありません」 すべてのbmp、以前にCS2で編集したbmpファイルも開けなくなっています。 windowsのペイントで新規作成したbmp(24bit)も開けない。 フォトショップで新規作成したデータもbmpで保存不可。 カラーモードはRGB、8bit。 インデックスカラーでシステム(windows)でも× レイヤーも使用なし。 他に何か思い当たる原因がありましたら教えてください。 ※手間はかかりますが、とりあえずwindowsペイントと併用して作業はできてます。
フォトショップエレメンツ11でシネマグラフ作れますか？ エレメンツ11を持っているので早速デジタル一眼で動画を２秒ほど撮ったのですが。。。 動画をPCに入れエレメンツにドラックしたのですが開きません。。 MP4に変換もしましたが読み込みません。。 そもそもエレメンツ11では、作成できないのでしょうか？GIFアニメは作れるようですが、、、 お詳しい方がいましたらお教えください。
初歩的な質問失礼します。 現在photoshopにてwebサイトのデザインカンプを制作中です。 新規ファイル作成の時点で、キャンバスのサイズを1280×1024に設定して制作を進めていたのですが、高さが全然足りなくなってしまいました。 こういった場合はどうするのが良いでしょうか？？ また、皆さんはサイトの高さがどれくらいになるかわからない場合、新規ファイル作成の際、キャンバスサイズをどのように設定されていますか？？ すごく初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、どなたか親切な方、素人にもわかりやすいご教授を頂けないでしょうか？？ よろしくお願い致します。
Photoshop　cs６を使用しています イラストレーターに画像を切り抜き配置するときはクリッピングパスを使っていますが、 自動選択ツール（ビットマップ）で選択しクリッピングパスで配置しても、 ペンツールで作った選択範囲とわからないくらいキレイに見えますが、 これは見た目だけキレイなのでしょうか？ 以前は見た目も明らかにエッジがギザギザでしたが、もし遜色なければ作業効率もよく印刷に出したいと思います。 どなたかアドバイスください よろしくお願いします
以前、Photoshopcs6の体験版からシリアルナンバーを購入し、正規版として使っていました。 その後パソコンが壊れてしまったので、新しくパソコンを購入しました。 新しいパソコンへCS6の体験版をダウンロード、インストールし、シリアルナンバーを入力しようと思いましたが、CS6体験版のダウンロードページが見当たらず、CC体験版ダウンロードページしか見当たりません。 手元にあるのはPhotoshopCS6のシリアルナンバーのみです。 PhotoshopCS６体験版のダウンロードページを知ってみえる方は教えていただけませんか。 OSはwindows8です。
OS：Windows 7 Professional CPU： Intel Corei7-860（2.80GHz） マザーボード：ASUS P7P55D-E EVO（Intel P55chipset） ビデオカード：RADEON HD5770（1GB） メモリ：32GB（8GB×4） ＊メモリ32GB中、4GBをRamdiskにてRドライブに振り分け。（TEMPフォルダ） ＊起動ディスクとは物理的に別HDDに仮想記憶ディスクとして割り当て。（約100GB） 上記環境で、Adobeソフト（主にIllustrator、Photoshop、Dreamweaver）を酷使する仕事をしています。 メモリを32GBまで増やしましたが、相変わらず上記ソフトが重くて作業が捗りません。 Photoshopではスマートオブジェクトを多用した2GB超のビックドキュメント形式（psb）ファイルを扱うことが多く、 ファイルを開いた時点で、何もしなくても仮想記憶ディスクに約50GBの仮想ファイル（Photoshop Temp～）が作成されます。 そして、配置したスマートオブジェクトをダブルクリックで展開すると、Ramdiskで割り当てた4GBのTEMPフォルダに1GB超の仮想ファイルが作成され、展開したスマートオブジェクトを編集＆保存しようとすると、 『 「R：\TEMP\○○.psb」を保存できません。ディスクの空き容量が不足しています。』というエラーメッセージが出て処理を継続できません。 ・Photoshop上の効率インジケーターは100％を保持しています。 ・仮想記憶ディスクは50GB以上空きがあります。 ・タスクマネージャーのリソースモニターを確認すると、メモリは4GB以上空きがあります。 質問です。 Q1. Adobeソフトは、メモリが十分に足りていても 有無を言わさず仮想記憶ディスクとTEMPフォルダにファイルを作成する仕様なのでしょうか？ Q2. だとすれば、将来メモリを32GB以上に増やしても、動作の改善には繋がらないでしょうか？ （メモリよりも仮想記憶ディスク、TEMPフォルダの速度と容量をアップさせる方が重要？） Q3. 全体的にCS4～6が重いです。 スペック的に何が足りていないのでしょうか？ Q4. これらの2D作業に、ビデオカードの性能は影響しますか？ ビデオカードを上位機種に換装することで、改善は見込めますか？ Q4. 仮想記憶ディスク、TEMPフォルダを高速なSSDに換装する。 よりも先に、改善に繋がる設定や方法はありますか？ ご回答宜しくお願い致します。
お世話になります。 Photoshop は、初心者ですので、 ご教授いただければと思います。 今、作成している画像は、２００×２００.。 その背景画像に、風景写真（２０００×１０００）の一部を、 作成している画像の背景画像にしようと考えています。 仮に、作成している画像は、Ａ。 風景写真を、Ｂ とします。 作成している Ａ の画像に、風景写真 Ｂ を持ってくるところまでは出来るのですが、 良いポジションのところで、Ｂ の写真をその場で切り取り、 切り取った Ｂ の写真を、少し透過気味にしたいところなのですが…。 わかりにくい説明になってしまったかもしれませんが、 教えていただければ、幸いです。 今、使用しているPhotoshop は、Photoshop ＣＳ４ です。 よろしくお願いします。
赤い部分のみを切り抜いて、 背景と同じ色（ここでは白）にしたいのですが、 なかなかうまい具合にいきません。 超初心者であります。 なかなか説明するのが難しかったので、 急きょ、色塗りで作ってみました。 ただ今、Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ ＣＳ4 を使用中です。 ご教授願います。m(__)m
お世話になります。 すみません。先ほどの画像が、非常にわかりにくかったので、 再度、投稿させてください。 申し訳ございません。 正方形のバナーを作成中であります。 正方形の4辺、10px ほど、色を塗ろうと考えておりますが、 どのようにしたら良いのか いろいろと調べてみましたがわかりません。 Photoshop ＣＳ４ で作成中です。 例として、写真のような感じに色を塗りたいと考えているのです。 ご教授願えればと思っております。 よろしくお願いしますm(__)m
お世話になります。 正方形のバナーを作成中であります。 正方形の4辺、10px ほど、色を塗ろうと考えておりますが、 どのようにしたら良いのか いろいろと調べてみましたがわかりません。 Photoshop ＣＳ４ で作成中です。 例として、写真のような感じに色を塗りたいと考えているのです。 ご教授願えればと思っております。 よろしくお願いしますm(__)m
お世話になります。 Photoshop CS4 Extended を利用しています。 超初心者です。ご教授いただけると幸いです。 ただ今、200×200のバナーを作成しています。 そこでですが、以下の２つの質問の回答をお願い致します。 ・四辺に10pxの色を付けたいと考えていますが、 どのように色を付けたら良いか教えてください。 ・吹き出しを入れようと考えています。( 写真参考 ） 　フリー素材からではなく、多角ツールから作ることは可能ですか？ どうかよろしくお願い致します。
お尋ねします。 フォトショップＣＳ６使っています。 ファイルから画像を二枚開くとその中で後に選択した方が表示されて最初に選択した方は上にファイル名が表示されます、 この二枚の画像を両方表示するにはウインドウーアレンジーすべてのウインドウを分離にすると出来るのですがフォトショップ７のように 特別な操作をしなくても二枚別々のウインドウが開くようにはできないでしょうか？あとショートカットキーなどあれば教えて下さい。
よろしくお願いします。 以前より気になっていましたがどうしても我慢できなくなりアドバイスをお願いします。 PowerBookPro(15inch Early 2001/2.2GHz メモリー：8GB/OS10.8.6)でPhotoshop CS5の使用です.。 ブラシツールや消しゴムツールで書いたり消したりする際に指定した大きさの1割程度小さく描記したり消されます。とても不便で困っております。以前はこのような事はなかったんですが・・添付した画像は解像度72pixel/inch、白い横線は20px、左の白い四角は180px角のブラシツール、右の青い四角は同じく180px角消しゴムツールを白い線に合わせてプレスした結果です。よく見るとどちらも右端と下側の境がぼけています。 何かしらの設定を触ってしまったんでしょうか？
キューブの全面に画像をはりつける加工をしたいのですが、やり方が分かりません…… できればフォトショで手順を教えていただきたいです。 イメージとしては添付画像の湯ーザーPVみたいな感じです！
psdファイルをInkscapeで加工して、もう一度PhotoshopElementsで開き最終的にjpgにしたいです。 何度か試していますが、上手くいきません。 どのような方法が一番いいかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 お願いします。
初歩的な質問失礼します。 photoshop(CS4)にて、10ピクセル×10ピクセルのキャンバスサイズで新規ファイルを作成し、鉛筆ツールの「マスター直径1px」「固さ100%」でクリックしながら添付画像左端にあるようなドットの矢印を作ろうとしていたのですが、矢印の斜めの部分が奇麗にかけません。 ちゃんと斜めの位置にクリックしているのに、真下にドットが描かれたりしてしまいます。 どうすれば思うように作れるのでしょうか？？ どなたかご教授ください！よろしくお願い致します！
質問です。以前フォトショ/イラレ共にCS3で作業をしていた際には、 グレースケールにしたPSD形式の画像（背景は透明で保存）を、 イラレでリンク配置し、その上で色をつけることができたかと思うのですが CCでは出来なくなってしまったのでしょうか？ これはフォトショ上で色を変えるしかないのでしょうか？ 水彩タッチを単色にするという作業をしたいのですが。。 少し急いでいます、よろしくお願いします！！＞＜
初歩的な質問失礼します。 現在webデザインを勉強中の者です。 photoshop(CS4)にて、http://www.inahodental.com/　左記のサイトのヘッダー、フッター部分の背景のような、抽象的な波形グラデーションを作りたいのですが、方法がわかりません。 どなたかご教授いただけないでしょうか？？ 応用できるように、ポイントを押さえて教えて頂けるとすごく嬉しいです！ どうかよろしくお願い致します。
初歩的な質問失礼します。 photoshopにて、例えば長方形の左上だけ角丸なシェイプを描きたいとき、どのような方法があるでしょうか？ 私はちなみに角丸長方形ツールで、実際作りたいサイズより少し大きめにシェイプを作って、 左上の角丸だけ残るように、他の３つの角を長方形選択ツールでマスクしているのですが、それだとサイズの計算や、手間がかかるなと思っています。 もう少し便利な方法はないでしょうか？みなさんご存知であればいろいろと教えてください！！ Photoshopでの話なので、CSS3使えば？は無しでお願いします。。
Photoshop初心者です。 Windows用のCC/CS6において、レイヤーに表示される半透明のチェッカーパターンの表示/非表示を切り替えるにはどのようにすればよいのでしょうか？ チェッカーのグリッドサイズを変更する方法もありましたらご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
フォトショップｃｓ２ですがペイントカーソルのブラシの先端の形状が元は設定した大きさの円型であったのが、なにかのはずみでブラシ型になってしまって、環境設定、画面表示カーソル、ブラシ先端 etc触ってみましたがどうしても円形のブラシ先端にもどりません、どうすればいいのか教えていただきたいのです。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 グラフィックデザイナーですが、手描きイラストを思い通りにデザインに取り込む方法がいまいちわかりませんのでご教授ください。 取り込みたいのは、丸ペンで描いた細いラインのイラストなのですが これがなかなか原画通りにならなくて・・・ イメージとしては、オーレエクセルの鳥の絵のような、あの細くてシンプルな線です。 まずはイラレでライブトレースしたんですが、太すぎてイメージに合わない。オプション使って微調整もしましたが、やはり繊細さに欠けるので、この方法は諦め。 次にフォトショでトーンカーブ使ってイメージ微調整したあとマスクをかけて線画抽出したんですが、スキャナのせいか、ぼそぼそした線になっており、やはりイメージと違う・・・ と、今ここの段階で困っています。 ちなみにスキャンは、３００くらいで最初スキャンしたんですがうまくいかず、ネットで調べるとマンガなどの場合なら１２００でグレースケールでスキャンする。という文章を見かけたので一応それも試してみました。 パスで描いていくのがいちばんなのでしょうか。微妙なふにゃふにゃした感じを出したいので、それもどうかなーとも思うのですが。 手描きをスキャンする度、うーん？となります。 普段手描きイラスト派な方、詳しい方、 ご教授いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
風景や花の写真に俳句を入れたいのですがフォトショップの使い方がなかなか解りません。 どなたかお教え下さればありがたいです。
綺麗に写真の一部を切り抜きたいです。 ホームページビルダーに入っているウェブアートデザイナーで加工していますが、境界（フチ）のところが滑らかにする設定がないので、見栄がとても悪いです。 フォトショップなら、境界（フチ）がなめらかになるそうですが、どのフォトショップを買えばいいですか？ 切り抜きする時は「ペンツール」と抽出フィルターがいいと、ネットで調べましたが、本当ですか？ そうであればペンツールと抽出フィルターが入っているフォトショップが欲しいです。 この条件に合うフォトショップを教えてください。 よろしくおねがいします。
フォトショップCS２を使っています。 画像のある部分だけを選択し、その中だけ色域指定した部分だけをさらに選択したいです。 方法教えてください！！
Photoshop CS4を使ってイラストを描いているのですが、 制作途中でいつもレイヤーが数百個できてしまいます。 グループ分けしたりして少しでもまとめるようにはしているのですが、 目的のレイヤーを探すのだけでも時間がかかり困っています。 大事なレイヤー名のバックに目印になるよう色をつけたいのですが、 やり方がわかりません。 もともとレイヤー名の所に色をつけることは不可能なのでしょうか？ もしもそれができないのであれば、 何か他に良い方法があれば教えてください。 初心者で本をみたりネットで探したりしたのですが、 探し方が悪いのかそれらしきものは見つけられませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
Adobe Photoshop Elements 12 ですが右側の青いアイコン写真編集アイコンをくりっくしても写真編集画面になりません 左側の黒い整理は動く様です その下に色々の使用内容が出るのみです 説明不足も有りますが宜しく願います
いつもお世話になっています。 今回もよろしくお願いします。 フォトショップエレメンツ9で、選択機能の「投げ縄ツール」を使うと必ず応答なしになり、画面がブレるように動いて選択範囲も思わぬ形で設定されてしまいます。 何度もやり直しているのですが、投げ縄選択だけ、どうしても応答なしになってしまい、きちんと選択範囲を設定できません。 これは不具合なのでしょうか、それともどこかに設定できる場所があるのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。 使用しているOSはウインドウズ7（64ビット）です。
フォトショップについて素人質問ですが教えてください。 例えば同じ大きさのＡという画像（レイヤー1）とＢという画像（レイヤー2）が同じ位置 にあるとしまして、レイター2を斜めに右半分ほど削除したとます。 この斜めになっている部分だけをぼかしたいのですが、何か方法はありますでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
今回初めてPhotoshopを購入したいと思っているのですが、 今はダウンロード版しか無いのでしょうか？ また出来ればwin版で考えていますが、 macじゃないと使いずらい（入稿しにくい）等はありますでしょうか？ 月に１回使うか使わないかの程度なのでなるべく安く抑えたいです。 宜しくお願いします。
デジカメで撮影した10枚程度の画像を、決まったサイズに縮小して、ついでに撮影日時ごとに通し番号をふったリネームもまとめて行いたいです。(1.png、2.png…などと。) 使っているのはPhotoshop CS5です。 バッチ処理すればいいんだと思うのですが、どうもうまくいきません。 新規アクションを作成して、イメージ→画像解像度、で縦横30％のピクセル数になるように登録しました。 これ単体ならちゃんと動き、リサイズできました。 が、もし可能なら、ソフト上に画像を開かずに、リサイズとリネームを一気にしてしまいたいんです。。 私が試したのは、↑で作ったアクションでバッチ処理するとき、「ソース」も「実行後」もフォルダーを指定して、さらに実行後、ファイル名を「1ケタのシリアル番号＋拡張子」に設定してみました。 でも指定したフォルダには何も保存されません。。 Photoshopをきちんと勉強したことがなく、でも諸事情でどうしても必要になり、この作業が手軽にできるとものすごく助かります。。 別のフリーソフトを使ってたんですがPC変えたら使えなくなっちゃって。 今はいったんPhotoshopに画像を全部取り込んでリサイズしてそのまま上書き保存してから、 Adobe Bridge？でリネームをしています。 いい方法があったら教えてください！
フォトショップ　CS6を使っています。 絵を描こうと思い、漫画のペン入れみたいな ブラシの設定をしたいのですが、 先端が徐々に細くなりません。 ネットで調べ、ブラシの設定のシェイプと滑らかにチェックを入れ、 間隔を１％にしても先端が丸いままです。 どうすれば先端が細くなるのでしょうか？
Photoshop E 11 体験版から、Photoshop E 12へ 期間が切れたから、購入(12を)しようと思っているんですが、 体験版が“11”なら、そのＶｅｒを購入した方が良いんでしょうか。 何か得な事あるんでしょうか 性能うんぬんは、問題としていません。 何もないなら”12”の体験版をやってみて、そちらの購入を考えます。
お願いします。 急遽フォトショップが必要になりました。 CCは使えません。となると http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83 … こちらのCS6を購入でいいのでしょうか。 これは１ユーザーが使うメインとサブの２台のPCにインストールでき、 同時立ち上げはしない、インストールにネットでの認証が必要、という 従来のフォトショップと同じですか？ CS6のDVD版というのは今売り切れたらもう手に入らないものですか？ 以前チェックした時より値段が上がっている気がするのですが だからでしょうか？
Adobe Photoshop cs5 windowsを持っているんですが、 windows8.1に対応していませんよね!? windows8.1に対応しているのは、ccしかないのでしょうか!?
adobe photoshop cs5 日本語 windowsを持っているのですが、 windows8.1には対応していませんよね!? 対応しているものは、ccしかないのでしょうか？
レベル補正で出てくる、グラフは、たて軸はピクセル数、横軸は、明るさのレベルを表すと聞きました もし、そうであるなら、 (質問1)グラフ下にある三つの調整三角を、明るい方に動かせば、当然明るいピクセルの数が増えるので、画面は明るくなると思うのですが、教本には暗くなると書いていました。なぜですか？ (質問2)ひとつのレベルの明るさのピクセルの数だけ増やしたら、画面のピクセル数は一定なので、当然、他のレベルを代わりに減らさないといけないことになるので、その辺の細かい作業を、機械任せにしているので、レベル補正は、アバウト調整しかできないということでしょうか？ （質問３）液晶画面は色の三原色の強弱によって、、色相を出していると聞いたのですが、それは正しいですか？ （質問４）質問３をふまえ、もしそうであるなら、レベル補正とトーンカーブにおいて、赤、青、緑のピクセルそれぞれについて、個々にひとつずつ、細かく光の強さをこつこつ設定していけば、細かい、いろいろな、色の種類を変えられる事になるので、非常に有効な機能だと体感できるのですが （すなわち、チャンネルを赤、青、緑とそれぞれ個別に振り分けた後に、それぞれについて光の強さの設定をする事）、 初期値のRGBチャンネルでは、赤、青、緑、のピクセルをごちゃごちゃにして、同じレベルの光の強さのものだけ取出して、操作する、内容が、ごちゃごちゃになっているので、単に画面の明るい暗いぐらいの調節しか、利用価値がない様に、感じられる事から、RGBチャンネルは必要ないように思うのですが、 (質問５)もし、トーンカーブ等ですべてまかなえるのであれば、コントラストの調節や、色の彩度等の調節はいらないと思うのですが 以上よろしくお願いします ※私の認識にj多少誤りがあるかもしてませんその時はすみません !!
Ｗｉｎ７でＰＳＥ８を使っています。フォルダの中にＰＳＥのファイルがあるとそれがサムネイルになってしまい、どんな画像が入っているのかわからなくなってしまいます いろいろ調べてみると「そういうもの」という答えしか見つけられなかったのですが、中にはこんな感じで表示されるフォルダもあるので、何が違うのかよくわかりません フリーソフトでそういうことができるものは現在、ないのでしょうか？一定期間はフリーでもその後有料版になってしまうというものならあったんですができれば、ずっと無料のものがあるのをご存知の方があれば教えていただきたいです
Adobe Photoshop Elements 12 体験版を試用中です。 写真に写りこんでしまった不要なオブジェクトを消すため、 「長方形選択ツール」で「範囲Ａ」を選択し、 「移動ツール」で不要なオブジェクトの上に重ねました（この移動先を「範囲Ａ´」とします。） 「修復ブラシツール」で、元の画像の一部を Alt＋クリックで選択し、 「範囲Ａ´」の上に重ねようとしたところ、重ねられませんでした。 修復ブラシツールの設定としては、 -ソース：サンプル -モード：通常 -「全レイヤーを対象」にチェック入っています。 コピー＆移動した画像（「範囲Ａ´」）に対して、元の画像の一部を使って、修復することはできないのでしょうか？？ Photoshop に不慣れで質問がわかりにくいかもしれませんが、詳しい方、方法をご教示ください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 Photoshop Elements 12（長いので…以下PsEl12）を使って写真の補正をしておりますが、PsEl12の編集画面で見る写真の色がjpg出力した写真と比較すると色の濃さが薄くて困っています。 色が薄い…と言いますか赤の発色が悪いと言う方が、もしかしたら正しいかも知れません。 （もっぱらsRGBの色空間を使っています） モニタプロファイル sRGB IEC61966-2.1のカラーマネージメントを有効にしている現像ソフト（SILKYPIX DSP 6）でも同様です。 jpg、BMP、tiff等、どの画像形式でも同様、IE、Chromeのどちらのブラウザでも同様です。 ダメ元でPsEl12の「編集」＞「カラー設定」の変更や「イメージ」＞「カラープロファイルの変更」を弄ってみたのですが、PsEl12画面での画像と出力された画像の色の濃さは相対的に変わらないようです。 他のスレッドも拝見しましたが、背景が透明ということもなく（写真なので関係ないとは思いますが…）、また出力したjpgが色褪せているわけでもなく、PhotoshopELだけが色が違う現状を改善できず、ただただ困っております。 ご教授のほど、よろしくお願いします。
パソコンを新調するのにあわせ、長く愛用していたPhotoshop6.0から、Photoshop Elements11に頼ろうと思ってます。 タブレットに付いてきて購入できるようなので。 そこで気になるのが、6.0で保存しているファイルがロス無く開けるのかどうか、同等の編集機能があるのか、です。 用途としては、グレースケールで600dpiでスキャンした原稿の、ゴミ消しとトーン貼りです。 レイヤー、レイヤーマスク、パスによるマスク、マスクのピンク色表示、鉛筆ツール（これはあると思いますが）、パターンで塗りつぶしレイヤー、ガイド、メモリの割り当て設定、解像度の設定、レイヤーの表示方法が同じ種類あるか（乗算とかスクリーンとか）、アクション、illustratorのepsが読めるか、など、どうなのでしょうか。 新しい機能はおそらく使わず、 足りない機能がどのくらいあるのか、ご存知の方、お知恵を借りたく宜しくお願いします。 winですがmacの方もなにとぞ
素人質問ですみません。 よくレタッチャーという言葉は耳にするのですが、リタッチャーという言葉もあるそうですが、同じ意味のことでしょうか？ もしよろしかったら教えてください。
お世話になります。 PhotoShopを使用しています。 複数の画像を持っていますが、それぞれ縦：横 比率がバラバラの状態です。 一括で、処理をしたいと思うのですが、 ・画像を全て「4：3」にしたい。 ・そのままでは、「４：３」にできない画像は、余白を入れて、 　「４：３」にしたい のです。 どのようにすれば、よいか教えて頂きたいので、何卒 よろしくお願い致します。
photoshopで画像の再サンプルのチェックを外した状態でドキュメントサイズを小さくするとき、例えば、1000mmのものを500mmに変更すると、画像解像度は半端な数字になりますよね？ その場合、元の解像度の数値を変えないために画像の再サンプルのチェックは入れておくべきなのでしょうか？ チェックを入れない場合、半端な数値の解像度になっても（394.88…など）OKなのでしょうか？ 最終的には印刷したいと思っています。
Photoshopのパレットの位置がPhotoshopの画面範囲と連動しません。例えば、次の(1)、(2)のような現象が起きます。 (1) (a)Photoshopの画面の左右幅をデスクトップの半分にしてデスクトップの左端に置き、その画面内の右端にパレットを縦1列に整列させて置き、その後Photoshopの画面をデスクトップ一杯に広げます。 (b)すると、パレットが元の位置に残ります。つまり、デスクトップ一杯に広げたPhotoshopの画面の左右の中央付近に縦1列にパレットが表示されます。 (2) (a)Photoshopの画面をデスクトップ一杯に広げて、その画面内の右端にパレットを縦1列に整列させて置き、その後Photoshopの画面の左右幅をデスクトップの半分にしてそれをデスクトップの左端に置きます。 (b)すると、パレットが元の位置に残ります。つまり、Photoshopの画面からはみ出て、それから遙か離れたデスクトップの右端で縦1列に表示されます。 次の(ア)、(イ)のようになるようにするにはどうしたらいいでしょうか。 (ア)(1)、(a)をしたときに、デスクトップ一杯に広げたPhotoshopの画面の右端に縦1列にパレットが表示されるようにする。 (イ)(2)、(a)をしたときに、デスクトップの半分の幅にしたPhotoshopの画面の右端に縦1列にパレットが表示されるようにする。 つまり、パレットの位置がPhotoshopの画面範囲と連動するようにするにはどうしたらいいでしょうか。 Windows 7 Ultimate 64 SP1、Photoshop CS6です。
Photoshopにて、カラーの顔写真の画像編集・加工をしています。 顔の明るい部分はより明るく、影のある部分はより暗くしたいのですが、 （顔の色の薄い部分はより薄く、濃い部分はより濃く） どうすればうまく、きれいにできるのかわからず困っています。 ネットで調べてもなかなか思った情報が探せずにいます。 みなさんでしたら、この場合どのようにされるでしょうが？ 方法、または参考ＵＲＬなど教えてください。よろしくお願いします。
フォトショップについて基本的な質問です。 自分はwindows7でＣＳ6を使っています。ガウスブラーのことなのですが、 たとえば、顔の部分の鼻だけにガウスブラーをかけたい場合には、 選択ツールで鼻を囲んで、ガウスブラーをかければいいのですが、境界線もぼかしたい場合には、 マウスブラーをかけた後に境界線パネルを表示して、ぼかす方法があると思いますが、 それ以外にも方法はありますでしょうか？
フォトショップ　Photoshop　⌘+1　等倍表示にならない。 ショートカットで⌘+1でチャンネルのRの表示になりモノクロになってしまいます。 今までは等倍表示になっていたのですが・・・ 何方か対処方法をご存知の方、宜しくお願いします。 Mac PhotoshopCS5です。
photoshop初心者です レイヤーをコピーはできました。 コピーしたレイヤーをドラッグ&ドロップでもう一つ表示しようとすると「ソースドキュメントと出力先のドキュメントが同じです」と言われて使えません！ これじゃコピーした意味がないです ステージに元のレイヤーとコピーしたレイヤーを同時に表示する方法はありますか？ よろしくお願いします
Photoshop Elements 8やPhotoshop Elements 11には、照明効果があるのですが、Photoshop Elements 12では無くなってしまったのでしょうか？ 再インストールや他のPCにインストールしても有りません。
　Photoshop Element 10 を利用して、データを合成したいのですが？ 　具体的に説明すると、連続する２枚の資料（それぞれＢ５でつくられています。）を、プリンターのスキヤナー機能を利用してパソコンに読み込み、その２枚のデータ(パソコンに読み込まれた段階ではＰＤＦになっています。)をPhotoshop Element 10 に読み込み……ここまではできるのですが…… 　この２枚のデータを、横に平行に並べて、一枚のデータとして合成し、保存するとともに、Ａ４で印刷したいのですが、その方法を教えて下さい。
ペイントショップの使い方で質問なんですが、部分的に細くしたり、違和感なく胸を大きくしたいのです。 動画を見たのですが、早くてなんとなくしか理解出来ませんでした。 スリム機能だと全身が細くなってしまい腕とのバランスがおかしくなってしまいます。 どなたか詳しい方よろしくお願いします(´・ω・｀)
彩度の％が同じならば同一彩度の色といってよいのでしょうか？ マンセル表色系についての記述では「彩度の最大値は色相によって異なる」とあります。 最大値が異なるものでは％が同じでも同一とはいえないのでしょうか？ そもそもマンセル表色系の彩度とPhotoshopの彩度の％は全く違う概念なのでしょうか？
質問させてください。 検索して他に見つからなかったため、こちらの画像を貼らせていただきますが、 サンプルの画像のように写真を水玉模様で切り抜きたいと思っています。 画像の上のレイヤーを水玉模様にして...とか考えたのですが、 自分の知識、技術不足の為やり方が分かりません。 どなたか、やり方の説明、またはやり方の載ったサイトのリンクを教えて頂けないでしょうか？ PhotoshopCS5にWindows7です。 宜しくお願いいたします。
お世話になります。この画像のようなふちが濃い色のグラデーションの○を早く 簡単に作る方法を教えてください。（特に左の大きいオレンジの○） レイヤースタイルの効果→グラデーションで作成してます。 ただ、方法が悪いのかこのような円周の淵が濃い色の場合は、いい具合に作るのに時間がかかってしょうがないので、他に手早く作る方法があればと思いました。 単純な周りがぼやけているような○であればブラシを用いたり、 またはグラデの方法でも楽ですが、、、 よろしくお願いいたします。
　フォトショップ利用者です、 　PCは　Mac OS X　で 　Photoshop　は　Cs４　です。 　手書き毛筆を　イラストレーター上で使用するために、毛筆の墨文字以外の部分を、透明にしたいのですが、できません。 　この作業は、以前やったことがあり、今回は自動選択ツールで、墨文字以外の部分をクリックして、透明化する部分を点線で囲いデリートしたのですが、デリートしても薄灰色の市松模様になりません． 　作業の間違いを教えてください。
フォトショップにてこの画像の肉球の部分だけを切り出したいと思っています。 あまり得意ではないので、なるべくかんたんな方法、わかりやすい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
PDFの作成方法を教えてください。パソコンは、マックで、フォトショップCS3を使っています。 １枚の画像ならば、PDFに変換する方法はわかるのですが、たくさんの画像を１つにまとめる（電子書籍のように）にはどうしたらいいのでしょうか？ 回答をお待ちしております。
Mac OSX、イラレ、フォトショ共にCS6です。 本に載っていた加工を試してみたのですがうまくいきません。 イラレで作成した画像をフォトショで開き、フィルタ内のテクスチャを実行したいのですが フィルタギャラリーの文字がグレイになっていて選択できません。 また、説明書きに「「レイヤーを統合」とある時は「画像を統合」と 解釈して良いのでしょうか。 レイヤーに関しては「結合」だけで「統合」という選択項目はないのですが。 どうぞ、よろしくお願い致します。
PHOTOSHOP グラデーションマップ レイヤースタイルについて フォトショップでデザインを行う場合についてなのですが、 写真や画像にグラデーションマップを施したり、レイヤースタイルを変更する際には、 皆様はどのように考えておられるのでしょうか？ 現在私は、実際にレイヤースタイルなどはすべて試してから、自分の感覚で決めております。 グラデーションマップの色合いを決定するには、どのようなスキル（勉強）がいるのでしょうか？ どなたかご指導を宜しくお願い致します。 例 この画像は少しレトロな感じにしたいから、青→赤→黄のグラデーションマップをオーバーレイで 乗せて、その上から赤→緑のグラデーションマップを比較（明）でのせるか などという判断
パスで描いた大きさよりも明らかに小さくなります。 「ファイル」→「新規」→ 幅10mm 高さ10mm の新規ファイルを作成し雫の形のパスを描き、それを「パスを選択範囲として読み込む」をしてその選択範囲を黒で塗りつぶす予定でしたが選択範囲の読み込みをすると雫というよりも蓋周りほど小さい丸に近い形の選択範囲になります。またその読み込んだパスの選択範囲を「編集」→「塗りつぶし」にするとぼんやりとした黒の塗りつぶしとなってしまいます。 １、「パスを選択範囲として読み込む」でパスの通りに選択範囲を読み込むにはどのようにした　　らよろしいのでしょうか？ ２、その読み込んだパスの中をはっきりとを塗りつぶすにはどのようにすればよしいいのでしょ　　うか？ 初心者で申し訳ありませんがご教授よろしくお願いいたします。
スキャナーに入りきらないサイズの雑誌を２分割して合成したいと思います。 １冊100ページ程度なのですが大よそどのくらいの時間がかかりそうですか？ 機能はPhotomergeを使おうと思うのですが他にお勧めの機能はありますか。 またPhotomergeは違和感なく繋ぎ目が合うのでしょうか。 ソフトの種類でよい物がありましたらぜひ教えてください。 沢山質問ありますがお願いします。
パソコンを買い換えたので、ADOBE　CS４をインストールしようとしたら、アプリケーションDVD1が破損していました。ADOBE製品を使うためにパソコンを買い換えたようなものなので、何とかこの高価なソフトをインストールしたいのですが・・・。 あきらめて新しく買うしかないでしょうか？
PhotoshopCS6(64bit)を使い始めたのですが、何故かPhotoshop上でペンタブが動きません。 saiなどの他のソフトでは筆圧も問題なく動くのですが、Photoshopをアクティブにした途端ピクリとも動かなくなります。 Win上でペンを使えなくする操作（タスクマネージャから一部を停止させたりペンとタッチ設定からフリックなどを使えなくしたり）、Photoshopのアップデートなど検索して出てくることはすべてしたつもりです。しかし動きません。 ペンタブはワコムのCTE-440というだいぶ前のものを使っているのですがもしかして古いからフォトショ対応してないよとかそういうことなのでしょうか・・・ どうにか対処できないでしょうか。お願いしますm(_ _)m
週１で定点観測しています。 （１か月で４枚、１年で48枚の画像になります） 前回撮影分と比べ、どうしても歪みなどが出てくるので 自由変形でちまちまと合わせているのですが これをピタッと合わせるテクニックはありませんか？？
画像添付の中央を写真に見立てて、 (1)写真そのものに立体感（左上左横を薄ら明るく、右横右下を薄ら濃く） (2)写真の四方は角丸 (3)元の写真よりひとまわり大きくして右横と右下に影 これらをアクションにする方法を教えて下さい。
Photoshop Elements 11を使って写真や画像を切り抜いて ページを作ろうとしているんですが、クイック選択ツールをつかっても境界線がうまく いかず、困っております。 やり方を調べて、『スマート半径』を使うところまではわかるのですが、 どうもうまくいきません。 背景が白の画像を切り抜いて、色のついた背景に貼りたいと思っております。 きれいに切り取れる方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
Photoshop CS6を使ってます。 360°＋αの画角を24mm(35換算)で12枚に分けて撮影しました。 被写体は都市中心部の高層マンション屋上の眺望景色です。 そしてphotomergeで繋ぐと綺麗に繋がったのですが… 私としてはそのパノラマの並び方を「北→東→南→西→北」として 「南方向」をパノラマの真ん中にしたいのです。 今まで180°以内のパノラマ合成だと、左から右方向へ番記して並べた順番でつながっていました。 それが180度以上になると、どうやっても思う順番で並ばないのです。 そこで写真の番記の順番を変えて、始まる方角を変えてみても思うようになりません。 北方向から番記をし直して並べても真ん中は北。 南方向から番記をし直して並べても真ん中はほぼ北…。 そこで前半180°（北→東→南）、後半180°（南→西→北）に分けて合成して、 その後で2つを合成すると、思う方角でつながるのですが、後半の写真の右端だけが 歪んでビルが少し斜めになり、地平線も真ん中辺りが少し歪んでました。 ならば、360°以上（1周半から2周弱）の写真データーを取り込んで 後で好きな方角をトリミングしようとしても、360度分しか合成されず 皮肉にも南方向が両端になります。(T_T) 私が思うに、このソフトは360度のうち順光方向が総じて真ん中に来るような気がします。 合成するにあたって画のしっかりした順光方角を中心に合成しているような気がするのですが…。 どれだけ順番をずらしても、多少ズレてはいくものの、 何故か？南方向だけ真ん中になりませんでした。 私が思う方角の順番でパノラマをつなげる方法はないでしょうか？ 仕事上で使いたいのですが時間も無く困ってます。m(_　_;)m
数年前、ヨドバシカメラで正規購入のフォトショップCS2を WINDOWS再インストールに伴い、再度同一のPCにインストールしようと試みました。 ライセンス認証サーバーが終了したそうで、認証なしと言われるセットアップファイルを サイトからダウンロードし、インストールしているのですが、インストール時に問われる 「シリアル番号」に対し、正規品の箱に貼られた「シリアル番号」を入力しても 「無効」と弾かれ困っております。　DL版は何か違う番号なのでしょうか？
photoshop初心者です photoshop cs5を使っています 1px境界線をつけて色を付けると内側に薄い色がもう1px付いてしまいます 塗りつぶしツールを使って色をつけても内側に薄い色がついてしまいます どうしたら1pxで範囲内を塗ることができますか？
photoshopでグリッドを常に非表示にする方法を教えて下さい。 １つのファイルに１度グリッドを表示させた所、 全てのファイルにグリッドが表示されるようになってしまいました。 自分なりに検索し、非表示にしたのですが、 ファイル１つ１つ選択し、グリッドを非表示にするのみで、 新しくファイルを開くとまたグリッドが表示されてしまいます。 （その度に非表示にしなければならず、ファイルを何十個も開いていると面倒です） 環境設定などで、元から全てのファイルにグリッドを非表示にさせるには どうすれば良いのでしょうか。よろしくお願いします。
フォトショップCS2で画像の縁をなめらかに切り抜きたいです。 lenovo G580でphotoshopCS2を使用しています。 背景が白い画像の、背景を自動選択ツールで選択してdeleteで切り抜き他の写真にペーストして合成したいのですが、切り出した画像のふちに白いギザギザが残って不自然になってしまいます。 会社のパソコンでは「レイヤー→マッティング」で縁をなめらかに整えることができたのですが、家でマッティングをすると、白い部分は消えるのですが縁のギザギザ感は変わってくれません。。 今は消しゴムツールでちまちま消して縁を整えているのですが、何かいい方法はないでしょうか？ 加工する画像が多いので、家で作業できたら助かるのですが、時間がかかってしょうがないので困っています。お知恵をお貸しください。
フォトショップCS5を使用しています。 サブマシンとしてノートPCを購入して、こちらにも同じくCS5をインストールしました。 この新しいほうのPCでも、今までのPCと同じ設定で使用するために、 どこからか使用環境？のコピーをすることは可能でしょうか？ ブラシなどは特に新しいものを入れていないのですが、 アクションや、互換の設定、タブの開き方など、 使っているうちにちょこちょこ直しながら今のやりやすい環境になってきたので、 出来るなら全部まとめて環境をコピーできるとありがたいのですが…。
レイヤーが100あるpsdファイルにおいて、全てのレイヤーに対して、同じ画像を 追加配置したいと考えています。 アニメーションの作成(gifアニメ)のため、photoshopを使用しているので、通常の静止画像の ように、101個目のレイヤーとして、追加したい画像を配置しただけでは、gifアニメの最終コマ で、その画像が表示されるにすぎません。 現在は手動で、追加したい画像を含んだレイヤー101のコピーを、102－200まで99個作成し、 それぞれ、1から100までのレイヤーと個別に統合するという作業をしているので、大変時間 がかかります。 全てのレイヤーに対して、有る特定のレイヤーを、一つずつ統合する方法等ありましたらご教授 いただければと思います。 なお、たとえばですが、草原で草が揺れ動いているようなgif画像に、動かないモアイ像を追加 したいというようなシチュエーションを考えていますので、、photoshopのその他の機能、あるいは他のソフトで同様なことができれば、それでもかまいません。 いずれにせよ、手元に有るソースは、レイヤーが100あるpsd画像を、そこから出力させたgif画像です。windows8でCS5を使用しています。
初歩的な質問ですみません。 ある写真を、CS2上でフィルター（効果）をかけ、うっかり上書きで保存してしまいました。 あとから、別名保存にすれば良かったと後悔しているのですが、フィルタリングしてしまったファイルを初期状態に戻す方法などはないでしょうか。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
Photoshop Elements 10　を　使っています。 新規に　白紙ファイル（例えば　２Lサイズ）を作り 当該画像を　貼り付けて　 枠を作れば良いと認識していますが 白紙ファイルの　解像度は　どのように　設定すれば　良いのでしょうか。 当該画像の解像度とかの　関係は　どうするのでしょうか。
パソコンをリカバリーしたあと、アドビのwebプレミアムcs5を再度インストールし、フォトショップを開いて画像を編集しようとしたところ、下図のようなエラーが表示されました。 画像はsnippingtoolで自分で切り取ったものですが、このエラーの意味が何かおわかりの方はいらっしゃいますか？ また、どうすればリカバリー前のようにフォトショップを利用できるのでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いします。
以下の画像ですが、窓の内側に旗があります。これはフォトショップで加工したものでしょうか？ 微妙に角度が違う2枚の写真。 そう思える点 １、窓を外から写しているのに、ガラスに外の光が映りこんでいない ２、窓のサッシがおかしい。両端の枠が対照的でない。真ん中に引き違いの部分が無い。サッシが構造的におかしい。 ３、格子に外部侵入者防止用の棘のようなものが内側についているように見える。 等です。 どう思われますか？ http://www.extj.com/attachment.php?attachmentid= … http://www.extj.com/attachment.php?attachmentid= …
http://webdesignrecipes.tumblr.com/ 上記URLの方が投稿されている写真のような、 柔らかい印象（パステルっぽい？）の写真が好きなのですが、 このような写真の加工方法を教えて下さい。 使用する元画像によって異なるとは思いますが、 コツやポイントを教えて頂けますと助かります。 ちなみに使用ソフトはPhotoShopCS6を使用しています。 よろしくお願い致します。
Photoshopでクリッピングパスの作業をする際に、 平滑度を「0.2」にするのが一般的だと思うのですが、 その値にする理由は何なのでしょうか？ 教わった時、「ここは0.2にするんだよ」と言われてから あまり意味を考えずに数年経ってしまって… 今更すぎてとても恥ずかしいのですが、 ご存知の方いらっしゃいましたらぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
友人のパソコンにフォトショップを導入したいのですが、 現在NECのPC-VN750RG6Wというビスタの機種。 スペック上インストールできない模様なのですが、 win7などにアップグレードできますでしょうか？ スペック仕様 http://kakaku.com/item/00100220477/spec/ フォトショップ仕様 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop/tech- … 現在はCCというものが最新ですが、 その他ダウングレードでインストールもできたら良いと思っています。
photoshop(psd)で連番で印刷する方法を教えて下さい。 ファイル1,2,3,4,5があり、それを５枚ずつ印刷するとします。 普通に印刷すると、 「1111122222333334444455555」 という順番で印刷されると思うのですが、 「1234512345123451234512345」 という順番で印刷したいのです。 ワードなどでは12345…という様な印刷が出来ますが、 photoshopでは出来ないのでしょうか。 もしくは、photoshop以外のソフトでも、psdのファイルを上記の順に 印刷してくれるソフト、方法を教えて下さい。
こんにちわ。 フォトショップエレメンツ８をインストールしたんですが、 容量が2GB近くくってPCの動作が遅すぎほとんど機能しません。 フォトショップのソフトは通常でもこんなに容量くうものでしょうか？ それともソフトに問題があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
で一つのフォルダのファイルをすべてカタログから削除したあとに、エクスプローラでフォルダを削除したところ、organaizerには削除したファルダがそのまま表示されています。 要するに上の操作をした結果、oeganaizerのフォルダが正しく表示されないのです。 この操作は間違っているのでしょうか。 oeganaizerからフォルダ全体を削除する正しい操作方法を教えてください。
Galaxy Sを使用しています。Photoshop Express をインストールしました、そして編集したい画像があるのですが、画像や画像フォルダー等を取り込むに方法がわかりません、よろしくお願いいたしおます。
photoshopの切り抜きツール photoshop CS5を使っています。 お恥ずかしいのですが、切り抜きツールがうまく使えません。切り抜きツールでうまく画像を四角く切り抜くには慣れしかないのでしょうか？左上から右下にドラッグすることができないのです。 作業はできるのですが、うまく四角い範囲（選択範囲）を広げられないのです・・・・。単純に手先が不器用なんでしょうが・・・。幅・高さを決めてから先のドラッグが苦手です。 コツとかってありますか？ おバカな質問ですみません。
Windows XPでAdobe Photoshop Album Mini32を使用しています。以前Adobe Photoshop Album Mini32で入手した写真が保存されていて、新しく入手した写真と一緒に表示されてしまい困っています。なんとか以前のデータを消去する方法はないでしょうか。至急ご教示いただければ幸いです。
Adobe Photoshop ElementsはAdobe Photoshop CS3の機能はすべて持っているのですか？ ホームページを見たら持ってるみたいですけど。ＣＳ３に出来てElementsに出来ないことはないですか？
photoshopで操作を記録する機能があると聞いたのですが、探してみたけど解りません。 たとえば、Excelのマクロ自動記録のような感じだというんですが・・・ どなたかご存知の方いましたら教えてください。 また、それを紹介してるサイトとかあるようだったらそれも教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
Adobe　photoshop　5.0　Limited　Edition　の使いこなし方についての質問です。 初めて使うので、なにがなんだか分からないので質問文も意味不明な文章になるかもしれませんがお許しください。 カテゴリーもここでいいのかも分かりませんでした。 これで780×120ピクセルの画像を作りたいのですが １、このサイズの中にいくつかの写真を並べて載せたいのですが、どうすればできるのでしょうか？ ２、それらの写真は、普通は四角い形をしていますが、丸（楕円形）で囲むような形にするにはどうすればいいのでしょうか？ いたずらをしていたらできたのですが、その後どうやってそういう風になったのか、まったく思い出せません。 私の質問の意味が分かりましたらどなたか教えていただけますでしょうか。 できるだけ詳しく優しく教えていただけると非常に助かります。よろしくお願いいたします。
代理ですがよろしくです。 問題 　photoshop5がうまく起動しない 環境 　os : xp 　メモリ：256+512 　デジカメ600万画素RAW 経緯 　セキュリティソフト（ノートンインターネットセキュリティ2003） 　導入後より上記現象頻発。 その他備考 　NIS2003をアンインストールすると、photoshop正常起動するので 　デジカメと年賀状ソフトの相性問題に似てる？ 　インタネット専用に安めのＰＣ購入は検討中。 質問 　photoshop5を上記環境で快適利用したいのでアドバイス願います。 ・・・私がメモしてきたのはここまでですが、補足あれば確認してみますので よろしくお願いします。 　
このソフトで背景の透明化はどうすればいいのでしょうか？ 知っている方是非教えて下さい。 ほぼ初心者なので解りやすく教えていただけるとうれしいです。
