androidタブレット[ｒａｂｉ tab]という端末なんですが現在のバージョンが4,2,2で4,4にバージョンアップしようとしているところなんですがアップデートしているときにエラーですと表示が出てきます。どうしたらいいですか?
最近、Wi-Fiモデルのタブレット端末が欲しいと思っていて、買おうと思っているのがAmazonの『Fire タブレット 8GB』です。因みにタブレット端末を購入するのは初めてですし、Amazonプライム会員ではありません。 基本的には自宅での利用を考えていて、今のところ、タブレット端末を使って動画を観たり、電子書籍を読む予定はなく、単にネットが出来ればOKですが、後に動画観放題サービスに加入するかも…。 買う理由としては手軽さと今、使っているノートパソコン(acerのgateway)が時々故障するので…。 スマホでのフリック入力が面倒ですし、画面が小さく、個人的に不便です。 フリック入力が面倒なので、この『Fire タブレット 8GB』に対応したキーボードは発売されていますか？ 落下・水濡れにも対応した事故保証プランもありますが、念の為、加入しておいた方がいいですか？ 他にも『Fire タブレット 8GB』対応のおすすめのアクセサリーがあれば教えてください。
docomo samsung galaxy tab 10.1LTEで質問 教えて頂きたいのですが、先日この機種が壊れてしまい解約したのですが、意外な予定で中古品を頂きました。インターネット未接続状態でWi-Fi設定が出来るか教えて頂きたいです。 因みに壊れてしまった時のSIMカードはあります
ワコムペンタブレットの型番がIXMCTE-630なんですが、タブレット使用の際に、ペンが空中1㎝位から反応して使用しづらいのですが、設定で変更できないでしょうか？暫く使用していおらず、OSが10になったら、USB挿しただけで勝手にデバイスソフトがインストールされたようで、どこから設定したらよいのかわかりません。
スマホからタブレットにビデオ映像を簡単に移したい
３年くらい前にAUでスマホ契約時に料金が安くなるという条件でASUSの　Memopadを もらいました。 ですがこの充電器?電源アダプタ?を紛失してしまって困っています。 でもネットで調べるとタブレット用のものが販売されているので なんとか手に入れられそうなのですが なにしろタブレットの説明書もなくしてしまいどれを購入すればよいかわかりません。 タブレットの裏にはInput5V 2A 10w Model K001 と記載があります。これにあう充電器はケーブル含めてどんな物を購入すればよいでしょうか?
タブレットにはIMEIはないの？IMEIは電話だけですか。IMEIに代わるものはありますか？
iPadなどのタブレット端末で、自作動画をプロジェクターに出力したいのですが、端末とプロジェクターのどちらにも動画を表示することはできるのでしょうか。初代iPadではプロジェクターに出力すると端末には表示されず不可能でした。Androidなどではどうでしょうか。
タブレットPCの購入を検討しています。 サイズは検討中ですが、年配の家族が主に利用する予定なので、文字が大きめで操作がわかりやすく簡単なものが良いです。 我が家は戸建てで、２階にフレッツ光の分配器や、Wi-Fi対応ルーターがあります。現在はデスクトップPCを２階で使用しています。 購入予定のタブレットPCは、１階で使います。 レシピなどインターネットを閲覧中心で見る場合、 スマートフォンのように別で回線契約しなくても、 現在のPC回線プランで利用できますか？ 尚、ウィルスソフトは台数を増やせる契約です。 そのような利用の仕方で、可能な限りお買い得で、 ある程度サポートもあり信頼できるタブレットPCの名称なども教えてくださると助かります。 PCについてあまり詳しくないもので、解りやすく教えていただけると有り難いです。 他にもアドバイスがあれば、お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
タブレットトパソコンの違いを教えていただきたいのですが宜しくお願い
先日SIMフリー版iPad pro 9.7インチ 32GB（iOS9.3.1）を購入しました。 ドコモ版のiPad Air2 16GB（iOS9.1）を持っていたのでiTunes（Windows7PCにて）にてバックアップを取り、iPad proにて復元しようとしたのですが、 iPad Air2でバックアップを取るまでは正常に行えたのですが、PCにLightningケーブルを使ってiPad proを接続をすると、何度やってもiTunesがフリーズしてしまいます。 iTunesを最新版（12.4.3.1）にしてPCの再起動まで行いましたが、iPad Air2やiPhone SE（iOS9.3.4）はケーブル接続するとiTunes側ですぐに認識するのですが、 iPad proは何度接続してもiTunesがフリーズしてしまいます。 何か対応策はあるでしょうか？
今いドコモで購入したIPAD PROを使ってます。くたびれてきたので交換したいのですがネットショップで購入してもそのままＳＩＭカードを挿入すれば使えるでしょうか？
編集したあと書き出してみたら、でっかい文字でFilmoraって書いてあってすごく見づらいです。 これはしょうがないのですか？直せるものなんですか？ 誰か教えてください！
最近、iPad Proを購入しました。 Netで何気なく無料ゲームでもやってみようとワウゲームというサイトにアクセスしたのですが、出来ませんでした。これはこのタブレットのOSのせいですか？ Windows PCではflashやJavaをインストールすればできるようになるものかと思いますが、iPadでは無理なのでしょうか？
タブレット Cube TALK7X 4G U51GT の内部ストレージを拡張する方法を教えて下さい。現状約2GB保存空間に8GBのところを4GBと8GBとかにしたいのですがやり方がわかりません。
Windowsのあるアプリのショートカットを間違えて消してしまいました… 僕はWindows8です。復活させる方法が分かりません…検索で調べれば出てくるんですが、いちいち検索で調べるのが大変です。タスクバーにピン留めなら出来るんですが… 誰か教えてください！お願いします！！
iOS9.3.4でiPadの画面を録画するアプリを教えてください。 PC使ってもオッケー、脱獄もオッケーなのでBBRecや、Air Shouは教えないでくださいね。 Lonely Screenや、Reflecterも使えないので、無理ですね。 でわ。
iPadから送信したメールがパソコンで受信すると文字化けして読めないと言われてますが解決方法教えてください。
Macでワコムではないタブレットでも使えるお絵描きソフトはありませんか？なるべく描きやすいのが良いです。 お返事お待ちしてますm(__)m
SGPT112JP/IS にライン（みんな使ってる人とやりとりするソフト）を入れたいのですが、どのページからのが ちゃんと入りますか？よろしくお願いします。
Wi-fiがつながりません。 急に接続、スキャンを繰り返し接続出来なくなりました。 自宅以外のwi-fiでも状態は同じでした。 やはり初期化しかないのでしょうか？ y
「iPad mini 4」と「iPad 第三世代」を持っています。 充電方法を質問します。 上記のiPadは、Lightningケーブル、30ピンDockケーブルの差はありますが、 下記の場合の充電方法を行った場合、どれが最も速く充電できるか？ それぞれ、順番を教えてください。 １　完全に電源をOFFにして、 それぞれ付属の「10W・12Wのapple純正アダプタ」を用い、 家庭用コンセントより充電する。 ２　電源はOFFにせず、画面のみ暗くして、 それぞれ付属の「10W・12Wのapple純正アダプタ」を用い、 家庭用コンセントより充電する。 ３　完全に電源をOFFにして、 それぞれLightningケーブル、 30ピンDockケーブルを使い、 パソコンのUSB3.0差し込み口より、 ケーブルを接続して充電する。 ４　電源はOFFにせず、 画面のみ暗くして、 それぞれLightningケーブル、 30ピンDockケーブルを使い、 パソコンのUSB3.0差し込み口より、 ケーブルを接続して充電する。 教えてください。よろしく、お願いします。
Z会のiPadスタイルを受けようと思ってます。 iPadの種類と価格を教えてください。wi-fiモデル 16GBというやつです。 出来れば安いのでお願いします。
現在、Androidスマホで、電子書籍、主にコミックを、閲覧してますが、タブレットで、閲覧する場合は、何インチ位からが、良いのですか？あと、お勧めの、タブレットが、有りましたら、教えて下さいませんか？宜しくお願い致します！
pcをバッテリーなしでacアダプターで使えるのか
現在auタブレットSOT21を使用しています。 12月で契約して2年になります。 ネットをみる専用にしているので、特に故障しない限りは本来は壊れるまで使いたいのですが…。 契約時の割引などが無くなると、月々の使用料金が6300円程から7000円くらいになります。 それで、新しいタブレットに変えた方が少しでも料金が安くなったりしますか？ また、もしもタブレットの機種変更をするとしたら、契約した月の12月でなければ解除料は発生しますでしょうか？
iPadでgoogleドキュメントアプリをダウンロードしました。 が、使い方がわからず色々検索しましたが、該当するサイトが見つからなかったので 投稿しました。 ドキュメントアプリを開くと検索して使い方をアップしてくださっている方々と何かが足りないように感じます。 私がしたい事は、用紙を横向きにして書きたいのですが、ツールバーが見つかりません。 画像を添付しました。 シンプルでどこに用紙を変更できる所があるかわからないのです。 ドキュメントのツールバーもそうですが、そもそもの使い方が初心者向けに図解してくださっている 参考サイトをご存知の方がいらっしゃいましたら 是非とも教えてください。 宜しくお願い致します。
ペンタブレットと液晶でかけるタブレットを欲しいなと思っているものです。 現在はずっと前のワコムタブレットintos2 のXD 0912 Uを持っているのですが、こちらは筆圧感知はこれはされるものかわかる方はいませんでしょうか？ また筆圧感知とはこちらの絵のような線の強弱がつくことであっていますか？ フォトショップで現在描いてるのですが、線の強弱がつかず？一生懸命、消しゴムツールも使って線に強弱をつけているものです。。 作業スピードをあげたいと思っているのですかま、やはり新しいものを買った方がいいですか？ 買う場合は同じようなペンタブレットにするか、液晶のものにするか悩んでいるのですが、ワコムのものでも液晶のはなんだかバグ？問題点がいっぱいあるようで悩んでます。13インチあたりより中間のcintiq 22HD touch を検討中です。 この古いものが筆圧感知されるのなら、このままでいいかなとおもうのですが、、、、筆圧感知されないのなら買い替えようと思います。 筆圧感知もそうですが、ペンタブレット、液晶で書けるタブレット？などなどの、こちらでの使ったり、購入を辞めた理由などのご意見もいただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
現在、普段使いに携帯電話を使用していて月額使用料金が1500円くらいです。 ネットを見る専用でタブレットも使用していて、こちらの月額使用料金が6300円くらいです。 携帯電話は壊れるまではこのまま使用しようと思っています。 タブレットが契約して12月で2年になるのですが、入ったときの割引が切れると月額料金が7000円くらいになります。 そこで、タブレットの使用料金が今より同じくらいか安くなるプランはありますでしょうか。 (auにこだわらないので、おすすめのプランや会社がありましたら教えていただきたいです)
職場で使っているPCで、出張している職員（Aさん）宛てに、急ぐ用でなく、 「いつでもいいから後で見てもらえばいい」ぐらいの気分で、エクセルのデータを 添付してメールを送ったら、Aさんは出先で、タブレットでご覧になっていたそうで、 添付したエクセルデータのことで、Aさんから電話がかかってきました。 話を聞いていると、私がPCで見る画面と、Aさんがタブレットで見る画面と、違うようです。 Aさんの使っているタブレットの詳細は聞きませんでしたが、この違いって、 タブレットだから？OSが違うのでしょうか？
今日iPadのiOSを更新したところメッセージもでてアクティベートが出来なく使用出来なくなってしまいました。何度かトライしましたが結果は同じで開くことが出来ません。対処方法をご存知な方教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い申し上げます。
昨年の１１月にauでQuatab01をキャンペーンで０円で購入したのですが、使ってみるとあまりよくないなぁと思い、（Quatab01からXpeiatabの機種変による違約金・契約期間などの問題はありませんでした）今年の５月にQuatab01からXperia　tabに機種変更しました。 　ただ、Quatabは残っていて、simフリーのsimも持っているのですが、いろいろ調べてみると「auで買ったタブレットは他のsimを入れても正常に動かない」という情報もあり、現在フリーsimも挿さず、放置の状態です。 　auタブ解約後、残ってしまったauタブレットはsimフリーで使えるのでしょうか？使えるとの回答であれば、そのまま使いたいと思っていますが、使えないというのであれば、買取できるところに買い取ってもらおうかと検討中で迷っています。アドバイスお願いします。
ジャパネットで買ったタブレットと無線LAN 契約せず家にあります。 家で有線でイオ光繋いでますが 無線LANを繋ぎ イオ光でタブレット使えますか？
タブレット（i-padなど）をデスクトップＰＣ（もしくはノートＰＣ）と接続し、タブレットをタッチパネルキーボードにして、ＰＣのキーボードとして使用する方法ってありますか？ 自分で調べた限りでは、そのような方法は見つけられませんでした。 どなたかご存知でしたら、お教え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
私のiPadは16GBです。 現在使用済みが11GBで使用可能が617MBと表示されています。 もっと使用可能の数値が大きくても良いのではないかと思うのですが、どうしてこれっぽっちなのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
富士通 ARROWS Tab QH33/S [Windowsタブレット・Office付き] FARQ33S (ブラック)というタブレットPCで、Xnalara（xps?）というソフトは動くでしょうか？…動くかどうか分からないと買えないので…
”iPad Pro12.9”の中古が欲しいのですが、インターネットで調べると、 キャリア版の中古が売られていますよね。 これを購入して、MVNOのSIMを差し込んで使いたいのですが、 購入後、SIMカードを差し込んですぐに使えるものなのでしょうか？ 何らかの手続きや、操作をしなくてはいけないのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
iPad Air（またはiPad Pro）とiPad miniを両方持っている方に質問です。 どのようにして使い分けをされていますか？ それともどちらか一方のみ使用されていますか？その場合は、どちらを使用されていますか？
iPad でicloudのアドレスを登録しました。 パスワードがわからないので削除したいです 教えてください。
タブレット端末でLINEはできますか
仕事でイタリアを訪問した際に、イタリアのメーカMEDIACOMのタブレットWinPad 7 W700(model : M・WPBW700)新品をもらいました。 しかし、調子が良くなかったので、Windows 10のRecoveryで初期状態にリセットしたところ、それ以降タッチパッドが反応しなくなりました。 それで、マウスを繋げて、ネットで色々と調べたことも含めて以下のように試しましたが、復活しません。 1. 何度か同様に初期状態にリセット。なお、リカバリーの途中でタッチパッドが効く状態にもなるので、壊れている訳ではないのではないかと思います。 2. Device ManagerのHuman Interface Devicesで不具合なDeviceはなかった 3. Device ManagerのOther DevicesにUnknown deviceが8個とPCI Encryption/Decryption Controllerあり、Driverがない状態となっている。Driverの更新を行おうとしたが、見付からなかった 4. SettingのDevicesのMouse & touchpadを見ても、タッチパッドの項目が見当たらない 5. Windowsのアップデートをすべて実施 6. BIOSのセッティングを見ましたが、タッチパッドに関する項目を見つけることができなかった 海外製のタブレットのため、近くの電器屋では対応してもらえないとのことでした。 あまりこの辺のことに詳しくないので、どこまで今の状況をちゃんと書けているのか自信がありませんが、どなたかタッチパッドを復活させる方法を教えてもらえないでしょうか？
ソフトバンクWi-Fiのアプリはソフトバンクで買った端末ではないと使えないんですか？？
アイパッドiPadのデータの正体をしりたいです。現在64GBの実質55GBのアイパッドiPad air2だったかな？使ってますが、知らん間にデータ沢山使ってる事になってます。 pcに繋いだらどうやら書類とデータというカテゴリーで20GB以上も使ってるようでした。これのさらなる内訳ってわかるようにならないんですか？何だ、書類とかデータとか漠然とした言い方は…！？そんなに何か直接入れた覚えないですよ、アプリは9GB位です。データの中身の解析とか容易じゃないからWindowsのpcと使い勝手違うんだよな… どうやったら中身を知ることができますか？
ウイルスは初期化したら消えるのでしょうか? この前突然バッテリーが損傷していますと出てきました （タブレット端末です）機種 ASUSZenPad7Z370KLです
タブレット端末の購入を検討しています。 自宅のPCに届いたメールをタブレット端末でチェックし、必要ならそのメール内にあるURLからサイトに移動したりしたいと考えています。 タブレットでそのような使い道はできますか。
acer Windowsタブレット　Iconia Tab 8 W W1-810 USBハブを使ってキーボードやBOOT用USBメモリを繋いでいます。 BIOSは一応に最新にしました。 ubuntu15起動やandroidインストールを試してみたいのですがBOOTに出でてきません 電源を入れてF2キーや音量上ボタンでBIOS設定に入り、パスワードを設定しセキュアブートをOFFに一応にUSBHDDを一番にしF12キーBOOT選択も有効にしています。 電源を入れてF12でBOOT選択は出るのですが、元のWindowsマネージャーしか出ず USBBOOTで作ったubuntuやandroid、Win10も出ません 他機種ではできる情報があるのですがこの機種はできないのでしょうか
nexus7で動画を見ていたところ、いきなりnexus7の電源が落ち、起動しなくなってしまいました。 電池が切れたのかと思い、充電をしたところ、CPUは熱くなるものの電源は起動しませんでした。 どうしたらいいでしょう？
【Amazon Kindle UnlimitedはApple iPadでも使えますか？】
私のスマートフォンでは、バージョンアップをしてもポケモンgoはできません。 ですが、タブレット端末では、バージョンアップすればインストールはできます。でも、タブレット端末にはGPS機能がありません。 タブレット端末にGPS機能を入れる方法はありますか？あれば教えてください。
iPadとタブレットの違い教えて
指定外デバイス利用料について。 タブレットの利用料金を確認したら、指定外デバイス利用料が500円とられていました。 調べると、他のデバイスにsimカードを入れかえて使うと～と書いてありましたが、入れかえたりしていません。 iPhoneをタブレットWi-Fiに繋いでソフトウェアアップデートをしたことが原因でしょうか？他に考えられることはありますか？
iPhoneをios9.33にアップデートしたのですが。Wi-Fi環境がタブレットしかなく、デザリングでアップデートしました。タブレットのデータ通信容量が気になります。 アップデートにどれくらいデータ通信量がかかりますか？
iPadの充電器が熱い iPadを充電すると充電器が熱くなります。 触れないほどでは無く、充電が終わると熱くなくなります。発火しないでしょうか？
タブレット端末でニコ生、ニコ動、YouTubeを見ようと思うと、 ＯＳはどれを選ぶのがよいでしょうか。 また、おすすめのタブレットがあれば教えてほしいです。 用途は、上記の動画を見るのがメインの想定で、 ゲームもまあできればいいかなぐらいです。 4万円を超えるものを買う予定はありません。 できるだけ安いものを買おうと思っています。 よろしくお願いします。
タブレットのアプリゲームでおもしろいのないですか？
営業で各家庭を回っています。ファイルに書類を入れて重い鞄を持ち歩いていますが提示だけですのでタブレットで行えばスリム化がはかれるのではと考えています。 その場合は書類を写真に撮るのか、スキャナーで取り込む方がいいのか、実際にどうされているのか教えてください。
タブレットPCを購入しようと思うのですが、外出先でのインターネットの利用について、今一つ分からないことがあります。現在、家の中ではプロバイダと契約してPCをインターネットに接続しているわけですが、タブレットPCを購入して、外でネットに接続したい場合、そのプロバイダとは全く別に、新たに何かの契約が必要になるんでしょうか？ まったくの初心者的質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
最近買ったタブレットが壊れてしまいなんもできない状態で 困っています それがこれです www.amazon.co.jp/Teclast-P80H-Android-タブレット-クアッドコア/dp/B01DW1VWLE/ref=pd_bxgy_147_2?ie=UTF8&psc=1&refRID=Q1TKFFKQ73WCW7MTYPE4 壊れているのが電源がつかないじゅうでんができないので 誰か直せる方法直せる場所を教えてください
タブレット（ARROWS　F-02Fアンドロイド4.4.2）用にマイクロSDでなく間違ってSDカードを購入してしまいました。 購入したSDは「SDXC　64GB　CLASS10]SUPER*TALENT　です。 カードリーダーは「 BSCRUM03BK]iBUFFALOです。 マウントしません。 よろしくお願いします。
今日は、提出しなければならないイラストがあったのですが、私が今日体調を崩して休んでしまい、 私が描いたイラストを、同じ代表者(その人と私でイラストを考えなければいけない)にLINEで送りました。 それを、先生にどうみせようかと言われているのですが、「近くにコンビニがあるので、そこまで放課後にプリントしに行ける？」と言うのは、あまりにも押し付けがましいですよね？ ちなみに、タブレットパソコンがありますが、USBケーブルを相手が持ってるかわからないです。 USBケーブルを持っているか、相手に聞きましたが、返信がこないです。 それと、学校のメールアドレスは分からなくて、 上記のタブレットパソコン(生徒全員が購入)は、メール機能がないです。
国産の安いタブレットPCを探しているのですがどれがいいのかよく分かりません 10インチくらいで32GBがいいです なにかオススメはありますか、よかったら教えてください(情報不十分だったらすみません)
最近知り合いから故障したという iPadをもらいました。 その故障内容は画面が真っ暗でうんともすんとも 動かないと言うことで、直せるなら 直してみようともらいました。 まず充電してみたところ本体があたたかくなり 充電はされているみたいです。 強制リセットは利かなくて パソコンに接続してDFUモードもだめ。 なにか他に試せることってないですかね？ どこのパーツがおかしいとかが 分かれば自分で修理できる技術はあるので 皆さんのご意見を聞かせてください。 appleのサポートとか考えてません。
普通のタブレットではLINEをする事は出来ない、或いは、出来る様にするには素人にはハードルが高い・・と聞いて居ります。 そこで、教えて頂きたいのは、Windows版タブレットにパソコン用のLINEアプリを入れれば、パソコンで使用するのと同じ様にLINEが出来るのでしょうか？ 現在は、スマホとパソコンでLINEを使用してます。 外でタブレットを使う機会が多いので、LINEも出来ればと思います。 androidでは、設定が難しいと聞いてます。使用して居るパソコンがWindowsなので、タブレットもWindowsが良いかな・・と思ってます。宜しくお願いします。
タブレットを落としてしまい、ひび割れてしまいました!! 右上と右下に蜘蛛の巣みたいにひびが入っています。 このひびって、何もしなくても広がりますか？ ちゃんと大事に扱えば操作不能とかなりませんか？
２年縛りのドコモのXperia Z2 SO-5F タブレットが来月で終わります。 なのでＳＩＭフリーにしようと思っています。ですが、ＳＩＭカードの 種類が多すぎてどれが良いのか　このタブレットに使えるのはどれなのか さっぱり分かりません。 現在、毎月もう少しで３Ｇという位しか使っていません。遠出するときが ほとんど無いのですが１年に数回。その時はタブレットを持ち出かけます。 その時は調べ物したり動画を見たりします。それ以外は家で　wi-fi　に繋 いで使っています。 調べた結果　OCNモバイルＯＮＥ　か　ＢＩＧＬＯＢＥ　が良いのかも。 と考えています。家は物凄い田舎です。ドコモ回線が１番繋がります。 調べてもさっぱり分からないので皆様に教えて頂きたく質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
fireタブレットの、ロック画像を変える方法を教えて下さい。
少し調べてみたのですがいまいち確信が持てないので質問させてください 現在、DoCoMo契約のＳＨ０８Ｅを持っていて、機種変更を考えています １、タブレット買ってＳＩＭカードを差し替えれば契約そのままで使えるのでしょうか？ ２、差し替え後にＳＨ０８Ｅのほうを未契約で使用（カメラや動画鑑賞等）できますか？ 稚拙な質問ですみませんが、よろしくお願いします
タブレットで出来ることって、何ですか？ 今はPCでネットしてますが、スマホでできる「LINE」や「アプリ」は タブレットでできますか？？ LINEはともかく、様々な世に出ているアプリというものを、したいのです。。
フリー wi-fi 出力 安定してませんね タブレットの方で ブーストできる ものはないのでしょうか 安定してないので google 設定 できません 何か良い方法を教えてね
ドコモショップにて、タイトルのどちらのタブレットを購入しようか悩んでおります。 主に使うものは、ネットで検索、子供用にアプリやdキッズ、dマガジン、dアニメです。 主に自宅でwifiをつないで使うか、時々ドライブや旅行の時に持ち歩くと思います。 詳しい方やお持ちの方、アドバイスいただけると幸いです。
FREETEL 格安SIM モデル機種を、使ってる方 教えて下さい 私はFREETELの雅を、検討してます 現在キャンペーンで FREETELモデルでどのモデルが おすすめですか？ ちなみに現在ソフトバンクのiPhone5sを 使用しています。 同等モデルか？おすすめモデルを教えて下さい 宜しくお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 Windows10が搭載されたタブレットを使用しています。 (ASUS T90Chi） ある日、普通に起動したら、タッチキーボードの一部が文字化け？していました。 本来小さく数字が表示されるべき場所が、□となっていたんです。 （添付画像参照） ほかにも、立ち上げてパスワードを入力する際、PINコードで ログインするようにしているのですが、そのタッチキーボード （数字のみが表示されているもの）も同様に□になっていました。 これはフォントか何かが原因なのでしょうか。 対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
iPadを導入して授業を行おうと思っています。 他のタブレットでもよかったのですが、使いたいソフト（アプリ？）がiPadのみだったので…。 ネットを見れば見るほど、よく分からなくなってしまったので、相談に乗ってください。 生徒は20人前後で、9.7インチを使用予定です。画面が小さいようであればプロジェクターを使用することも視野に入れています。 基本的には上記のソフト（アプリ？）を使います。それとは別にパワーポイントとワードを使用。 時折、動画なども閲覧すると思います。 教室使用を考えると、スピーカーの性能がいい方がいいのか。 Proだとアップルペンシルが使えるので、ワードで作成する教案に直接メモのような形で書き込めるのは魅力的だなと思いますが、元来アナログなので、ノートに書く方式でも構わないと言えば構わない。 などなど考え出したら…。 ・20人前後の教室での使用であればProであれAirであれスピーカーは別途必要でしょうか？ ・どちらを買うにしろどれくらい容量があればいいと思いますか？（頑張ってクラウドなどを使おうと思っています） ちなみに、授業以外では外出先でのメールチェックくらいしか使わないと思います。 スマホすら持っていないので、いまいちイメージ出来ずに困っております。 とりとめもない質問になってしまいましたが、よろしくお願いします。
最近、Windowsタブレットを買う人が増えてきているようですね。 ただ、7～8インチの小さいタブレットでWindowsを使うメリットが良く分かりません。 疑似ノートパソコン的に使える10インチ級（Surfaceみたいなタイプ）なら分かるのですが。 個人的には、7～8インチならAndroidかiOSの方が扱いやすいし、アプリも充実していると思うし、同じCPU性能やメモリ量なら動作も速いです。 それなのに、なぜ、7～8インチのWindowsタブレットを買うのでしょうか？ どういう点がAndroidやiOSよりも良いのか、お教えいただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
チャレンジタッチを解約して、今はブラウジングしかできません、ちなみにこの文はチャレンジタッチで書いています。　そこで、このタブレットはプレイストアが使えないのでプレイストア意外からアプリをダウンロードすることはできませんか？
wifiでつないで会員登録しているサイトからダウンロードした画像をメモリーカードの中に入れたいのですがどこで設定すればいいですか？ ダウンロードしたものを見てみるとFireタブレットの中に保存されてます。
スマホ、タブレット用の外付けキーボードがありますが、これらはアンドロイドアプリだけでなく、ショートメールや携帯メールなどの入力もできるのでしょうか。
中古iPad買おうと思ってるのですがiPadのなにを買えばいいですか？クラクラをしようとおもっているのですがオススメありますか？
ソフトバンクWi-Fi スポットでは無料で使えますか？ タブレット A２０４YBを使ってます。
Fireタブレットでの操作について質問です。 既定のアプリの関連付けを解除するにはどうすればよいですか？
電子書籍を沢山読んでいます。 そこで、iPadを買おうか、KindlepaperWhiteを買おうか迷ってます。 おすすめはどちらでしょうか？
中古でも新品でもなんでもいいんでなーるべく性能のいいタブレットPCを教えてください 予算は約20000円中古でも全然いいんでなーーるべく性能のいいタブレットPCを 教えてください AVIUTLとかテラリアとかは無理ですかね?
アンドロイドタブレットに一般のUSBメモリーをつなごうと思い、接続ケーブルを買おうと検索していて、ふと疑問がうかびました。 変換ケーブル、として、ミニサイズのオス～普通サイズのメス、というのが市販されています。 また、タブレットやスマホを持っているなら、たいていは付属するUSB通信＆充電ケーブル（ミニサイズのオス～普通サイズオス）持ってますよね。 また、USBケーブル中継アダプター、という、USBケーブルを継ぎ足して使う用途の、普通サイズのメス～メスのものがあります。 これを使えば、手持ちのケーブルが、ミニサイズのオス～普通サイズのメス、という形になります。 物理的にはタブレットとUSBメモリがつながると思うのです。 専用のケーブルがあるということは、配線の関係か何かで、専用、と言われるものでないとNGなのでしょうか。 数百円の品物なので買えば済む話ですが、ちょっと疑問です。 なるべくわかりやすく教えてもらえれば幸いです。
初めて質問します。 スマホをやめてPHSにしたので、docomoのタブレット(arrows)を持ち歩こうと思っているのですが、ケースはどんなものがよいか迷っています。 今までは、家でしか使わなかったので、ケースは使っていませんでした。 Amazonで見ていると、キーボードつきのと、そうでないものがありました。 キーボードがついているほうが、メールを打つときに便利なような、嵩張るような…。 タブレットを持ち歩いている方は、どんなケースを使っていますか？ アドバイスお願いします。
タブレット まだ支払いが残っているが譲渡できますか？ できれば詳しく教えてください。 わたしは大分市で、相手は長野県です。
こんにちは 家の環境の問題でノート、デスクトップPCを買うことはゆるされませんでした...(高いし) そこでタブレットPC(Windows)を買うことにしたのですがどれがいいのか分かりません 使用方法は主にゲームでマイクラ、テラリア、RPGツクール系等をやりたいです サクサクなどではなくてまったくいいので約9000~12000円程度の ある程度のスペックの物を教えてください_(._.)_
主にwi-fiでのサブ利用を考えているのですが、現在使っている中華タブで使えないアプリもあるので、こちらの使いたいアプリが使えるものの中でお勧めなどあったら教えていただけませんか？ 必須１．radiko 今使っているタブでは使えませんでした wi-fiでの運用で使えるか教えていただけると助かります 必須２．小説家になろうオフラインリーダー 小説投稿サイト（なろう系）のオフラインリーダーをインストールして、オフラインでも読める環境を整えたいので 出来れば１．ＥＰＵＢ３リーダー 過去にＥＰＵＢで保存したファイルを読めるようになると助かるので 出来れば２．ＺＩＰ・ＲＡＲ対応コミックリーダー 過去にkobo用に作った自炊ファイルの閲覧用 koboはご臨終してしまったので・・・ 必須二つの使い勝手など手に入れてみないと分からないので、私用したことのある方など居たら教えていただけると助かります
カテゴリー違いかも知れませんが、、。 ipadを購入して5年ほどになります。 Skypeで、孫と語らうのを楽しみにしているのですが、突然、使えなくなりました。 設定どきのパスワードを入れたのですが失敗します。 そこで新たにアカウントを作成して使えるようにしようと、 アカウント作成の指示通りに進んだのですが、 「Skypeに接続できません。ネットワーク設定を確認し再度お試しください」と出ました。 ネットワーク設定？？？ ネットワーク設定で、検索して調べてみましたが、上手くいきません。 どうしたらSkype出来るようになりますか？ 変わった事情といえば、一ヶ月ほど前、パソコンの方で、win7から突然、win10に （無理やり向こうから変更？）させられた？ことですが、、。 慌ててカスタマーに電話して6時間かけてwin10仕様？にやり直しました。 それが、ipadにも、影響している？？？？ 私の質問で意味が伝わりましたでしょうか？ ネットワーク設定の確認、、、はどのようにしたらいいのでしょうか？ 素人質問で済みません。
中古でiPad買ってクラッシュオブクランやろうと思っているのですがなにがオススメですか？中古のiPadはどうなんですか？
ネクサス10のタブレットを持っているのですが、 充電とイヤフォンを差し込む口はわかるのですが、後、差し込む口が何箇所かあります。何かわかる方待っています。 写メがなくすみません。
現在は、ipadminiをモバイルWi-Fiルータ経由で使用しています。比較的ネットワーク環境の良いところで、かつWiMax持ってますので、cellularモデルは選択しませんでした。 　ところが、Wi-Fiモデルは、GPSを持っていないために、ナビなど地図情報を使用するときに不正確で数十メートルずれてしまいます。 　そこで、次はCellularにしようかと思ったのですが、さらに通信費5,000少々は、相当痛い。 　また、ゲームはしないが、keynoteや、53とか頻繁に使うほうなので能力不足もあり・・ ● ipad mini4 128GBに乗り換えようかと思っています。 　SIMなしでも、OSやAPPのアップデートなどが問題なければ、中古ですまそうかと・・ 　中古のCellularは、Docomo,Softbank,auモデルしか中古市場にはほとんど出てきません。とすれば、この３つから選択することになりますが、将来SIMを使うとき制約がありますよね。それぞれのブランドに他社SIM、あるいは格安SIMは使えるものなのか、それとも制約があるのか。また可能なのはいつごろのものなのか？？。一応、個人的にはauユーザーです。 ● どのキャリアのものにするか 　上記三社のものは、他社や格安SIMが使えないなら、新品でのSIMフリーを購入することになるのでしょうね。
ネットでタブレット購入を考えています。 タブレットは、iPad mini3 16GB 予定 携帯はdocomo タブレットのキャリア docomo 上記の場合のメリットとデメリットが知りたいです。 また、外では使わない予定ですが、どのような接続をすれば、ネットが使えるのでしょうか。 機械についてよくわからないので、教えていただけたら幸いです。 ※家にはWi-Fiありです。
nexus7(2012）のタブレットを買ったんですが（中古品）、セットアップをしようと電源ONにしました。最初は言語設定だと思うんですが？その設定の前に画面のどこかに触れて、「Select　Wi-Fi」の画面になりました。電源入れた時の、一番最初の画面に戻し、「日本語設定」したいんですがどうすれば良いんでしょうか？デジタルは不慣れなので解り易く教えてくれませんか？
デジカメの写真をiPadへ転送したいんですけどどうしたらいい。ガイドブックを見ても ガードリーダーを購入すると書いてありましたが本当にガードリーダーを購入しなきゃいけないですか？
今私はquaタブを使っています。 しかし反応速度がそこまでよくないのでストレスを感じ始めました。 なのでお金をあまり気にしないでタブレットを買い換えたいと考えております。 できればsdの要領200gbに対応でしたら嬉しいです。 大きさは9インチ以下7インチ以上希望です。 価格.comなどでみてますがどのタブレットがいいかわかりません。 使用用途は要領の大きい動画を保存してみりる。 ネットサーフィン、pdf閲覧、マイクロソフトonenoteです。 くわしいかたおしえてください!!!
iPadの使い方。 iPad Air2を購入したのですが、何か楽しい、便利な使い道はございませんか？今のところYouTube視聴ぐらいしか使っておりません…
こんにちは。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00Y3TMKKM/r … ↑ この商品ですが、 Amazon のものなので、Kindle の無料の本は読めるということで 大丈夫ですか？ あと、辞書機能（単語をクリックするだけで使用できる）は ありますか？ よろしくお願いいたします。
iPADの画面がおかしくなりました。 ・まるで昔のテレビの画像不具合のように、画面がパチパチと動いています。 ・動作に異常はないのですが、多数のヨコ線が画像全体で明滅を繰り返しています。 工場出荷時まで復元したのですが、症状は変わりませんでした。 この症状のきっかけは ・IPAD内、DROPBOXにあるPDFファイルを、GOODNOTEアプリにコピー（エクスポート）しようとした。 ・GOODNOTEアプリに切り替わった瞬間に「このPDFの管理者権限（パスワード）」を入力して下さいというメッセージボックスが出ました。 ・このメッセージボックスの出現と同時に、画像がおかしくなりました。 ・このPDFファイルは、私がWEB上からダウンロードしたものです。したがってパスワードなどは当然知りません。キャンセルボタンを押しました。それでも、症状は続いています。 もしも、こうすればよいという解決策をご存知の方がいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
xperiaxpとgalaxyss7 どちらがおすすめですか？
タブレットをテレビに繋いで動画を見たくてHDMIケーブルを買ったのですが、 タブレット側の接続口が（micro USBなのに）micro HDMI タイプD（オス）のものを買ってしまいました（泣） 結構高かったので、変換口（or ケーブル）でもあれば、使いたいのですが、なかなか見つかりません。 Amazon等で、購入可能なものがあったら、教えて下さい‼ 宜しくお願い致します‼
とても機械に疎い私なので当たり前のことかもしれませんがご質問させてください。。 会社でWi－FiモデルのiPadの購入を考えています。 仕様目的はインスタグラムとフェイスブックです。 購入したiPadでSNS登録を行いたいのですが、アカウントは既に作っています。 退職した者が作っていてその方が一度ログアウトし、会社のアカウントを作成したものと思います。 なので、その方の電話番号で登録になっているのかもわからない状態です、、、。 (引き継ぎを行わず、無断でバックレてしまいました、、) SNSでは電話番号での認証もあるのでWi－Fiモデルではなく、格安SIMを購入しなくてはダメですか？？ それとも、どこかのキャリアと契約し、iPadを購入した方が良いのでしょうか？？ 出来れば、既にアカウントがある状態なのでWi－FiモデルのiPadでも大丈夫ならWi－Fiモデルの購入を考えています。 ですが、退職者の電話番号で認証していたら番号を変更する必要があると思うのでWi－Fiモデルでは対応できないのではないかな？？など色々考えていてわからなくなってしまいました。 質問内容も上手くまとまって居ない状態で申し訳ないですがご教示お願い致します。
2年前ぐらい(?)に買ったiPad air2が先日割れてしまいました。 蜘蛛の巣のようにﾊﾞﾘｯﾊﾞﾘに割れている訳ではありませんが、画面中央に1本と左下が割れてきました。 中央のヒビは深いと思います。普通に使っていると画面反応して割れるんじゃないかと怖いです。 色々調べましたが何がいいのかよく分かりません。 結局どこに持っていって修理もしくは交換すれば良いのでしょうか。 金額はいくらで済むでしょうか。 ※保険は入っていたと思います。(入っていない場合も教えていただけると幸いです。) どなたかご回答お願いします。
ガラケーを持っているのですが、インターネットを利用するとすごい料金がかかりそうで メールぐらいしか使っていません。 そこで、出先でちょっとインターネットを利用したいときに使えるように スマホかタブレットを買い、バックに入れておいて、 無料WI-FIスポット（図書館、コンビニ、飲食店etc)でインターネットをするつもりです。 中古でスマホやタブレットは幾らぐらいで買えますか出来れば、５０００円以下でほしいです。 宜しくお願いします。
Toshibaタブレットのメールアドレスの確認方法をお願いします。
ガラ系(au）端末使用者です。更新を機にスマホかタブレット（通話機能付）に替えようと思います。受信電波事情上なるべくならau系の格安SIMフリー対応で、７インチか８インチのものを探しています。お奨めの機種をご存じでしたらお教え戴けると嬉しいです。併せて、その場合の格安SIMフリー扱い会社名をご存じでしたらご紹介ください。よろしくお願い申し上げます。
ご存知の方、教えてください。 格安SIMを使ったタブレットが調子が悪いので、端末を買い替えようと思っています。 現在ＯＣＮモバイルＯＮＥですので、モバイルＯＮＥのＨＰから動作確認済み端末をみて、 lenovo　yoga　タブレット　3　10を購入しようと考えています。 ところがＯＣＮの動作確認済み端末の表には、ＯＳがandroid5.1.1となっていました。 一方lenovoや量販店のＨＰをみても、android5.1.1の記載はありません。 すべてandroid5.1です。 ＯＣＮのコールセンタに問い合わせたところ、 「動作確認した端末はandroid5.1.1であった。それ以上のことはわからない。」 と言われました。 ・なぜこのようなことになっているのか？ ・android5.1　でも　5.1.1　でも格安ＳＩＭは問題なく使えるのか。 教えていただければありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
PCにあるzip漫画ファイルをタブレットにいれたいです。viewerはperfect viewerをタブレットに入れています。 microSDはないのでUSBケーブルを使っての入れ方を教えてもらえませんか？ 知ってる方いましたらお願いします！ タブレットはAUの　Quo tab01 です
ギャラクシータブ４を使っていますが、落下させてしまい、ガラスが割れてしまいました。 もう使えないと思いましたが、ガラスが割れてヒビはありますが、使えています。 いっその事ガラスを取ってしまいたいと思いますが、取れる事は出来ますか？ それともガラス割れヒビが入ってもガラスを取らない方が良いのでしょうか？ どうかお願いします。
タブレットで変なサイトをタップしてしまったようで、罰金を支払ってくださいという画面から操作がいっさい出来なくなりました。電源も消せません。機械音痴なのですがどうしたらいいのでしょうか？
タブレットというものを持ったことがないのですが、 Wifi が使えるようになり、 通信教育を受ける予定の為、 格安のタブレットを買いたいです。 ポイントは、 ★Wifi が使えれば、他の電波などの契約は不要 ★通信教育の視聴（動画）が目的 ★イヤホンが使える（スマホを持っていますが、イヤホンが使えなくなりました） ★ラジオのストリーム放送も聴けると便利 ★その他の機能は、あまり必要ない ★取り扱いが難しくない ★とにかく２～３年は故障しないこと ★とにかく安いこと です。 Amazonで探してみたのですが、 詳しい人がいない為、詳しい方、使用中の方、おすすめを教えてください。
Galaxy Tab SC-01C使用。 昨日まで使えていたのに、接続できなくなりました。特に設定を変えたりもしていません。Wi-Ｆiは使っていません。 数週間前から天気予報などが表示されなくなっていました。 自分で何とかできますか？ドコモショップへ持って行った方がいいですか？タブレットの寿命ですか？ホワイトアウト、ブラックアウトは頻繁にあります。
もっとも高価に、iPadを売却するには？・・以下、自分で考えてみました。 １　「apple care＋」を付けて、iPadを購入し、 箱は汚さず、標準の付属品は使わず、そのままで、保管して置き、 同等の、中古の付属品をAmazon等で探して、安く購入する。 ２　以下（iPad mini用ですが）のリンク先の、 別売りの付属品を購入し、AppleCare+が切れる2年ギリギリまで、 努めて丁寧に（バッテリーの消耗も含め）扱う。 ＞ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B013J4LNWC/r … ＞ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00D380DSU/r … ３　2年ギリギリ近くになったら、バッテリー交換の目的で、AppleCare+を使い、 エクスプレス交換サービスを利用して、本体をそのまま交換してもらう。 （一般販売用端末と同じ製造工場のラインで作られている「修理交換用端末」らしいです。以下リンク先にて） ＞http://www.kimukuni.info/archives/21099#i ４　本体（バッテリーも含め）は新品同様になり、 「購入時の使用してない付属品」を付けて、信用できる売却先に売る。 ・・・と、考えておりますが、 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 質問１　上記の売却方法よりも、より賢い方法があれば教えてください。 質問２　上記の４なのですが、売却先に、売却するiPadの、購入後のプロフィールを説明し、 「付属品を含めて、ほぼ新品同様であると言う事を、細かく説明」した方が、 より高価に買い上げてもらえるでしょうか？ 質問３　他の良いアドバイスがあれば、教えてください。 すいません。 お礼は、日曜日以降にならないと、書き込めません。 よろしく、お願いします。
お世話になります。 現行のiPad Air2の購入を検討していますが、1点懸念があります。 iPadでSkypeを利用するとき、iPadに着信があれば自動で応答するように設定することは可能でしょうか？（自動で応答した際には、カメラも自動的にONになり相手側からはiPadのカメラで移しているものが見えるよう） なぜこのようなことを聞くかというと、iPadを自宅の特定の箇所に固定し、外出中にスマートフォンからiPadにskypeで通話をかけ、家の様子を伺いたいのです。 「Windowsにしなさい」等はごもっともな意見ですが、求めている回答はそこではありません… 切実に、急いでおります。 よろしくお願いいたします。
契約解除したこの機種を購入したいと思っていますが、対応するソフトなどをWi-Fi経由でダウンロードそしてインストールした場合通常に動作可能でしょうか、又すでにインストールされているアプリの使用は可能でしょうか。過去のスレを見ますと当然通信機能は駄目Wi-Fi機能のみ使用可能とあるようですので改めて教えを乞う次第です、よろしくお願いします。
お読みいただきありがとうございます。 2014年12月にiPadを購入しました。同時に購入したiPadを立てておけるタイプのカバーが壊れてきたので買い換えようと某電器店に行き、実物を見せて相談したらiPad Air用であれば大丈夫とのこと。ところが購入してセットしようとするとボリューム調整ボタンが切り欠きと上手く合わず、セットできませんでした。電器店に戻ってその旨告げると代替品を出してくれ、その場で試しにセットしてみましたがやはり同じ理由でセットできません。機種が古く売り場には適合する商品がないと言われました。 ネットで探すしかないかと思っていますが、購入してまたセットできないのは困ります。どのように検索、確認すればいいでしょうか？ ちなみにこのiPadを購入した際は後継機種が既に発売済みでしたが、スペックの差はホームボタンで指紋認証ができるかどうかくらいだったのであえて旧機種だった方を買ったと記憶しています。
現在 ipod touch でソーシャルゲームやアプリを遊んでいるのですが、落ちるゲームがある、小さい画面が目につらくなった等の理由でより性能の良い大型の Android タブレットの購入を考えています。 以前に買った Androidタブレットがソーシャルゲームさえできない代物でした。なので、今回は安物買いの銭失いにしたくありません。ですが、実のところ性能をどう見ればよいのかもわかりません（クアッドコアなら良いのか？）。 具体的に言うと、ＤＭＭゲーム発の「艦これ」「御城プロジェクト」が問題なく稼動しなければいけません。 自分で探してみて、THC の Nexus 9 がどうかと考えているのですが、他にお勧めの商品はありませんか？
電源をオンやスリープを解除した時またはネットで検索中あるいは他の作業をしている時に、画面にアプリのダウンロード画面が出てきます。 ×印により消してもまた違うアプリが表示されます。 不要の画面が出るので困っています。 こういった画面が表示（ダウンロード？）されないよう設定したいのですがどうしたらよいか解りません。 どなたか教えてください。 ちなみに先ほど表示されたアプリは下記のとおりです。 １　トリバゴ(trivago)-ホテル　ダウンロード ２　Kindle 電子書籍リーダ　ダウンロード よろしくお願いします。
iPad Proにwordのアプリを入れました wordを開いて見ることは出来ましたが、これでpdfに保存し直す事は出来るのでしょうか
iPad プロのタッチペンは専用のペンでしか、対応できないのでしょうか？バンブーのFineline2を使う事はできませんか？教えて下さい。宜しくお願いします。
タブレットWindows pcを買ったのですが、スタート画面のアイコンでアカウントが一時的にブロックされています。と表示があり、アプリのインストールが出来ません。どうしたら解決できますか？
このタブレットで動画やゲームをやろうと思うのですが重いと思うことはありますか？ 16㎇です！よろしくお願いします！
amazonでタブレットを買いたいのですが1万前後でゲームとyoutubeを中心に使いたいのですが良いタブレットがあったら教えてください！ゲームは主にパズドラ、モンスト、などでです！
nexus7の2012年モデルですが、充電ができなくなりました。修理に出したいのですがどーすれば良いのでしょーか？ また、修理をするとデータは消えてしまうのですか？
従業員が使う営業車15台にそれぞれタブレットを常備しています。 このタブレットにＧＰＳアプリを入れて、事務所のパソコンで各車両がどこにいるのか 確認したいのですが、このような事は可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
iPad 16GB Wi-Fi + 3Gモデル MC349J/Aを中古で購入しようと思っています。この機種はアプリをダウンロードできますか？家庭内でのWiFiでの使用のみ考えています。
海外の友人と交信するのに便利と聞き、先ずノートパソコンでダウンロードを行い、これは設定できて先方と会話出来ました。（機種ＮＥＣ　ＶＫ24　ＷＩＮＤＯＷＳ7搭載） 次にタブレット（機種ＳＵＲＦＡＣＥＰＲＯ　ＷＩＮＤＯＷＳ8.1搭載）で試みるとアプリのダウンロードはできるのですが、メールアドレスの再入力欄にカーソルが移動できず設定ができません。 もちろん、メールアドレスは有効でメールの送受信は正常に行えます。 どちらの端末も地元のケーブルテレビの回線で室内の無線ランを使用しています。（２台のメールアドレスは別別でノートは＠以下サーバーに割り当てられたもの、タブレットは＠以下ｏｕｔｌｏｏｋ．ｊｐです） ついこの間まではガラ携のみで対応していたアナログ人間ですのでお手数ですがなるべく噛み砕いた説明をお願いします。
他の方の質問でスマホではダウンロードできても、タブレットでは非対応のアプリがあることはわかりました。 今回の質問は、タブレットで普通にダウンロードできたアプリなのですが、アプリの一部のコンテンツが『お使いの機種は本サービスに対応してません』と表示されます。 使えないコンテンツは待受画像やフォトフレーム等です。 使用しているタブレットは去年発売されたASUSの最新機種でもちろんカメラ機能は備えております。 なんとか使えない一部のコンテンツを使えるようにする方法はないものでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、御回答お願いいたします。
おすすめのタブレットを教えてください できるだけRAMが多いのでお願いします 7インチ以上でお願いします lenovo yoga tabletみたいなスタンド付き、もしくはスタンド機能の付いているカバーがあるタブレットでお願いします
できるだけRAMが多いのでお願いします 7インチ以上でお願いします
今度は電子教科書、学校のタブレット化が進んでいます。 タブレットはパソコンととがって使い方がばらばらです。しかも、子どものいたずらによって、変なサイトに繋がったり、ゲームで遊んで貰っても困ります。 　そうなると、全国共通の同じ仕様のタブレットが必要だと思いますがどうでしょうか？ 　実際に、中学校ではタブレットのカメラ機能で女子のお着替えを盗撮した事件も起こっています。 　マスコミにはありませんが、学校現場では話題です。 　また子ども事ですから、落として壊れたり投げて遊んだりと言う事も考えられます。　 　暴論なのはそんな予算は無いので、個人負担で買って貰うなんて話しもあります。 　金持ちの子は買ってもらえて、貧乏人は買ってもらえないなんて事になったら子どもがかわいそうです。年収150万の母子家庭でタブレットが5万円なんて簡単に工面できません。どうするのでしょうか？
お世話になります。 ARROWS Tab FJT21にFLASH PLAYERをインストールすることは可能でしょうか？ ネットで調べて試みているのですがよくわかりません。 判りやすく教えて頂くと助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは♪よろしくお願いたします。 現在、フリル・ラクマ・メルカリはPCから購入しております。 フリマへの出品のため『だけ』にタブレットを買いたいのですが、 おすすめの安いタブレットがありましたらぜひお教えくださいませ。 スマホは所有していません。(オバサンなのです)
表題の2点の質問になりますが、 そもそも目的は、会社入社予定の聴覚障害者と円滑なコミュニケーションをとるためのツールの準備です。 ①無料アプリ「こえとら」さえ使えれば、それ以外の一切の機能は不要であり、 　上記目的で利用するのでむしろオンラインでは不都合（業務に関することが外に漏れるリスクを回避したい）であるため、 　完全オフラインのタブレット端末を購入したいのですが、普通に家電販売店やネットでの購入でも大丈夫でしょうか？また「こえとら」アプリが使えない機種？メーカー？等がもしあれば、併せて教えていただければと思います（購入時に選定します）。 　ちなみに障害者当人はタブレットどころかスマホも持っていませんし、仮に持っていても社用利用の為、会社が支給する形で考えております。 ②無料アプリ「こえとら」を完全オフライン端末に導入できるのでしょうか？（別のオンライン端末に導入⇒SDカード等で物理的にコピーして導入？） 　また、導入できたとして、このアプリは完全オフラインでも利用できるのでしょうか？ （使いたいのは音声を認識し文字化する機能と、文字を音声化する機能のみです。 　チャット機能は不要ですし、地図機能も使えなければ諦めます。） ②に関しては、導入がオフラインで不可ということであれば、導入までオンラインで利用し、導入できたら通信を切る、といった流れでも良いと思います。そんなこと出来るのか分かりませんが… とにかく質問者が未だガラケー使いで、スマホやタブレットについて常識レベルのことも知らないので、お手柔らかにお答えいただけると助かります。。よろしくお願いします。
公共の無料でタブレットを使用する場合、セキュリティーはどのように気をつけたらいいでしょうか？また、現在、ドコモと契約したますが、安く利用するのはどこがいいでしょうか？初心者ですので宜しくご指導お願いします。
ドコモのタブレットのソニーのエクスペリア Z2 で録画したマイクロSDのデータをパソコンに保存したいのですが、どうしたら良いのですか? マイクロSDの64Ｇをその都度買うのは高いのですから。それから、パソコンに保存したデータを又、タブレットで見るときの方法も教えてください。
僕は今、中学２年です。 今は、タブレットを使っているんですが、みんなスマホを持っていて、僕も欲しいと思っています。 それで、このタブレットを売って、中古スマホを買おうかなと思っています。 でも、まだ、契約中なので、売っていいのかわかりません。(SIMカードはいっています) ちなみに、タブレットの機種名は、dtabです。
タブレットPCを購入しようとしている大学生です。講義等で主に閲覧で使いたいと考えています。 タブレットPCは中古品で手に入れても問題ないでしょうか？バッテリーや古いOSがアプリに対応していない、などの不具合がなければいいのですが。 僕自身はゲーム機の本体など中古でかってもいいかなと思っているような人です。
ipad　Air　２を購入予定です。 そこで、今回悩んでいるのが、ケースをどうするかです。 ネットでっみると、シンプルなものと キーボード、防水、防塵など付いているものが見られ どれを買えばいいか迷います。 お勧めとかありますか？ 子どもが小さいので色々と教えていただければ嬉しいです。 実際使っている方からの意見をお願いします。
ｉｐａｄ　Ａｉｒ　２を購入予定です。 そこで、今回悩んでいるのが、ケースをどうするかです。 ネットでっみると、シンプルなものと キーボード、防水、防塵など付いているものが見られ どれを買えばいいか迷います。 お勧めとかありますか？ 子どもが小さいので色々と教えていただければ嬉しいです。 実際使っている方からの意見をお願いします。
NEXUS7（2012)を使用しています。 マルチアカウントで複数のアカウントで同ゲームアプリを入れているのですが、一つのアカウントでアプリをアンインストールし、再インストール→起動しようとしたところ、 download failed because the resources could not be found と表示され、起動できなくなりました。 また、困ったことに他のアカウントでも同症状となり、全アカウントでゲームの起動が出来なくなりました。 なお、他のアプリは正常に起動します。 ヘルプいただけると非常に助かります。
今度、タブレットPCを購入しようとしてるんですが、今もっているノートパソコンのoffice2013のプロダクトキーを使って、タブレットPCにofficeをインストールすることはできるんでしょうか。
東芝AT501のタブレットを充電しようとしたところ、安い百均のUSBに刺したところ、きつかったのですが、強めに押し込んだら、はまったのですが、どうも破損したらしく、中の爪は残っていますが、以後、充電できなくなりました。純正のUSBケーブルをさすとはまりますが充電しません。ゴミがついたのかと思って楊枝で掃除ましたが、やはり充電できません。 　蓋を外して、マイクロUSBを見たのですが、つけ方が難しく、簡単にいかない雰囲気で、また、マイクロUSBの部品を探しましたが、ピタッとあう部品も見つかりません。 　となると、方法は修理に出すしかありませんが、修理は１万円は行くと思うので、それなら買い替えしたほうがましだということになります。 　そこから先に検討なのですが、うまい充電方法はないもんでしょうか？イヤホンジャックから充電、無接触充電など、方法を探しましたが、どうもうまい方法が見つかりません。やはり、修理に出すか高ければ買い替えですかね？詳しい方がいたらアドバイスをお願いします。
Windowsが使えるタブレット端末を探しています。 私が知っているのは「Surface」だけなのですが、 他にもありますか？
10年使ったウィンドウズPCが故障しそうなのであたらしいPCを考えていたところ、友人からsurfacePro3を勧められました(Pro4は高くオーバースペック？) 田舎なので実機に触れられない為に教えて下さい。 surfacePro3はiPadのように、電源を入れたらすぐに立ち上がりますか？それともやはり数分かかりますか？ 使うのはネット、メール、Excel、Word、USBよりスマホのバックアップ、SDカードによるカーナビの地図の更新、写真の管理程度です。 surfacePro3のi5 126GB 4Gを考えていますが、使用に十分ですか？他に選択肢はありますか？ 予算は10万以内です。 よろしくお願いします。
こんばんは。 今androidでGoogleフォトを使っています。 iPadも使っていて写真管理でクラウドを別々にするより Googleフォトにまとめようと思うのですが 同じGoogle IDでアップした場合、写真てアップロードした順でandroidもiOSも関係なく ごっちゃに表示されちゃうんでしょうか。 できれば分けて表示したいのですが、実際はどうなのでしょうか。 ご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
この画像のペンタブはどこの商品でしょうか？ お忙しい中ご覧になっていただきありがとうございます。 こちらはどちらの商品でしょうか？ 思い当たる方教えてください。宜しくお願い致します。 wacomでしょうか？ iPadPro+Pencilでしょうか？ 別ブランドでしょうか？ 宜しくお願い致します。
中華タブレットで質問があります。 （chuwi hi8 pro）と（chuwi vi8 plus）ではどちらの方がスペックが高いのでしょうか？ 電池の持ちやスムーズさが高い方を重視しております。 分かる方は回答をよろしくお願い致します。 ※この質問に対する苦情などはご遠慮下さい。
タブレットの容量不足を解決したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ microSDに移行する方法がわからないです。
レノボのヨガタブレット 8 (59387741)を使っていますが、急に動かなくなりました。 起動時のレノボのマークが画面に出たままでどうにもなりません。 スタートボタンと音量ボタンでリブートしても駄目だったので、リカバリーを選択してみましたが、その先の選択方法がわかりません。 あらかじめパソコンとの間で何か準備をしていると何かができそうな事があるようですが、わかりません。 どうも、「wipe data/factory reset」を選択する以外方法が無いように思います。しかし、この方法でデータを消してしまっても、生き返るかどうかわかりません。 まずは、中に入っている写真のデータなどだけでもバックアップを取りたいのですが、方法はありませんか？ パソコンならHDDを取り出せば別のパソコンからアクセスしてバックアップできますが、正しく起動しないタブレットではどうすればアクセスできるのでしょうか？ 無理でしょうか？
自分に適したPC選びで悩んでおります。 必要なこと ・TVの大画面に有線でつないで動画鑑賞（HDMI端子所有） ・Microsoft office使用 ・Adobeフォトショップ無償版を使用 ・家でネット ・キーボードは必要。（株取引、仕事） ・たまに外に持ち歩いて、携帯のテザリングで外でもネットしたい（旅行先など） これを満たすのは下記機種かなと思います ・Windows surface pro4　➡別売りのDisplay port変換ケーブルが必要 ・HP Spectre 13 x360 Limited Edition（デザインがかっこいい） ネット、Excel、Photoshopを同時に使用した際の動作具合などスペック表から分かるほど知識がないため、ご教授いただけたら幸甚です。 よろしくお願いします。
fire　5世代を使っています 映画をタブレットに入れてオフラインでアマゾンビデオを見ています。 保存先をSDカードにしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ SDカードを購入する前に沢山アマゾンビデオを保存保留にしており、これは一括でキャンセルすることはできないのでしょうか？ 宜しくお願いします
タブレット購入したいのですが、安値で良い製品は、ありますか？現在auスマホ使っています！
タブレットＰＣって、タブレットにもなるしＰＣにもなるじゃないですか。 その場合、マインクラフトはＰＣとＰＥ、どちらになるんでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
店内に、お客さんが自由に触れる情報端末を置きたいと思います。かなり大きな画面で、アイコンなどの項目をタッチすると見たい情報が検索できたり、閲覧できたりするものを想像していますが、なかなかいい端末を見つけられません。ＢＩＧＰＡＤという大きなタッチディスプレイ（シャープ）は上記のような画面を表示させられるでしょうか。調べたところ黒板や会議のプレゼンについての特徴が多く、想像している使い方が出来るか分かりません。
使用目的は動画鑑賞とネットサーフィンです。 5000円くらいでいいのはないでしょうか。（動画がほとんどカクカクしない。） FPSとかゲームをやるわけではないのでそんなにたいそうなものはいらなくて、２～3年この用途で使えればいいと思っております。 「5000円くらいではないよそんな物」という方は～10000円でおススメをお願いします
親にタブレットの購入を考えています。 親はインターネットも電気も通らないど田舎村に住んでいるので（うそですが...） WiFiではなく、SIMフリーを検討しています。 WiFiは月額も高いですし。 どなたかSIMフリーの中古タブレットが安く買える場所ご存じないでしょうか。 都内在住なので、都内で教えていただけると幸いです。 もちろんおすすめのサイトでも構いません。 よろしくお願いしますm(__)m
離れて暮らしている母親（70代）に、タブレットを購入したいと思っています。 私も知識がなく、種類や料金形態などがよくわからないので教えていただけたらありがたいです。 現在は、 ・母…ドコモのガラケーで、PCは所有しておらずインターネット回線契約無で、TVはｊｃｏｍです。 　　　※携帯のメールは使っています（数行の短い文章は打てます）。 ・私…ドコモのスマホで、ＴＶ・電話・インターネットはｊｃｏｍです。（スマートＴＶ？は未契約） 　　　※何故か、スマホに買い替えるときに勧められるままに契約した 　　　　置きスマホが1台あります。（本体0円だから、無料通話つけるために、お勧め？ということで電話のみ契約） 母と私とは、家族割りは適用しているのですが、請求は別です。 ①母にドコモでタブレットかｉｐａｄを購入して、契約するのか、 ②私がドコモでタブレットを契約して、母に貸しておくでもよいのかなとも思っています。 　　※請求は、私に一旦きても構わないので。母が使えなかった場合最悪、私が引き取り。 　　※ちなみに私の置き携帯不要なので解約しようと思うですが、他の活用ある？ それか、 ③家電量販店などの携帯ショップやタブレット売り場に行って購入・契約をするのか… ④携帯とは切り離して考えてタブレットを購入して回線契約をするのか… ⑤ｊｃｏｍのタブレットをなんか契約して使うことにするのか 素人的（基本がわかってなさすぎて）で、申し訳ないのですが教えていただけたら大変助かります。 ちなみに、 母は、操作簡単が一番なので、モバイルＰＣとかよりもタブレットでタッチパネルの方がよいのではないかと思っています。（ＰＣは多少使ったことあるのですが、ここ数年全く使用していません） あと、そんなに使わないと思うから月1万超とかだと「やっぱりもったいないわ~」となってしまいそうです。。 余談になりますが、 今は調べ物をするときには、古~い国語辞典やら百科事典やらを見てなんとかしているようなので、 それも大変そうだなぁと。あと地図とか電車調べるのはそれだと無理ですし。 主な用途は、 調べもの（薬とか、お友達との会話で知らないワード検索）、電車乗り換え検索、地図検索（道案内）、ネットスーパー、あとＬＩＮＥとかもできればよいかなぁと思っています。 とにかく、 ドコモに行って聞いてみようかな・・と思っているところですが、 事前に少し下調べしないと説明されても訳がわからないことになりそうなので。。
タブレット端末(iPad air)でイラストを制作しようと思っているものです。 少し油彩をやっていて、Painterなどを使いCGイラストを描いていました。 細かく描きこむのが好きなのですが、調べてみると、タブレットのみですとスケッチや色や情報の少ない絵に向いているとの記事を見かけることが多く、本格的に描きこむのであれば、PCとの併用が前提になってくるのだろうか、と思い、実際にお仕事されている人がいらっしゃれば、ご意見を参考にしたく、こちらで質問させて頂いております。 出来ることならipadのみで制作出来ればと思います。タブレットによるイラスト制作の限界など、実際にどのようなものであるか聞いておきたいと思います。
タブレット使用している人にお聞きします。 現在使用していて「これはお薦め」と言う型式を教えて下さい。 必要条件 　・Android 　・Wi-Fi 　・SIMタイプ 　・画像サイズ：8～10インチ程度 　・4万円以下 使用目的 　・家でWi-Fiでオンラインゲーム（メイン） 　・外出先でインターネット（1回/月程度）　 よろしくお願いします。
前回、質問が不明瞭だったようなので再度質問させていただきます 中華タブの充電アダプターが断線したため、プラグの交換を含めたケーブル自作を考えています https://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.ph … 上の様に、プラグ単体の販売サイトは見つけたのですが、参考に書かれている電圧が３．１５ｖと充電に使うＵＳＢやＡＣアダプタの電圧と異なることに気付きました 質問は、このプラグで５ｖの電圧は問題ないかということです 自己責任とは思いますが、流石に充電中炎上されても困るので分かる方いらしたら参考までにご意見いただけませんでしょうか？
タブレットなんて全く考えていなかったのですが、 入院することになり入院中にPCが使えない寂しさからタブレットを買おうと決意。 ですが、何が良いのやらさっぱりお手上げです。 高くて手が届かないのは除外します。ipadとか(笑) あまり小さいのも見ずらいので除外です。（老眼が入ってきてるので） 中華タブレットも嫌です。（トラブルが嫌なので）いろいろ注文が多くてすいません。 安価で使いやすいタブレットないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
タブレットの購入を検討しています。 アンドロイドよりappleの方が、ブラウジングとかなめらかだと聞いたので 中古のiPadを購入しようとかんがえているのですが、 1万から1.5万ぐらいで買える第一世代と第二世代のiPadと 2万円ぐらいする第3世代のiPodの違いはなんですか？ どのくらい性能に差がありますか？ また、最新機種との違いは何ですか？ 教えてください宜しくお願いします。
最近になってペンタブレットの　cte640 　を買ったのですが ドライバをインストールしようとしたときにwindows10には対応していなかったのですが 無理やりどうにかして使えるようにはできませんか？
Xperia（TM） Z4 Tablet を使っているのでうｓが、 いれておいたら生活に便利になるアプリなどあれば教えてください。
ASUS Zen padを使っています。過充電を防ぐために充電完了時に通知や音が出るようにしたいと思い、Battery doctorというアプリを使ってみたのですが、充電完了音を選ぶことができず、22:00～8:00までマナーモードで設定されているのを変更することができません。 上記の設定の変え方、もしくはZenpadで使える充電完了通知他のおすすめのアプリがあれば教えていただきたいです。 アプリをつかわずともZenpad自身にそういう機能があるかも？と思い、いろいろ設定を確認してみたのですが自力ではみつけられませんでした……。もしそういう設定ができるのであれば、それがいちばん望ましいです。どなたかご教示いただけないでしょうか？　よろしくお願いします。
現在数年前に購入のソニーのタブレット端末（アンドロイド） を使用しています。 これにOffice を無料でインストールできますか？ 自宅で使用のＰＣは「Windous 10」 です。 タブレットでは見るだけの機能で構いません。 なお、現在は無料のｱﾌﾟﾘ「Document Ｔo Ｇo 」を 入れてますが、自宅のＰＣデーターをタブレットで 見ようとすると、線が消えてしまっていて、見ずらい ので、ＰＣデーターをそのまま見たいと思って・・
タブレットでグーグルマップを使うとカクカクするんですけど少しでもかるく する方法はありますか？
タブレットの購入を考えています。 調べ物やゲームなどに使いたいなと思っているのですが基本料金等はいくらくらいかかりますか？
お願いします。
Bambooのペンタブレットについてです。 ペンタブレット(結構古い種類の中古)を買いました。ですが、パソコンとあっていなかったのかチュートリアルが出てこず、出品者さまに質問したところ、古めのペンタブレットとwindows10のパソコンなのでチュートリアルが出てこない場合がありますと言われました。なので、cth-470.cth-670をダウンロードしました。 ペンタブレットは表示されるようになったのですが………レイヤーなどが全くクリックできません。 画像のインストールはどうしたらいいのでしょうか？><
I pad miniの、ibooksを利用して、論文のPDFファイルをダウンロードしました。正確にいえば、PDFファイルをダウンロードしようとしたら、Ibooksで読む、という表記が出たので、それをクリックして、ibookにPDFファイルをおさめることができていたということで、なにか本を購入したとかいう経験はありません。 ファイルを読了後、削除したいのですが、以前、タイトルを長押しして右（あるいは左だったか？）にスワイプすると、ゴミ箱マークがあらわれ、削除することができました。 本日、たまったファイルを削除しようとしても、長押ししても色が変わる程度の反応しかなく、スワイプすることもできないので、削除することができません。いろいろ解決法をさがしたりためしたりしましたが、ちょっとわからず、どなたかお助けくださいましたら助かります。
私はゲオでiphon4を買いました。いざ使おうとすると、simがないと言われ困ってます。 sim無しで使える方法はありませんか？　またどのようにすれば使えますか？ 是非回答よろしくお願いいたします。 ちなみにpcは使えないと考えて欲しいです。
NEXUS7のカメラで撮った写真・動画をパソコンに移動させたいと思います。 ネットで調べて、USBで接続しても、タブレットの中味が表示されないし、 Wihiで飛ばそうと思っても、上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？ PCはvistaです。 よろしくお願いします。
電子工作に詳しい方よろしくお願いします 先日、タブレットの充電様ＡＣアダプターが断線し、急遽充電方法を模索中なのですが ネットで調べた方法(ＵＳＢ端子からの充電)は非対応だったらしく、せっかく揃えた物が無駄になって凹んでおります 次に、修理や交換を考えたのですが、そこでＥＩＡＪ規格という物を知りました とりあえず充電可能そうなケーブルの注文を視野に入れつつ、うちにある各種ケーブルで使えそうなものを調べてみたのですが、タブレットで使用されているプラグは｢ＥＩＡＪ＃１｣、うちにある似たようなプラグは「ＥＩＡＪ＃２」と微妙に違います 近所のホームセンターや家電量販店、ネットの電子工作形の通販サイトを見ても｢ＥＩＡＪ規格｣の交換用プラグの販売はありませんでした 今後ケーブルの破損、断線などありえるとも考えぜひともパーツを確保したいのですが、実際交換用プラグの販売などはないものなのでしょうか？
現在、XPERIAzultraをマイネオで使用してます。買い換えを検討していて、つぎにXPERIAz3タブレットコンパクトのsimフリーを考えてます。 マイネオsiMは使うことができるでしょうか？auプランにて契約してます。
中古ショップで、タブレットを購入したのですが、Wi-Fiでラインをしようとしたところ、出来ませんでした。キャリアショップ等に、持って行かないとダメですか？
タブレットの購入を考えています。 条件として、 持ち歩くことは考えていない 重さは気にしない Wi-Fiのみでいい カメラ不要 GPS不要 ブラウジングと動画メイン ゲームはしない ストレージは多ければありがたいが少なくても可 スマートフォンがNexus5なので、それと同じくらいの処理速度と画面解像度があればありがたい 8〜10インチ 安いもの 自分なりに絞って、 NECのLavie tab e TE510BALか、Nexus9で迷っています。 安さではNECですが、余程のことがない限り最新機種に買い換えることを考えておらず、長く使いたいので、 画面も綺麗で、OSのアップデートがほぼ確実に望めるNexusの方が長く使えるのではと思っています。 どちらがおすすめでしょうか。
もしわかる人がいたら教えてください エクスペディアZ2のタブレット（SOT21）で電話は使えなくLTE通信だけで契約してるSIMがあります 必要かわかりませんが載せておきます（au lteフラットfor tab cp）てやつです そこでiPhone6s au版を持ってます。そこでタブレットのSIMをiPhoneに入れて通信できるのか知りたいです。もし問題なく通信ができるのであれば、タブレットのSIMはマイクロSIMなのでSIMカッターでnanoSIMに変えて入れる予定です タブレットのSIMもauで契約してるやつです。わかりにくくてすみません 通信できるかできないか教えてください。SIMカットができないので
ミーモパッド7 ME176というAndroid端末を、バッファロー機への無線LANで使っています。 端末のWi－Fi設定ではきちんと接続されているのに、ネットが見られません。 （この書き込みはPCからです） デフォルトでインストールされているブラウザ「safari」、アプリ「GooglePlay」どちらもです。 購入した初めの頃はちゃんと接続出来ていて、症状が出たのは最近です。 タブレットは詳しくなくて、何が原因かも分からず、原因の探り方も分からず困っています。 宜しくお願いします。
タブレットにもなる、着脱式の5万円〜10万円くらいの、軽い、パソコンを探しています。asus t100taくらいがいいのかなとも考えています。反応は早い方がよく、主にエクセルとメールで使用します。オススメのパソコンがありましたら、ご教授願えますか？ゲームなどはしません。iPhone愛用者です。サイズは10インチは欲しいです。
nexus というたぶんアンドロイドを使っています。 タブレットです。 あちこち質問で調べたけどわかりません教えてください。 ギャラリーから写真が消えません。 グーグル＋が関係あるといいますが何をどうやっていいかわかりません。 グーグル＋にアクセスしたら動画がUPされていました。 それも消したいです。
ASUSのNEXUS7を中古で購入しましたが、電源を入れると「ようこそ」の 表示とともに、言語選択し、WiFiネットワークの選択で選択しても先に進ま ない状況です。 非常に恥ずかしいのですが、どなたかご教授お願いいたします。
ASUS 登録
現在、使っているタブレットがよくフリーズします 再起動しても直らない場合が多くごくたまに動く時があります あまりにひどいので最近、初期化しました が.....相変わらずフリーズします これはもう故障でしょうか？ まだ購入して1年くらいです 知恵をお貸し下さい よろしくお願いします 機種 ASUS android
タブレットWindows8.1とデジカメがあります。 デジカメとタブレットをWiFi接続するソフトをデジカメメーカーサイトからインストールしました。 タブレットは、通常インターネットに接続していますが、そのソフトを使ってデジカメと通信するには、デジカメを相手に接続しなおす必要があるようです。 よって、デジカメ内の画像をクラウドにコピーするには １　タブレットの接続先をネット→デジカメに変更 ２　デジカメから写真をタブレットにコピー ３　タブレットの接続先をデジカメ→ネットに変更 ４　当該写真をクラウドにコピー しています。 質問： (1/2)同時に二か所とWiFi接続できないか？ (2/2)それは無理として、ソフトで接続先を切り替えられないか 以上です。よろしくお願いします
添付画像のような入力をしたいです。 iPhoneでは画像のようにスライドして文字をうてるのですが、iPad airではiPhoneより画面が大きいからなのか画像のような表示にはならず、“あいうえおかきくけこあしすせそ…………”としか表示されません。 画像のような入力はiPad airでは無理なのでしょうか？
現在ASUSのタブレットをイオンモバイルのIIJmio利用で小さいルーターと併用し 外出先で利用してます。 昨年出たASUSのSIMフリータブレットを買えば、小さいルーターと二個持ち歩かなくても ルーターにささってるSIMカードをタブレットに直接させばタブレット1台使えると言うこと なのでしょうか？
ipad2 完全末梢教えて下さい。 ショップ行きましたら、iTunes使って消して下さいの事で iTunes開き消そうとしたら、削除関係項目なんてありません。 教えてください。
タブレットの充電持続時間 タブレットの充電持続時間って、Appleが優秀な気がします。 iPadやXPERIAを使ってましたが,、比べてみるとそう感じました。 Appleぐらい、もしくはそれ以上のものはありますか?
タブレット端末(SC-03G)を使用しており、iMacでAndroidFileTransferを使ってファイルを転送を行うと、充電マークに稲妻と罰マークが付きました。（画像参照） 充電はタブレットを使用しながらだと減ってはいきますが、放っておくとゆっくり時間をかけてためることはできます。 転送も問題なく使えていますが、タブレット端末にはMTPをチェックしただけで特に何もしておらずUSBを繋いだだけでAndroidFileTransferが立ち上がるようにはなっています。 ちなみに以前はスマホでは普通に使えて､充電マークに罰なんて付きませんでした｡ 画像のとおり、このマークの意味がよくわかりません。
今、ｐｃのHDMIからプロジェクターのHDMIに出力しています。 新しくｐｃを買い替えようと思っています。 タブレットにあるいは８から１０インチ程度のｐｃと考えています。 仕様を調べているとUSBはあるのですが、HDMIは搭載されてないようです。 この場合、プロジェクターへの出力は、どのようにすればよいでしょうか？ USB－USBで可能なプロジェクターもあるようですが、会場によっては 使えない機種しかない場合があります。 よろしくお願い致します。
１つのタブレットiPad ケースを買いたいです たいへん色にからみ合います 青いですか？ ピンク色 どれは更にかわいいです http://www.qmbag.com/product-7924.html
会社のパソコンでOneDriveを使っていますが、家のタブレットのOneDriveでファイルを見たりしたいのですがどうすればいいか分かりません。設定の仕方を教えて下さい。お願いします。
下記のASUSのタブレットPC(Z370PC)の購入を検討しています。 http://s.kakaku.com/item/K0000806297/ microSDカードを2枚入れることは可能でしょうか？容量を増やしたいので64GBのカードを2枚入れたいです。 microSDカードを利用したことがないのでスペックを見てもよく分かりません。よろしくお願いします。
WindowsタブレットでLINEを使いたいのですがどうすればいいですか？ スマホや携帯を持っていません
Fireタブレット8GBの購入を検討しています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00Y3TMKKM Kindleで本を沢山読みたいのですがFireの容量は8GB、別売りのmicroSDカードを使用してもKindle本対象外です。 端末ではなくクラウドサービスを利用して本を保存したり、クラウドを経由してスムーズにFireで本を読むことは可能でしょうか？ お金が無いのでKindleタブレットや容量の大きいタブレットは購入できません。 iPhoneのKindle本は既に18GBもあるので困っています。 よろしくお願い致します。
タブレット(iPad)とPCのIPアドレスは同じでしょうか？ いまいちIPアドレスがどういうものなのか解らないのですが…。
お世話になります。 ASUS ZenPad 10 Androidタブレットです。 無料ゲームアプリをダウンロード、インストール したのですが、削除の方法が判りません。 ご存知の方おみえでしたら、教えて下さい。 　　　　　　宜しくお願いします。
お世話になります。 ASUS ZenPad 10 Androidタブレットです。 無料ゲームアプリをダウンロード、インストール したのですが、削除の方法が判りません。 ご存知の方おみえでしたら、教えて下さい。 　　　　　　宜しくお願いします。
質問お願いします。 使っていないNexus7のタブレットを譲っていただいたのですが どうやらロックがかかっており、使用することができません。 初期化するためにはグーグルアカウントが必ず必要なのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
タブレットpcが充電中のみ、タッチパッドの反応が非常に悪くなります。 どうやら内部的な電圧の変化が原因のようで、背面に手を触れながら操作すると問題なく反応します。 ただ、タブレットで絵を描いているのでどこかに置いて固定しながらでないと使用できず、手を添えることは不可能です。 また充電中は操作しないようにすればいい事なのですがどうしても急ぎで使用しなければいけない時があります。 そこで、アースになるカバー、もしくは下にしけるような素材を探しています。 木の机、タオルは無理でした。 精肉を置くとかは勘弁してください。 よろしくお願いします。
f-02fの修理をしたいのですが、ドコモ以外の修理できる所を教えてください。ドコモの契約はありません。
標記のタブレットPCを購入しました。usbメモリーが使えると聞いて買ったのですが、usbメモリーを挿す場所がありません。このタブレットPCの場合、ケーブルか何か機器を買って使うのでしょうか。メーカーの相談電話をかけたのですが、時間的にむずかしいので、詳しい方に教えていただきたいです。私はPCにとても疎いので、よろしくお願いします。
ipadpro9.7インチのケースとキーボードについて検討していまして、皆さんのおすすめなどあればと思い投稿しました。 ipadproは非常に高額です、しかしながらせっかく9.7インチを買うのであればある程度持ち歩きたい！とも思います... そこでケースを丈夫で、しっかり本体を守ってくれそうなものを探しています。 自身の歴代ipnoneはずっと画面を守ってほしい点から、ずっと少し厚みのある手帳型ケースを使っています。 また、出先で簡易的にノートｐｃの様な使い方を期待して、物理キーボードを同時に備えたいとも考えています。 一体型のケースであれば開いて即文字入力できる点が魅力ですが、キーボード単体の商品のほうが打ちやすさやモバイル性などそれぞれの特徴を追求した製品が多数あったりと... 加えて、スマートコネクタであれば最高ですが、選択肢を狭めるのならbluetooh接続でも良いかなぁとも思ってしまい しかし、堅牢さと一体型キーボードを両立するケースがあるのか？といった事や 一体型の時と別で用意した時、どちらの方が実際の取り回しで便利なのか？ そして、スマートコネクトとbluetoothでの接続にどれほどストレス面で差があるのか？ 各、ipadシリーズを含むタブレット製品、特にAir、Air2、pro、pro9.7をお使いの方々にご意見頂戴したいと思います。 宜しくお願い致します。
お世話になります。　　ASUSのタブレットでWi-Fi接続にてパソコンで使い慣れた ヤフージャパンでWEB閲覧をしています。再度訪問したいサイトを残したいのですが お気に入りの方法が分かりません。又お気に入りが出来た場合、何処に保存されるのか、 御存知の方お見えでしたら、教えてください。　　宜しくお願いしませ。
タブレットでテレビを見るにはどうすばいいのか教えて下さい。
タブレットで、グーグルプレイストアのマイクラpeをダウンロードしようとしたら、現在、取引を完了できません。もう一度お試しください。とでてきてインストールできません、どうすればいいですか？
あまりネットワークに詳しくないものでご意見いただきたいです。 現在、障害者の住むグループホーム（便宜上「支店」と書かせていただきます。）を運営しておりますが、本部事務所から徒歩10分くらい離れており、事務連絡に大変不便を感じております。 例えば、利用者さん（入居している障害者）が通院して、今までと違った薬が出た場合、処方箋をコピーして本部事務所に1部、支店に1部を保管しております。本部では利用者さんの現状把握のため、支店では毎日の服薬確認のために処方箋を置いています。 その他の事でもいちいち本部と支店に記録を残さねばならず、移動して2回（しかも手書き）も記録するのはあまりに非効率ですし、例えば支店の処方箋に誰かがメモでもしたらそれが本部では共有されず大変な事になります。 そこで、支店にデータ通信の出来るタブレットを設置し、本部事務所のパソコンで入力した情報を支店のタブレットで表示できるようにしたいです。 現在本部では他の部署も含めて50台ほどのパソコンでネットワークを組んでおり（VPN？）、共有のハードディスク（NAS？）で職員間で同じデータを触っております。 ここに支店用のフォルダを作り、このフォルダ内のデータを本部から更新する事で支店に行く手間を省きたいと考えております。 ネットワークを整備してくれた業者があるのでそこに聞けば早いのですが、何せいちいちお金を取られるので、ある程度こちらの方針を決めてから相談したいと考えております。 格安SIMでデータ通信用のカードを契約し、タブレット（どんなモデルが良いでしょう？）で支店でデータを見れるようにしたいです。 とりあえずSIMカードとタブレットを用意すれば業者はネットワークに接続できるよう出来ますかね？
iPad用のアプリについての質問です。 新しいiPad Pro9.7インチのCM http://images.apple.com/media/jp/ipad-pro/2016/8 … こちらで1:09あたりから使用しているホームページに写真をアップしているアプリ なんというアプリかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
はじめまして、電子機器に疎い大学生です。 先日、iPadを購入したんですが、友達に 「iPhoneをでかくしただけでしょ？もつ必要ある？」 と聞かれてしまいました。自分は主にNetflixを快適に見るためにと、大学のレポートなどにも使えればとキーボードまで購入しましたが、自分なりに満足はしていても友達に上手くここが良いんだと言えませんでした。 そのため、本屋やネットで簡単に調べたりしましたが、いまいちiPadの利便性を見出せません。今はiCloudフォトライブラリで写真を共有したりしていますが、無料の5ギガしか使えないので容量がギリギリです。調べるとGoogleフォトなどが見つかりましたが、これはiCloudのマイフォトストリームと変わらないように思えます。 写真以外のデータ共有についても色々と調べてiClouddriveやGoogledrive、Onedriveなど様々あることはわかりました。しかし、どれが自分にあっているのか判断がつきません。iPhoneとiPadはAppleなのでiCloudが便利に思えます。またノートパソコンはダイナブックを使っているのでWindowsのMicrosoftになります。さらに大学のパソコンもMicrosoftです。となるとOnedriveがいいようにも思えます。GoogleはノートパソコンでChromeを使うことが多く、メールもgmailが中心なのでGoogledriveでもいい気がします。 長くなってしまいましたが端的に言うと、 スマホとタブレットがAppleで、ノートパソコンがMicrosoftなのでややこしいということです。 おまけにお金はかけたくないのでパソコンの買い替えや容量を拡大するために課金することも考えていません。上に書いたものを上手く使い分けられる自信もありません。 iPhone6s、iPad Air2、Dynabookノートパソコンの３つを上手く使って最大限活用できる方法を探しています。上記したものや上記以外のもの、他にも便利な活用方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
プロジェクターとタブレットはつなぐことができますか。 教えてください。 宜しくお願いいたします。
昨日、タブレットPCを購入しました。PC関連について全くと言っていいほどわからない私が初めて購入しました。NECのTW710BASです。これに使えるUSBメモリーはどれでしょうか。今持っているのは当然ながらタブレットPCには使えません。調べましたがよくわかりません。メモリー2.0とか3.0とか…。結局私のタブレットPCに使えるUSBメモリーはどれなのか、詳しい方に教えていただきたいです。よろしくお願いします。
初めてタブレットを買います。 使う用途は、持ち歩いたり、仕事以外で調べ物やスケジュール管理、歩数計や生活習慣などの簡単な 健康管理、写真を撮ったり見たり、パズドラで遊んだり、カーナビ代わりに使ったりです。 端末を所有したら他に使い方も広がるかもしれません。大きさは８インチ、通信環境はwifi、 予算は端末に合わせそれ相当の金額（4万円～５万円程度）で考えています。 候補に挙げているのは下記の三種です。 （1）：ipadmini　4 （2）：XPERIAZ3　タブレットコンパクト （3）：LaVieTabS　TS708 スペックや能力など全然違うので比べる対象にならないと言われればそれまでですが、私の生活環境と 比べたらなかなか決めれずにいます。 （1）：ipadmini　4 アップル製品は使ったことが無いので未知なる魅力を感じます。 店頭で触った感触も一番高性能でしたが価格もそれ相当で、アプリを覚える事から始めたりと 私のような初心者で使いこなせるかは疑問です。 （2）：XPERIAZ3　 現在のスマホがソニー製（Z3）なので多少は使い慣れていると思いますが、画面の大きさ以外は スマホで事足りてしまうような気もしています。同じメーカーでのスマホとタブレットのリンクなどは 勉強不足でまだ理解していません。防水機能はとても魅力を感じます。 しかしながらソニーがタブレット事業から撤退するとの記事を読んだので不安があります。 （3）：LaVieTabS　TS708 自宅で使っているPCはNEC製で、通信環境もNEC製です。 PCとのリンクも勉強不足で分かっていませんが、ただNEC製に安心感はあります。 店頭でもアンドロイド端末でNEC製が一番アピールしていたのですが、かなり安価なグレードも あるので初心者向きでしょうかね？ 参考意見を伺えればよろしくお願いします。
Apple ID を携帯と同じにするか新規作成するか迷っています！それぞれの利点があれば教えてください。。
こんにちは。 小学生の娘（２年、４年）の学習用にタブレットを買おうと考えてます。 ９インチ、１０インチ程度で考えてますが、色々ありすぎてわかりません。 値段もピンキリですが、小学生の勉強アプリを使う程度なので安いの（２，３万円くらい）でいいかなとも思ってます。 おすすめなものがあったら教えてください。 iOSでもAndroidどちらでも構いません。 （iOSで２，３万円くらいのものはないですよね） 宜しくお願いします。
ＡＳＵＳ　ＭＥＭＯＰＡＤ　ＨＤ７を所有しております。これにＳＩＭカードを挿入して外出先でも使えるようにしたいと思っています。ＳＩＭカードの挿入方法を教えていただけないでしょうか？
windowsタブレットとPC(win7)をUSB接続して、タブレットのサブディスプレイ化は可能でしょうか。 フリーソフト等で出来ればと思っております。
タブレットは初級で、コントロールパネルの出し方もわかりません。 なぜ解像度が低くなったかもわかりません。アプリが開かずなにもできません。 よろしくお願いします。
ipadを2台持っていて、下記の強化ガラスフィルムを貼っているのですが、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00P1XGGM2/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B014SJ1KG6 両方ともどうやら反射防止機能がついていないらしく、使っているうちに不便だなと感じるようになってきました。 そこで反射防止のフィルムを買おうと思うのですが、この上にそのまま貼ってもタッチが反応しなくなるといった不具合はないものなのでしょうか？ もし二重貼りしたことのある人でオススメがあったら教えてください。
MicroSDHC カードの128MB(TEAMグループ)を買いました。 10インチのタブレット「XperiaSO-05G」を購入したからです。 ところが、使う前に「初期化」が必要なのかわかりません。 もし必要なら、 タブレット内で出来るのか？ パソコンで行うのか？ どのように初期化すればよいのでしょうか？ 又は、初期化不要なのでしょうか？ よろしくご指導ください。
おすすめの防水タブレットを教えてください。お風呂でやります。ゲーム、ネットサーフィン、YouTubeを見たいです。 値段は10000〜20000円でお願いします。 もちろん10000円以下でもいいです！
マウスコンピューターのタブレット　ＬｕｖＰａｄ　ＡＤ702ＴＶ　を使用しているのですが、 スペック　メモリー　1ＧＢ　記憶容量　8ＧＢ となっております。 最近ゲームをインストールしたところ ”内部ストレージがいっぱいでダウンロードできません。” とでます。 内部ストレージを確認したところ、 １ＧＢの方が残り150ＭＢ位で 8ＧＢの方は7ＧＢ以上空いております。 ゲーム自体は850ＭＢ程度です。 タブレットのゲームは記憶容量にはインストールされずにメモリにインストールされるのでしょうか？ ＰＣとは異なるのでしょうか？ タブレット事態は3～4年前で古いものです。 初心者の質問ですがよろしくお願いします。
今までずっとデスクトップでした。 寝転がってパソコンをしたいのですが タブレットは１年で壊れると 皆さんから助言をいただきました。 ネットブックはどうでしょう。 寝転がっては難しいでしょうか。 あとネットブックの寿命を 教えていただいたら幸いです。 私のデスクトップは、どれも ６年以上もちました。
mp4動画をiPadに入れて、飛行機の中で見ると思います。教えて宜しくお願いします。
タブレットを使っていますが外カメラがありません。 自分のほうしか写らないので大変使い辛いです。 外カメラをつけることは出来ませんか？ ASUS Nexus 7 (2012) TABLET / ブラウン ( Android 4.1 / 7inch / NVIDIA Tegra3 / 1G / 32G / BT3 ) NEXUS7-32G ASUSTek
３月末でdocomoとの契約が切れます。安くて速い格安SIMを購入したいと考えています（通信専用SIM）。　ライン、フェイスブック、ミクシー、アメブロ等を引き継ぎたい(過去データ含む)のですが、引き継ぎにSMSが必要だと聞いたような気がしています。必要なのでしょうか？今使用しているタブレットで引き継ぎます（SH-08Eです）。ご回答お待ちしております。
タブレットのDOCOMOの SH-08Eを使っていますが、 10インチサイズの、タブレットに移行するつもりです。 充電式バッテリーはかなり大きな容量がいると思いますが、 半半日から丸１日、かなりハードに使っている状態だと、どの程度の予備バッテリーを持ち歩く必要があるでしょうか？ 時々Google地図アプリで家を探すこともあります。 よろしくご教授ください。
ipadは高価ですが、他のタブレットより いいのですか。 操作性や耐久性の面で。 今まではデスクしか使ったことがないのです。 よろしくお願いします。
タブレットPCについて 皆さんの貴重なご意見を 頂きました。 ありがとうございます。 ところでタブレットは寿命が 短いと聞きますが、本当でしょうか。 私はずっとデスクですが どれも６年以上使えました。 耐久性を考えたら、デスクでしょうか。
初めまして私は現在iPad(第4世代64Gb)とiPadmini4(64GB)を持っているのですが 最近Windowsタブレットが欲しくってたまりません。 購入してからがっかりするのも嫌なのでどなたか同じような環境の方で 購入後の感想をお聞かせ頂ければと思います。 購入する機種はNECのAtom搭載でSSD64G MSOffice付きの機種を考えています。 ちなみに自宅ではBTOのゲーミングノート(i7搭載Windows7機)をメインで使用しています。 よろしくお願いします。
長年デスクトップPCを使ってきましたが 歳のせいで、長時間、椅子に座っているのが きつくなりました。 タブレットでは、ねそべって読むのは 重いですか。 用途は、ネットサーフィン、ユーチューブ ネットバンキングくらいです。 バンキングは適応するOS のものを買うつもりです。
文章や表を書くのに最適なアプリは何でしょうか？スタイラスペンとの組み合わせでセットで教えていただければ嬉しいです。描画はあまりしません。
先日、某家電量販店でこの商品が売られているのを見つけました。 新品なら７９８０円、展示処分品なら６５００円でした。 ＯＳはＡｎｄｒｏｉｄ４．０で、メモリも１ＧＢで、この値段ならまあまあの感じ。 子供がYoutube見たりゲームをちょこっとする程度なので十分だと思い買いました、が・・・。 ・反応が悪いうえにフリーズしまくりでイライラする。 ・Ｙｏｕｔｕｂｅは「サーバーとの接続が切断されました タップして再接続して下さい」と表示され 何をやっても再生されず、パソコンや別のスマホだと普通につながるのに・・・。 ・ＬＩＮＥを入れようと思ったが「この端末は対応していません」と。 もちろんＳＩＭがない端末だから別のガラケーでＳＭＳ受信してセットアップしようとしたし その方法で成功した前例はあるのでできると思っていたし、Ａｎｄｒｏｉｄ２．３のスマホ(INFOBAR C01)で ＬＩＮＥが入ったのだから、４．０で入らないわけがないと思っていました。 ・ＬＩＮＥ以外のアプリもINFOBAR C01で使えて、これには入らないものがたくさんありました。 はっきり言って使い物になりませんでしたので、すぐ返品に行きました。 故障ではないので返金に応じてくれるか心配でしたが、店員さんが操作しても「こりゃひどい」と 納得してくれたので全額返金されて金銭的ダメージはありませんでしたが・・・。 子供が１年半小遣い貯めて買ったのに悔しくてたまりませんし、使えず返品したときは大泣きでした。 グチが大半になってしまいましたが、結局このタブレットはクソなんですか？ GoolePlayのアプリは単純にＯＳのバージョンを満たしているだけではダメなのでしょうか？ ＰＣのソフトだとシステム要件が明記されているのですが、GooglePlayのアプリを入れるにあたり 何を見れば対応の可否がわかりますでしょうか？
ラインはできるでしょうか？
フリーソフトを使って間違えてCドライブをフォーマットしてしまい慌ててキャンセルしました。 それ以降パソコンの動きがおかしいです・・・ 出荷状態に戻しても治らないのですが何か改善法はありますか？
おすすめのタブレット教えて下さい。 携帯はガラケーです。 主に電話でたまにメールするくらいです。 あとは、休憩中に車の中でウィキペディアで調べものをしたり、youtube見たり、モバゲーしたりしていますが、ガラケーはウィキペディアは繋がりにくいし、youtubeはもうすぐ見れなくなるらしいから、スマホではなくてタブレットを使ってそれらを見たりしたくてさがしています。 というのも営業の仕事してまして、顧客に商品の大きい写真を見せたりするのにタブレットの方が良いからです。自宅ではノートパソコンを使っています。 Wifiとかもよくわかりません。 こんなド素人の自分ですから分かりやすいようにオススメのタブレットと使い方を教えて下さい。
リフォームの仕事で、スマホで撮った写真（屋根など家の方が直接見れないようなところ）をｉＰａｄで見せてあげたいのですが。安く手に入れる方法はありますか？ドコモなどのデビュー割りは契約がないと難しいようですし。それと、スマホはiPhoneがいいでしょうか？つまり、アップル製品で統一した方が使いやすいですか？今、ワイモバイルのスマホ、ネクサス５のみです。ドコモに乗り換えて、iPhone契約し、ｉＰａｄを付けるのが安い方法でしょうか？お分かりの方教えてください。なお、タブレットはｉＰａｄにしたいのです。よろしくお願いします。
急にタブレットの画面が回転しなくなりました。 ases-nexus7です。 自動回転のモードにしても 画面がまわらなくなりました。 何か設定がおかしいのかなと思っても私にはわからないので、 わかる人は誰か教えてください。
Fireタブレットは、SIMカードを刺さなければ使えないんですか？
Androidタブレットでリアルタイムのテレビを見たいのですが、どの商品がオススメですか？。　回答お願いします
二つお聞きしたいことがあります。自分嫁母親三人ともドコモのガラケーです。 一つ目は自分は自営業の営業していまして、顧客に大きくタブレット等で撮ったきれいな写真見せたい、youtube見せたい、ネットにつないでタブレット操作で色々したい、地図が見たい、キーボード使わないで顧客整理とかしたい、なるべくきれいな写真をとりたい。などの希望があります。その場合にどのようなタブレットを選べばよろしいのでしょうか。できたらドコモがいいですが、会社はこだわりません。 あと一つはその場合に三人ともスマホにした方が得なのでしょうか。 ちなみに自宅のノートパソコンではマイクロソフト使ってます。
現在、優先接続でデスクトップＰＣを使用しています。 実家に帰省した際に、調べ物をするためタブレット端末の購入を考えています。 実家はＰＣ接続環境は全く何もありません。 どの様な接続方法がベストなのでしょうか？ また、どのキャリアを選択すべきでしょうか？ 携帯はガラケイのdocomoを使用し、デスクトップPCは、OCNを使っています。 コスト面と現在のOCN、docomo等の状況を加味して教えて下さると助かります。 また、ＰＣ関連知識がありませんので、ご容赦下さい。
ネット上の英語記事を読みながら英語学習をしたいと思っています。その際、わからない単語が結構出てくるので、その場でタップしてすぐに意味を調べられるような辞書機能が付いていたり、その調べた単語を単語帳に登録して後で学習しなおしたり、文中にマーカーをつけて覚えやすくしたりといった機能が欲しいなと思っています。調べてみたところ、kindleのような電子書籍リーダーにはそのような機能があるようですが、私が読みたいのは電子書籍ではなく、無料のネット記事です。普通にウェブ上にあるネット記事をこのような機能で読めるデバイスは何かありますでしょうか？今はアンドロイドのスマホとiPad miniを持っていますが、辞書機能や単語登録機能などが充実していないので、単純に英文ネット記事を読むことに特化したデバイスがあれば教えてください。ちなみに、kindleでも電子書籍だけでなくネット記事でも同じような使い方ができるのか、あるいは、ipadでも何かそのような辞書ソフトや単語登録ソフトなどを追加すれば同じような使い方ができるのか、そこの所も教えていただければと思います。
iPadminiとiPadmini2でCPUは違いますが、 その違いによって使えるアプリって変わるのですか？ iPadmini2で使えてiPadminiでは使えないアプリはありますか？
MasterCase Pro 5 Review | Cooler Master Modular InitiativeというＰＣケースは比較的大きくて、つかいやすいですか？ 幅とかもゆったりしていれば買おうと思っているのですが。。。
iPhone5cを入手したのでこれをきに ガレージバンドを導入して使おうとおもうのですが iPadも入手したいとおもいますが どのバージョンのiPadが良いでしょうか？ 一番初期だとインストールできない、または動かないとかありますか？ あとはiPad2でも動きが悪いとかありますか？ 新しければ当然サクサク動くと思いますが それなりに動いて一番コストパフォーマンスの 良いiPadはどれになりますか？
現在、ウオーキング時に軽量音楽プレーヤーを使用しています。自宅のパソコン内にダウンロードやCDリッピングした音楽をプレーヤーに転送していますが、時には、随時、違う音楽を聴きたいものです。データ専用のフリーsimタブレットで出来るだけ格安で軽量の機器をご紹介お願いします。 ①画質は、極端に言えばネットの文字が区別出来るだけ（老眼でも見えるように文字を大きくする機付き）で良い。 ②出来るだけ軽量。（ウオーキング時にかさ張らない。軽量） ③電池の持ちは２～５時間程度 ④今現在、出来るだけ格安、安定受信できるフリーsimは？ ⑤出来るだけ格安、軽量なタブレットと出来るだけ格安、安定受信できるフリーsimのベストマッチの組み合わせは？ ⑥出来るだけ軽量と言っても、音楽プレーヤーよりはかなり重くなります。ウオーキング時に体などに固定する方法又はその為のツールはありますか？ どなたか、ご紹介をお願いします。
エクスペリア　タブレット　SOT31　というものを使っています 今度　友人の結婚式で使おうと作った映像ファイルに名前をつけて順番を作ってたんですが 名前１　名前２　名前３・・・となっていったのですが名前１０のファイルを作ったら 名前２　というファイルよりも　名前１０　というファイルが先に来てしまいました 名前１　名前１０　名前２　←という並びになってしまいます 並び替え　タイトル昇順でこのようになってしまうのですがなぜですか？ わかりにくい文章かもしれませんがよろしくお願いします
タブレットのカレンダー表示がずれてます。 今日は２月２９日(月)ですが、カレンダーは先週の水曜日を指してます。 カレンダーアプリでは今日を表示してますが、ホームに戻ると日付が違います。 時計はあってますが、どこをタップまたはドラッグして日付の修正ができますか？
A20４YB googleとyahooにスタート画面に戻すには、常時を押したつもりは無いのにyahoo!bbになります。 設定の仕方を教えて下さい。
通販でタブレットを購入する際に、メモリを１６ギガから３２ギガにする契約をしました。ところが、届いたタブレットは、１６ギガのままでしたので、購入の際のところにメールを入れと、「innercard] に１６ギガありますよとの回答でした。確かに、ストレージを見るとinnercardというのがありますが、このinnercardはどのように活用するのかわかりません。実際にメモリはアップしているのですか
タブレットのメモリが不足と出たので、アプリなどを消去しました。その後、ヤフーを起動しようとしたら、「URLを開くアプリが見つかりません」出て、ヤフーを開けなくなりました。解決方法がありますか？
タブレットです。 電源が入らなくなりました。 どうしようもないですか？ 試すことがあればお願いします。
インターネット光回線の乗り換えで、業者からキャッシュバックの代わりにLavie/tab/e8型を貰える事になったのですが、タブレットとはなんですか？あまりにも無知ですみません。インターネット閲覧出来ること位はわかりますが、家の中でインターネット閲覧できたり、外でも出来るのですか？調べましたが、Wifiとかよくわかりません。利用するには、基本料金とかいくら必要なのですか？家は無線ラン利用可。外でインターネットやるには？詳しく説明できる方・・・宜しくお願いします＾＾
お世話になります。 近々Kindleを買ってみようと思うのですが、少し教えて下さい。 Kindleは自炊した本(JPG.PNG.PDF)は見れますか？ また、例えば子供に見せたくない本は見られないように、 フォルダごとに分けてそのフォルダにパスワードをかけたりする事はできますか？
タブレットの調子がおかしくなってきたので、データのバックアップを取った後に初期化したいのですが、どうしてもできないのでお力を貸していただければ幸いです。よろしくお願いします。設定→保守と管理→回復とページを進め、回復のところで通常はリフレッシュ、初期化、再起動の3つのコマンドがあるはずと聞いていたのですが、私のタブレットには再起動のみしかありません。コントロールパネルの回復からならできるかと思いきやまたしてもできませんでした。 windowsタブレットにはあまり詳しくない初心者なので、とても初歩的な質問かとは思いますが切実に困っているので詳しい方の回答をお待ちしております。
基本的な質問なのですが、「タブレットPC　SIMフリー」という商品をネットで見つけました。 これは例えば、自分のスマホからSIMカードを抜いて、このタブレットに挿すとかすればそのままネットにつながるということですか？ 教えてください。
asus　TransBooKの動作が遅いです。 何も設定なし。アプリ、ソフト等のインストールなし。 パソコン、タブレットに詳しくないので投稿しました。 宜しくお願いします！
携帯機種変更のプラスαでついてくるｉｐａｄ　ｐｒｏを購入しました。仕事で持ち歩いているノートＰＣより軽くて荷物にならないという点が気に入りました。ですがまるっきりの初タブレットなのでいろいろ質問させて下さい。アプリとお値段が主に聞きたい点です。 1.マイクロソフトオフィスとパワーポイントの使用は可能でしょうか。 2.デスクトップパソコンで使用しているoutlookメールは併行使用可能でしょうか。 3.ペンで直接書き込めるとありますが、このアプリは付いているのでしょうか。 4.デスクトップパソコンで使用しているインターネットエクスプローラー（google)はダウンロードできますか。 5.ほかにビジネスや普段使用できるお勧めアプリはありますか。 6.このipad proは携帯と連動していると聞いたのですが、通信費は携帯の通信費とは別に加算されるのでしょうか。 いろいろごめんなさい。お時間のある時に、よろしくお願いいたします。
文字データをヤリトリしたいのですが、、、 文字化けしたり、ファイルの存在が、見つけられなかったりします。 宜しければ、どなたか？教えてください。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2012041 … タブレット側に「Jota＋」や、「ESファイルエクスプローラー」を、入れてはいます。
４方にひびが入り一部がタッチ不良になったぼろタブが今日２ｍ付近からの落下でおかしくなりました 症状は、タッチはできるが画面がとても暗いのと、真ん中あたりを押すと凹みのあるような音がする、 両端を、曲げるように力を入れないと画面がまともに見えない などです このような症状になったことがある方、また詳しい方、これは買い換えたほうがいいのか、分解するのか、なるべく安く済む手段で教えてください
今回ipadを購入しました 設定⇒wifi設定で教えて欲しいことがあります 静的IPを設定していますが、この設定を変更出来ないようにすることは可能でしょうか 静的IPに設定をしていてもDHCPのタブをタップしただけで静的IPの設定が変更されてしまいます 機能制限で可能かと思いましたがwifi設定を含めることは出来ませんでした 静的IPを設定しているのは外部インターネットに出れないようにするためです。その方法は別手段でも可能ですが、単純にこのwifi設定を変更出来ないようにしたいのです よろしくお願いいたします
質問が2つあります (1) 昨日スタイラスペン(透明ディスク付き)を買ったのでMOMO7wで絵を書こうとして パソコンから製作途中のイラストをMOMO7wに転送して絵を書こうとしたのですが 絵が若干潰れて(若干上下が圧縮されて)表示されます、どうすれば治るでしょうか。 (2) あとMOMO7wでも使える極細スタイラスペン(先端が透明ディスクではないペン)は存在しますでしょうか
先日今まで使っていた中華パッドからＡＳＵＳの「memo pad7 me176c」に買い変えました 普通に本体左側にカードスロットがついていたので音楽や写真を入れたmicroSDカードを挿しましたがどうも認識していないようでして 設定のストレージを確認したら「ＳＤカードをマウント」という項目が見当たりませんでした どうしたらmicroSDカードを使えるようになるでしょうか 補足情報 Androidバージョン5.0 ソフトウェア情報　JP_V12.10.1.33_20150921 カードその物はＰＣで問題なく書き込みと読み込みが出来る状態でexFATでフォーマットしてあります
USBメモリーの画像データをIpad mini4に移したいのですが、どうしたら良いでしょうか？
初代iPad miniから、現行のiPad mini 4に買い換えました。 動作自体は非常に軽快で、おおむね満足しているのですが、初代に比べて異常にバッテリーの減りが早いのに、閉口しています。初代の時は、私くらいの使い方なら、数日充電しなくても大丈夫だったのですが、iPad mini 4は1日ももちません。しかも、なにもしていなくても、かなりの勢いでバッテリーが減ってしまっているようです。 もちろんCPU等の性能が向上した分、電力消費が大きくなっているのはわかるのですが、それを差し引いても、減りが早すぎるような気がしており、設定がおかしいのかとか、いろいろと疑っています。 解決策を教えていただけると助かります。
ドコモのタブレットでauスマートパスや、ブックパスの写真集見放題のやつとかはありませんか?今のスマートフォンやタブレットでandroidとiosを2つ使える機種はありませんか?タブレットがはやく起動し、電波が良いものを選ぶには、パソコンと一緒でCPUのコアとかメモリとかグラフィックボードとかハードディスクとかの点に注意して選ぶとよいのですか?タブレットにはCPUとかメモリとかハードディスクの容量とかはどれぐらいのものを選ぶとよいのですか?またタブレットにはCPUとかメモリとかハードディスクはパソコンと一緒であるのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。また、タブレットを選ぶ点でどこのスペックを見ればよいですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
iPadが欲しくなったのですが、予算的に次の２つが候補です。 ①mini4 64GB 新品 ②air2 64GB 整備済 この２つの値段がほぼ同じなので、私的には②がいいかなと思うのですが、air2は2014年のモデルであり、これから使っていって性能的に劣る分とかあるのでしょうか。air2の性能はこれから数年も快適に使えるようなものなのでしょうか。 迷っています。意見をおねがいします。
義母が自宅でネットをしたいと言います、スマートフォンでは小さすぎ、外出先でもしたい、と言う事でタブレットを検討しています。某通販では、「月額￥5600　タブレット込み、3年の契約」と高く感じるので、安く出来る方法はありませんか。現在、ネット環境は有りません（私と同居していません）
60代です。スマホを持ってるとパソコンでLINEが出来ることは知っております。 以下の条件ですとどうでしょうか？ 状況： 自分(夫)はドコモの携帯。 妻はスマホでソフトバンクみたいです。 で自分は老眼なのでタブレットのほうがいいのですが、自分で携帯のほかにタブレット持つと 「月に1万1千円ですヨ」とドコモショップで説明うけました。年金暮らしにそんな金ありません。 パソコンでできればお金もかからないし、と考えました。 さてこのような状況で質問です。 実は、嫁と三人の子供はラインとやらでやり取りをしております。 ときどき妻から話を聞くこともありますが、彼らが何をやりとりしてるのか基本的に知りません。 自分もパソコンで仲間に入れてもらおうと思っております。 そこで妻に「おまえスマホ持ってるからそれでパソコンでオレもやりたい」 と言ったら、妻は「パスワード教える事になるからイヤだよ」 それに「あんたの書いたのか私が書いたのか判らないからイヤだよ」 と言われました。 そうなんでしょうか？
msi enjoy71のタブレットの知識ある方、お使いになってる方いましたら教えてください！ この型のタブレットを外で普通に持ち歩いて使える事はできますか？契約とかどぅぃぅ風になってるのでしょぅか？自宅でWi-Fi繋いでだけの使用しかできないのでしょぅか？(>_<)
子供用にWi-Fiモデルのタブレットを考えてます。(..) YouTubeやアプリ(モンストなど)ができれば十分なので、おすすめはありますか? 価格は1万前後で考えてます！ 知識がなくお願いいたします！
中古のiPadを購入した家族がwebでコミックを楽しんでますが、YouTubeだけは見れないので量販店『コジマ』に持参して色々アドバイスを頂いたようで、結論は『古いiPadではYouTubeは見れません』との事でした。 本当でしょうか？ 機種はMC39J/AでWi-Fiを自宅で利用してます。 宜しくお願いします。
至急です。 キーボードが自動で出てこなくなりました。 解決策を教えてください。
みなさん、こんにちは。 iPadでExcel、Wordを使用するにあたり操作の疑問点がありお尋ねします。 私自身はiPadは初心者レベルで、試行錯誤で習得中です。 以下の操作がiPadで可能かどうか教えていただけますか。 1.受信したメールに添付されているExcel、Wordファイルを開いてファイルの 　プロパティに表示される作成者などの情報を編集または削除は可能ですか。 2.Excelファイルを保存した場所を別のアプリから見られない（選択肢に表示 　されない）のですが、見られるようにできますか。クラウドの文書保管サー 　ビスを使えば可能と思いますが、それを使わないでiPadの閉じられた環境で 　はできないのでしょうか。 以上ですが宜しくお願い致します。
知り合いからipad2（中古、3G、Softbank SIMカード付き）を譲ってもらいました。 パスワードが掛かった状態だったので、自分でiTunesに繋ぎ初期化、復元したまでは良かったのですが、アクティベートができません。 事情があり、連絡とれなくて元iDが分からず進めない状態です。 iTunesではなくWifiの環境でも試しましたが、ずっと圏外なのとWifiに繋いでもアクティベーションサーバにアクセス出来ないためアクティベート出来ないと出てしまいました。 そこで、 ①登録してある元のiDを自分で解除し再登録する方法 ②別のやり方 があれば教えてほしいです。 ③なぜ圏外のままなのでしょうか。 よく分からず非常に困っております。 よろしくお願いします。
ありきたりな内容で申し訳ないのですが、タイトルの通りです。 タブレットの購入を考えているのですが沢山種類があって選べません。 用途については以下になります。 ・ブライベートでの使用で基本的に家の中だけで使用 ・Youtubeとニコニコ動画などの動画視聴 ・サイトの閲覧 ・ブラウザゲーム 購入に当たっての希望条件は以下になります。 ・10インチ以上の大きさ ・予算は3万～5万(こちらはある程度ですので前後しても大丈夫です) ・ブラウザゲームをしたいのでWindowsタブレットでお願いします。 あと家庭内のみの使用なのでwi-fiに繋いで使用します。 色々こちらでも比較がしてみたいので複数の候補を教えてくれるとありがたいです。
USBポートがキーボードドックにあるタイプの場合、USBに保存してあるファイルを開いているときにタブレットをキーボードから離せば、やっぱりファイルは強制終了させられますか？ 私はUSB2.0にデータを保存しています。作業中に画面の向きを変えて見たいので、2in1のタブレットを買おうと思ったのですが、もし上記の通りなら、タブレットにUSBポートがある2in1を教えてください。
nexus7(2013)を使っているのですが、最近バッテリーの減りが速い気がします。色々なサイ卜で調べたのですが、ウェブブラウジングの最長時間は10時間となっていました。しかし、5時間くらいで電池切れになってしまいます。去年買ったばかりで、なるべくバッテリーを傷めないよう気をつけていたつもりだったのですが・・・。これは普通にバッテリーの寿命的なものなのでしょうか。もしそうならバッテリーの消耗の度合を測れるアプリなどを教えていただけるとうれしいです。
新潟のとあるホテルにiPadを置き忘れたのを後で気が付き、チェックアウト後4時間ほど経過した時に電話を入れて忘れ物をしたという旨を伝えたが、ホテルには置いてないとの事。自分の鞄、荷物を再度チェックするが、チェックアウト朝までホテルの部屋で使用していたのを覚えいるので、確実に部屋には置いてあったハズ。iPad本体のシリアル番号が分かるので、それで何か追跡できないものか？と考えましたが、なんとか発見できる方法は無いでしょうか？ホテルには何度電話しても無いとの回答だけしかもらえず、このまま泣き寝入りしかないんでしょうか？
今すぐではないですがまたタブレットがほしいと思いベッド等で気軽に操作でき動画やネット(どちらもネットですが気にしないでください)が出来ればということと気軽に持ち運びもしたいなと思い探しています。 そこで安価なタブレットだと色々調べているとandroidタブレットがいいかなと思ったんですが何のタブレットか忘れましたがバッテリーが持たないのと不具合が多いとの書き込みがあったので、色々考慮しiPad miniを考えています。miniを選んだ理由は画面が大きすぎるのもいらないのと値段を考えてのことです。 そして今iPod touchを持っているんですけどiPodはバッテリーの持ちが良いので勝手な推測ですがapple製品はバッテリーの持ちが良いのかなと思い判断しました。 値段的には3～4万ですが出来れば3万少しくらいを考えています。 何か良いタブレットがあれば教えて頂けませんか？
ipad mini2・4ってビームフォーミング機能に対応していますか？ ipad mini4を、一応、購入予定なのですが、無線LANルーターも同時に購入予定です。 それで、無線LANルーターはビームフォーミング機能搭載の物を購入したいので、 インターネットでいろいろと調べている内に、以下の文章を見つけました。 「ビームフォーミング は規格上、n と ac のみ対応。 n はメーカーがオプションとして選択でき、ac は標準対応。 Apple は事細かな仕様を公開してないので何とも言えません。 n にも対応してるかもしれませんし、ac だけかもしれません。 いずれにせよ、n と ac のみが対応です。」 >http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ipad mini2はWi-Fi（802.11 a/b/g/n）まで、 ipad mini4はWi-Fi（802.11 a/b/g/n/ac）まで、対応されているというのは分りましたが、 はたして、ipad mini2はAppleが対応させているのでしょうか？ また、ipad mini4は、上記の文章通りに、ac は標準対応されているのでしょうか？ Appleのipad mini2・4の、スペックのページを見ても、ビームフォーミング機能が搭載されているか記載されていませんし、ウィキの該当ページにもその旨、記載されてません。 >https://ja.wikipedia.org/wiki/IPad_mini#.E6.A9.9 … >http://www.apple.com/jp/shop/buy-ipad/ipad-mini-2 >http://www.apple.com/jp/ipad-mini-4/specs/ ご存じの方、教えてください。よろしく、お願いします。
Nexus 7　(2013版)　16GBモデルを使ってます。 最近、Wifiストレージ（PQI　Air Bank　6W31-001TR2A）を購入し使っているのですが、ストレージWifiとBluetoothの電波が干渉して正常に動作しません。 どちらか一方をOFFにすれば両方共に正常動作します。 つまり互いの電波が干渉して悪さをしているのでしょうね。 この問題解決方法を知っている人がいたら教えて下さい。
Nexus 7　(2013版)　16GBモデルを使ってます。 最近、Wifiストレージを購入し使っているのですが、ストレージWifiに接続するとインターネットWiFiが切断され、インターネットWiFiに接続するとストレージWifiが切断されます。 これはつまりWifi接続は１チャンネルしか出来ないということでしょうか マルチ接続する方法はないのでしょうか。
使用用途として、google playで映画をダウンロードして見たいと思っております。 映画1作品、1G以上容量が必要の様なのですが、本体の容量がいっぱいになってしまった場合、microSDを挿入すれば解決するのでしょうか？ ネットから本体ではなく、アプリでの保存になると思うのですが。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
アンドロイドタブレットの容量が少なくてあまりアプリを、入れれません。 直接sdカードにインストールできないのでしょうか？ 教えて下さい よろしくお願いします
アンドロイドタブレットのアプリとデーターのバックアップはできないのでしょうか？ 直接sdカードにインストールできる方法はないのでしょうか？ あと空き容量がすくなく、アプリが内蔵にしかインストールできないのでしょうか？ 教えてください　 よろしくお願いします
タブレットにUSBメモリを繋いでExcelのファイルを開く方法が解りません。
Nexus 7 で画面タッチでスリープ解除する方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
Nexus 7 で2GBを超える動画ファイルが再生できないのですが、これはそのような仕様なのですか。 これはNexus 7というよりandroid端末共通のスペックなのでしょうか。 ちなみに機種はNexus 7　(2013版)　16GBモデルを使ってます。 32GBモデルだと再生できたりするのでしょうか。 再生できるようにする方法はあったら教えてください。 よろしくお願いします。
初めてタブレットを使ってますが、難しいです。 ＡｓｕｓｕタブレットＰＣＴ１００ＴＡ－ＤＫ３２Ｇですが、Ｗｉ－Ｆｉでインターネットにつながりません。 チャームバーで設定をタップ。 Ｗｉ－ｆｉ機能のアイコンをタップ。するとネットワークが見つかりませんと表示されます。 ＷＩ－Ｆｉのアイコンは赤いしるしで×を示したままです。 前にやったときは、ｗＩ－ＦＩの接続リストが出てきて、接続をタップしてセキュリイテーキーを求められて途中まで押してもたもたしたため、結局終わってしまいました。 その後何回やっても、ネットワークが見つかりませんとの表示。 ほとほと困り果てています。
先日、iPad mini4を購入し最初の設定でAppleIDやパスワードをなどを設定し、その最初の設定を全て終えました。 そして、AppleStoreで無料アプリをインストールしようとしました。そして、AppleIDとパスワードを入力する項目が出てきたので、最初の設定でつくったAppleIDとパスワードを入力しました。 問題はここからです。その後、「このAppleIDを使用したことがないので…」といった感じの文章がでてきて「キャンセル」と「レビュー」が出てきたので「レビュー」を押しました（キャンセルを押すとなにも起こらない）。そして利用規約に同意し、郵便番号や電話番号などを入力しなければならない項目が表示されました。 これはiTunesが関係しているだけであってAppleStoreの無料アプリのインストールにはどう関係があるのか疑問に思いました。以前、iPodtouchではこのような入力はしていなかった気がします。しかし、どうにも他の方法が見当たりません。 有料アプリの購入やiTunesでの購入ではないのですが、どうすればAppleStoreで無料アプリをインストールすることができますか？詳しい方、是非教えて下さい。
iPadPro購入に伴って一緒にアクセサリーも購入したいんですけど皆さんならどっち選びますか？？ Applepencilは絶対買います！！ ①SnartKeyboardだけ ②SmartKeyboard＋シリコンケース(背面保護ケース ③SmartCover＋シリコンケース(背面保護ケース) どれがいいと思いますか？？
MSIのﾀﾌﾞﾚｯﾄ ENJOY 7です。 ｽｸﾘｰﾝｾｰﾊﾞｰが短めに設定してあるようで直ぐに切れてしまいます。ｽｲｯﾁを押せば元の画面に戻りま 面倒です。 どなたか御存じの方、電源設定、ｽｸﾘｰﾝｾｰﾊﾞｰの場所等、教えて下さい。
MSIのﾀﾌﾞﾚｯﾄです。 Google Playストアでは複数の日本語入力アプリが提供されていますが、 ｲﾝｽﾄにエラーが発生してしまいます。 どのアプリをインストールしようとしてもエラーが発生してしまう場合、 Android OSが正しく動作していない可能性があるため、 必要なデータのバックアップを行ってからOSの初期化をしたい場合 どうすればいいでしょうか？ 素人です。よろしくお願いします。
ネットでアンドロイド4.4のタブレット端末を購入したところ、4.2のバ－ジョンが送られて来たので、 4.4に更新してもらいました。 アプリをダウンロードしていたらその内、容量不足の為、ダウンロード出来なくなりました。 購入したタブレットは、メモリ－1GB　ストレ－ジ8GB　MicroSDカード（32GBまで）です。 しかし、設定→ストレ－ジを見てみたら、 内部ストレ－ジ容量0.98GB　NAND　FLASN5.48GB　SDカ－ド28.97GB　の表示で 内部ストレ－ジにアプリ（デ－タとコンテンツ）681MB　NAND　FLASNにもアプリ（デ－タ とコンテンツ）1.38MBと表示されてます。 普通は、内部ストレ－ジ8GB（5.48GB　）SDカ－ド28.98GBのはずだと思うんですけど？ 要するに、内部ストレ－ジにダウンロードされなければいけないアプリが、一般的言われる メモリ－（1GB）にダウンロードされているみたいです。ショップに問い合わせしましたが、 対応していないとの返事でした。パソコンショップにもタブレットを見てもらいましたが、アンドロイドは、こんな場合もあるとの事。 普通に、アプリは内部ストレ－ジ8GB（5.48GB）にダウンロードされる様に出来ないでしょうか？　 私の質問は、おかしいでしょうか？ どなたか良いアドバイスお願いします。
映画配信サイトでの映画配信と電子書籍を読むためにタブレットの購入を検討しています。 ipadmini kindlefirehd 辺りです。 画質良さで言えばipadmini、電子書籍を読むことを考えると目が疲れなさそうなkindlefireなのかなと考えています。 実際にどちらか使っている方の使用用途と感想を聞きたいです。 また、他にもおすすめのタブレットがあれば教えて下さい。
jcomのLGタブレットでM-Tracer For Golf MT500GPは使用できますか。
iPadmini4の16GBの購入を検討しています。 写真や動画はクラウドに入れたりyoutubeにアップ（非公開）したりして、本体にたくさんないようにします。また、音楽はiPhoneで聞くので入れません。容量を使いそうなのは、アプリや電子書籍くらいでしょうか。あまりハードに使わなければ16GBで足り得ると思いますか？ また、なにかおすすめの容量の活用法、節約法があれば教えてください。
ヤフオクやネットショップなどで、iPad mini4 の中古品が出始めています。値段が新品より手軽で、新品同様きれいなものが多く、魅力的なのですが少し疑問があります。発売されてから、まだそこまで経ってないのにもう中古品があることについてです。（なんで、もう売っちゃうのでしょうか。。なにか問題があったのではと気になります。販売サイトに記載はありませんが。） また、予算的に新品だと16GBを選ぶことになるのですが、中古品だと64GBが選べそうです。 容量的に16GBは不安なものなんでしょうか。 詳しい人、お願いします。
バージョン4.1端末ｄtabです。内部ストレージがいっぱいになり、外部へ移そうと思うのですが、タブレット側の内部ストレージ表示では役11Gの画像、動画があります。しかし、様々なファイルマネージソフトを使っても、表示されないようです。というか、どこにどのようなファイルがあるのかさえ良くわかりません。 例えばウィンドウズなら、普通にアプリならアプリのフォルダがあり、データを格納する場所があり、といった仕分けがあって、何がどこにあるかすぐにわかるんですが、アンドロイド上ではさっぱりです。 アンドロイド端末の完全なフォルダ構造を見るにはどうすればいいのでしょうか。
100均でダイソーを時々利用しますが、iPhone5sやiPhone6、旧iPadやiPad miniの画面保護シートは売っていますが、 （たしかiPhone6の保護シートは、iPhone6発売直後から売られていた記憶があります） iPad Airの保護シートは未だに売っていません。 何故iPad Airの保護シートは100均にて売られていないのでしょうか？ 旧iPadやminiと比べてあまり売れていないからでしょうか？
ずっとdocomoを愛用している者です｡機械等全般的に疎いので､教えて欲しい事があります｡今年6月に機種変した際に､今なら無料でタブレットをセットでつける事ができると言われたので､無料ならと思い買ったのですが､いつもはあまり明細を見ないのですが(見てもよく分からない為)､たまたま見たらタブレットの端末代として月々2500円ずつ引かれてました｡無料という事で買ったのに､どういう事なのでしょうか？
iPadProの色なに色がいいと思いますか？？ 買うモデルなどは決まっているのですが色が決まらない… 色は3色あります。 ・スペースグレイ ・シルバー ・ゴールド です。 どれがいいと思いますか？？
母のiPadのiCloudがおかしなことになってしまい、私もわからず困ってます。 iPadの設定→iCloudのところにずっと、知らない男の人の氏名と知らないyahooメールアドレスでが表示されており、i Cloud driveがずっとアップグレード中でグルグル回ってます。 一番上に、「アカウントは未確認です」と出てるので、乗っ取られてはいないと思うのですが、知らないメールアドレスなのでパスワードももちろんわからずサインアウトはもちろんできません。 母曰く、まったく身に覚えがないらしく、アップルサポートのエキスパートの人に聞いても原因がわからないとのことでした。 同じようなことになった方、いらっしゃいますか？ ちなみに、Apple I.D.、iTunesは母のアカウントで普通に使えます。 PCにも繋げておらず、バックアップもとってません。 念のため以前ネットショップで使ったことのあるクレジットカードは止めたそうです。 田舎なので、買った店から遠いのと、今の所使用するには困ってないため(使うのは調べ物とFacebookくらい)、修理に出すか、初期化するとしたらまだ先のことになりそうです。 その前に少しでも手がかりがないかと、ここで相談させていただきました。 その知らない人の名前はFacebookで検索したら沢山同姓同名がいて、そのメアドにメールしても使われてないそうです。 誰が何のために？ そもそも、人のiPadに自分の名前とメアドを表示させることができるんでしょうか？？
Kindle　Fireというタブレットを買ったのですが、操作がわからなかったのでご教授いただけると幸いです； ①Silkブラウザというインターネットをみるソフトで、文字のコピーと貼り付けができません。 　iPhoneであれば文字を選択している時に長押しすればコピーなどがでてきますが何もでてき 　ません。 ②デスクトップ画面の上にある検索バーから検索するとbingという検索エンジンで検索してSilkブラウザが立ち上がってしまいます。これをGoogle検索に変えたいです。
今第四世代のipod touch(銀色の裏面の奴）を使用していますが 音楽を聴く分には不自由してないのですが　アプリや動画をたまに見ようとすると速攻バッテリーが 落ちるようになったのと（１５分位） 最近のアプリがとにかくほとんど動かない ブラウザの動画に見れないものが多いのが微妙に不満なのもあって android端末を検討しているんですが 種類が多すぎて何を選んでいいのか基準がわかりません 現行のアプリが動いて操作感が軽いものでコストパフォーマンスが高いもの できれば音楽管理が楽なもので お勧めの端末はないでしょうか １～３万の範囲でできればお願いしたいです ご意見お待ちしています
私はiPad miniを使っています。 それで、YahooやAmazonにアクセスしますが、ページを開けると、ユーザーIDとパスワードが入った状態になります。 Yahooはアクセスするとログインした状態で開きます。 必ずログアウトしてから終了しています。 都度、ログインするような使い方をしたいので、設定の仕方を教えで下さい。 よろしくお願いします。
今度の年末年始のバイトで4から５万ほどの臨時収入が見込めるので、iPadを購入するつもりです。いま新しいのと古いのなどいろいろな種類があって悩んでいます。 iPad　mini４　16GB　（42800円）　で、Googleドライブなどを使って活用するつもりなのですが、16GBというのは頻繁にアップロードしなくてはいけないような少ない容量なのでしょうか。 ネットを見てると、16GBは少ないという意見が多いように感じられますが、その上の64GBは多すぎる気がします。 実際使ってる方、または詳しい方、ご意見お願いします。
NTT東日本のフレッツ光モデムとエレコムの無線LAN親機WRC-F300NFをつないで、無線LAN環境を整えています。今回AMAZON Fireを購入したので接続しようとしました。暗号キーも入力し、Fire側でもWiFiの電波をキャッチし、端末設定のワイヤレスのWiFiの欄に接続済みの表示も出たのですが、インターネット接続ができません。ちなみに電波の受信状況は良好で、Fireのアンテナも受信レベル一杯まで表示されているのですが、アンテナマークの横に！が出ています。Fireの再起動やモデム、無線LAN親機のリセット・電源の入り切り等やってみたのですがそれでもだめです。 どうか助けていただけないでしょうか。
中々回答がつかないので再投稿させていただきます。 iPadProを来春あたり購入します。 ネット環境はポケットWi-Fiが２台（各７GB） iPhoneの通信量（７GB）の計21GBです。 ポケットWi-Fiの１台は今年解約します。 もう１台も来年解約する予定です Wi-Fiは家族と共有していますがほぼ使用しているのは私です。 家族と言っても母がたまに接続しているくらいです。 これだけの通信料があっても通信制限が来る時があります。 ソフトバンクの方にもヘビーユーザーですねぇ…と言われました（汗） いままでタブレットを持った事がないのでどのくらいの通信量があれば足りるかわからず、多めに…多めに…と考えてしまいます。 セルラーモデルでシェアパック契約、それで使用して通信量が足りなければポケットWi-Fiを契約する？ セルラーモデルを購入してキャリアとは契約せずにiPhoneのテザリング・ポケットWi-Fiで使用する？ 通信量が足りないと思ったらキャリア契約してシェアパックで？ Wi-Fiモデル購入、iPhoneのテザリング・外出時はフリーWi-Fi利用。 通信量が足りなければWi-Fi契約？ Wi-Fiモデルとセルラーモデルで迷ってるのは「通信量」です。 GPSや本体価格の差は気にしていません。 本体代金は先に一括で支払う予定です。 どういう使い方が１番得でより通信量が多いんでしょうか？ 色々とアドバイスお願いします。
NEC タブレットが初期化出来ません。 マニュアルでは、 　 6.データの初期化の確認画面が表示されるので、内容を確認し、[すべて削除]をタップします。 　 7.[電源を切る]画面が表示されるので、しばらく待ちます。 　 8.タブレットが自動的に再起動し、初期設定の画面が表示されます。 となっていますが、 [電源を切る]画面がサッと表示され、電源が切れます。 再起動すると、初期化されていません。 強制的に初期化する方法を教えて下さい。 NEC タブレットPC LaVie Tab E TE510/S1L ◆Android 4.4 ◆AC adapterを接続した状態でのみ起動（100％充電です。） ◆SDカードは抜いてあります。
新しく発売されたiPad proをどこで買うのが最も安く購入することができますか。割引が最もよいところ。ポイントがつくところ。総合して考えてネットショップ、店舗でどこが良いでしょうか？ 中古品ではなく、新品（新古品)でお願いします。
度々の投稿で恐れ入ります。来月上京します。タブレット(スマホは持っていません)を持参で行きますが、東京の道路いまいちわかりません。歩きながら、ナビしてくれるソフト(無料版)で、初心者にも優しいものはありませんか？できれば、使い方のわかるサイトもご紹介いただければ幸甚に存じます。 宜しくお願い致します。
家族がiPadエアー2を持っています。私も購入を考えているのですが、アップルのアプリの多さや、使い方が同じという利点でiPadにしようかなとも思っていますが。 アンドロイドはＳＤカードが使えるので魅力です。文章、ビデオ、音声を結構ダウンロードする予定です。 サイズは10インチがいいなと思っています。 使いやすい機種やあれば良かったと思われた機能など教えて頂けるでしょうか？よろしくお願いします。
メーカー、型番は決まっていませんが1万円以内の新品の中華製で構いませんのでおすすめのメーカー、型番を教えてください。 すでにAndroidを持っている方でもいいです、全部で基本何が使えるのか教えてください。 価格が高い物から安い物まで機能は違ってくるのですか？ 自分で調べたら新品で5000円～1万円でありました。 SDカードスロット、USB端子は当たり前についているのか、他に端子があれば教えてください。 なるべくお店で買いたいのですが安い物は種類が少ないと思うので。 アマゾンも参考にしようと思っています。 よろしくお願いします。
■asus　TRANSAIO https://www.asus.com/jp/AllinOne_PCs/ASUS_TransA … Androidバージョン　4.1.1 と ■LENOVO　YOGA TABLET 2-1050F http://kakaku.com/item/K0000703687/ Androidバージョン　5.0.1 を所有しています。 ASUSをタブレット使用にして、捜査した時に、LENOVOにミラーリングして同じ画面がLENOVOのタブレットに表示されるようにしたいと思っています。 WIFI環境の中で、色々アプリを使ってみたのですが、うまくいかず英語で設定方法がわからないものばかりでした。 どうすればミラーリングさせることができるでしょうか。
初心者の私に教えて下さい！！ 東芝のタブレットでアンドロイドなのですが、GYOが全く再生出来ません。 GYOのアプリをダウンロードをして、動画をタップするのですが、再生画面になるのですがそこから再生がされません。 どうすれば良いのか教えて下さい。 一度、グーグルからGYOにアクセスしてGoogleから見れたのですが、 一時停止などのボタンが効かなかったりします。 osは、android4.4でした。 不鮮明な説明かもしれませんが、よろしくお願いします。
使っている携帯がauのXperia SOL22で、自宅のネットとセットでの割引契約をしているので、何となく使い勝手がいいのかとAndroidタブレットを探すつもりだったのですが、他にオススメの方法があれば教えてもらえますでしょうか？ 格安SIMというのがあるみたいですが、本当に素人なのでよく分かってません…(SIMごとに繋がるWi-Fiスポットや通信速度、キャリアが違ってて自分で選んで購入‥みたいなものかと思ってるのですが合ってますか？)。それに変えた方が安くすむなら詳しく伺った上で考えたいです。 Amazonと大阪オタロード近辺で少し探してみたのですが、３～４年前の機種が中古や新品で1万円ちょっとから２万円台でありました。メーカーは知らないものばかりでしたがASUSやICONIA？というのが多かったです。 スペックはあまり詳しくは分からないのですが(OSの違いなど)重量以外は特に問題無いように感じました。重さ(500g位)も予算的にしょうがないなら諦められる範囲かな？という感じです。 あとSIMフリーとそうでないものがありましたが、これはキャリア変更する予定がないなら気にしなくていいもの…ですか？(これもよく分かってない) ↓その他使い方の予定、希望などです。 ◆自宅でゴロゴロ動画視聴と電子書籍、Twitterに使う予定。他SNS、メール、カメラ、通話、ゲームなどは使う予定無し。 ◆Macfanやジャンプ等サイズの雑誌をストレス無く読みたいので、9インチ～出来れば10インチサイズのものが欲しい。 ◆音質は特にこだわり無し。普段TVをステレオで見ているのと同じくらいに聞こえれば～くらいに思ってます。画質はYouTubeや配信動画が違和感なく見れれば嬉しいです。 ◆自宅には他にPCなどはありません。 モバイルやネットなど、何も分かってないので質問自体おかしいところがあるかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
お買い得なのでしょうか？ ポイントを8300P使って、現金払いは実質9500円ほどなのですが、どう思いますか？ FullHDでRAM2GBだし、まだまだ現役で十分使えますよね？ ネットやちょっとしたアプリを使う程度ですが、どう思いますか？ 皆様なら買いますか？
自分のやりたい事は ①DMMゲーム（刀剣乱舞）をサクサクやりたい ②ニコ動など動画を見たい ③クリップスタジオで絵を描きたい ④word,exce lがすでに入っているもの ⑤値段は出来れば安いのがいいです（予算３万から８万） ⑥パソコン初心者にも出来れば優しいもの 以上です。 オススメのタブレットの質問をいくつか見ましたが、それでもなかなか決められません。 かなり注文が多いのですが、タブレットをかって後悔したくありません！ よろしくお願いします。
技術本(A4縦 横読み、図説あり)の電子書籍(主にpdf)を閲覧するためにタブレットの購入を考えています。 それしか用途を求めていないので、別に高スペックである必要性もありません(解像度, ppi以外)。 もともとiPad mini 2を考えていましたが、他のタブレットを全く考慮していませんでした。 Kindleとか、どうなんでしょうか？ 文字だけでなく図もあるし、カラーページ、色つき文字、PC画面のキャプチャ画像なども鮮明に見えるものを選択したいのですが、いかんせん、量販店で商品がないため比較することができず・・・。
画像のような状態です。 この画面から外付けのキーボード、ドライブすら作動せずなので、windowsキーを押すことすら出来ません。 電源と音量ボタンなど同時押しではBIOSなども出ないめ、途方に暮れています。 自身でwindows8.1のディスクは持っているので、UEFIファームウェア設定などを表示できれば何とかできるかもなんですが…。 解られる方、ご協力お願いします(*´•ω•`*)
passmark test　の各要素について、教えて下さい。 ネットで検索をかけ、有料販売のページに簡単な説明がありましたが。 もう少し詳しく知りたいのです。 ①System　は、ＯＳ＝オペレーション　システム　、と判断して宜しいですか？ ②Disk ③Memory あとの２つ、がよく分かりません。 ②ディスク　について。有料販売のページには、「読み込み、書き込み、ディスクファイル内の検索」と 書いてあるのですが、 私は、今回＜タブレットＰＣ＞について見て調べたのですが。 なぜ、タブレットで　ディスク　の項目が？　外部ディスクと接続　、の場合でしょうか。 ③メモリー　について。 今回、ＡＳＵＳ　のタブレット　で比較（参照：the　比較より）してみたのですが。 メモリ　２Ｇ　のMemoPad 572　： 5400台 　　　　　１Ｇ　のMemoPad176 ： 5500台 メモリ　２Ｇ　のZenPad　　　　　： 2100台 と、搭載メモリとの相関関係が「ナイ」ような結果です、、　 　どういう事なのか？　ご存知の方、教えて頂けると助かります。　 （あと、passmark test　のソフトのダウンロードは、無料のページもあるようですが。中身は何か 違うのでしょうか？　7,0 とついていたのは無料の方でしたが。）
タブレットの毎月の利用料金は
イヤホンジャックが壊れ音が出なくなりました。bluetoothは遅延が出るので使いたくありません。そこでmicroUSB経由で音声を出力しようかと考えています。そこで質問なのですが、nexus7はmicroUSB経由で音声出力ができるのでしょうか？詳しい方教えてください。
いつもお世話になります。 　iPad air2（cellular有）を使い始めたのですが、セキュリティソフトは導入した方が良いでしょうか？子供も使うため有料ソフト導入を考えていますが、導入した際OSとバッティングすることは無いでしょうか？ 　アップル製品は初めてなので分からず質問させていただきました。 　よろしくお願いします。
こんにちは。 現在発売されているkindle fire （2015）　＜HDではなく一番安いタイプ＞　から　テレビに映像を出力する方法がありますでしょうか？　教えてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00Y3TMKKM?tag=googhy …
iPadを買った時にBluetoothでつなげるキーボードを買いました。 エレコムの、elecom tk-fbp019です。 iPadはもう使っていません。 iPhone6に利用しようと、ペアリングをしていますが、つながりません。 iPhoneの方はBluetoothをオンにしています。 しかし、検出できてません。 キーボードの方は電池も新しくして、スイッチオンにして、 Bluetoothのペアリングのボタンを長押ししています。 一向につながりません。 必要なアプリなどあったでしょうか？
５～６インチのWIFIモデルのタブレットを探しています。 使いやすくて手ごろな価格のものはありますか？
iPad air 1 ios9 突然キーボードがフルキーボードになってしまい、設定でキーボードの分割、フリックのみにチェックしましたが、反映しないので再起しましたがなおりません、しかも設定でリセット項目が消えています。
Amazonのプライムで5000円程度で買えるので検討中です。 この端末でroot化は可能でしょうか？
タブレットで質問あります。 音量Maxしているのに音が聞こえません。（イヤホンはしていません） どうしたら聞こえるようになりますか？
ASUSのタブレットにPCからアプリを入れることはできますか？ ※家にはWi-Fi環境がなくルーターを買おうとは思いません。
ＡＳＵＳのFonepad7でブラウザのページ保存して、みると文字化けしてます 日本語コードを変えてもだめでした 故障してるのでしょうか?
9/30日発売のAmazonの Kindle fire 8GにはBluetoothは搭載されているのでしょうか？ されている場合3.0でしょうか？
ネクサス7で、USBﾒﾓﾘを繋いでその中に入れてあるアニメ等を外出、移動中に見ています。 USBは現在３２GBを使用していますが、容量が不足してきて… 64GBや128GBも同じ要領で使用可能でしょうか？ 容量が大きすぎるとネクサス7では読み込めませんか？ 回答お願いします。
通常￥ 8,980 通常配送無料の7インチタブレットが Amazonプライム会員（年会費￥3900税込、以前に体験済み）なら ￥4000のAmazonギフト券がもらえて実質￥4980になる ようなので、プライムビデオも考慮し、初めてのタブレット 購入を検討しています。 http://www.amazon.co.jp/Amazon-SV98LN-Fire-%E3%8 … 現在自宅では、スマホを無線LAN親機・中継機からWiFiで ネットにつなぎ家中どこでも支障が無い状態で用途は ・LINE（通話、メッセージ、ニュース） ・ヤフオク、Amazonなどの通販や各種ネットサービス ・HuluやU-NEXT、Gyao!等の動画（Huluは19日に解約） ・YouTube ・やっても週1～2回の軽いゲーム そこで、お聞きしたいのがFire OS 5とハードに関してです。 スマホはクアッドコア1.2GHzアンドロイドで画面が小さい以外 特に不満もないですが、Fire OSってどうでしょうか？ 90日保障なので 2年間￥ 1,880 の延長保障に加入予定。 アンドロイドに比べれば、アプリは少ないようですが ヘビーユーザーでないです。 他にお勧めの7～8インチ程度の低価格タブレットはありますか？
NEC タブレットパソコン LaVie Tab E TE510/BAL ◆OS：Android 5.0 ◆CPU：MT8165 1.7GHz（クワッドコア） ◆メモリー容量：2GB ◆ディスプレイ：10.1型ワイドLED IPS液晶（WUXGA） ◆ストレージ容量 ：約16GB ◆センサー：GPS、加速度センサー 上記の物を買おうか迷っているんですが、私にあっているか判断してください。 また、「あっていると思いますが、私はこちらをオススメします」というのがあれば、そちらも教えてください。 主な用途は電子書籍（自炊はしない）。たまにネット。ゲームはしない。 6インチは小さすぎ、7インチも不満、8インチは手に取ってないけど現在使っている8.9インチでストレスなく読んでいる。 自宅でのみ利用なので、大きくても構わない。 WiFi接続のみ利用。 3万円台は購入を検討、4万円台はちょっと悩む、5万円台は高くて無理なので、これは33,800円（税抜）で背中押されたら今すぐ買いに行きたい理想的な値段。 よろしくお願いします
タブレットについて教えて下さい！！タブレットを使うには、タブレット本体購入以外になにが必要なのでしょうか？？PCが使える環境ではないです。（契約等していません）タブレット使用目的はインターネットのみです。
お世話になります。 初めてタブレットを買おうと思います。 推薦タブレットはありますか？ キーボードも付けられる物が良いです。 よろしくお願いいたします
現在、cubasisというアプリ使って音源流しながらメトロノーム聞いて演奏しているのですが、このアプリでは曲中にテンポを変えられないので困っています。 なので他のアプリで、曲中にテンポ変更できるアプリを知っていましたら教えてください！ 最低限必要なのは、曲中のテンポ変更と、メトロノーム、wavかmp3再生、チャンネル設定です！ 出来ればあまりお金かからない方がいいですが、多少でしたら平気です！ 自分では見つけられなかったので、もしあるのでしたら教えてください宜しくお願いします！
仕事用にタブレットを買おうと思っています。予算は3万円程度です。 用途としてはメールの確認、PDFファイルの内容確認、あとはネット検索、地図や路線検索、ニュースの閲覧、スケジュール管理程度です。 今はスマホでやっているのですが、画面が小さくて特にPDFの内容確認などは見にくく使いにくいので8インチ程度のタブレットを買おうと思っています。 モバイルWi-Fiルーターが会社から支給されているのでWi-Fiモデルで十分です。 今から買うとしたらおすすめの機種は何でしょうか？ ちなみにiPadは嫌いなので・・・Andoroidでお願いします。
営業マンです。顧客からこんな要望を受けました。 何か方法ご存知でしたらご教授頂けないでしょうか。お願いいたします。 「iPadでGmailを使用しているが、誰でも自由に見れてしまう。メールのアプリを開く時にパスワードを求めたり、パソコンみたいに随時ログアウトして、次メールを開く時にはログインしないといけないようにするなど、セキュリティ機能が欲しい。」
はじめまして 質問させて頂きます 現在ＤＯＣＯＭＯのタブレットを使用しているのですが、解約しようかと考えています そこでなのですが、解約後にそのタブレットでインストールしたアプリは、Wi-Fi等を通して使用可能なのでしょうか？ また解約後もGoogleplayストアでアプリのインストールは可能なのでしょうか？ インターネットは接続可能だと聞いたので、どちらもできそうな気がするのですが不安です 教えていただけないでしょうか
PCで使っていた外付けハードディスクが2台あります。 1台はAC電源付きで4年位前に購入。 もう1台はAC無しで2年位前の物です。 某大型量販店2店で、Androidで外付けハードディスクは 読み込めないと言われました。 理由としては、Android対応の外付けハードディスクは 無い(売っていない)からだと言われました。 ネットで調べるとAndroidに外付けハードディスクをつけて 使えている方もいるようですが、1度フォーマットをしているのでしょうか？ 今入っているデータを見たいので、フォーマットは出来ないのですが、 AndroidではPCの外付けハードディスクは読めないのでしょうか？
LINEスタンプを作って売ってみたいと思っているのですが、どんなタブレットPCがいいですか？ 商品名など教えてほしいです。
紹介文書に　初代、二代と表示されているのをみかけます。また、２０１２、２０１３と表示されているものも見かけます。外観上、素人目線で区別するポイントを教えてください。ちなみに、初代は２０１２、二代は２０１３でいいのでしょうか。よろしくお願いします。
iPad持っていないので、ご存知の方教えてください。 iPadにはSDHCカードを直接読み込むIFが無いようですが、変換コネクタで何とか読めないのでしょうか？
普段パソコンではローマ字入力ですが、キーボードをアルファベットにして、検索などする場合は変換候補がでて使えますが、今打ち込んでいるような、サイトの中のでは　こんにちはは、konnntihaとしか表示されませをん。　　　お、や。こ、なんか5回もタップしなきゃ。　上下左右に　さっ、さとみっなんて、上手く出来ません。これは仕方のない事なんでしょうか。
親指シフトを使用しています。最近、愛用のノートパソコンが故障したため、タブレット＋親指シフトキーボードを使用できないか、検討しています。 使うソフトがワード、エクセル、それから富士通オアシスとインターネットなのですが文章が原稿用紙200~400枚ぐらいが快適に扱えるスペックが欲しいと思っています。 動画は取り扱うつもりは無いのですが、こんな仕様に向くのはどんな機種でしょうか？
現在ipadwifiタイプ第4世代を、家のPCの近くでのみ使っています。SIMフリーではない。これを外へ持ち出して使いたいのですが、初期投資が安価で通信費も安くつくいい方法を教えて下さい。
kindleタブレットでカラーに対応しているのは、Fireシリーズだけですか？
Androidタブレットを使っています 文字入力できる欄で文字を入力後もキーボードが表示されているので 邪魔です。 Ipadはキーボードアイコンをクリックすると、キーボードを 隠すことが出来るのですが、Androidもそのように出来る 機能はありますか?
初めてタブレットを購入しようと思っています WI-FIのもとで動作が可能です パソコンでは既存のペイントなどで使用していましたがそれに似たような 画像を保存してその画像に丸とか印をつけるためのアプリを教えてください また機種等も教えてください
お世話になります。 OSをAndroid5.1.1に、バージョンアップしたら、ビデオ(レンタル)をダウンロードしようとすると、「ネットワークに接続してください」と表示されて出来ません。ダウンロードしないでの視聴は出来ます。 そうすればダウンロードできる様になりますか。
surface pro3に光学ドライブを利用してoffice2010をインストールすることは可能でしょうか？
Androidタブレットを使っています 画像を保存すると自動的にDownloadフォルダに保存されてしまうのですが、 タブレットに刺せるUSBを持っています このUSBを保存先に指定することは出来ないでしょうか？ もしくはDownloadフォルダに保存されたデーターを PCを使わずに、タブレットだけでUSBに移動させることは 出来ないでしょうか？
docomoのタブレットについて。 最近スマホの方の機種変をしたら、今まで使っていた機種は通話やLINEは出来ないものの、WIFI環境の中でネットやLINE関連のゲームは出来ました。 そこで質問です 。 もうすぐタブレットの端末の支払いも終わるので、契約を解約すれば、WIFIでネットやLINE関連のゲームくらいはできるのかな？とおもってるのですが、甘いですか？ タブレットは持ち歩くこともなく、家の中のwiｆiが使える場所でしか利用しません。 インターネットやアプリやメール（パソコンのメールの共用）やLINE関連のゲームのみ出来ればいいのですが。。 一度docomoのお店で聞いてみたら、何だか難しいことを言われて、結果、解約すれば使えない！的なことを言われたのでdocomoショップでは聞きたくないなーと。まぁ、解約されるのはショップ的にも困るだろうから仕方ないのですが… 解約のみはどうすればいいのかなども分かれば幸いです。
僕はNexus7を使っており充電が20％ぐらいになったので充電をして寝て、 朝起きて見てみると27％しか入っておらず「えぇ！？」と思いました。 しかし僕はたまたまだろうと思いもう一度充電しなおし出かけました。 それで一日中出かけて帰ってきて充電を見ると30％しか充電がないのです。 その日、また充電しなおし、2時間ぐらいおいて見てみると、なんと少し充電が減っていたのです！ それに使っていてもすぐ充電がなくなります。まだ1年ぐらいしか使っていません。 分かりやすい回答よろしくお願いします。
用途は、 ・電子書籍が読める。 ・自作の画像データが見れる（jpg） デザイン性はさておきどの程度のspecで価格のモノが必要か知りたいです。 ブックリーダー&ポートフォリオとして使用したいと思っています。 デスクトップPC,ノートPC、スマートフォン共に所持していますので、 ゲームやインターネット、メールや撮影などは行えなくてよく、見る/読むのみの機能を必要としています。 ノートPCより軽く、スマートフォンより画面が大きいもの（7インチ程度あれば）が好ましいです。 同specのものがある場合、優先的に気になる点は価格、軽さ、になります。 当初、「Kindle Fire HD 7タブレット ￥15800」の購入を検討していましたが、「IMPRESSION KT-i7A」など、￥6000代の商品もあり、何が違うのか分からなかったため、知恵をかして頂けないかと思い、質問させて頂きました。 何分知識がないため、検討違いの記述がありましたら、ご容赦下さい。。
現在初タブレットを購入しようか迷っております。 それで事前情報を集めてるのですが 現在いくつか外付けHDDを持っていまして BUFFALO USB3.0 外付けハードディスク 3TB HD-LC3.0U3/N I-O DATA USB 3.0/2.0接続 外付ハードディスク 3.0TB HDC-LA3.0 Transcend USB3.0/2.0 2.5インチ ポータブルHDD TS2TSJ25M3 等々なのですが タブレット、たとえばソニー Xperia Z3 Tablet Compact SGP612など買ったとして うえ３つの外付けHDDは規格の合うUSBで接続したと仮定して HDDは読み込み認識可能でしょうか？ とくにTranscend製品のようなUSBから電源を得るタイプの外付けHDDは 認識ができなさそうです。 マイクロSDなどにPCなどから経由でデータを移してでしかできないんでしょうかね？ もしくはよくは理解してないのですがBluetoothとか？ 質問の①はZ３が上の３つのHDDをUSB接続した場合に認識可能か否か 質問の②は、認識できないならHDD内のデータをZ３で閲覧したい場合は データを移動させるしか無いのか？何か方法があるのか？です。 質問の③は上３つの外付けHDDをUSB接続で認識可能なタブレットがあるのかどうか？です。 ④つ目の質問ですが スマホすら持っていないのでタブレットをあまり理解できていないのですが タブレットを買った場合必ず月額利用料金を支払わないといけないんでしょうか？ オフライン専門機にするか、もしくは無線LANなどがあるとこでもネット使用不可でしょうか？ ネット使用するには携帯のようになにかしらの契約が必要でしょうか？
タブレット購入を考えているのですがipad air2かnexus7(2013)で悩んでいます それぞれOSも違いますしメリットデメリットもあると思うのですが意見を聞かせてください 主にはネットで調べたり漫画読むくらいです、ゲームはあまりしないかもです。
Nexus7（2012,Android5.1.1）で通知パネルに「Your phone is running slow?」や「Your device runs out of battery」（満充電なのに）などのメッセージが出るようになりました。 これらをクリックするとGoogle playのそれぞれの対策アプリダウンロードサイトに誘導されます。 サイトを閉じると通知は消えますが、しばらくするとまた通知が入ってきます。 最近まではこのようなメッセージは出ませんでした それぞれのアプリは評価も高いようでインストールすればメッセージが出なくなるのでしょうが、押し売りをするようなアプリはインストールしたくありません。 どうすれば通知メッセージを出なくするようにできるでしょうか？
お世話になります。ガラケー+タブレット持ちです。 先週、3月に購入した二台目タブレット（asus：memo pad7 simフリー）の 液晶にヒビが入り（完全自損）、修理に出そうか迷っています。迷うというの は、asusのサポートがどうにもこうにもひどい、と仰る方が多いためです。 まぁ、人様の話しばかりですので、どこまで信用して良いのかも微妙ではあり ますが、読んでいて、不安になる一方でした。 私は海外でも使いたいので、simフリー版を購入したいのですが、他に良い メーカーありますでしょうか？（なかなか見つけられません）。 また本日アップルストアに行ってきたところ（英会話の先生が、アップルの サポートはスバラシイ！と絶賛されていたので）、iPad mini 3 をsimフリーに して販売することは可能（＝今のモバイルwifiで使えるし）、と言って下さい ましたが、…67,000円は…高すぎる…（どうせすぐ次モデル出るのに…）。 皆さんが妥協してもいいメーカーのタブレットを教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ipadでyoutubeを倍速で見たいです。 speedtubeというアプリは、iphone最適でipadでは使いづらいのです。 他の方策、アプリなどがあれば教えてください。
初めてタブレットを買おうかと思います。機種はnexus7(2013)です。 現在iphone5を持っていますが、タブレットを買ってもあまり使うことはないでしょうか？ 画面が大きくなるので使い道を考えています。 ただ、 wifiでしか使わないと、使い道が限られてくるきがするのですが... 使っているかたおしえてください
Google Android5,1,1 Nexuse7　にプリントアプリの Canon Pixus MAXIFY Print　をインストールしましたが 自分のプリンターに対応して無い事に気づきアンインストールしましたが その後タブレットを開く度にパスワードを要求されます 初めGooglのパスワードかと思いましたがそうでは無く Canon Pixus MAXIFY Printを インストールした時に使ったパスワードでした どうすればパスワードを入れなくても使えるようになりますか 宜しくお願いします。
iPad Air2 16GBを持っています。 ストレージと使用可能のGB数が足しても11.8GBで16GBにならないのですが、不明の4.2GBはどちらにいったんでしょうか？
ネクサス７　2013　LTE版について 初めまして。 現在ネクサス７を使っています。 バージョンは、5.1.1 質問したいのは、ここ最近外での通信ができたり、できなかったりです。 できないときが多いです。 通信サービスはありませんと。出ています。 回線は、DOCOMO回線を借りています。 SIMは認識してるようです。 ネットで、こうしたら繋がるようになったというのをやっても、つながりません。 どうしたら、繋がるようになりますか？ どなたか教えてください。
パソコンからタブレット端末にデータを移したいのですが…… この度、タブレットを購入し、パソコンからのデータを移行しようと考えました。 ただ、一つ致命的な問題があって……それで質問させてもらったのですが、パソコンの液晶が割れていて、見えなくなっているんです。 パソコンの画面が見えない状況で、タブレットにデータを移行する方法といえば、何があるのでしょうか？できるだけ安価で済ませられる方法でお願いします…… それと、パソコンにはCD-ROMからインストールしたデータが入っているのですが、このデータは移行の際にちゃんと引き継がれるのでしょうか？(どこかのサイトに、「CD-ROMのデータは移行されない。別途、新しいパソコンの方にインストールしてください」と書いてあったので……) 注文の多い質問ですが、回答、宜しくお願いします。
最近、回転ロックはかけていないのに、度々回転しなくなりました。 再起動したら直りますが、とても面倒です。どうすれば解決しますか？ iOS8.4 iPad Air2
ipadminiで写真を同期して消そうとしたのですが、画像が削除できません。今までなら同期して全削除できのに、今回はフォルダは消えたのに、写真は残っていて、容量が減らないです。本体に残っている写真は「写真」で全部閲覧できます。どうしたら、本体内の写真が消せるか教えてください。いろいろな同期をためしてみました。
最近、スマホの機種変更をしたんですが、その時にショップの人からタブレット端末を薦められました。 今、自宅のPCを買い替えようと考えているので、それを伝えたらPCに買い替えるよりもタブレット端末の方が安く済むとショップの人に薦められました。 私はタブレット端末には今の所、あまり興味がないので断ったのですが最近、ふとタブレット端末で出来るのかどうか疑問に思った事が出てきたので質問しに来ました。 以下に記載する事は全てタブレット端末で出来るのかどうか教えて下さい！ ①年賀状の作成と印刷 (プリンターは今、使っているPCに繋いでいるプリンターを使おうと考えています。) 印刷できるのであればプリンターはタブレット端末の本体に繋げるのかどうか？ ②ipodを持っているんですがipodにiTunesで購入した曲を同期する場合、PCならPC本体にipodを繋いで同期をしますがタブレット端末でもPCと同じようにタブレット端末とipodを繋いで同期するのかどうか？ またCDを購入してipodに曲を入れる場合、タブレット端末でもPCと同じようにタブレット本体にCDを入れるとiTunesにダウンロードされipodに曲を入れる事が出来るのかどうか？ ③インターネットで見たウェブサイトのページの印刷 今、アルバイトをしている所の給料明細は各自、インターネットでチェックをする仕様になっているので印刷が出来ないと非常に困ります。 タブレット端末でもPCと同じようにインターネットのウェブサイトのページは印刷できるのかどうか？ 以上、3つの疑問が知りたいです。
SIMフリーの６４GBのものを購入するつもりです。 アップルのオンラインストアの　wi-fi cellularモデルというのが、SIMフリーということですか？ それをもってヨーロッパ（たとえばフランス）へ１年ほど滞在するつもりですが、向こうの通信会社と契約できるんでしょうか？ Wi-Fiがあるので、できなかったらそれを使えばいいんだと思いますが、日本に戻って携帯電話会社と契約したほうが、安いのではないかと思いまして・・・。 iPadで電話するわけじゃないのでWi-Fiだけで問題ないんでしょうか？ 教えてください。お願いします。
ある事業所の管理職をしています。 最近、出張先でPCがちょっとだけ使いたいことが多くなってきました。 これまではホテルのレンタルPCやビジネスセンター、それらが無い場合は近隣のネットカフェなどを利用していましたが、移動中に作業したいこともふえて、タブレットでも持とうかと考え始めました。 タブレットどころかスマホも持ったことがない初心者なので、どれがいいか悩んでいます。 職場で詳しい部下に聞くと、それぞれの好みに偏るので、ますます決められなくなります。 使い方としては、おもに次の三つです。 ①出張先のホテルや移動中の列車内で、メールで送られてきた文書（おもにワード、エクセル、pdf）の確認。場合によっては部分的に編集したり、決済印代わりの記号を挿入して返信など。 完全にゼロから文書を起こすことなどはありません。 ②インターネットでかんたんな調べもの。急な予定変更の場合のホテルや列車の予約など。 ③ちょっとしたゲームなどの暇つぶし。 このうち②③は現在は携帯を利用しており、まあまあ使えるので、優先順位は低くなります。 ③はなくても構いません。 この使い方を考えるとWindowsになるのは必至と思います。 職場にあるPCは富士通とNECがほぼ半々、OSはすべてWindows7 Pro（32bit）です。 できればメーカーやOSが同じのがいいかと思っていますが、使い勝手が悪くなければ、必ずしも同一にはこだわりません。 ネット接続のための付属品や周辺機器なども揃えなければならないと思いますが、できるだけ月額や従量料金を抑えた、購入時の支払いだけで済むような形になれば有り難いです。 機種選定などについて、お勧めがあればご教示ください。
GALAXY TAB4のステータスバーが下りなくなりました。 縦画面でも横画面でも反応しないのでキズや汚れではない様です。 設定画面からも色々と探ってみましたがダメです。 ステータスバーを表示させるアプリもいくつか試しましたが、アプリ自体が起動しません。 子供が何かイジったのか、何かのアプリと相性が悪いのか分かりません。 通知がズラッと並んで目障りな程度なので、本体の初期化までする程ではないと考えております。 詳しい方、どなたかご教示下さい。
auスマートboxを使ってます。 別の部屋でもタブレットを使って外付けハードディスクに録画した番組を視聴したいと思い、タブレットの購入を考えています。 他の使用としてはモンストなどのオンラインゲームです。 あと無理だとは思いますが、WordやIllustratorも使用したいです。 テレビ、NET回線をjcomと契約しているのでjcomのタブレットを検討したのですが、調べてみたら評価があまり良くないみたいです。 録画したテレビの視聴やモンストなどのオンラインゲームもでき、WordやIllustratorなども使えるようなタブレットは無いのでしょうか？ テレビ視聴、オンラインゲームのみの使用ならば安くでおすすめのタブレットはありませんか？ また自宅で使用するのが多いと思いますが、たまに出先で使用したいと思っているのでwi-fiのみのタブレットは不便でしょうか？
初代のiPadを使い続けています。 5年も前のタブレットですが、Wi-Fiでネットや動画を見たり、メールやSNSなどにはまだ十分使えます。 ずっと画面キーボードの打ちにくさに苦労していましたが、最近Android用にBluetoothのキーボードを買いまして、これをiPadにも使えないかと試してみました。 しかしペアリングは出来るもののアルファベットしか入力できず、（ローマ字入力の）日本語が打てません。 設定＞キーボードのメニューでは、「日本語　フルキーボード」となっていて、ソフトウエアキーボード設定もローマ字入力となっています。 ネットで検索したところでは基本的に、ペアリングできればそのまま日本語が打てるみたいなことが書かれていますが、何か他に設定あるいはIME等のアプリが必要なのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。 ちなみにキーボードはELECOMのTK-FBP069BKというモデルです。取説ではiOSに対応とは書いていませんが、レビューではiPadで使っている方もいるようです。 OSはiOS5.1.1ですが、最新OSはこのスペックでは重たすぎると思うので（そもそもアップデートできるのか）いちおうこのままにしておこうと思います。 いかんせん古い機種だけに環境の互換性などの問題もあるでしょうが、使えるものなら使いたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。
海外（カナダのトロント）在住の妹家族が来週に日本に一時帰国します。（8月半ばまでの二ヶ月間） そこで、スマホかタブレットを検討しています。 妹家族はPCやタブレット、ネットなどに全く詳しくありませんが、一応、向こうでは古いPCとタブレット、普通のケータイを使っています。 （お金は無いので、かなり節約しながら・・） いろいろと相談もして考えたのですが、Ipad は子供（小学生二人）が欲しがっていますが、当然予算オーバーとの事で、結局、HPのStream8というやつを数日前に買ったらしいです。 私的には、ASUSのスマホあたりを考えていたのですが・・ 買ってみたけど、あまり調子が良くないらしく（使い方もあまり解ってないからだと思いますが）、子供がやりたがっているゲームのアプリが対応していないとかも言っていました。 この機種は選択としてどうなのでしょうか？ 私も詳しくは無いのですが、この機種はOSがウィンドウズですよね？ 返品も可能だからとりあえず買ったと言っていたので、「それなら返品して、こっち（日本）で吟味して、カナダに帰っても使える物を買ったほうがいい。」と、アドバイスしました。 SIMの関係もありますが、『ASUS ZenFone 2 ZE500CL 2GB RAM+16GB ROM (5inch/4G LTE) [並行輸入品] アマゾン￥26,500－』なら、向こうでも使えると聞いたので、コレはどうでしょうか？ 妹としてはタブレットで動画を観たり、子供がゲームをするのに使いたいらしいのですが、空港で借りるルーターなどでは容量も少ないと思うので、使い放題のSIMも考えています。 こちらも何かお奨めの物があればお聞きしたいです。 私自身でも調べてはいますが、時間もあまり無いので、皆さんの御知恵をお借り出来ればと思っています。m--m とりあえず、私は上記のスマホASUS ZenFone 2 ZE500CLが良いと思っていますが・・。（あちこち持って行く、友達と通話を含めて連絡を取る、カナダでは一応タブレットを持っている事などを考えると・・スマホのほうが良いかな？と。） 他、タブレットでもオススメがあれば教えてください。ｍ－－ｍ 長文ですいません。m--m 私自身も詳しくはないのでベスト（又はベター）な選択をお教えください。 何卒、宜しくお願いいたします。
Androidのアプリ開発に興味を持ったので、実機デバッグ用にタブレットを一台購入したいと考えています。 第一候補はNexus 7 (2013)です。 スマートフォンは所持していないため、これが初Androidです。 そこで質問なのですが、この時期にNexus 7 (2013)を購入する選択はありでしょうか？ 各メーカーから新しいタブレットの発表が行われていて少し時期が悪いかなと不安になっています。 別に急いでいるわけではないので、Android Mが最初からインストールされている製品が出るまで待ったほうが無難でしょうか？ これはGoogleにしか分からないことですが、Nexus 7 (2013)にAndroid Mのアップデートが提供される可能性はあると思いますか？ 又、もし他におすすめの機種がありましたら、教えていただきたいです。 作ったアプリの動作を実機で確認することが目的なので、予算は二万円前後です。 よろしくお願いします。
タブレット(Windows PC)の中古品を大阪の日本橋周辺で探そうと考えています。 お勧めの店舗などがあれば教えて頂けないでしょうか。 （参考までに）スペックは以下のものを考えています。 ・型：１０～７インチ程度 ・CPU：１～２GHz程度 ・メモリ：１～２GB程度 ・HDD：SSD（１２８GB程度） ・HDMIを装備 以上宜しくお願い致します。
スカイプで英会話がしたいのですが、パソコンとうIT家電のことがよくわかりません。 ノートパソコンかタブレットどちらかを購入したいと思ってます。 基本的に自宅以外でスカイプをやりたいので、ルータというのも購入しようと思ってます。 性能的にはタブレットとノートパソコンどちらがスカイプに適していますか？ 金額的に安いほうがいいですが、音声が聞きずらかったりすると困ります。 あと、ルータってよくわからないのですが、スカイプに適していますか？接続のスピードが遅くて、途切れてしまうと嫌なので。 なにぶん、パソコン音痴なもので、詳しい方教えてください。
yogaタブレットでOfficeの再インストールができない
はじめまして。 現在、24時間365日タブレットを稼働させています。 そうなると当然どんどん遅くなっていくのですが、それを避けるために自動的にメモリーを解放してくれるアプリ、もしくはスケジュールに則ってタブレットを再起動してくれるようなアプリをご存知の方おられましたら、ぜひ教えてください。 もしくは、こんな方法を行うと遅くならないよっていう方法があったら教えてくださいm(__)m よろしくお願い致します。
録画機能付テレビのように番組表や番組情報からの簡単な録画予約はインターネットを介さずに可能でしょうか？TVやアプリ、ゲームなどが出来れば良いです
録画機能付テレビのように番組表や番組情報からの簡単な録画予約はインターネットを介さずに可能でしょうか？TVやアプリ、ゲームなどが出来れば良いです
つい先日まで，2013年のNexus 7 Wi-Fi+LTEモデル 32GBを使っていました。 　先だって海外旅行をした際トラブルがあり，紛失してしまいました。 　非常に気に入っていたので，同型モデルを買いなおそうと思ったのですが，価格.ＣＯＭ等で調べると新品は品薄なうえ，4万円近い値段です。中古も状態のよさそうなものは3万円前後で，二の足を踏んでいます。私が購入したのは1年半ほど前ですが，未開封の新古品で3万チョイで買うことが出来ました。発売から1年半以上たつモデルをその時よりも高い値段で購入するのはやはり抵抗があります。 　その他のタブレットでは，ASUS MeMO Pad 7 ME572CLがＮｅｘｕｓと同じASUSU製だし，スペックも記憶容量以外は遜色なさそうで，値段も新品で3万円未満ということで，魅力的なのですが，一部の評価を見ていると，使用感というか使い勝手ではやはりNexusが上という意見もあり，どうしたものかと思っています。 　用途は，ネット閲覧，音楽・動画再生，電子書籍購読，ゲーム，翻訳ソフト，ナビなどです。特にナビとしてはグーグルマップをバイク用のナビとして使って非常に重宝していましたので，引き続きこの機能は維持したいと思っています。 　長々と書きましたが， 　　１　同型のNEXUS7を新品で買う 　　２　　　　　〃　　　中古で買う 　　３　ASUS MeMO Pad 7 ME572CL　を買う 　　４　その他のタブレットを買う 　いずれが良いでしょうか。お知恵をおかしください。 　よろしくお願いします。
タブレットでエロゲをやりたいのですが、おすすめのタブレットを教えてください。
8型インチのタブレットでメモリ４ｇのものはありますか？ 用途は、電子書籍・動画視聴・エロゲです。
Windows 8タブレット(ASUS Vivotab 8)で、長時間使うためにACアダプターを常に接続したいと考えています。満充電である場合を除き、一般的にはこの状態だと電池の充電と消費が同時に行われるため、バッテリーの劣化が常時給電しないときに比べて大きくなると言われています。給電された電力をバッテリーに送らせなければこのような負担はかからないと思うのですが、これを実現する普遍的な方法は存在しますでしょうか。
nexus7(2012)　32GBを自宅でwifi接続で使っています。 先日アップデートしてバージョンは5.1です。 ヤフーでニュース記事を選べますが、記事の全文を見ようとすると 「データアクセスエラー」　 net::ERR_PROXY_CONNECTION_FAILED となり次に進めません。 グノシーでも同様で、「ページが見つかりませんでした」 　net::ERR_PROXY_CONNECTION_FAILED 対処方法をお教えいただきたく、お願い申し上げます。
iPadの機能で画面の一部を長押ししてコピーする機能がありますが、いつの日か機能しなくなりました。このような場合、どうすればもと通りに戻るでしょうか。何卒よろしくお願いします。
子供がゲームを何時間も続けて行っています。 ipadのゲームを1時間後等時間管理で終了させるアプリ等あればを教えてください。 よろしくお願いします。
撮影した写真データを他人に渡す場合ですが、タブレットやスマホしか持っていない相手にはどのように渡せばいいでしょうか？ 今まではDVDやUSBメモリーなどで渡していましたが、最近はタブレットやスマホしか持っていない人もいるので困っています。 ちなみに相手はいろいろなので、アンドロイドでもipadでも読み込めるものが良いのですが、そのようなものがあるのでしょうか？ ダウンロードしてもらう場合も、あまり難しい作業はできない人がいるかもしれません。 良い方法がありましたらよろしくお願いします。
タブレット NEXUS 7 。 この「WiFiルーターの暗号キー（ネットワーク接続用）」を間違えて入力した。 最初のを取り消して、正しい「WiFiルーターの暗号キー(13桁)」を入力したいのですが どうすれば入れ直せますか？ 一度入れると正しいのを入れる方法（場所）がわからないのですが。
カテゴリーでどちらが正しいかわからず、こちらとdocomoのカテゴリーの両方に投稿させて頂きました。 Lalaコールというアプリについてですが、サポートセンターに問い合わせた際、タブレット端末（通話可能タブレットも含む）では利用不可と聞いておりました。 しかし、docomoのタブレット、アクオスパッドのSH-06F（7インチ）ではPlayストアから通常通りインストールが出来、スマホと同様問題なく利用出来ております。 再度Lalaコールに問合せ、利用可能か不可の判断は何によって行っているのかをお伺いしたのですが、 「スマートフォン向けのサービスの為、タブレットではご利用頂けません。タブレットかどうかの判断はGoogle playが自動的に行う為、お客様のタブレットでアプリのダウンロードが可能であった理由はわかりかねます」 との返答でした。 docomoにも問合せたのですが、わからないとの返答でした。 ちなみにSH-06FはLalaコールだけでなく、ヤフオクアプリもスマホ用とタブレット用の2種類ともインストール可能です。 機種変更をした際も、タブレット端末でLalaコールを利用したいのですが、SH-06Fのように、スマホのアプリもダウンロードが可能な物というのは、何か特徴があるのでしょうか？ サイズが7インチと小さい為、スマホのような扱いになっているのでしょうか？ SH-06F以外のタブレットをお使いの方で、PlayストアにてLalaコールが通常通りインストール出来たという情報だけでも構いません。 ご回答よろしくお願い致します。
ACER ICONIA A1-830を使って居られる方か、ご存じの方が居られましたら教えて下さい。 撮影した写真をSDカードへコピーしたいのですが、出来ません。 ACERからの返事で「アストロファイルマネージャー」をダウンロードしたのですが、最初の画面から違って居て、ドーして良いか判りません。 何か、もっと簡単に出来る（初心者でも）やり方は有りませんか？ 宜しくお願いします。
ソニーZ3タブレットのOS4.2でしたがアップデートで5.2にしてしまいました。 ところがOS4.2で使えていたアプリが使えなくなり元のOS4.2に戻したいと思うのですが どの様にして良いのか、詳しい方、教えて下さい。 データーなどは、すべて消えてもよいです。 宜しくお願い致します。
タブレットを買いました。androidです。 McAfeeがインストールされてます（お試し？）。 これは、何日か過ぎると、有料版購入・・となるのですね？ Anti Virus FREEと入れ替えようかと思ってます。 この場合は、PCと同じで、McAfeeをアン・インストールしてから、Anti Virusを入れる・・と言う順序で良いのでしょうか？ 他に、何かお勧めのソフトは有りますか？ 宜しくお願いします。
iPadの容量節約のため、 Dropboxを使い始めました。 自宅にはWindows7のPCが一台あります。 このPCにもDropboxをインストールしました。 IEでDropboxのページを開き、 ログインして、アップロード写真や動画や音楽等のデータをアップロードし、 現在問題なく使えています。 ただ、分からない事があります。 Dropboxというのは、クラウドサービス、つまり、 iPadやPC本体にはデータを残さずに、 預けておいて必要な時に取り出せる、 というものですよね？ それなのに、PCの Cドライブ＞ユーザー＞ユーザー名＞Dropbox というフォルダに、2GB弱の容量を使っています。 iPad側は確かに容量節約になっているんですが、 PC側はむしろ増えました。 このフォルダはなんのためにあるんでしょうか？ フォルダに直接データを出し入れした事は一度も無く （中が何なのか開いてみた事があるだけ）、 いつもIEからDropboxのページを開き、ログインして、 データを削除したり追加したりを繰り返しています。 確か、PCにインストールする時に データの保存先を聞かれ、デフォルトのままにしました。 その結果、上記のフォルダができています。 そこでお聞きします。 ネット接続でDropboxにアップロードできる人、 具体的には、IEでDropboxのページを開き、 ログインして、アップロードできる人は、 PC本体にDropboxをインストールする必要はないのでしょうか？ 試しに、Dropboxのアンインストーラでアンインストールしてみましたが、 以前と変わらずiPadで見たり聴いたりできて、問題なく使えています。 しかし、 Cドライブ＞ユーザー＞ユーザー名＞Dropbox というフォルダは残ったままで、2GB弱の容量を使っています。 このフォルダは右クリック→削除しても良いのでしょうか？ また、その前にすべきことはありますか？ アンインストール後も上記のフォルダが残っていたように、 他の場所にもデータが保存されていて、 手動で削除するものはありますか？ アドバイスよろしくお願いします。
ACERタブレットICONIAには、デフォルトの通知音しか駄目なのでしょうか？ 好みのメール着信音等を設定するには、何かアプリを入れる必要が有るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Android4.2のタブレット（東芝製の海外向け製品）を使っています。 ホーム画面に、アプリもウィジェットも配置していない、 不要なシート（ページ）があるのですが、削除の仕方が分かりません。 どうすれば消すことができるのでしょうか？ なお、デフォルトのUIを使用しております。
NECタブレット TE508/S1のカメラ機能に付いて教えて下さい。 「CMOSカメラ、固定フォーカス」となってますが、オートフォーカスと比べて如何でしょうか。 手振れ補正等は記載されて無い様ですが、どの様に思われますか？ お考えをお聞かせください。
タブレットを、キャリアをとおさないで買おうと思っています。 電化製品店など店によって値段や安全性は違いますか?
初タブレットです。全くの初級者です。 ASUS MeMO Pad7 ME-173 ASUS MeMO Pad7 ME-176 1500円程の違いが有りますが、どの様に違うのか判りません。 プロセッサ・インカメラ・大きさ重さ・が少し違う位しか判りません。 どちらを選ぶべきでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
モンストのデータを２つ遊びたいのですが データは一つまでですよね？ なので、Googleアカウントを２つ作ってみました^_^ データAは、GoogleAに、 データBは、GoogleBにとバックアップして遊びたいのです！ つまりデータを切り替える時は、バックアップをとり(毎回)、アンインストールし 違うデータを復元、というようにしたいのです。 2つ聞きたいのですが、これは理論上可能な ハズですが、事実上成功した人、というか そうやって遊んでいる人はいますか？ そのように、遊んでなくても、 これについて教えて下さい。 ２つ目、これより簡単な方法はあります？ 携帯を２つは持ってないので、それ前提で お願いします、 失敗して、データが無くなるのが怖くて 質問しました。 回答お願いします。
家でデスクトップを使って居りますが、この度訳あって、近くの店舗で仕事をする事になりました。 家のネットはWi-Maxです。このWi-Maxをポケットに入れて行き、店舗でタブレットを使いたいと思ってます。 タブレットは完全音痴です。 店では、メール・チェック、銀行入出金確認、位が出来れば良いので、格安のタブレットを考えて居ります（中古でも構いません）。 どの様な物を買えば良いでしょうか。 アドバイスを頂きたく思います。 宜しくお願いします。
ipad Airでｐｄｆファイルを加工できるアプリケーション「ＧｏｏｄＮｏｔｅｓ」を利用しています。 「ＧｏｏｄＮｏｔｅｓ」で書込みしたpdfファイスをメール送信すると（相手先ウィンドウズ　アウトルック）ファイルのタイトルが数字以外はアンダーバーになってしまいます。 例えば「20150330山田邸改装工事図面」は「20150330________」と表示されます。 iphoneで受け取った場合は、問題ありません。 原因を教えていただきたく願いいたします。
長文になります。 父がタブレットかノートＰＣを欲しがっています。 今度一緒に見に行くのですが、お勧めや、買い方のアドバイスを頂ければと思います。 以下内容です。 父60才：もうすぐ退職して暇になる。株が趣味　家にあるデスクトップを占領すると母に怒られるので、別に新しく欲しい。主にネットで株が出来れば良く、エクセルとワードも有れば尚良し。旅行や外出にも持ち運びをしたい。(株を見たい)　LINEをしたい。写真を撮りたい。 携帯はガラケーで通話とメールがほとんど ソフトバンクは大嫌い 母　auとソフトバンクのガラケー二台持ち 子ども２人(うち一人私)　独立して別居。　両方ソフトバンクのスマホ 私としては（ITに全く詳しくないです） 大きめのタブレット（IPADぐらい）をＰＣ兼用として使って、外出用にポケットWIFIを購入し、ガラケーはそのままが安く済むし、使いやすいかなと思っています。 それか、安めのノートＰＣ（持ち運ばない）と小さめのタブレット(外出用)とwifiとガラケーかなと… 種類が大すきでどれが良いのやら… また、家電量販店も携帯会社がブースごとに分かれてて、どこで話を聞くのが一番いいのか困ってます。 お勧めのタブレットや、買い方等何でも良いのでアドバイスお願い致します。 折角の父のちょっとした冒険なので、良い物を一緒に選びたいです。 宜しくお願い致します。
当方一台もスマホやタブレットを持っていません。 以下の用途に合ったタブレットを探しているのですが、それを満たしたオススメがあったら教えてください。 用途(やりたいアプリ含む) ネットサーフィン(動画閲覧もするかもしれません) ↑ネットはWIMAXで繋ごうと思っています。 755(http://7gogo.jp/official/) AKB公式音ゲー(http://akb48game.jp/) 有吉共和国公式アプリ(https://itunes.apple.com/jp/app/tbs-you-jiakb-go …) 黒髪ロングJKサバイバルシミュレーション(https://play.google.com/store/apps/details?id=ai …) おとデパ(https://itunes.apple.com/jp/app/otodepa-quan-guo …) AKB48モバイルメール ユメモバの受信(http://yumemoba.tv/pc/index.html) NOTTVが見たい(http://www.nottv.jp/) ↑当方auなので見るためにTVBOXというチューナーを使おうと考えています(http://www.nottv.jp/special/tvbox/) 買い物サイトでこういう安いタブレットを見つけたのですが、 これは条件を満たせているんでしょうか？ 2つ目はゲームに特化しているそうなのでゲームアプリも快適にできるんでしょうか。 http://shop.hikaritv.net/shopping/commodity/plal … http://nttxstore.jp/_II_QZX0009344 予算としては5万以内でお願いします。 安ければ安いほどいいですが、動作に余裕があるものの方が嬉しいです。 当方ガラケー使いで、スマホやタブレットやipadやアンドロイドなど違いもよくわからず質問しているので、頓珍漢なことを書いているかもしれませんが。 また、上記の用途に必要となりそうな付属品(メモリーカードのようなもの)があるのであれば教えてください。 質問事項が多いですが、どうかよろしくお願いします。
iPadで京都京阪三条駅の配線図を見ていてこれはおかしいと 間違いを見つけました。 （上りは行けるが下りは行けない） おしえてGOOの鉄道のカテゴリーに尋ねようと パソコンで同配線図を見てみると、パソコン画面では 間違いがありません。 これは急遽、ここのカテゴリーに変更して尋ねます。 iPadとパソコンで」ウィキペディアの図が違うということは ありますか？
現在スマホはSBの203SHを使用して 料金プランは「パケし放題フラット 4G」に加入してます。 現在、スマホにてカーナビアプリの「ドライブサポーター」を使用してます。 この度、Nexus7を購入してドライブサポーターを使いたいと思っていますが 「LTE通信対応モデル」とナシとでは、どちらを買えばよいでしょうか？ 仮にいつもスマホを持っていればWi-Fiだけでも実用的に大丈夫なのでしょうか？ 今のところNexus7の購入動機は今より少し大きい画面でドライブサポーター を使用したい事と、地デジチューナーを付けてTVを見る事位です。 それからNexus7でドライブサポーターを使用する上で そもそもスマホのテザリングオプションに加入しないとカーナビアプリでは データーの通信は出来ないのでしょうか？
タブレットについて質問です。 現在Nexus７２０１２を使用しています。 買い替えを検討しています。 予算は２５０００円くらい。 用途はパズドラ、ツムツム、知育アプリ。 ウェブ検索が主です。 iPad mini、asus、ソニーのあたりを電気屋でおすすめされました。 実際使っている方で一番使いやすいというタブレットがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
iPad retinaを使用しているのですが、数日前からyahooが開けなくなりました。 yahooのURLを入力してもURLが「192.168.128.1」になってしまいます。 原因をネットで検索をしてみましたが、解決には至っておりません。 どのようにすれば解決出来るでしょうか？
iPadで写真を撮っていますが、今は。撮った順番に並んでいます。 これを、カテゴリーを自分で決めて カテゴリー毎に並べ替えたり出来るのでしょうか？ ご教示下さい。
タブレットとテレビの接続方法について教えてください。 タブレットはソニーXperiaZ2(so-05f) テレビはシャープLC-60ZQにつなげたいです。 持っているMHLケーブルはエレコムMPA-MHL3C10BKですが つないでも、タブレットのステイタスバーにTVランチャーが 出てきません。自動的にも動きません。 どのように設定すればよいのでしょうか？ 素人ですので 細かくわかりやすく教えていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
海外旅行に持って行くタブレットを探しています。NECのには「指さし英会話」のような機能がついている物もあるようですが、日本語で外国の地図検索できるような物も欲しいと思います。また、Wi-Fi専用の機種の場合、どの程度実際の場で使えるのでしょうか。なお、私はスマホは持っていません。よろしくお願いします。
pcからmoviesフォルダにmp4をコピーすると、ビデオメニューと写真メニューの両方にmp4のファイルがあり、両メニューとも再生できます。 写真メニューからmp4ファイルを再生できないように（除去）したいのですが、如何したらよいのでしょうか？ 因みに、picturesフォルダにはmp4ファイルはありません。
基本的にWi-Fi環境での利用を考えています。 半年程度使えればいいので、あまり高価なものは求めていません。 Android4.2以降で使いたいアプリがあるだけなので。 何かおすすめのものがありましたら教えて下さい。
タブレット購入について質問します。 我が家にはインターネット環境がありません。 家で少しWEB閲覧をしたいのでタブレットを購入しようと思ってます。 どのような購入方法がお得なのかご意見を聞かせてください。 我が家は集合住宅でテレビと固定電話はJCOMを使ってます。 携帯電話はドコモのガラケーを利用しています。 おそらく使用容量は月に2ＧＢで大丈夫です。 ドコモでタブレットを購入するのがいいか、JCOMでタブレットが付いてくるインターネットに入るのがいいか、SIMフリーのタブレットを購入するのがいいか、他の方法がいいのか教えてください。
父が使っていた東芝のブックリーダーが故障したため、10インチクラスのタブレットを購入してくれと頼まれました。お勧めがありましたら教えていただけますでしょうか。条件は下記の通りです。 用途 ネットサーフィン(wifi接続、3GやLTE対応は必要ない) youtubeの動画視聴 電子書籍 ゲームはやりません、やったとしても将棋アプリ等を軽くやる程度 カメラは特に必要ありません 要望 過去2年以内くらいで発売されたもの Android4以降 もちろんGoogle Playが利用できるもの 10.1インチ　フルHDじゃなくてもOK 予算は3万円程度ですが、安いに越したことはないです 父が使うものなので出来れば新品希望 メモリは1GB以上、記憶容量は16GB以上 SDカードスロットは必須ではない 購入検討機種 私はASUSのMEMO PAD HD7を使ってますので、ASUSなら ASUS MeMO Pad Smart ME301T ASUS Pad TF103C 他のメーカーなら Lenovo　YOGA TABLET 2-1050F 59426280 Lenovo　YOGA TABLET 10 59387979 NEC　LaVie Tab E TE510/S1L PC-TE510S1L NEC　LaVie Tab E TE510/N1B PC-TE510N1B 辺りが条件に合うと思うのですがどうでしょうか？ 以上　宜しくお願いします。
iPad Air でMetaMoJi Note と言うアプリを使っています。入力用器具をこれまで2種類使いましたが、どれも満足のゆくパフォーマンスが得られず、自分としては「これは使えない」と一応結論付けました。 どなたかこのメーカーのこれなら十分使用に耐えると言うものをお使いでしたら教えてください。 再度チャレンジして使いこなしたいと思います。 よろしくお願いします。
iPadAir2のケースを探していますが中々出てこなくて… 画面側だけ保護するケースを付け、スリーブケースにいれようかな…と思っています。 スリーブケースはURL→http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00MVHWQMA/ref=r …のようにスタンドとしても使える物を探しています。※画像の添付か出来なかった為サイトのURLを貼らせて頂きます。このケースは止める部分(革の所)がマグネットになっていて、逆さにするとマグネットか外れてiPadが落ちてしまうので購入は考えていません。 それ以外でもお勧めケース知りたいです。 ケースとは別でコンパクトに収納出来るスタンド等便利なアクセサリーも教えて下さい。 ケースはこの方がいい。等アドバイスもお願いします。 ・iPadは外出先でも使うのでケースで重たくならないようにしたいです。 ・傷が付くのは嫌です… ・スタンドは縦置き・横置きでも使えたらありがたいです。 ・←ただの希望なので無視して下さって構いません。 よろしくお願いします。
Kindle の「ORIGAMI 合皮 カバー/ケース」は、 特筆するほどに優れた機能をもったタブレットカバーだと思うのですが 他社タブレットには、採用できないのでしょうか？ 非常に有用性に秀でた商品なので、 他社タブレットでも開発、販売してほしいです。
安価でタブレットPCを買おうと思っているのですが Nexus7 2012　32GB　 東芝TOSHIBA　AT7-B619　16GB の２つであればスペック的に考慮してどちらのほうがいいですか？
お世話様です。最近タブレットを購入しましたが、使い方があまりよくわかりません。初心者にも簡単に入っていけるようなビギナーズ本（本屋で売っているもの）をご紹介いただけないでしょうか？ちなみに本体は「ＮＥＣ Ｌavie Tab PC-TS708T1W」で、Ａｎｄｒｏｉｄ4.4です。尚、スマホは使用した経験はありません。以上、ご教示宜しくお願い致します。
数年、「Kindle Fire HD ～ Kindle Fire HDX」を愛用してましたが、 ついに、「NEXUS 7」を購入してしまいました。 ユーザー離れのリスクを犯してまで、「Google Play」の利用を制限する Amazon の意図、戦略は何でしょうか？
現在iphone6plusを持っています。 これを親回線にして子回線でipadを購入すれば利用料金が抑えられますよね。 今iphoneでモンストをやっているのですが、子回線で導入したipadで 別のモンストのアカウントでプレイできるのでしょうか。 ipadは家族で使う予定で、可能ならやってみたいという家族がいるのです。 いかがでしょうか。
iPadAir2かiPad mini3かPS4のどれかを買おうと思っています。 iPadとPS4は全然物が違いますが、どうかよろしくお願いします。 理由もよろしくお願いします。
ｉＰＡＤで、ひょんなことから、突然アダルトの不正請求画面が出て、にっちもさっちも動かなくなりました。なんとか抜け出す方法をお教えいただけませんか？
表題の件にて、教えてください。 今、ＰＣは東芝レグザ（７１４シリーズ）ＴＶ付のデスクトップ、OSはwindows8.1です。 家の内では、WIFIが使用可 音楽プレーヤーはＩＴＵＮＳを使用。　ＮＥＴ検索。 携帯は、ガラ携で１３００円位／月（メールとSOFTBANK同士の通話のためほとんど料金がかかりません） 家では、ＢＢＩＱの光でＮＥＴを使用。 上記のような環境です。 タブレット端末は、ＴＶに録画したものを外でも見られ（ＳＤカードに録画をコピーして端末で見られますか？）、音楽（Itunesでなくても可？）が聴ければ いいと思ってます。 価格も3万円位以下、解像度は1920？は、ほしいと思ってます。 将来 ＳＩＭﾌﾘｰで、毎月の支出が安ければ、ＮＥＴもできればと思います。 年金暮らしのため、節約も必要です。 以上を、ふまえてどこの端末がいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
ipad mini の「使用済み」容量が５０GBに達し、残りが７GBしかありません。しかし、「ストレージ」を見ても、１GBを超えるものは一つもなく、ビデオもミュージックも極小さいです。なぜ使用済みが５０GBにも達しているのか、それを不要物を確認し、それを削除する方法はないでしょうか。特に大きなアプリも入れておらず、全く原因不明です。よろしくお願い申し上げます。
タイトルの通りです。ソフトウェア、ハードウェアどちらでも構いません。 ソフトウェアをインストールする場合、 ipod touch 第4世代、　Android スマホ（4.0世代）　は持っています。 プレゼンで遠隔操作をしたいのです。ボタンは進む、戻るが出来るだけで構いません。 単純で、小さく、安ければ安いほど良いのですが・・・。 職場の環境で、PCが利用できないためタブレット端末に対応したものが必要です。 宜しくお願いいたします。
知り合いから古いipadを譲って貰いました。 初期化した状態で貰いました。 最初からやって画面の言われたとおりに進めていきました。 ＩＤなどを作って初期設定？は終了しました。 アプリをダウンロードしようとしたらメッセージが出てきてサインインの既存のAppleIDを使用を選択しました。 ＩＤ，パスワードを入力しました。 メッセージが出てきて、このAppleIDは、過去にiTunesStoreで使用された記録がありません。と出てきます。ＯＫタップしました。 また同じメッセージが出てきて、その下に「レビュー」をタップしてサインインしてから、アカウント情報を確認します。 でキャンセルかレビューがあるのでレビューを選択しました。 iOS アップデートが必要です。リクエストを実行するには最新バージョンのiOSが必要ですと出てきました。 設定、一般、ソフトウェア・アップデートからiOSのバージョンを確認したらiOS5.1.1お使いのソフトウェアは最新です。と出てきました。 アプリをダウンロードするにはどうしたらいいのでしょうか？ ipadは２０１０年に出たものだと思います。 iOSのバージョンはiOS5.1.1です。 Apple製品、ipad初めてで全然わかりません。 わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
Miix2 8を1月初めから使い続けて思いました。 ・電話できない ・ポケットに入らない ・片手で持って片手で操作するには重い（３５０ｇ） ・オプションパーツなしに机の上に自立しない、オプションのスタンドを使っても任意の角度の固定は困難 イスと机、こたつと座布団、ソファ、外出時、タブレットはいつどこで使ってもスマホにもPCにも優位を持たない半端なカテゴリーだと思います。 高齢者にIPADがウケているというニュースが昔ありましたが、体の悪い高齢者にはIPADは実際は重くないですか。 IPADやNEXUSはwindows8.1タブレットとは比較にならないアプリの質と量ですが、上で挙げたタブレットの欠点は構造上何も変わらないと思います。 回転ずしの注文用とか防水構造にするのがノートPCと比べて容易だから業務利用はわかるのですが、一般人個人が家庭用でタブレットを持つ意味というのはあるのでしょうか。 業界の仕掛けたブームや流行に乗せられて多くの人が騙されて買わされた、ような印象があります。 いや、そうじゃないよと、PCやスマホにないタブレット独自の利点があったら教えてください。
surface pro3を購入します。 前面保護フィルムを買う予定ですが、背面用も買った方が良いのでしょうか？
こんにちわ。 タブレット「パソコン」に何故、ＳＩＭの存在があるのか、教えて下さい。 「通常のパソコン」使用にはＳＩＭの問題はナイはずです。 しかし今回タブレットパソコンの購入を検討し探している最中、ＳＩＭフリーと書かれてある同機種を見つけ、 このＳＩＭ（フリー）について色々調べましたが。 携帯電話（スマホも携帯電話）にあるのは、分かります。 しかし、何故「パソコン」の一種であるタブレットＰＣに、ＳＩＭの存在があるのか？ アンドロイド　使用、だからですか？ ちなみに、今回私は「電子書籍」の閲覧のために「タブレットＰＣ」の購入を考えたのです。 そして、WiFi　使用予定のため、結局ＳＩＭ問題は関係ない＝通常のパソコンと同じく使用可 だと思うのですが。　 この機会に知っておきたい、と思いましたので。 お願い致します。
ＰＣでONENOTE　2010を使っているのですが、アンドロイドタブレット4.2でONENOTEを使いたいのですが、どのようにしたらよいか、教えてください。
iPadに入っているビデオをパソコンに入れることは可能ですか、不可能ですか。 以前に友人のiPadをiCloudを使って古い方から新しい方へコピーしたことがあります。 その時、ビデオはタイトルは入りましたが、映像は見られなかったです。 そんな事からすると、パソコンに取り込むなんてさらに不可能なことなんでしょうか。 それともソフトがあると出来ることなのでしょうか。 その辺りのことを教えていただきたいと思います。 宜しくお願いいたします。
家のパソコンは時々買い物をするだけで殆ど使ってません。家のパソコン契約を切って通話重視のタブレットと思っています。パソコンは　J：COMで携帯はソフトバンクです。 何を選んで良いか情報が有りすぎて機械音痴な私には訳が解らないです。済みませんアドバイスをお願いいたします。m(__)m
キンドルをPCで使っていますが、 視力低下を抑えるためにEインク端末を購入するというのは意味があるしょうか？ ２３インチモンターで閲覧した方が目に良い気もします・・・。
現在 ・Nexus7 (2012) ・Nexus7 (2013) の２つだと思いますが、 Nexus7の新しい端末は、いつ頃出ますでしょうか？
i-Pad mini 初心者です。Youtubeなどの動画をダウンロードしたいのですが、無料アプリで使いやすものを紹介していただけませんか？いくつか試したのですが、『このサイトからのダウンロードは出来ません。』といったメッセージが表示されます。有償のアプリでないと駄目なのでしょうか？以上、よろしくお願いいたします。
タブレット端末を購入しようと思うのですが、どれにしようか悩んでいます。そこで、皆さんがタブレット端末を購入する際、何を基準にして選んでいるのか、教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
Nexus7 2012 Wi-Fiモデル 16GBの中古を 購入しようと思っているのですが ヤフオクやAmazonなどを見ると 本体だけの出品などがあります。 付属品でこれは無いと 話にならないという絶対に必要な物は 何なのか教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
slimport-HDMI変換アダプタを買おうとしています。商品レビューを見ると、使える方もいるし、使えない方もいます。こんな商品、やっぱり個体差があるのでしょうか。
単刀直入に質問します。 iPadの内蔵ストレージが、１TのiPadが発売されるのはいつ頃になると思いますか？ また、内蔵ストレージだけにこだわらず、 その他を含め、今後のiPadのロードマップも、予想で良いので教えてください。
　近々、タブレットを購入しようと思っています。予算が少ないので高スペックのものを買えません。そこでお聞きしたいのですが、デュアルコア・メモリー２Ｇとクアッドコア・メモリー１Ｇのどちらがいいと思いますか？ちなみにタブレットの使用用途はほとんどyoutube等ネット動画視聴とゲームです。 　それとついでに教えてほしいのですが、ＧＰＳはオフライン時でも使えますか？やはり地図アプリを使うのにネットにつながっていないとダメなんですか？回答よろしくお願いします。
先日、私の不注意により、中国製タブレットPCの充電用ACアダプタを破損してしまいました。 そのため、互換ACアダプタがないかと某Y電気で聞いてみたところ、国内製タブレットならともかく、海外生産のものであればその店では売ることができない、といった感じで伝えられました。 そこで、やむなく通販で購入しようと考えているのですが、実際にどの製品を買えばいいのか解りません。 そこで、どれを購入するべきなのか、その通販サイトのURLも含めてお教えください。 なお、ACアダプタの規格については、画像にて確認をお願いします。
仕事でタブレットを使いたいのですが、エクセルも使えるタイプで7万以下でご紹介をお願い致します。 エクセルは、web上でも構いません。
SIMフリーじゃないタブレット端末って特定のプロバイダでしか使用できないのですか？ 例えばこれ http://kakaku.com/item/J0000013728/spec/#tab この端末はSIMフリーではありません。なので自宅にある無線LANルーターからの電波でしか繋がらないんですか？（プロバイダはヤフーBB） では外ではデータ通信使えないんですか？ドコモやau等と契約しないと使えないんでしょうか？
現在、自宅のパソコンに見たいHD動画を保存しているのですが、 動画の容量が大きく、iPadの容量が16Gとカツカツな状態なので、 自宅のwifi経由でiPadで動画を観覧したいのですが方法がわかりません。 自宅内でしか動画は見ないです。 何かいいアプリか方法はないでしょうか？
Nexus 7（LTE）を購入しましたが，パソコン（Win７）とつながりません Nexus 7（WI-FI）はつながりますので，設定の問題かもしれません。 WI-FIを購入してからはかなりなるので，どんな設定なのかよく覚えてなくて・・・。 状態ですが，付属のUSBケーブルとつなぐと，パソコンで小さな音がしますので，認識はしている感じです。 しかし，エクスプローラを立ち上げても，Nexus 7というストレージが見つかりません。 ご存じの方，よろしくお願いいたします。
子供の学習ツールとして下記の仕様に合う安くてお薦めのタブレットを探しています。 Android OS　2.x-3.x以下OS標準ブラウザ/Adobe Flash Playerが使用できる。 WiFiが使える よろしくお願いします。
[CPUについて]Amazonの情報と本体側の情報が違うのですが・・・。 アマゾンで「Onda Windowsタブレット V819W」という商品を購入しました。 そのページには「Intel 3735D クアッドコア 1.83GHz」と書かれていましたが、 タブレット側の情報では「Intel Atom(TM) CPU Z3735E @ 1.33GHz 1.33GHz」 と書かれていました。 これは同じCPUなのでしょうか？ [タブレット専門店]という店から配送されたようなので 問い合わせたところ、 まくし立てるような口調で、私の聞きたいことがイマイチ聞けないまま、 一歩的に切られてしまいました。
JcomでLGタブレットを貰いました。文字の入力ですが、アルファベットはそのままにしかなりません。日本語入力（ローマ字読みでということですが）に変換するにはどうしたら良いですか？
2011年7月頃購入したiPadです。 現在バージョンアップしてIOS8.1.2です。 今の問題としてキーボードで文字入力するのですが、 候補の文字が表示されるのがおそい、または文字が入力されるのが遅く7秒くらいかかったりするのです。 これは寿命ということなのでしょうか。 どのようにすれば改善できるようになるのか教えて頂きたくよろしくお願いします。
タブレットの購入を考えています。 タブレットを購入しなければ、出来ない機能は何でしょうか？ 私の持っている物で出来る機能は省きます。 私の持っている物 デスクトップPC、ノートPC、ガラパゴスケータイ、デジカメ 私の持っていない物 スマートフォン、タブレット タブレットの高機能の物も含めてお答え下さい。
　ネクサスの安いランクのタブレットが購入３ヶ月くらいで、電池の持ちが激しく中々充電がたまらなくなり（子供が激しく使用していた）２４時間充電が当たり前になり、充電機の差込金具がへたって来て、角度などで充電できたりできなかったりするようになり、充電器を１００きんの安いのに変えたのですが、充電できないです・・・・（使用半年）。他の端末は充電できます。 　どう考えればいいでしょうか？充電機差込口が抜いたりさしたりのし過ぎで壊れたのか？充電池が死んだのか？アダプターが純正でないからなのか・・・・。おすすめ対応策もお願いします・・・・
雑誌がたまってしまったのでPDFファイルにしてタブレットに保存して、後で読めるようにしたいです。色々見てiPad Airがいいかと思ったのですが、お値段がけっこうするので他のタブレットも検討しています。 主な用途は「自炊本の閲覧」と「YouTubeの再生」で、自宅のみの利用です。 WiFiは使える環境でPCは持っています。 雑誌を拡大せずに読みたいので画面は10インチくらいあるといいです。 容量はできれば16GB以上希望。 安くて使いやすいタブレットがあれば教えてください。 予算は２万円、がんばって３万円です。 またLaVie Tab E TE510の使い心地やメリット、デメリットなども分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
まったくパソコンをいじった事がない親に タブレット端末を購入しようと思ってます。 ノートパソコンなどの購入は考えていません。 理由ですが 　・パソコンという言葉とその形に「むずかしい」と思っていること 　　タブレットであれば、なんとなく「むずかしい」がなくなるのでは 　・電源をONしてからOFFするまでいかに簡単に操作できるか 　　（気軽に使えるか） 　・インターネットの閲覧が主目的、エクセル等で文書作成は皆無 　　（インターネットというものには興味がある） などです。 そこで、周りの方に聞いてみたのですが、 以下のポイントを言われました。 ・まったくの初心者は、iPadが断然適している ・OSがWindows8,Androidは絶対に良くない ・iPad以外、初心者には操作が結構面倒で使い勝手が悪く、 　すぐにあきらめてしまうかも と言われました。 確かに「OSがWindows8」 私もWindows8を使った事はないのですが、 まったく、パソコンを使った事ない人には確かにそうかな？ と思ってしまいました。 購入にあたって、店舗で２、３種類のタブレットを触ったのですが インターネットを使うだけなら皆同じではと思っています。 私自信タブレットを持っていないのですが OSなど気にせず、何も考えることなく操作。 当然なような、 ただ、それがパソコンド素人は当然ではないのだろうか？ そこで、質問になります パソコンをいじったことのない人がタブレット端末を使うには OSがWindows8,Androidはお薦めできなのでしょうか？ 購入にあたり選び方（コツ）はありますでしょうか？
上から踏んでも　エアー2が壊れない、割れない　ケースを探しています 気を付けてはいますが、万が一の事を考えて、　　 柔らかい、例えば布団の上とかに置いてあったら　かかと　とかで踏まれても、バリッと壊れない程の、中のエアー2のガラス面も背面も割れない、壊れない程の、頑丈な両面を守ってくれるケースを探していますが　何かご存じないでしょうか？　 宜しくお願い致しますm(__)m
車での音楽再生とカーナビ代わりにタブレット端末を購入検討しています。 現在、ipod touchを使用しており、アプリやミュージックデータの蓄積があるため、 ipadにしようと考えています。 自分で調べた限りでは、ipadのwifi仕様にはGPSが付いていないので、 cellular仕様を購入して、携帯の契約をしないで使用することを考えています。 （ちなみに携帯はガラケーです） また、できるだけ安上がりにしたいので、オークションで中古品を買おうと思っていますが、 いくつか疑問があります。 (1)SIMカードというのはついていないと動作しないのでしょうか？ (2)携帯会社と契約しないとwifi通信やGPS機能は使えないのでしょうか？ (3)赤ロムという状態があるそうですが、オークションに出品されているものは確認できますか？ (4)そのほか、中古ipad購入時の注意点などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
主に電子書籍を読む用途で使用する場合、タブレットはどれを選べばいいでしょうか 今考えている候補としてはnexus7、kindle paperwhite、kindle fire hdです。 読むものは7割小説、3割漫画等です。 自宅の本も自炊で本を電子書籍化したので、それもタブレットで読みたいと思っています。 kindle paperwhiteは漫画は読みにくいそうですが、バッテリーの持ちが断然いいということで候補にいれております。 また、その他に良いタブレットがありましたらお教え頂きたいです。
ＮＥＸＵＳ７で通話アプリの050プラスを使用したいのですがあるサイトではBluetoothでなくてはだめとか違うサイトでは有線タイプのイヤホンマイクのみとか違う記載がありますがどちらが本当でしょうか？ それ以外ダメな理由がハウリングがおこるらしいのですが Bluetoothのイヤホンマイクは携帯で使用しているのがあるのですが有線ですとドコモのガラケーで純正を使っているのでピンジャックタイプはもってません。 ピンジャックタイプでしたらどれでもいいのでしょうか。 どのようなタイプを買っていいのか教えてください。
現在、雑誌の必要な部分だけ切り取ってバインダーにファイルしているのですが、 それでも、かさばるのでデータ化を考えています。 ipadなら読み返す時も、画面が大きいので雑誌をそのまま読んでいる感じになるのではと思いました。（まだipadは持っていません。） そこでいくつか疑問が出てきたので教えてください。 １．雑誌を自炊した場合、容量的に問題はないか？ 　　（ipadを買うと無料で使えるクラウドサービスはあるのでしょうか？） ２．スキャンは複合プリンタの画質で問題ないか？というかそれで自炊は可能か？ ３．ScanSnapというスキャナでの自炊はどうか？ ４．雑誌の連載物などを一気読みしたいので連載ごとにまとめることは可能か？ ５．今後、電子書籍で買った場合、連載ごとにまとめたりできるのか？ その他、こういう方法がいいよ、などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
使っていたAndroidのタブレットが起動できません。 電源を入れると、地球の画面のままで画面を触っても全く反応しません。 充電をすると充電の画面になります。 リセットボタンを押してもまた地球の画面になるだけです。 機種はgeaneeのADP-701Xです。
ASUS MeMO Pad 7 ME170Cに搭載されているIntel Atom Z2520はどのくらいの性能なのでしょうか？ いままでに当方が使ったことがある「Thinkpad　-　Intel Core2 Duo P8600 2.40GHz」、「Thinkpad　-　Intel Core2 Duo T5500 1.66GHz」と比べると、どんな感じでしょうか？ また、上位機種「ASUS MeMO Pad 7 ME176C　-　Atom Z3745」、旧製品の「ASUS MeMO Pad HD7　-　MediaTek MTK 8125」、またWindowsタブレットの「WDP-71　-　Atom Z3735G」と比べるとどうでしょうか？
ネットへの接続は、どうしていますか？ モバイルネットルーターを携行するのですか？ LANスポットで使うのみですか？ SIMカードを利用する接続ですか？ 最も一般的なのは、どんな感じでしょうか？
Xperia Z Ultraの購入を検討しているのですが、画面に保護フィルムを貼った状態でお風呂に入れるのでしょうか？ フィルムと画面の隙間に浸水してフィルムが剥がれそうな気がするのですが。
普段は横になりながら動画を見るのはiphoenの小さい画面で見てましたが、それを大きな画面で手に持ちながらでなく、立て掛けて大きな画面で見たいです。それはipadでは可能でしょうか？
こんにちは。 私の会社の社長のiPadです。新たに1台購入し、現在2台所有。 古い方には写真が約10,000枚入っています。 それを新しい方に移行したいのですが、バックアップに使っていたパソコン（ウインドウズ）が不調（容量不足？）でうまく行きません。 他のパソコンやiMacに古い方を繋いで、iTunesやフォルダを開いで中を見たところ、写真が約5,000枚しかなく、2007年以前の写真が認識されていませんでした。 ※iPad上には見えている写真が、繋いでるパソコンには表示されない。 外付けHDに古いほうのデータをダウンロードしたのですが、数は約5,000枚で、2007年以前の写真は入りませんでした。 試しに認識されてない写真を（存在してるかどうか確かめるために）iPadからメールで外部に送信するとちゃんと送られて来ました。 最終的には古いiPadは初期化して他の人に使わせたいとのことです。 さて、どのように移行したら良いかアドバイスをお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。 最近、秋葉原などでアンドロイド（OSは4.0以降）のタブレットが再生品？とか名前が付いて山積みで売られているのを見かけます。 少し、欲しいなぁという思いはあるのですが、そういうものに疎いため、買った後にどうすればよいのかが分かりません。 買ってすぐ、ネットに繋げられるわけではないのだということは分かりますが、どういう契約とか手続きをすればいいのかがわかりません。 アイフォン5ｓを持っているので、テザリング？とか言うのを使えばいいのでしょうか。 テザリング自体、いまいちよくわかってませんが…。 ちなみに自宅はADSLで、Wi-Fiとかいうのは使ってません。 無線LANでもありません。 店に聞きたくても、どうも雑貨店のような感じで家電中心で扱ってる店ではないので、いい回答が得られなさそうです。 むしろ、買わない方がいいとか言う助言でも構いません。 よろしくお願い申し上げます。
年に1回ないし2回だけ実家に帰省します。 そのときにノートPCを持って帰ると重たいので 安物の中華パッドを持っていっています。 パッドだとキーボードの使えないイライラがあるので ノートPCのように使える方法は無いでしょうか？ エレコムで無線のキーボード（？）のようなものを見ましたが これを使えば良いでしょうか？ できれば他に何を買えば便利とか、 具体的な製品名とかがあれば教えて頂けると助かります。
お世話様です。初めてタブレットを購入予定です。（スマホも持ったことがありません。自宅ＰＣから無線ＬＡＮ有）機種はＮＥＣのＴＳ７０８/Ｔ１Ｗです。ＨＰを見ると今月１８日発売のようですが、その中に ＳＩＭロックフリーモデルと書いてありました。通販で購入予定なのですがＳＩＭはどのようにすればよいのでしょうか？ 使用場所は、自宅・屋外（電波の届くところ）、あとWiFi設置のお店等です。 ご親切にご教授いただける方、宜しくお願い致します。 http://www.necdirect.jp/shop/tablet/catalog/s/
訳あってパソコンをインターネット環境にしていませんがタブレットはネットにつないでいます。所でタブレットでホームページ更新をFFFTPでアップロードしたいのですがそのホームページのデータファイルをパソコン(Windows8)からタブレットにUSBケーブルで転送可能ですか。USBケーブルは100円ショップで市販されているのを使ってもだいじょうぶなのですか。パソコン(Windows8)にあるホームページのデータファイルとタブレットをUSBケーブルでつないで転送可能にするソフトをダウンロードとか必要になるのですか。知っている方がいましたら教えて下さい。
Nexus7 2012を持っていて、電気屋さんでＵＳＢアダプタの普通の大きさのに変換するのを買ったのですが、このアダプタを使って、できることは何ですか？ マウスとかキーボードとか、ＵＳＢスティックなどが見かけ上はつながりますが、実際には使えていない状況です。これらは、実際には使えるものなのですか？ その他、このＵＳＢアダプタで出来ることを教えて下さ そもそも何のためん
まったくの無知&初心者です 先日、父より タブレットPCAndroid4．1 DT-70/H というものを譲り受けました 私の住む自宅にはネット環境はありません 携帯もガラゲーです マック等でWi-Fiが使えるので使えればと思い譲ってもらったのですが パスワードが必要で パスワードを設定したいのですが、方法がわかりません タブレットの入ってた箱にはDUAL Tabとかかれてます 設定方法わかる方教えてください
タブレット端末を買おうと思うのですが、mobileスイカに対応してるタブレット端末は、現在無いのでしょうか？解答よろしくお願いします。
タブレットPCAndroid4.1を譲って頂いたのですが 初期設定をリセットし パスワード設定をしたいのですが 設定方法がわかりません どなたか、わかる方教えてください
タブレットPCを購入したいと思っています。エクセルを使いたいのですが、ウインドウズ以外のOS（iOS、アンドロイドなど）でエクセルを使う方法はないでしょうか？
このところ続けてこちらのサイトでお世話になっております。 そのつど、解答して頂いて本当に助かります。 タブレット初心者の私がこちらで色々質問し教えて頂いた結果、Nexus7 2013を買うかアイパッドｍｉｎｉを買うかまで絞れました。 アイパッドｍｉｎｉはどうやらマックストア？か何かで３万円くらいでセールをしているというマック通の話です(^_^;) Nexus7 2013は壊れるのが早いとも聞きました。２万円程度なのでそれなら１万円か２万円たしてアイパッドｍｉｎｉ（どんな性能かしりませんけど）を買っておいたほうがよいでしょうか？
Androidで、７インチのタブレットＰCを買おうと色々検索しているのですが、種類が多くて悩みます。 主に自宅のWi-Fiを使って、ゲームやLINE、Twitter、ネットサーフィンなどに使いたいと考えています。 なるべく安価なものをと考えています。 ASUSのmemopadがきになっているので、その情報も教えていただけると助かります。
先日、タブレットについて相談に乗ってもらったものです。 その節はみなさんありがとうございました。 さきほど大手電機屋へ足を運び、タブレットを実際に手にとってみてみました。 一番安い１７５００円のものもあれば６万円のものもあり・・・ 店員さんにすぐに捕まり、色々と説明をされました。 私が安いものばかりみているので諦めたのか去って行ってしまいましたが(笑) 安いものはＣＰＵが少ない？とかなんとかいってました。 それが少なければユーチューブが快適に見られないのか？と聞くと、フレッツ光に入っていればそれはない、と。 メモリが少ないことに関しては写真をとったり動画をとったりして保存する容量が少ないという話でした。 それってほとんど写真・動画とることない人には関係ない話ですか？ あとは安いのであればアプリのダウンロードもそんなに出来ないだろうからゲームも出来るのが少ないとか。 使って見なければどこまでタブレットを家の中で利用するかもわからないのですが（何せスマホもありませんから）、いまのところネットをしたいだけ、というのであれば安いので良いでしょうか？？ ちなみに店に置いてある１７５００円のものはメーカーも全くきいたことのないものでした。
わが家にはiPadが初代から3代目まで3台あります。 全部1台のMacにあるiTunesで管理しているのですが、初代iPadは古いiOSしか入れられないのでバージョンアップしたアプリの中には動かないものがあります。 先日、大量のデータを持ち出す必要があったため、アプリをごっそり削除してしまい、事が済んだ後にiTunesから復旧させようとして上に書いたような古いiOS未対応のアプリがあることに気づきました。 これはもうどうしようもない事案なのでしょうか？ もしやと思いTime Machineに入って古いアプリを探してみたのですが、いつアップデートしたのか覚えていないほど古い話で、探しきれませんでした。
タブレット購入を考えています。 私はスマホを持っておらずフェイスブックもよく投稿したりするのですが全部パソコンです。 パソコンは無線ランで家じゅうどこでも使えます。 ２階に上がって寝る前にちょっとネットを見たいなと思った時に使えるようなものが欲しいです。 どんなものか全くわからず、質問するのですが、ユーチューブを聞いたりもできますか？ そしてそれを音が漏れないようにヘッドフォンを使うことも出来ますか？ まさかテレビは見られるようなのはないですよね？見られるとしたらドラマを録画もしたいです。 ノートパソコンのような速さで色んなネットが出来ますでしょうか？ １万円～２万円を考えていますが、どの程度のものが買えますか？
PCでPDFファイルを電子書籍のように読める アプリやソフトを教えてください。 最近、本の自炊を行い、それをPCのアクロバットリーダーで 閲覧していますが、どうしても1ページ1ページ送るのが面倒です。 みなさんはどのようなもので自炊したPDF読んでいますか？ １番理想はキンドルのような電子書籍機器のようにめくる感じで スムーズに読めればいいなぁと思っています。 皆さんのおススメのソフトがあれば教えてください。
PCでPDFファイルを電子書籍のように読める アプリやソフトを教えてください。 最近、本の自炊を行い、それをPCのアクロバットリーダーで 閲覧していますが、どうしても1ページ1ページ送るのが面倒です。 みなさんはどのようなもので自炊したPDF読んでいますか？ １番理想はキンドルのような電子書籍機器のようにめくる感じで スムーズに読めればいいなぁと思っています。 皆さんのおススメのソフトがあれば教えてください。
チャレンジタブレットを利用しているのですが、先日「内部ストレージの容量が不足してい ます」と表示されたので確認したところ、空き容量が0GBになっていました。 2chmateでスレッドが開けないなど不自由なことが多いので容量を確保したいのですが、他のアプリや写 真を消してもまたすぐに埋まってしまいます。アプリ保存領域にはまだ余裕があったので、 それ以外のところが一杯になっているのだと思います。 容量を空けるにはどうしたら良いのでしょうか。
M704s JPを使っていて保護フィルムを探しているのですがipadやNexusといった人気機種しか見当たらず困っています。 画面サイズは11.7×18.4ｃｍの7インチです。 フィルムタイプは指紋防止があれば助かります。 よろしくお願いします。
初めてAndroidタブレットを購入しました。 AndroidタブレットでPHPページを表示させ動作確認したいです。 機種はASUS MeMO Pad 7です。 簡単にできるバーチャルサーバのアプリとやり方を教えて下さい。
タブレットパソコンの購入を検討しています。 ネット、スカイプが出来れば十分なのですが 麻雀と将棋のゲームはします。２Dです。 大丈夫でしょうか。
タブレットパソコンはデスクトップに比べて 故障が多いですか。移動が原因ですか。
タブレットソニーXperia ＳＧＰ312JPの画面をテレビで見ようとエレコム 変換アダプタMPA-MHL2AD01BKを購入し、ＨＤＭＩケーブルを経由してテレビに接続しました。 しかし、画像がテレビに表示されません。 家電量販店の店員さんにタブレットの品名を伝え紹介された変換アダプタなのですが、 なぜ、画像が表示されないのでしょうか
資格試験のテキストをスキャナーで読み込んでipadに入れ、手書きで書き込んだりマーカーを引いて勉強しようと思っています。 仕事帰りに図書館で勉強するので、出来るだけ重いテキストを何冊も持ち歩かずに済めばいいなというのと、データならページの抽出、差し替えの管理がしやすく、ＯＣＲ処理で検索もしやすいかなと思いまして。 ３年前も同じ事を試みましたが、まだ精度も低く落ちることもしばしばで思ってたほど上手くいきませんでした。 結局は紙を持ち歩いて勉強し、その試験には合格できましたが不便で仕方なかったです。 現状ではどうでしょう？紙に書くのと全く同じか、遜色ないくらいですか？それとも、やはり今でも紙に書く方がやりやすいですか？ もし体験済の方がいらっしゃいましたら、感想とおおすすめのアプリなど教えていただければと思います。
iPadをパソコン替わりに使えないか模索中で1点疑問があります。 iPadにマウス＆キーボードを接続した場合、”ホーム画面に戻る”という動作はキーボード or マウス、どちらか単体で実行可能でしょうか？ また、アプリの切り替えも同様に、キーボード or マウス、どちらか単体で実行可能なのかどうかを知りたいです。 インターネットで事前に調べたのですが解決に至らなかった為こちらで質問させて頂きました。 詳しい方いらしたらアドバイスお願い致します。
光か同軸デジタル出力できるandroid端末 を探しています。 あるものでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
　首記の機種（海外版）を購入し、日本語化しようとしましたらアンドロイドosのバージョンアップ（4.4）により日本語化アプリを導入しただけでは日本語にならないようです。 日本語化の手順をご教示ください。よろしくお願いします。 パソコンを使用する場合のosは、ウィンドウズ7です。
iPad初心者です。教えて下さい。 ipad air 2 の購入を考えています。１６GBにするか、６４GBにするか迷っています。実際にipadをお使いのかたにお聞きしたいのですが、 (1)メモリが不足するなと感じる時はどんな場面ですか？ (2)また、wi-fi外部メモリのHDDや、無線SDカードなどを使っていても、不便だなと感じる時等はございますでしょうか？ 私の予算的には、１６GBにしたいのですが、すごく不便があるようでしたら、予算的には無理がありますが、がんばって６４GBにしようかなと、まよっている所です。 使用目的は、 １、pagesでのワープロ編集（写真の挿入もあり） ２、iphoneで撮影した写真を２００枚程度ストック ３、動画を持ち出す時に、中程度の画質で２時間の映画を持ち出して、あとから削除 ４、音楽のPVを中程度の画質で１０本ほど動画で保存 です。 ゲーム等には使いません。 撮影した動画等は、こまめにストレージにうつす使い方をします。 その他にも、ipadは魅力的なので、いろいろな使い方を覚えていこうと思っています。 実際に使っていて、メモリが不足だなぁと感じる場面はどんな時があるでしょうか？ また、wi-fiのストレージ　HDDの２Tぐらいのものを購入しようかなと考えています。 このようなストレージを購入しても、不便に感じる場面は出て来ますでしょうか？ 機種によっては、専用アプリでしか、動画を見れない等のamazonでの評価のある機種をみました。 (3)また、ストレージ（パッケージにはパーソナルクラウドと書いてありました）を購入するとしたら、おすすめの機種等もございましたら、ぜひ教えてください。 自分で調べられるかぎりのところまでは調べましたが、実際使用してみて、どんな感じだかをしりたいです。 よろしければ、教えていただけますと幸いに存じます。 よろしくお願いいたします。 　
先日AppleStoreにてipad air2 128を注文したのですが延長保障に入るべきか悩んでます ほぼ家の中で使用です１万円近く出すメリットは大きでしょうか？
お世話になります スマホ等のようにメールなど着信した場合に タブレットでも何か知らせる機能ありませんか？ 出来れば画面にメールありなど表示されていると気が付くのですが？？？ 沢山のアプリがあるのですが無いですかね？ なにかご存知の方、教えてください。
現在PCを無線LANで使用しております。 タブレットを購入したいと思ってますが、この辺がド素人でわかりません。 幼稚な質問ですがよろしくお願い致します。 SIMカードについて説明を見ると、業者との契約情報の管理とされてますが、それならばタブレットを室内でネット接続する場合はSIMカードは不要という考えでよろしいのでしょうか。 例えばSIMフリーのタブレットを購入した場合、SIMカードを挿さない状態で使用出来るものでしょうか。 よろしくお願いします。
ＷｉＦｉもソフトバンクもどちらもつながらなくなってしまいました。 どちらもオンになっているのでこれは買ったところで見てもらうのが良いのでしょうか。 簡単に改善できる方法がありそうでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
　宜しくお願いします。 　中堅のメーカーからタブレットノートPCを今年の２月に買いました。 　 　１回目、初期不良が生じ、メーカーも認め、バッテリーとマザーボードを交換。 　しかし、それからまた2回目バッテリーの不良が生じ、メーカーも認め、バッテリーを交換。 　3回目、まだバッテリーの持ちが悪いと感じ、メーカーに提出したところ、「PCを開きっぱなしで計測したが異常は確認できなかった」という回答でなにも対応せずに端末を返却されました。 　しかし、使っていても、まだ持ちが悪いように感じます。 　 　どのような基準でバッテリーを計測したら、私とメーカー双方納得できるかたちでバッテリーの善し悪しが判断できるでしょうか？ 　アドバイスお願いします。
　過去からの会社の打ち合わせ記録を素早く検索したいため、議事録自体をタブレットの手書きアプリに残したいと思います。 そこで、タブレットですが、価格面でアンドロイドの7インチクラスでこういう用途に適した機種を教えていただけませんでしょうか？ また、記入するときのスタイラスペンもおすすめがありましたら併せてご教示いただけますと助かります。
PCが起動した後にアイコンが列ぶ画面の事をデスクトップと呼びますが、タブレット端末の場合は何と呼ぶのでしょうか？
閲覧していただきありがとうございます。 iPad mini3が発売されてiPad mini2が値下がりしたということもあり、mini2を購入しようと考えているのですが、OSのバージョンについて少し不安があるため質問させていただきました。 質問したいことはいくつかあり、 (1)ipadmini2をAppleから購入した場合OSのバージョンは7なのか8なのかです。 これはIOS8の評判があまり良くないということもあり、できればIOS7の状態で使用したいためです。 (2)次の疑問点はipadmini2でIOS8を使用していて何か不都合な点はありますか？ 動作や通信速度などです。IOS7との違いなどです。 (3)中古で購入する場合、OSのバージョンの確認はすぐにできるものなのか？ これはリサイクルショップなどでIOSのバージョンを確認する手順などです。 お店によって確認できるところとできないところはあると思うのですが、ipadmini自体での確認手順などを教えていただければ嬉しいです。 (1)はAppleに直接聞いたほうが良いかもしれませんが、ご購入された方で分かる方がいれば教えていただけると嬉しいです。 最後まで読んでいただきありがとうございました。
ipadに月1000円ぐらいのシムを挿しての運用を考えています。 しかし、ipadに対応しているシムがわかりません。 ipadも安く手に入れたいので古い世代のものを狙っています。 何世代のipadとどこの業者のシムの組み合わせが安く済みそうでしょうか。
iOSを8.02にしてからおよそ1ヶ月経ちました。 友人から不具合を聞いていたのですが、ついに昨日私のiPad Airも同じようになりました。 5本指で閉じなくなってしまいました。 これも結構不便です。 改善策はあるのでしょうか。 あったら教えてください。 宜しくお願い致します。
iPad Airを使っています。 1ヶ月前にiOSを更新しました。 途端にメール作成画面で長く文字を入力していると、キーボードが邪魔をして入力している画面がスクロールしようとしてもできず、見えないので不便になりました。 改善策はありますか。 あったら是非教えてください。 そのうち元に戻るかとかすかな期待をしていたのですが、無理のようです。 宜しくお願い致します。
iPad AirとiPad miniに同じapple ID を使用しています。 相互で内容を反映（同期）させています。 iPadminiはLINE用に娘が主に使用しているのですが、私と娘のプライベートな情報が同期 で漏れてしまう事もあるため、非常にやりにく状態です。 内容を維持したまま一方のiPadを別ユーザーにするには、Apple IDを変更するだけでよい のでしょうか？ 弊害としてApple IDを変更した側は、以前購入したAppや音楽は再購入する事になるので しょうが...
今のアンドロイドスマホの容量が気になりだしたので 新しいスマホを購入しようと思います。 今度はアップルの製品（ipad,ipod touch,iphone)を買おうと思いますが 知識がなくどれを買うべきか決まりません。 １）画面は大きい方がいい ２）通話はしない（できてもいい） ３）シムフリーがいい ４）置くだけで充電できるのがいい お願い致します。
私のではなく、実家の両親が使っているタブレットなのですが。 先日電気屋でタブレット同時購入で、フレッツ光(戸建て 東日本 OCN)と、OCN モバイル ONEを契約しました。 OCN モバイル ONEの方は、接続できたのですが、フレッツ光が接続できません。 フレッツ光は 新規設置なので、NTTの工事が入り、翌日OCNの人に、PC(Win vista)は設定をしてもらったようです。 (PCではインターネットが出来るようになりました。) (話がそれますが、PCは以前から両親の住んでる離れに有り、同じ敷地に住む兄夫婦の本宅からWi-Fiでネットしていましたが、電波が不安定だったため新たにフレッツ工事した次第です。) OCN モバイル ONEはお出かけ用なので、自宅でタブレットを使う際は、フレッツ光でインターネットを出来るようにしたいです。 ------------------------------------- タブレット　LaVie Tab E (PC-TE510S1L) ルーター　PR-500KI 無線LANカード(型番不明)挿入済み ------------------------------------- タブレットからWi-Fiを探すと、設定したルーターからのSSIDが2つ見えています。 パスワードを入れると"接続に問題がある"旨のメッセージが表示されます。 タブレットに初めから入っていた「Atermらくらく無線スタートEX for Android」と ルーターの「らくらくスタート」ボタンを組み合わせてみたのですが、 途中でタイムアウト or ルーターのアラームが赤く光ってしまいます。 ------------------------------------- 一応、「PR-500KI Wi-Fi 設定 タブレット 接続 Android 無線」辺りのキーワードを組み合わせて 色々ググってみたのですが、何が足りないのか？ あるいは、質問するのにどんな情報が足りないのか、よくわかりません。 一度何の準備も無しに接続しに行ったのですが、うまくできませんでした。 週末に再度行くため、なんとか解決したいです。
NEC Life Touch Bを息子に購入しましたが、起動パスワードを何度も間違えてしまい、起動できなくなっています。 Googleアカウントおよびパスワードを聞かれていますが、設定したかどうかわからないようです。リセットも試みましたが、アカウントとパスワードの入力画面から先に進めない状態です。購入時状態に戻す方法を何方か教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
Nexus 7（2012年モデル）のマイクロUSB端子が壊れてしまい、充電が不可能になりました。 純正のドッキングステ-ションを買おうとするも、高価で手が出ません。 社外 ドッキングステ-ションは存在しますか？ それとも本体を修理に出した方が安上がりでしょうか？？
車のリアビューカメラの様な事をしたいと思います。 端末はモニターとして、ＵＳＢカメラを接続したいと思います。 google　Playのアプリの中にはあるみたいですが、DC1２Vから電源を取りながら使える方法はありますか？ 端末はモニターなので中古の安いので良いとはおもいます。 実際経験のある方がいればば事例を紹介して頂ければとも思います。
ＰＣにあるエクセルファイルをIpadにQuickofficeをインストールをして、Ｄｒｏｐｂｏｘに落としたファイルをIpadで編集しようとしましたが、そのファイル「制限　編集できません」とあります。ipadでは編集できないものでしょうか。
お風呂で6ヶ月程度使っていたタブレットが中に湿気が入り込んだのか壊れてしまい新しいものを探しています 【必須】 ・風呂でも使える防水タイプ ・水に過剰反応しない ・艦これを遊べる ・動画のコマ飛びなどしない 【出来れば欲しい】 ・フルセグorワンセグ ・置くだけで充電出来る 使用されている方のご感想などが有れば参考になります 宜しくお願い致します
ネクサス7でサイトからPDFをDLして閲覧するのに「１回」ではなく「常時」の方を選んでしまったのですが、別な閲覧先に変更したのですがどこで設定を変更すればいいでしょうか？
現在デスクトップPCをモデムにて有線接続(JCOM)していますが、 タブレットPCを購入して無線LANを追加しようと考えています。 この場合新たに料金が発生するのでしょうか？ 又、そもそもJCOMではこの様な事は不可能なのでしょうか。 初歩的な質問とは思いますが宜しくお願い致します。
グーグルドライブは、ネット上にデータを保存できるものではないのでしょうか？ 同時に端末にも保存されるのでしょうか？ ただいろんな端末からアクセスできるというだけのものなのでしょうか？ 端末の限られた容量を節約するために使うことはできないのでしょうか？
親（７０才台）がタブレットを使いたいと言い始めました。現在はノートパソコンでインターネットとメールをしていますが、ノートパソコンをセットするのが手間なので、タブレットなら手軽につかえると思ってのことだそうです。 条件は以下です。 １．費用は安い方がいいですが、それより手続きしやすさや簡単使用や接続が優先です。 ２．携帯はガラケー（ａｕ）使用中です ３．使用は９０％が自宅、１０％が屋外くらいの比率です。 ４．使用はインターネットが多いと思います。メールはＰＣで見てますが可能ならタブレットでみたいです。過去のメールは見れなくてもＯＫですが、タブレットでメールできるのか？理解できてません。 質問 １．タブレットはipadを考えてますが、おすすめはありますか ２．タブレットに切り替えても、音声電話は必要なのですが、タブレット契約とガラケー契約両方必要ですよね。何か良い契約ありますか ３．タブレットでインターネット以外におすすめありますか。ゲームはやりませんが地図を見るのは結構すきです。 ４．エクセルやワードの再生することは可能でしょうか ５．その他タブレット使用についてアドバイスいただければ幸いです。
画面にホームボタンを出したのですが最近邪魔になることの方が多いので消したいと思うのですが、設定の後、どこから行けば良いのでしょうか。 出したときのことを忘れてしまいました。 宜しくお願い致します。
iPad mini(1世代目)のWi-Fiモデルを使用しています。 ネットワークへの接続は、docomoのモバイルルータを使用しています。 先日、iOS7からiOS8にアップデートしたところ、 特にブラウジング等をしていないにも関わらず通信量が増えるようになりました。 1日で1Gほど通信してしまい、慌ててiPadの電源を切りました。 iPadの電源が入っていなければ通信量は増えず、 iPadの電源を入れると何もしなくても通信量が増えていきます。 iCloudは使用していません。 アプリ類もデフォルトのアプリ以外は、 アングリーバードとアナ雪のパズルゲームのアプリ程度しか入れていません。 そこで、以下の２点についてご教示ください。 (1)iOS8にすることで、何か通信をする要素が増えたりしたのでしょうか？ (2)通信量の原因を知りたいのですが、wi-fiのアプリごとの通信量を見る方法はありますか？
タブレット本体だけを手に入れたのですが、 無料のウィルス対策で良いアプリはないでしょうか？ みなさんのオススメあったらよろしくお願いします。
i-pad　miniをはじめて購入しました。 もともと、PC関係も疎く、i-pad　miniの設定をしてみてもわからないため、どなたか教えてください。 今度、出張へ2泊3日で出かけます。　自宅PCはoutolookなので、出張先でメールをみたく i-pad　miniで確認できるように設定を試みました。　しかし、プロバイダから送られてきている 電子メール設定用情報の、メールアドレスとメールアカウント　を入力しても、アカウント確認 できませんでした　というコメントが出るばかりです。 どうすれば、良いのでしょうか？　 どなたか教えてください。
迷っています。以下質問です。 (1)電子書籍販売サイトの中ではamazonのkindleストアが最も品揃えが良いと思っているのですが、それで正しいのでしょうか？ (2)amazonで6980円で販売していますが、レビューで3980円で購入したという人をしばしば見ますこの人たちはなんなのでしょうか？ (3)einkを使ったkindleと、普通のタブレット（例えば、Fire HD 6タブレット）で電子書籍を読むのでは眼へのダメージがだいぶ違いますか？ (4)文庫本のみならず、「るるぶ」などの大判でカラーの本も購入したいと思っていますが、kindle端末上では大判の本は縮小表示されるのでしょうか？ (5)６インチでモノクロのkindle端末では大判の本や元がカラーの本は読みにくいですか？ (6)電子書籍端末としてkindleの他におすすめの端末があれば教えてください。 たくさん質問してしまいすみません。どれか一つでも良いので回答してくださるとありがたいです。
レノボのMiix2・8(5・2V,2A)というタブレットを使っています。モバイルバッテリーを購入しょうかと思うのですが、ネットで検索すると、色んな容量のものが売られており、レビューを見ると、たいていはスマホの充電に使っているようです。そこでお伺いしたいのですが、タブレットの充電用に購入する場合、どれくらいの容量のものが必要になるでしょうか？　ちなみに、あるメーカーの14000mAhのバッテリーが安くて大容量なので、タブレットでも使用可能なら買おうかなと思っております。
下記の５機種のどれかを買おうと思います。 dynabook Tab VT484 VT484/26K PS48426KNLG ThinkPad 8 20BN001RJP ThinkPad 8 20BNA000JP ICONIA W4-820/FP ICONIA W4-820/FH 埼玉～都内で全てを展示している店を知りませんか？ 宜しくお願い致します。
アマゾンを見たら 新しいkindleが発売になっていました http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00KDROTZM/re … いまいちよくわからないのは、これは読書の為にしか使えないのでしょうか？ メールチェックやスマートフォン向けのソフトはインストールできますか？ アンドロイドではないのでしょうか？ ご存知の方教えてください よろしくお願いします
いつもお世話になります。 現在、Nexus7の縦置きスタンドを探しています。 「縦置きの状態でminiUSB端子とイヤホンジャックを 同時に使用できるもの」がほしいです。 （縦置きした時の下部に、配線を取り回すスペースがほしい） イメージとしてはアスカ(Asmix) フリースタンド のような感じです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002RW9FOG/re … 良い品があれば教えていただけないでしょうか。
外出先で、パソコンをやりたいと思います。 モバイルノートとタブレットの２つがあるようなのですが、これはどう違うのでしょうか。またどちらがお勧めでしょうか。 私がやりたいのは、主にワープロによる文書作成です（WORDを使います）。メインマシンがWIN7のノートパソコンなので、これと互換性が高いものがいいと思います。 なるべくバッテリーが長持ちすることが条件です。 あと、画面やキーボードは作業しやすさを考え、大きめが良いと思います。 お金はあまりかけたくありません。せいぜい５万円程度？ 中古とかでもいいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
タブレットで動画を再生する際、本体スピーカーの音質が気になります。 いい音で聞きたければ対策はいくつかあるでしょうが、どれもいまいちです。 ・イヤホン端子に外部スピーカーをつける：可搬性が下がる ・Bluetoothで音を飛ばす：遅延が発生し動画再生では音ずれが起きる ならばいっそ、本体にいいスピーカーがついてれば全解決ではと考えました。 本体スピーカーの音質がよいタブレットって何があるでしょうか。
初代ipadでflashを使いたいです。 これまでPuffinを使っていたのですが、 Puffinは現在OS5.1で使えなくなってしまいました。 おすすめのアプリ等はありませんでしょうか。 無料のアプリがあればもちろん嬉しいですが、Puffinの様に有料の物でも構いません。。。
iPadにアプリをダウンロードするとアイコンが出ますがそのアイコンの名前を変えることは可能でしょうか。 可能であれば方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
WiMAX2+を購入予定 キャンペンを探してみつけました。 とくとくBBでNexus7の2013版かＭＥＭＯＰａｄ7のどちらかが、選べるのサイト 質問です どちらが良いのでしょう？ 価格.コムでスペック比較をしましたが、よく分からなく。 人が言うには、Ｐａｄ7にはWi-Fi（無線LAN)に チェックが無いので、ネットできない。 といわれました。 WiMAXがあるのだから、ネットは出来ますよね？ 家にはネット環境はありません。 Nexusは、SDカードが使えませんが、USBが使えるので、写真や動画のデータ保存は、USBでSDに転送すれば良いのですよね？ 全く子供レベルで分からない私。 教えて下さい！
発売日：2014年 8月29日MediaPad X1 7.0 （1920×1200)の購入を検討しておりますが、 この機種は、MHL に対応しているでしょうか？ micro USB( HML )から、 HDMI入力端子付きのディスプレイ（1920×1200)に接続し表示できるか、 事前に確認したいという意図の質問になります。
ご回答宜しくお願い致します。 中華タブレットの神行者　PD20-TV版　８G　をご使用の方で 現在の OS アンドロイド ４．０ から４．３とか４．４にバージョンアップは 出来るのでしょうか もし出来るのであればバージョンアップの方法を教えて頂ければ とてもありがたいのですが皆様宜しくお願い致します。
今月末から香港へ行くのですが、丁度欲しいと狙っている tab s が国内より安く購入できればと思いサムスンの香港直営店等を検索していますが、辿りつけません。 直営店でなくてもいいので、香港で Galaxy tab s をできるだけ安価で購入できるところを教えて頂きたく。
Surfaceの使い勝手はパソコンと比べて良いですか?携帯性や耐久性などの観点からもお願いします。私の兄のパソコンが壊れたそうです。そこで買い替えたのですが、「持ち運びのしやすいタブレットが欲しいから、『Surface』にしようと思っている。」と言っていました。私は、「タブレットよりもパソコンがいいんじゃないかな。『Let's』(Ultrabook)なら軽いうえに堅牢性も高いし。」と言いました。 結局、兄は「Surface」を買いましたが。私は「Surface」についてよく知らないのですが、使い勝手は良いのでしょうか?堅牢性は「Let's」のように高いのでしょうか?また、キーボードの打ちやすさや処理速度なども教えてください。
iPad Airを使っています。パソコン（Windows8）とつなぎ写真の同期をしていました。問題なく作業は終了したんですが、その後ふと見たらiPadの画面にiTunesのマークと矢印とコネクタの絵が表示され、何をしても画面は変わりません。 iTunesを開いてみても何も変化なし、スリープボタンとホームボタンを長押ししたら電源は切れましたが、再び入れても同じ画面が表示されるだけでした。 どなたか解決策を教えてください。それと、なぜこういうことになってしまったのかも、考えられる可能性だけでいいので教えてください（涙）
知り合いの方から相談されたことがあまりにひどいので皆さんに知恵を求めます。 少し前、docomo ARROWS Tab F-02Fを購入された主婦の方からタブレットの使い方を聞かれ 教えていますと、液晶部分の下側が幅広く変色しているのに気付き、ショップで聞くように言いました。 ちなみに購入してまだ半年のもので、docomoショップで買った純正ケースをつけて使用していました。 先日、ショップに行かれたようですが、その内容がひどいものでした。 簡単にその方と店員のやりとりをまとめます。 Q.変色しているのはおかしいのではないでしょうか？ 　→　特に動作は問題ありません。異常でもありませんし、使用に不便はありません。 Q.買ってすぐにこうなるのは初期不良じゃないでしょうか？ 　→　特に問題はないのではないでしょうか。 Q.サポートサービスに入っているので修理することができるのでしょうか？ 　→　そこまでする必要はありません。 ★あげくのはてに、店員がしたことが衝撃です… 勝手に設定を見えないようにいじって、変色が目立ちやすいホーム画面の壁紙を設定色の濃いものから、 全体的に色の黄色いものに変えて、液晶のにじみ・変色が見えにくいようにして返却されたようです。 市内でもトップ並に大きいdocomoのショップでの対応に正直驚きと怒りです。 今度一緒にここの店可か別な店に行く予定ですが、このようなショップに今後どのように持っていけばよいか教えて頂ければと思います。
iOS8にアップデートし、iCLODEから復元を試してみたが、初期画面が表示されず、3時間以上たってから表示される そして単独のアプリをタップはできるが、グルーピングしている部分をタップすると、再度3時間利用できなくなる 原因が分からず、対策も分かりません 対処方法が分かる方がお教えください 毎回アップデートをするたびに、同じようなトラブルになります 機械自身、交換費用まで取られて交換してもらいましたが、そのようなことは当たり前なのでしょうか
撮った写真やiBooksにダウンロードしたもの、知人のメアドなど新しいiPadに移すことは出来ますか？ 母に今まで使っていたiPadを譲りiPadエアーを買って、今まで通りの状態で使えたらいいなと思うのですが。 出来るか出来ないかということと、できるならその方法も教えていただきたいのですが宜しくお願い致します。
Kindle Paperwhiteの新しいものは、いつ発売されますか？ 本日（2014/9/17現在は2013年版だと思うのですが、2014年版はいつでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
ドラゴンポーカーというゲームを始めたいので 低価格でコンパクトなタブレットを探しています。 どの程度の性能があれば動作するのかわからないので 具体的な製品名を挙げて頂けると助かります。 OSはAndloidを希望しています。 よろしくお願いします。
ＩＰＡＤ　アンドロイド　どちらでも構いません オークション等で沢山出品されてるかと思いますが ７インチ以上で現在でも使用可能モデル (1)指のタッチ感がいいモデル (2)ＳＤカードが取り付けられる (3)不具合が少なかっったモデル　メーカーは問いません (4)オークションで１万円未満で出てる商品 以上　何機種か教えて下さい
タブレット端末にもサブのノートPCにもなるWindows8の端末を探しています。surfaceのようなタッチパネルのディスプレイとカバー兼用のキーボードが脱着できるものを希望しています。 以下の条件を満たすものはないでしょうか？ ・Officeソフト搭載(大学の授業で必要、パワポもあったほうがいい) ・USBポートは必須(プリンタ、USBメモリとの接続を常用する) ・GPS搭載(地図や速度計のアプリ、ソフトを使いたいけどsurfaceには非搭載) ・自由に使える実質の空き容量が64GB以上 GPS非搭載を除けばSurface3proが高性能を誇っていますが、Corei7や8GBメモリはサブ用途にはさすがに過剰性能です。ブラウジングとOfficeの使用に丁度良い性能をもった機種を教えてください。
iPadで撮った写真をブログにアップしようとするとサイズが大きすぎるのか投稿出来ません。 たまにできる時もあります。 ココログはサイズは1メガまでということです。 iPadで撮った写真のサイズを知りたい時はどのようにするとわかりますか。 またそのサイズを小さくしたい時はどのようにしたら良いでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
Androidタブレットの購入を考えていて、Nexus7(2013)かASUS MeMO Pad 7 （ME176)または8インチで迷っています。 メイン用途は自炊した本の読書です。この2種類の違いで1番気になるのが解像度の部分です。Nexus7が1920×1200で、MeMO Pad 7または8は1280x800です。解像度が違うと何が違ってくるのかよくわからないのですが、例えば、1920×1200の画像サイズの自炊ファイルを1280x800の端末で読むと文字や絵などは見づらくなったり、ぼやけたりするのでしょうか？解像度が1920×1200のサイズのファイルは、同じフルHD端末で読んだ方が鮮明になるのでしょうか？ もしそういう事が無い場合は安いMeMO Padの購入を考えたいのですが、詳しいかたいましたらアドバイス頂けないでしょうかm(_ _)m
先日、自分のドコモガラケーの機種変更に家電量販店に行ったところ、タブレットとの 抱き合わせ契約を勧められ、8月末までの契約期限とのことで少々あせっています。 ちょうど、ネット環境の無い実家でタブレットを使えるようにしたいと思っていたのですが タブレットを持つならnexus7と格安simなどで維持費を抑えよう考えていました。 ところが・・店頭でSONY製のSO-05Fの軽さと性能にかなり傾いてしまいました。 でも、2年契約には正直不安があり、やはり維持費との兼ね合いが気になります。 質問ですが、勧められた料金プランに無駄が無いか？ほかにお勧めな契約方法は？ やはり格安simがお勧め！、等々、をご教授頂けると助かります。 ＜現在の状況＞ [自分]　　ドコモガラケー　　　　　　　月額　￥2500 　　　　　　CATVの光インターネット　月額　￥4000 [実家]　　姉　　　ドコモガラケー（パケット契約無し）　月額￥2000 　　　　　　義兄　　ドコモガラケー（パケホーダイ？）　月額￥5～8000位（多分） ＜勧められた契約内容＞ ガラケー　　タイプｓバリュー+パケホーダイダブル+iモード　　月額￥234 本体代　　　N-01F　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月額￥612 タブレット　　フラットにねん+spモード　　　　　　　　　　　　　　　月額￥4418 本体代　　　SO-05Fの場合　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 月額￥765 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月額￥6029×24ヶ月＝2年で￥144,696 ※私と姉はスマートフォンは持ちたいと思いません ※義兄は料金、割り引きなどの状況によってはスマホも選択肢に入ります よろしくお願いいたします。
初代iPadに貼っている画面保護シートがボロボロになったので、新しく張り替えようと思っているのですが、家電量販店に行っても、初代の画面シートの取り扱いはもうなく、iPad2以降しかないと言われました。 仕方がないので、iPad2以降の画面保護シートを買って初代iPadに貼ろうかと考えているのですが、初代iPadにはiPad2以降の画面保護シートを貼ることは可能なのでしょうか？ iPadシリーズは画面サイズが同一であるということは分かっているのですが、ベゼルの幅も同一であるのかどうかがわからなくて困っています。 初代iPadとiPad2以降なら、iPad2以降のほうがベゼルが狭いという認識でよいのでしょうか？ そうであるなら、画面保護シートを切ることなく初代iPadに使用できるのですが……。
AQUOS PAD SHT21 au 赤ロムが、近所のショップで激安で売られていました。 （ｗｉｆｉでの使用のみ可、と書き添えてありました）。 赤ロムをａｕで契約出来ないのは、私にもわかりますが。 mineoなどのMVNOでも同じことなのでしょうか？ WIFIでしか利用できない端末は他にも持っていますので（SIMを刺して使うタイプではない）、 MVNO運用が不可能なら、AQUOS PAD SHT21 au 赤ロムは 購入しても意味がないので、いくら安くても買わないつもりです。 私はdocomo端末のmvno運用には比較的詳しいのですが、 ａｕとは今まで契約をしたことがないせいもあり、 端末にもmvno運用にも、知識がありません。 どなたかお解りの方がいらっしゃいましたらお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPadからMacに音楽データを移したいのですが、 USBケーブルでつなぐだけでは上手く出来ませんでした。 今持ってるiPadは親に借りてるものなのですが、 CDから取り込んだデータのようです。 やり方をご存知の方教えて下さい。　 宜しくお願いします。
少し急ぎでタブレットを購入したいのですが、うまく店舗が探せません。京王井の頭線沿い、もしくは京王線沿いで中古タブレットを扱うお店を知っていましたら教えて頂きたいです。
おとといシンガポールのチャンギ空港内に売っていたGalaxy ７インチタブレットですが、 日本円に換算して１万円ちょっとだったんで買おうと思いましたが、 こういう海外で売ってるタブレットってマルチ言語対応なんでしょうか？ （セットアップ時に日本語環境を選択して日本語でも使用できるのでしょうか？）
AppleのiPadと、Google のネクサス7の違いについて教えてください。 (1)当方、タブレットは利用したことがないのですが、iPhone利用です。 まずiPhoneとタブレットの大きな違いは通話ができないというくらいしか知りませんが、他にも違いがありましたら教えてください。 (2)iPadとネクサスは価格が倍程度違いますが、これは機能や内容（ネットができるできないなど）の違いがあるのでしょうか？Googleは最近格安パソコンをだしたのですが、その一環のような感じならば、他のタブレットと内容的に変わらないのでしょうか？ なんでもよいです。知りうる限りの情報を教えてください。 （違いとは大きさではなく内容です。）
iPad Airを充電中の者です。が、なかなか満タンになりません。 朝から今まで充電して、まだ94％です。たぶん、軽く12時間以上は経過していると思います。 この夏に購入した当初から、やたらと充電に時間のかかるやつではありました。 ゼロからの満充電を試みるのは、これで二回目です。 二回連続で、困ったことをしでかしてくれたわけです。 さては不良品を掴まされたのか、と疑っています。 一般的に言って、新品状態のiPad Airが満充電に達するのには、何時間かかるものですか。
このたび、60オーバーの母へのタブレット購入を検討しております。 私が見繕うことになったのですが、私自身タブレットを持っていないため、いったいどのようなものが最適かわからず、ご助言をいただきたく思います。 家にはノートPC（windows）があり、母もパソコン教室に通い使い方を覚えました。 ですが、使い方を覚えたといってもやはりPC操作はややこしく、老眼で画面も見づらく頭痛がすると言って、プロバイダ契約をしたのに結局置物と化しました。 携帯電話はシニア向けガラケーで、それは問題なく使用できます。 今度姉の結婚式があり、それのためにデジカメが欲しいと母に相談されました。印刷して友人等に見せたいそうです。 契約したままのプロバイダ代ももったいないし、デジカメ買ってもそれきり使わないだろうし、以前姉夫婦に見せてもらったiPadの写真のスライドショーを気に入っていたので、いっそタブレットを買ったらどうかと提案しました。 以下が条件です。 ■メニュー画面がシンプル ■操作性がシンプル ■メインの用途は、写真閲覧、撮影（画質はこだわらず）、スカイプ（テレビ電話で姉夫婦と通話） ■サブの用途は、ネットでの調べもの ■撮った写真をプリントサービスで印刷したい（家にプリンタはない） ■音声入力があるとよい ■接続は無線LAN（auひかり） ■なるべく安価な品 私自身PCでMac,Win、スマホでiPhone、androidに触れ、iOSが一番操作性がシンプルかつスムーズでわかりやすいと思いました。 Winは便利にしようと余計なものが多く雑多、androidは操作性がiPhoneと比べると動作がもっさり＆メニューなどの見やすさでは劣る印象。 私の中では iOS ＞ android ＞ windows という感じです。 結果、一番の候補は値段を考慮しなければ姉夫婦も使っているiPadなのですが、もっと安い他機種とくらべて、操作性は本当にいいのだろうか？　と迷っています。 どうかアドバイスをお願いします。
今秋にも次世代iPadが発売されると思います。 私もぜひ欲しいと思っています。 そこで質問なのですが、新機種がでたらすぐに買っても大丈夫でしょうか。 新機種を使ったユーザーがネットなどで不具合を報告し合い、それが出揃うのが1～2ヶ月だと思います。 そうなるとクリスマス商戦まで待ったほうが得策でしょうか。
「MacBook Pro 13インチ」 のディスプレイの解像度 … 1,280 x 800ピクセル。 「MacBook Pro Retina ディスプレイモデル」 のディスプレイの解像度 … 2,560 x 1,600ピクセル。 しかし、 Retina ディスプレイモデル の方の解像度をダウンスケーリングしても、フォントサイズが変わらないので、文字の滑らかさは変わりません。 これは、某レビュー動画で確かめました。 そこで疑問に思ったのが、タブレットやスマホについてです。 タブレットやスマホも、機種によって解像度やdpiが違いますが、どう処理されているのでしょうか？ 解像度のダウンスケーリングとかってあるんでしょうか？ PCよりもフォントサイズが大きいことは知ってますが、統一基準ってあるんでしょうか？
先日初めてタブレット端末を購入しました。 NEXUS7-32G です。 キーボード付きが魅力で購入したのですが、 テキスト入力中に、英語⇔日本語の切替方が分かりません。 設定で切り替える事は出来るのですが、 テキスト入力中に切り替える方法を教えて下さい。 何かソフトを入れないとだめですか。
現在iPadを持っていて、そのitunesに入ってる音楽データを ASUSの MeMO Pad 8に移す事って可能ですよね？ まだ購入前なのですが、可能であれば購入しようと思います。 使ってるパソコンはMacです。 MacにiPadからデータを移行した事もないです。 ASUSの MeMO Pad 8にデータを移行する際はパソコンを１度介すのでしょうか？ 宜しくお願いします。
希望をかなえかつ通信費を節約するにはどうしたらいいでしょうか？（虫のいい相談で恐縮ですが、詳しい方、アドバイスをお願いします。8/11にガラケーの修理見積もり依頼の店に回答しなければなりません。） ＜現状＞ auのガラケーとタブレット（AQUOS　PAD　SHT2１で2013年3月契約）を所有してます。 光回線は自宅で開通しており1410円割り引き適用中。（2015年3月から934円割引） 家族でauを利用しているので、ａｕの無料通話を維持したい。（月1000円まで無料通話付） 今回、5年以上利用したガラケーが故障し、修理代金が19千円かかるので買い替えを検討中。 <検討案＞ （１）ガラケー+タブレット（タブレットを2015年3月までに買い替え。タブレットはauに拘らない） （２）iphone＋ipadmini （３）スマホ一台持ち（ガラケー、タブレットは順次解約、GFlex　LGL23を予定） ＜希望＞ 現状の不満は、タブレットを持ち歩く際にやや邪魔、写真の画像がいまいちカメラ画素８K おサイフケータイが使えない、運動する際のアプリ等が使えない。タブレットのデータ使用料は月々２～３GB 気に入っている点、タブレットの画面が大きくて見やすい。LINE通話は使わないので、通話ができなくても気にならない。ガラケーのおかげで通話したいのに充電不足とならなくてすむ。
タブレットって外国製が多いですが、初期設定ってパソコンの初期設定ができればできますか？
ipad air新規購入です。 PCなし。スマホなし。（SIMフリー版購入してOCNと契約予定） 自宅はwi-fi環境なし。（近くの実家はwi-fiありで使用可能です） そこでipadのメールアドレスをどれで設定するかの質問です。 当初は、アプリ購入のためのアップルIDをicｌoudで設定して、そのためだけに使用。 yahooで無料アドレスを取得して、ipadで友人とやりとりするメールアドレスとして使用する。 Gmailでアドレス取得して、ネット通販用などに使用する。 Gmailをメインにする方が多い様子なのですが、 Gmailは、（例えば、削除ではなくアーカイブという仕様のような慣れが必要かなと思い） 従来のメールと使い方が似ているyahooをメインに、 迷惑メール対策も高機能というgmailをショッピング用にと思いました。 （いずれもメールアプリではなく、標準ソフトのメールで使う予定です） いろいろ調べていくうちに、 アプリ購入用にアップルIDをyahooに、 友人とやり取りするメインをicloudだと、5GB保存容量をメールに使えるので、 ipadの容量に影響しなくていいかな？と思ったのです・・・。 クラウドサービスの利便性はたぶん必要ない気がしています。 複数の端末でやりとりしたり、所持品はipadとガラケーだけなので、同期などもまずしません。 なので、単にメールアドレスとして使用し、メールの保存容量を使えるなー。という単純な考えです。 ●アプリ購入のためのアップルIDと他人に教えるメールアドレスを一緒にしたくない。 ●友人用とのやり取り用のメインのアドレス ●ネットショップ用に（仮に迷惑メールなどが増えたら）すぐ変更（捨てられる）アドレス 3つのアドレスが欲しいな・・・と思っています。 メインをicloudにするデメリット、メリットなどありますでしょうか？？ よろしくお願いします。 調べるのは嫌いじゃないのでいろいろ調べてはいるのですが、 いまいちきちんと呑み込めていないようで・・・・。 もしくは、こんな言葉で検索すると答えが出てくる。的なことでもかまいませんのでよろしくお願いします。
海外旅行を考えています。普段パソコンでネットはしますが、スマホやタブレットは持っておりません。 現地で地図を見たり電車の時間を調べたりするのに持ち歩こうと思うのですが、 現地でSIMカードとやらを借りて滞在中だけ使うのがよさそうです。 それに合わせて、タブレットかスマホを買おうと思うのですが、 たとえば、どういう条件で探せば、上のような用途に適したものが見つかるでしょうか。 ttp://www.ymobile.jp/lineup/302hw/support.html こういったものは、買ってきて現地でSIMを入れられるものでしょうか。 またタブレットパソコンについても、「SIMを入れられるもの」という目安で探せばいいのでしょうか？ 自分の目当ての重量やアンドロイドを積んだ端末が、SIMとやらは外国で入れられない場合、 どんな風にすれば現地でネットサービスができるでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
Kindle Fire HD(32GB)を所有しているのですが、今年5月頃から、充電ができなくなってしまいました。 正確には、全く充電できていない訳では無いのですが、電源を落としていなければ充電されない、電源を落としている状態でも2%までしか充電されない、といった状態。 購入したのは去年の夏頃で、今年の5月頃までは100%まで充電できました。 充電器については、1A出力、2A出力のものをそれぞれいくつか試しましたが、どれも同じ結果です。コードも変えてみましたが、ダメ。(今まではアマゾン純正のものを使っていました) 以上の状態なのですが、なにか改善できないでしょうか？それともこれはただ単に充電池がダメになったのでしょうか…？
ThinkPad Tablet 2 Bluetoothキーボードの事で情報お願いします。 当方他の１０インチタブレットで使用予定で購入を考えておりますが、 ThinkPad Bluetooth　キーボード (本体スタンド付) 0B47358 の本体を入れる溝の幅は何ミリあるのでしょうか？ どなたかお持ちの方情報お願いします
パソコンがMacbook　proを使っていて、 携帯もiphoneなのですが、タブレットもiPadにすべきでしょうか？ ASUS製のものの方が圧倒的に安いのでそっちにしたいのですが、 パソコンにデータ移行する時などに不便を感じるのでしょうか？ 使用用途は外でネットで調べものをするのが主です。 スマホだと画面が小さくスクロールの数が増えて不便なので ７インチか8インチのタブレットを購入しようと思ってます。 http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_ma=10 … また、７インチか８インチであればどちらがオススメでしょうか？ 店頭で確認したのですが、 ネットに繋がっていなかったのでいまいち使用感が分かりませんでした。 iPadの7.9インチよりASUSの８インチの方が小さかったです。 ご回答宜しくお願いします。
筆王で作った住所録を外出先で見たいのですが、何かいいツールがないでしょうか？見るだけで通信したり書き換えたりするニーズはないです。 会社名であいうえお順で検索したいです。電話番号と住所を調べたいです。 ちなみにスマホは契約しておらず、ガラ携帯です。
アンドロイドタブレットを使い始めましたが表示が細かくて読むのに苦労しています。 Windowsの拡大鏡に相当する画面を部分拡大表示するアプリはないでしょうか？ Systemフォントの拡大等はあったのですが、アプリごとの表示は変えられるものとそうでないものがあったりで、どんなケースでも対応できる拡大鏡的アプリはと希望しております。
プレゼン用に購入しようと考えていますが、お勧めどこの商品でしょうか。 激安ＳＩＭも教えてください。
有料アプリでipadでexcelを正確に利用できるアプリはあるのでしょうか？無料アプリでは編集がどうしてもできない部分が多くて。。（プルダウン等） また、Microsoftのタブレットなら、正確に編集できるのですか？ 買い替えも考えています。 どなたか教えて下さい。
会社のパソコンで使っているメールを、外に持ち歩くipadで利用したいのですが 良い方法のアドバイスをお願いします。 １台目 ・windows7　Pro ・使用メールソフト　windows　liveメール ２台目 ・window8　Pro ・使用メールソフト　Microsoft　Outlook １台目が営業部で使用しているパソコンで ２台目が企画部で使用しているパソコンなのですが それぞれ、会社で使用しているメールの件数が多いので 外部でもメールを確認し返信をしたいと思っています。 ただ、会社のパソコンとipadのメールをお互いに別々ではなくて 相互に関連付けて使用したいと思っています。 そこでネットで知ったのが「同期」というものでした。 ここから質問なのですが ○私のしたいことは同期でできますか？ ○パソコンの設定とipadの設定はパソコンの知識が低い私でもできますか？ （なぜかたいしてパソコンの知識がない私が担当者になりました(。＞0＜。)） パソコン側の設定とipad側の設定をそれぞれ詳しく教えていただけると助かります。 ○ipadでネット利用するには何を準備したら良いですか？ ○そもそも同期というのは、どんなことに役立てられるのですか？ 色々とすみません。 書き方がうまくないですがご回答お願いします。
nexus7(2013)を落として壊してしまいました。画面が写らず、タッチが出来ない状態です。 通電・動作はしています。アプリで電話帳のみ遠隔バックアップできました 修理にだす前にその他のバックアップをとりたいと思うのですが、端末にロックがかかっています。 いろいろネットで調べて以下のように思いつきました。 SlimportのケーブルとマウスをUSBハブを使って同時に接続できれば 画面を映し出し操作ができるのでは？ と考えました。USBハブがネックになってくると思うのですが、実際に試された方等いらっしゃいましたらご意見お願いします。 宜しくお願いします。
レノボのタブレットPCの購入を検討してます。 色々検索すると、KINGSOFTとShimejiと言うアプリは削除した方が良いと言う情報が沢山出てきますので、削除しようと思ってます。 Shimejiを削除したら、その代りには日本語入力のアプリは何を入れればいいのでしょうか？ ご教授お願い致します。
お世話になります。 アンドロイドのタブレットをもっているのですが、 画面右下にある矢印箇所をクリックすると、ダウンロードの 進捗一覧がでてきますが、毎回一向におわらないダウンロードがあります。 それのキャンセル・削除方法を教えていただけないでしょうか？ 申し訳ございませんが、タブレットの品番がわかりませんので、 お持ちの端末・一般的な端末の操作方法で結構ですので ご教授よろしくお願いします。
Windows８のタブレットで、AndroidのOSを動かすことは、出来ますか？ タブレットのWindowは、便利が良いのですが、スマホゲームを動かすために AndroidのOSを切り替えて動かせれば、さらに良いのですが・・。 CPUなどのスペック的には、問題無いと思うのですが・・。　root化なんかが必要でしょうか？
機械には疎いので、わからないことが多く困っています。 出来ればやさしい(わかりやすい)言葉での回答をお願いします。 現在、通信教育を受けています。その授業の大半は講義動画を視聴します。 テストもネット上なのでパソコンは必須です。 家にはノートパソコンがあるのですが、重たく、 バッテリーなどの心配もあり出先などに持っていけません。 なので、出先や図書館などで勉強するためタブレットの購入を検討しています。 主な使用用途は講義動画の視聴の他にYouTubeをたまに見るくらいかな、と思います。 ワードやエクセルも使う機会は今はないものの使うときは家のノートパソコンで いいと思っているので、そこまでの高機能なものはいらないと考えています。 質問したいことは、 ・これぐらいの使用用途で使いやすいタブレットを教えてください。 ・一か月の機種代金込の値段は大体いくらぐらいでしょうか？ ・タブレットとiPadの違い(利点など)を教えてください。 （・携帯はソフトバンクなのですが八月末までiPadとのセット割プランがあるようなのですが そちらを利用した方が他の物よりお得でしょうか？） ・もし、ワードやエクセルを使いたいと思った時、インストールは可能ですか？ タブレットそのものをよく理解していない部分もあるため 質問もめちゃくちゃなところもあるかと思いますが、回答よろしくお願いします！
iPadAirのアクセサリーに関する質問をしてもほぼ回答が付きませんが皆さん使用していないんでしょうか… ケースで重くなるのは嫌 iPadに傷が付くのは嫌 縦でも横でも置けるような物が良い（ケース） でも穴が開いてるようなケースは見た目が悪いので嫌 というのが本音です。 カメラを使用する時にカバーがスタンドになるものだと邪魔かな…？と思いました。 私が考えたのは (1)背面だけカバーするケースを付け、画面側には保護フィルム それを軽い薄いポーチみたいな物に入れる。 スタンドが無いのでモバイルスタンドを利用する。 (2)画面側を保護するケース・カバー又は全面を覆うカバーを付ける（スタンド機能あり） 全面カバーするタイプのものであればポーチは不必要 縦置きでも使用する為、モバイルスタンドを利用 この２つです。 ただ(1)だと重視しているうちの１つの機能の自動スリープON/OFF機能が使えないなぁ…と思っています。 後はカバーを付けた上にポーチに入れたら結局重たくなる？とも思っています。 全面だけカバーする物＋背面保護ケースだと結局全面保護する物と一緒ですよね。 それなら全面保護するタイプ＋モバイルスタンドが１番？ 縦置きも出来るケースを探していたんですが穴が開いている物ばかりです。 埋め込み式？のものはないんでしょうか？ こんなのはどう？というアクセサリーもどんどん教えて下さい！！ ※初めてのタブレット端末購入に向けて貯金中です。 出るかわからない今秋の新作発表で新しいiPadが出るのを楽しみにしています。 出ればそれを予約して でなければ今のiPadAirを購入すると決めています。 １人で勝手にテンションあがって色々質問してますが、温かい目で見てやって下さい！！ かなり楽しみにしてるんです！！
レノボのタブレットYOGA10ですが・・・。 インターネットの検索バーへの日本語入力ができません。 検索バーにカーソールを入れると グーグルキーボードが立ち上がります。 グーグルキーボードは設定の中で日本語という表示がなかった。 スペースキー上に英語（米語）と表示になっています。 グーグル日本語入力というアプリも見つけたのですが どうすれば、日本語入力ができるようになるのかわからないで困っています。 ご存知の方おしえてください。
親がNexus7 2013を使っているのですが最近再起動を繰り返すようになったらしいのです。 ちょっと前にWi-Fiが繋がらなくなったりしてました 自分もNexus7 2012を使っているのですがその時は普通に繋がりました 充電中は普通に起動するらしいのですが、バッテリー駆動の時は再起動をひたすら繰り返すそうです。 やはりアプリが悪さしてるのでしょうか？ それともバッテリーが悪くなっているのでしょうか… 一応本人曰く、ウィルスチェックはしたけど問題なかったそうです あまりに情報が少ないとは思いますが恐らくでいいので教えていただけないでしょうか よろしくお願いします
ASUS MeMO Pad 7 ME176を購入しました。 メールのログアウトができません。 メールは添付画像の一番下の段のメールを使っていますがアカウントはgamilです。 添付画像の一番上の段のgmailではありません。 ログアウトができない以外に受信メールが23しか見れません。 （購入前はPCでgmailを使っていました。） それ以外の受信メールは見れないのでしょうか？ アプリでブラウザがありますが（網目の丸） このブラウザの種類は何ですか？ アドバイスよろしくお願いします。
先日androidのタブレットを譲り受け、設定に励んでいるのですがGoogleのアカウントの登録が出来ずに困っております。 設定よりアカウントと同期の設定⇒アカウントを追加を選択していきExchangeアカウントを追加にgoogleのアドレスを入力しても設定出来ないの一点張りです。。 ちなみにアカウント設定の箇所にGoogleの名前すら出ていません。 webに関しましてもGoogleplay等のGoogle関連のサイトへはサイトがみつかりませんと表示され閲覧ができません。 何か原因があるのでしょうか？？それともただの故障でしょうか？？ くれた方も商品でもらって使っていなくてくれた端末なのでサッパリわからんとの事です。 メーカー等もノーブランド品らしく調べてもお手上げです。。 端末の情報 ・品目　3G-Tab10-And-001 ・モデル番号　PTT1026 ・バージョン　2.3.4 こちらになります。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
windowsパソコンから iPad air に写真を取り込みましたが、この写真を iPad air から削除するにはどのようにすればよいのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
今回、イーセットファミリーセキュリティ（5台分、アンドロイド可）を購入し、PCからユーザー登録し使用していますが、今使っている初代ipodにインストールしようとしましたが、どうしてもダウンロードできません。詳細は下記の通りです。 ・ネット接続はWi-Fiで使用しています。ソフトバンクの契約？はありません。 ・セキュリティソフトの取扱説明書には、「androidoの設定画面から「アプリケーション」をタップし、「提供不明元のアプリ」にチェックを入れます」と、ありますが、そもそも「アプリケーション」という項目がどこを探しても見当たりません。 以上のような状況です。よろしくお願いします。
お世話になります。 楽天koboはgoogle playでアプリを購入することはできますか？ アマゾンのkindleはgoogle playで購入ができないとのことで、 楽天koboならできるのか、確認したいのです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今までは紙の本を読んできましたが、そろそろタブレットで読みたい気がしてきました。 ほとんどは青空文庫にあるような古い小説を読むことが多いですが村上春樹さんの小説など新しいのも読みます。 そんな私に適したタブレットのおすすめを教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。タブレット、中古でいいから欲しいなぁと最近思っています。我が家ではノートパソコンをモデムに繋いで使用しているのですが、やっぱり「あ、あれ調べたい」とふと思った時に、ウチではＰＣを棚にしまっているので、取り出して、モデムに繋いで、起動させて…という一連の動作が面倒くさくて。 なので、簡単な調べものとかチャチャッとする目的で、一台タブレットがあればいいのにな～と。（スマホは今回は除きます） そこで質問なのですが、 1) タブレット、中古とか安い海外製（？）とか、やっぱり動作が遅いとかあったりするんでしょうか？ 　別にハードに使うわけではなく、時々使うだけなので、中古品とか格安のものでいいんですが、やっぱり古いと動作がのろかったり、格安だと悪かったりするんでしょうか。 2) WiFiは、家のモデムにWiFiルーター(?)を繋げばいいの？ 　タブレットでインターネット契約とかする気が無いから、家のモデムにWiFiルーター繋いでやろうと思っているのですが、できるでしょうか？基本的にモデムが置いてある部屋ですると思うので…。 3) タブレット端末とモバイル端末の違いって？ 　大きさだけですか？ 4) アプリケーションやゲームのダウンロード 　WiFiでも、無料版とかなら可能ですか？ やっぱりそういう意味でも大手メーカーの新しい版がいいのかな？ よろしくおねがいします。
タブレット端末の購入を検討していますが、NEXUS7 LTEとFonepad7 LTEではどちらが、お勧めでしょうか？ LTE対応のMVNOのSIMカードを使用してモバイル端末として使用を予定しています。 性能ではNEXUS7が上、価格面ではFonePad7が安いですが、MVNOでの通信性能はどうでしょうか？ 製造元は同じメーカーなので、特に差はないのでしょうか？
ネットに繋げない環境に長期間行くことがあるので、マンガを手軽なサイズのタブレットとかに入れて読みたいと思っています。 PCでDLしたものをタブレットに移行できるようなのが欲しいのですが、どんなものがいいでしょうか。 いろいろ説明を読んでみたのですが、購入したマンガのバックアップがクラウドに入っていて、データそのものは自分のPCに入れておけるのか、それともネットに繋げていないとクラウドの書庫から取り出せないのか、よくわかりません。
lenovoのyoga8をプロジェクターにつなげたいのですが、どのようにしたらいいのかよくわからず困っています。先日ヨドバシカメラで聞いたのですが、よくわかりませんでした。素人考えだと、microUSBとD-sub15ピンのコネクターがあればいいのかなと思うのですが、yoga8で使えるものを教えていただきたいです！よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 Xperia Z2 Tabletを購入してゲームやインターネットを楽しんでいるのですが ゲームでファイナルファンタジーV、VIのキャラクターの移動するのが 苦手でゲームパットを使用してゲームを楽しみたいのですが Xperia　Z2 Tabletではデュアルショック3が使えるみたいで 使用したいのですが登録の仕方がわかりません。 ソニーにも問い合わせしたのですが最初だけは有線で登録してその後は ブルートゥースで無線できるようです。問い合わせの結果は PS3の付属しているUSBケーブル登録しなければいけないと言ってました。 けどコントローラー側がミニUSBのオスでタブレット側はマイクロUSBなので 変換しなければいけないのですが変換アタプターで本当に デュアルショック3が使えますか? 変換アタプターはソニー純正はないので(HPでも見かけた事がない)エレコム バッファロー、サンワサプライの変換アタプタで大丈夫でしょうか? オススメの変換アタプターの型番ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ipadminiで、いろいろなサイトをブックマーク登録しています。 登録したサイトが増えてきたので、お気に入りを整理したいのですが、 ブックマークやそれぞれのタブの中で、それぞれ登録したサイトの順番を、 現在は上から「登録した順」に表示されていますが、それを例えば「閲覧回数の多い順」などに並べ替える事はできるのでしょうか？ 取扱説明サイトを色々見てみましたが、 「ブックマークの編集ができます」 とあるだけで、それ以上詳しい説明は見つけられませんでした。 ちなみにipadminiの型番はMD543J/Aです。 ご教示よろしくお願いいたします。
8インチWindowタブレットをお使いの方へ質問です。 現在iPadminiを使用しているのですが、パソコン（Window）のソフトが使えなかったり Flash動画が見れなかったりということに不便を感じておりWindowOS（Window8，8.1）を搭載している 8インチWindowタブレットの購入を検討しています。 iPadminiは上記以外に特に不満はなく、操作性、処理速度、大きさ重量等とても良かったのですが WindowタブレットはiPadminiと比較してその辺りどうでしょうか？ iPadがわからない場合は、使ってみた感想をお願いします。（ストリーミング動画がスムーズに再生できるのかなど） 候補としてはこの辺りを考えています。 ・ASUS VivoTab Note 8 M80TA ・Lenovo Miix 2 8 ・Dell　Venue 8 Pro
Xperia tablet sのロック解除にて「パターン」を設定していたのですが、 解除パターンを忘れてしまい何度か試しているうちに、 [アカウントのロック解除]画面が表示され、タブレットデバイスに追加しているGoogleアカウントの情報を入力し、[ログイン]をタップしますという画面に遷移しました。 そこでGoogleアカウントの情報を入力して https://www.google.com/accounts/recoveryにアクセスし、ロック解除を行おうとした所、 Wi-fiに繋がっていない為、ログインも出来ずWi-fiボタンを押しても反応しない為、解除ができない状況です。 初期化する事は一向に構わないのですが、どうにかサポートセンターに送付して初期化をするのは 面倒ですので避けたいなと思っています。こちら対処方法はありますでしょうか。
ＮＥＸＵＳ７の２０１３を使っていて、急に固まり、動かなくなりました。 Ｒｅｓｔａｒｔ　Bootloader　で、初期化しようとしているんですが、 パソコンに、Nexus Root Toolkitをインストールする方法がわかりません。 このサイトから、ダウンロードしたんですが、https://developers.google.com/android/nexus/images ダウンロードしたファイルの拡張子が、ｔaｒ、ｔｇｚ、で、開くことが出来ません。 パソコンは、ｗｉｎｄｏｗｓ７です。 どうやって、このファイルを開けばいいのでしょう。 また、NEXUS７のＲｅｓｔａｒｔ　Bootloaderから、初期化する方法も、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
データ通信専用で、格安SIMデビューしようかと、いろいろ調べました。 でも、SIMフリーのスマホ（中古でも）は結構高いです。 小型タブレット≒ワイドスマホの大きさ、なら新品で安価なものがあります。 データ通信専用なら、スマート「Ｐｈｏｎｅ」である必要もないか・・・と。 で、タブレットに格安SIMを入れたら、次のようなことは出来るのでしょうか？ ・LINE。その他、スマホで使える簡単なアプリ。 ・GPSナビ ・Eメール ・テザリング機能（ノートPCの無線ルータとしても使いたい） 　　→もっとも、テザリングを提供しているプロバイダを選ばなくてはなりませんが。 格安SIMルータ＋WiFiタブレット＋通話ガラケー　の３台持ちという手段もあるらしいのですが、さすがに３台の管理はしきれないので、通話ガラケー＋あと１台です。
色々ありますが、まず写真機能について教えてください。 簡単なカメラより綺麗に写るかと期待していました。 スマホの人が綺麗な画像を見ていましたから、、、、 ところが、私のガラ系と変わりません。 最高画質にしていますが、これではコンパクトデジカメで撮ったのを 送信して見た方が良い感じです。 最初の目的は、集合写真（5～10人程度）に名前をつけて、 顔と名前を正確に覚えようと 考えていました。画像に名前もロクに書き込めない、 日付の登録場所も変えられない。 実際にこの程度でしょうか。詳しい方よろしくお願いします。 型番は　ＳＨ-08Ｅです。
電車の中などで、iPadで字幕付きマンガや映画で英語の勉強をしておられる方がいるのですが、iPadで、どのようにすれば、英語字幕付きのマンガや映画を見ることができるのですか？ アプリなどのダウンロードが必要？ 御教示ください。
一ヶ月前くらいに、タブレット(ASUS Nexus7)が突然つかなくなってしまいました。 データはそのまま全て本体に残っているのですが、どのようにデータを取り出すことができるでしょうか？ データ復旧業者に依頼をしてみるという手段以外に、何か手段はありますか？
ASUS製のタブレットTF700Tをもっているのですが、HDMIケーブルでテレビと接続することはできるのでしょうか？ TF700Tの端子からHDMIに変換するためのケーブルがあればいいのかなと思っていますが、あるのでしょうか？ よろしくお願いします。
i pad は、ネット検索などの際に日本語入力できますか？ ドコモのタブレットは、あいうえおの日本語がキーで打てるので、高齢者でもわかりやすいのですが、ソフトバンクのi pad はどうでしょう？
NEXUS7の2013年LTE版です。 買ってすぐにフリーズ、画面にXマークが出て止まってしまいました。 NEXUSのサポートWebやネットで調べて工場出荷時の初期設定に戻す方法を見付けました。 それでRecovery modeをオンにしてドロイドが寝転がっている画（赤い感嘆符付）までは行きました。 しかしその後手順通り、電源ボタン＋音量大ボタンの同時押しをしてもコマンド画面が出て来ません。また寝転がったドロイドが出て来るだけで延々とその繰り返し。 どうやったら直るんでしょうか？ とにかく工場出荷時の設定まで行ければ何とかなると思うのですがそこまで行きません。 どうしたら良いでしょうか？
自分の子供(3歳)がiPadでゲームやらyoutubeなどで遊ぶのですが、本人のテンションが上がってくると音量を最大にして遊び出します 自分たちもそうですがアパート近隣にも迷惑がかかるため、注意してすぐボリュームを落とすのですが、また音量を戻したりとキリがありません(その後iPad没収→子供大泣) そこで質問です PCのiTunesやアプリ等でiPadのマスターボリュームを調整する 特に主音量の最大値を下げる方法はありますでしょうか？ 詳しい方いらっしゃったら教えてください よろしくお願いします
ASUS MeMO Pad HD 7 を使っています カメラ機能で横長のもの（例えば車など）を撮影する時、タブレットを横向きにして撮影します 撮影した画像をギャラリーで見ると縦向き（車が立ち上がっている状態）になっているので 90度回転の編集をして横長の画像しました この画像をネットにアップすると元の縦長の画像になってしまいました タブレットの画像を調べると、横2000×縦3000ぐらいの画像を 90度回転させて横長に表示しているだけみたいです この縦長の画像を、90度回転させて横長の画像に変えてしまうにはどうすればよいのでしょう 撮影した後で編集するのか、撮影する時にカメラの設定を変えるのか どうすればよいのでしょう
どうぞよろしくお願い致します。 現在、タブレットのネット接続について調べているんですが 当方がこの手のデジタル機器に詳しくないものでお手数おかけすることになり 申し訳ありません。 手持ちのものはプロバイダーというのでしょうか？ パソコン（ヤフーBBで契約しています） 携帯（ソフトバンクで契約しています。） Wifiと呼ばれる機器は携帯を購入した際、付属？でついてきて自宅についています。 です。 今回、自宅でしか使わない用に新たにタブレットが欲しいと思っています。 Nexus 7 Wi-Fiモデル iPad mini が候補ですがこれらの機器を使用する際、ネット接続というものはどうなるのでしょう？ 個人的にタブレットというものはパソコン（携帯もパソコンの一種なのでしょうが） と同じでヤフーBB契約があればネット接続が出来ると考えていましたが、調べて行くと 携帯と同じようなソフトバンクやauなどと契約しないとネット接続が出来ない？ ように思って来ました。 よくわからない質問でしたら申し訳ありません。 よろしくお願いします。
iPad Retinaディスプレイ Wi-Fiモデル 16GB MD513J/A　を使用しています。 スリープを解除してトップ画面表示になると、画面左上の『iPad』『Wi-Fi（アイコン）』の横で、通信している事を表すアイコン（クルクル回ってる）が、ずっと表示されています。 いったい何を通信しているのか不安です。 アプリ起動中や設定画面に切り替わると、通信のアイコンは表示されません。が、トップ画面になると再び通信を開始します……。 iCloudバックアップかと思いましたが、充電もしていませんし、設定からバックアップを選択後も、相変わらず通信をしています。 これは何を送信（あるいは受信）しているのでしょう？ 私のiPadの通信内容が解る方法などありますか？
グーグルカレンダーの色をタブレットに反映させるにはどうしたら良いのでしょうか？今はグレーっぽい色で表示されています。（他の人のタブレットはカラーで表示されています。） よろしくお願い致します。
電子書籍端末というものを使っている人が周りにいないので、 そもそもこの画面がモノクロなのかカラーなのかすらわかっていません。 iPadなどタブレットとの違いを教えて下さい。 OSはAndroidですか？ WiFiでネットが出来るのですか？ GooglePlayとかで翻訳ソフトを入れて同時に使いたいのですが。 でもここまで出来るならつまりそれはタブレットと同じ意味ですよね。 「専用端末は目が疲れない」、というのはどのような理由なんでしょうか。 ブルーライト？
出張などで使用しているホテルで 通信教材のDVDを観たいと思っているのですが NEXUS7とDVDドライブ（バッファローDVSM-PC58U2V）を USBバブ（エレコムU2HS-MB02-4BBK）などで接続したら 動画を見れたりするのでしょうか？ 自分で調べた中で、とある方が紹介をしていた 「Handbrake」というソフト（？）を使用してみたのですが どうも上手く行かず途中でエラーになってしまいました。 あとPCに負荷が掛かりそうなので、ちょっと躊躇しています。(^^;) 予算がそんなにない（3000円位）ので 出来れば現在使っていないDVDドライブを使用したいと思っているのですが。 解る方がいらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。
SONYのエクスペリアを使用しています。 Adobe フラッシュプレーヤーを入れたいと思うのですが、公式にはインストールできないようです。 アーカイブではインストールできるようなのですが、タブレット端末にフラッシュプレーヤーを入れると何か問題があるのでしょうか。 アンドロイドは4.2です。
東芝アメリカで８インチだけど１９９ドルらしいですがアンドロイド並みに安くなったと言えますか？ であれば買い時ですか？ オフィス使わない人なので（少数派？）いいかなと思ったのですが（付属するが1年しか使えない）やっぱり世間的には安かろう悪かろう扱いですか？そもそも小さすぎ？ あとHDMIは10インチ版にしか付いてなさそうでした（ようつべでCMみた）。 電源のクチもUSB兼用ですね。でも安くなったと思うけど……そういえばレノボのMiix ２だかは初期不良だか故障対応悪すぎだか納品遅れすぎだかで大騒ぎになってましたね、そういう危険もありそうですか？ 詳しい方よろしくお願いします。
60才の男性です。 タブレット端末を選ぶには、何がいいですか？ そしてその根拠は？ 教えてください。 ３０年位前よりＮＥＣの９８ノートPCに会い、ずーとPＣで仕事をして居ました。 当時は、表計算・ワープロソフト位しかなく、当該ソフトは　まあまあ使いこなしておりました。 XPを使い、今年２月に8.1に新しくしました。 使用目的は特にはないですが、ＳＭＳ、画像編集、ｉＴｕｎｅｓ、位です。 携帯はガラ携でＳｏｆｔｏｂａｎｋです。家内も友達もSoftobankで無料通話です。 ただ家内以外はスマフォに変えてます。 家内はPCは全く不得手で教えても聞く耳持たずの感じですが、 最近友達がｉPadをするようになり、お孫さんの写真をシェアしたり通話したりしてるの聞いて 少しはやりたがってるようです。 今がチャンスかと思っております。 年金生活に入りますので格安なほうがいいかなと考えちぇます。 ＰＳ：カメラの趣味もあります。（画像にこだわりも多少もってます。 　　　家はBBIQの光で、無線ＬＡＮ機能可・２台（デスクトップ）有線ＬＡＮを使ってます。 　　　　居間でちょっと見たい時に使えればいいかな・・・！ 　　　　宜しくお願いします。
遠くに住む両親が、孫とfacetimeしたり、画像を共有したりするのにiPadminiを購入したいと言っています。ところが、Applestoreを見たら、iPadminiの他にiPadAIRやiPadminiレンティア？が出ている様です。ほぼfacetimeと画像の共有以外に使用目的がない場合、iPadminiで十分なのでしょうか？ あまり良く知らないため詳しい方にお聞かせ頂けたら嬉しいです。
アンドロイドのタブレット端末でメモリが２５６ＭＢだとすぐフリーズしますかね？？
Kindle paperwhiteについて質問。 これにPDFファイルを入れて表示させることは可能ですか？ Kindle以外で購入した電子書籍をこれに入れて読むことは可能ですか？
ソフトバンクかauのipadminiを購入することにしました。 いろいろあって、ガラケー+ipadで持つことになるのですが、ガラケー(ソフトバンク)と携帯会社を併せることになんのメリットも無いことが分かったので、他の契約との合わせ技での割引などは考慮に入れず、単純にソフトバンクとauのipadでは、何か違いがあるのでしょうか？ 料金的には、ほぼ同じで、若干auが100円程度安いかもと言う位です。 どちらも4GLTEになると思うのですが、どちらが入りやすいなど電波状況や、制限などの比較はまだよく分かりません。 ソフトバンクの通話電波はめちゃくちゃ入りにくいですが、携帯の電波と、スマホ・タブレットの電波の入りやすさは別とも聞きますので、実際はどうなのでしょうか？ 田舎なので、電波が広範囲の方がいいです。 よろしくお願いいたします。
題名の通りSIMフリーとwifiタブレットお勧め教えて下さい。 今タブレット購入を考えています。 SIMフリーとwifiタブレットどちらがお勧めか理由など教えて下さい。
・スタイラスペンが付属しているが、ペン先が丸いゴムではなくて ギャラクシーノートのように細い。この為にイラストが描きやすい。 ・海外メーカーも含む。 よろしくお願い致します。
Reader Storeで購入した書籍をPDFに変換することはできますか？
タブレット購入をかんがえています。 現在はｋｉｎｄｌのペーパーホワイトをつかっているのですが、 一々読み込む手間と容量不足に悩まされるため、直接メインＰＣ内のデータを触れるもの、 またはＰＣ画面に同期する機能があるものを探しています。 ｗｉｎ８搭載機種をすすめられましたが、ほぼ電子書籍のみの利用と考えると 価格的に悩ましく、もしあれば以下を実行できる他機種をおしえてください。 目的は、ＰＣにある資料・及び自炊した本を読むことメインで、ついでにネット接続ができればと思っています。 使用環境は自宅オンリーで、見開き表示を使いたいのでできれば１０インチ程度ほしいです 特にアプリやｗｉｎソフトの使用は予定していません。 自炊ファイルの容量の関係でクラウドサービスは選択肢にいれられないので、 外付けＨＤのｗｉｆｉ接続も検討しているのですが、できればＰＣのデータを直接扱いたいです。 いろいろ並べ立てて申し訳ないのですが、よろしくおねがいします
dtabのHDMI端子とHDDデコーダを繋いで dtabをモニターとして使うことは、 可能なのでしょうか？
ＫＥＩＡＮです。 サムスンの９．７インチのタブレットを購入し、初期不良で電話して、交換に送付したのですが、 いつまでも交換品が届かないので、一ヶ月以上も経ってから電話すると、代替品の入手が困難 ですが、今週中に送付できます・・・の回答で、更に、一ヶ月が経過しました。 今度は、メールを何度も送付しましたが、何の反応もありません。 楽天ショップなどでは、まだ、販売しているサイトも複数あります。 簡単に入手できそうですが、修理品や返品が出るのを待って、それを送付するつもりなのでしょ うか。 それとも、元来、こんな会社なのでしょうか。 潰れそうで、対応がいい加減なのでしょうかぁ。 普通であれば、こちらから商品を送ったなら、受け取りました・・・くらいのメールくらい届くのが 常識かと思います。 あまりの投げやりの対応に、寄付してあげても良いかな・・・と思って、諦めてますが、まさか、知ら ないうちに倒産してませんよね・・・ ＫＥＩＡＮに関して、何か、ご存知の方、何なりとご意見くださいますようお願いいたします。
タッチペンが付属しているタブレットを全て教えて下さい。
タブレット端末も数分いじらないとスリープモードになりますか？
iPadを購入予定の者です。 とは言ってもポイントで買うのですが、どの容量のものを買うか迷っています。 大容量のものを購入された方、なぜその容量のものを選ばれたのでしょうか？ 動画の保存のためでしょうか？ 少ない容量のものを買われた方、なぜその容量に決められたのでしょうか？ 予算以外で理由がありましたら、教えて下さい。 等々、容量を選ぶ際の参考にさせて頂きたく思います。 どうぞよろしくお願いします。
serfaceでカーナビを使う方法を教えて下さい。
http://kakaku.com/item/K0000624073/ ストアアプリの少なさについては不満を持ってません。 液晶解像度の低さは価格が安い分妥協するとして、ほかに何か欠点はありますか？ この機種以外のwindows8.1搭載タブレット(ただしZ3740かZ3770などBaytarailのもの）でもいいのでiPadminiと比較してwinタブの劣る、劣ると感じるところを教えてください。 ハードウェア面、ソフト面、操作、体感速度などその他何でもいいです。 見落としてる点があるか再確認したいです。 よろしくおねがいします。
タブレットを探しているんですが、wi-fiモデルで安いおすすめのもの、何かありませんか？ 動画をよくダウンロードすると思うので、ある程度の通信速度を希望します。 普通にネットとかアプリなどを使えて、２００００円以下くらいで教えていただけないでしょうか。 お願いいたします。
ケーブルテレビでこれから録画する番組をipad miniで観たいと思っています。 一生懸命調べたのですが、できるかどうかや、方法が分かりませんでした。 ケーブルテレビ会社にも問い合わせましたが、会社としては答えられないので自分でインターネットで調べてくださいということでした。 ケーブルテレビからハードディスクに録画した番組をSDカードなどでパソコンに移して、iTunes に入れられればいいのかな、とか思ったのですが、ファイル形式とかあるしどうなのでしょうか。。。 ちなみに、ケーブルテレビの番組の録画したファイル形式は教えてもらえませんでした。 家の中でiPad mini を使って観たいのではなく、外出先でみたいと思います。 できるのかどうか、 またできるとしたら方法をご存知のかた、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今現在使っているデスクトップPCが寿命が近いのとXPなので 新しいデスクトップPCを買おうと思ってましたが、 タブレットPCの存在を知りまして、どんなものなのか教えて下さい。 (1)月々の料金はかかりますか？ (2)家をWi-Fiにしないと使えないのですか？（Wi-Fiについてもいまいちわかっていません。） 　新しくWi-Fi用の回線？を引かないと使えませんか？ (3)電池がなくなったら充電して、繰り返し使うものですよね？ 　ずーっと使っていると、携帯みたいに使える時間が減ったり、速度が遅くなりますか？ タブレットはエクセル・ワードが使えないとの事ですが、ほぼネットしかしてないので大丈夫です。 ノートPCも考えたのですが、回線の工事をしないといけない？みたいなので デスクトップかタブレットにしようと思っていますが・・。 とにかくネットができれば良いんです。 ちなみに現在ガラケーで、まだスマホにかえる予定はないです。 よろしくお願いいたします。
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ubiq/2 … このニュースに書かれてるBaytrail Entry採用の格安タブレットっていつごろ登場するんでしょうか？ 何か月ぐらい待てばいいのか教えてください。
タイトルにあるようなタブレットを探しているのですが、iOS,windows8,androidのどれにするか迷っています。 主な使用用途は上記以外に スキャンした書籍やデータの閲覧(jpegとpdf)またビュワーアプリ内でラインを引けたりページのお気に入りや検索が可能なもの(jpeg除く) 手書きメモ(マインドマップのように自由に書けるアプリ) iPod touchでの印象ですが、PDFの閲覧が高速でiOSはサクサク動く。 ただ手書きメモには画面が小さすぎて不便。買うならiPad airか。 Winタブのワコムデジタイザ搭載機器は手書きに優れていると聞きますが、上記の条件を満たす使いやすいアプリがありますでしょうか？またフォトショやイラレがインストールできるのも魅力です。タブレットで重いデータを扱うのは厳しいと思いますが... 真っ白のノートを持ち歩くアナログでもいいのですが、クラウドも含めタブレットに集約できればと思っています。 またそれとは別に、上記に関してみなさんの使用方法を聞かせていただけますか。 使用機器 windows 7 ノートPC Mac mini iPod touch 予算は5万円ぐらいまでを考えており、サッと出せて手書きもいけるとなると7-8型のサイズがいいでしょうか。 よろしくお願いします。
持ち運び用のタブレットかノートパソコンどちらを買うか迷っています。 用途は ネット閲覧 evernoteやdropboxの使用 officeでレポートやパワーポイントの作成 dvdを外付けのドライバーで見る です。 他の希望としては軽いもの、画面のきれいなもの、そしてできれば電車内で使いたいです。 予算は5～6万で。 タブレットならASUS VivoTab Smart ME400C ME400-64が気になっています。しかし、私の用途に、このタブレットのスペックで対処できるのかよく分かりません。 ノートパソコンの方がいいのかな？とも考えています。 アドバイスお願いします。
どなたか詳しい方教えてください。 タブレットで通話ができるのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/avic-online/momo3gs/ このアドレスにある画像を見ると 何やら電話ができそうなのですが、実際はどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
保護フイルムについて教えてください。 タブレットPC（ソニーエクスペリアZ）を購入し、保護フイルムを張りました。 保護フイルムは、気泡が入りずらいとか、気泡は抜くことができるなら宣伝文句は たくさんありましたが、気泡だれけです。 また、気泡を抜く作業をしょっちゅうしておりますが、強く扱いフイルムを気づ付けます。 また、その場所から破いてしまいました。 あまりに汚いので、フイルムなしの使用を検討しております。 ここで質問ですが、10inchなどのタブレットPCで、フイルムなしで問題ないでしょうか？ たまに、カバンなど入れますが、画面（ガラス）にものすごく派手な傷など付き、 後々後悔することなどないでしょうか？ また、9inchや10inchクラスでフイルム使用／未使用の比率って一般にどの程度でしょうか？ お忙しいところすみませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8482541.html の続編です。 当方は、世界各国のPCメーカーが個人向けPCをタブレットPCに一本化したら、売り上げが大幅に伸びるのではないかと考えています。 前の質問でいただいた意見をもとに、以下のように考えていますが、実際にタブレット一本化をしたら売り上げは伸びるのでしょうか？ イ：PCはタブレット以上の薄利では？ タブレットがそこまで利潤が出る製品であるとは言えませんが、PCの売り上げが大きく落ち込めば、タブレットのほうが利潤が出る製品であるといえるようになるかもしれません。 仮に、3万円のタブレットと15万円のPCがあるとして、もし売り上げ面でPCがタブレットの15％にとどまったとしたら、逆にタブレットのほうが儲かるということになります。SONYは単価の高いPCを捨て、単価の安いタブレットへ移行することを決めた以上、スマホやタブレットで勝負したほうが儲かるとの判断であるのは間違いありません。「タブレットは数をさばけなければ儲からないが、タブレットのほうが売れているのでPCはタブレット以上に薄利である」ともいえます。 ロ：価格重視の世界になってしまったら、どうなるのか予測がつく 消費者の大多数が付加価値を見出さず、とにかく安い商品ばかりに飛びついてしまったら、どうなってしまうのか？と思います。 テレビの世界でも、3Dや4Kなどの付加価値を見出そうとしていますが、あまり盛り上がっているとは言えません。オーディオも、高圧縮・低音質で満足するユーザーも増えています。 薄利多売が良しとまではいわなくとも、消費者がどれだけ1商品にお金をつぎ込めるかを考えなければならないと思います。 国内メーカーは高性能機を出すことと、携帯キャリアと組んだ商売をすることで売価の極端な低下を回避していますが、海外メーカーの超低価格路線の前に伸び悩んでいるのも事実です。もはや、価格の高い商品が嫌われる世情が出来上がれば、利益を減らしても超低価格路線に乗らなければ売れません。 ハ：利用ニーズの変化が無視できない 当方は、それぞれのいいところを生かして活用していくタイプですが、世間はそうではないようです。 スマートフォンやタブレットがPCより優れている点と、利用者が求めていることは「相思相愛」といえます。寝っ転がりながらWebとかはPCではまねできないですし、ユーザーのアウトドア志向もモバイルデバイスの強みといえます。 http://anshin.yahoo.co.jp/docs/win_close.html 更にSONY以外でも、PC向けから撤退してスマートフォンやタブレット向けに一本化する流れも出ています。このページを見ても、PCからスマートフォンやタブレットへの乗り換えが進んでいるのは明らかです。
パソコン工房の製品を検討しています。 http://www.pc-koubou.jp/pc/newlife_tab.php ノートＰＣの様に使用したいと考えています。 ｗｉｎｄｏｗｓなので選択肢にはいりました。 外出先で使用したいと思っています。ＪＷＷ（ＣＡＤソフト）、エクセル、仕事で使うソフト（windows限定）　など使用したいです。　 ｆｉｗｉルーターでネット接続になります。 別に高い性能は要らないのですが、適当に動けば問題ないです。 サーフェスＰｒｏ2が第一候補ですが、価格が違いすぎるので、性能面では比較にならないの でしょうか？　 サーフェスＲＴはノートＰＣとは違ったもので私の利用方法からは使用出来ないと判断したので 選択肢からはずれました。 サーフェスＰｒｏ2の同程度の仕様を求めると１０万円超になるのですね。 ＤＥＬＬの製品も１０万ｏｖｅｒの製品でないと無理だといわれました。 いまいち、仕様の比較が出来ないもので よろしくお願いします。
無線機能のついていない iPadのようなタブレットマシンのたぐいをご存じの方は おられませんでしょうか。 とりあえずは、txtファイルとpdfファイルが見られれば十分です。 （mp3あたりが再生できると嬉しいことは嬉しいですけど） どうぞお教え下さい。
マイクロソフトのSurace 2 64GB P4W-00012について教えてください。 上記の機種を購入予定ですが、すでに購入して使用している方教えてください。 このRTモデルは、いろいろと制限があると聞きますが、USBから他のHDDのなどの周辺機器のアクセス？もできないのでしょうか。不可能であれば、他のデータの取り込み、編集等の作業はどうしておこなっていますか。また、ほかにこの機種のデメリットがあれば教えてください。
今SONYタブレットを使ってますが、機種交換のためオークションに 出そうかと考えてます。 そこでそのとき注意すべき点があれば教えていただきたいのですが。 というのも内部の個人情報やダウンロードしたものなどを全て消去するにはどうすればいいの かと。 工場出荷状態に戻すとかがあればそれだけでいいのでしょうか。あまり詳しくないのでお願いいたします。
最近、友人の紹介でグーグルドライブを知りました。 ネット上に大容量のデータバンクができるということで、私も大変便利だと思い、今までipad上にパンパンに積めていた仕事のpdfファイルを全てドライブ上に移しました。 これのおかげで容量の心配もなくデータを管理できると思っていたのですが、これって閲覧時にドライブからデータをダウンロードすることでipad上で閲覧できるのですよね？ これでは、ドライブにいくらデータを入れることができても閲覧するほうのタブレットの容量の確保はどちみち必要ということでよろしいでしょうか？それならばipad上で管理したほうが私的には便利になります。 そのあたりに詳しい方、このドライブとタブレット上での閲覧の仕組みを教えていただけないでしょうか。
モニター、テレビ等に接続させたいので、miniHDMI、microHDMI端子つきの物を検討しています。 ところで、miniUSB、microUSB等の端子しか付いていない場合でも、「MHL」に対応？している物であればモニターやテレビに接続できると聞きました。 どのタブレットを見ても「MHL」の記載がないのですが、「MHL」に対応していれば必ず記載があるのでしょうか？それはその機種のスペックを見れば分かるのでしょうか？ お詳しい方、どうかご教授下さい。
Surface2を購入し、間もないのですが裏面にいきなり大きな傷がつきました(TT) 傷がつきやすい素材なのか、その後も小傷がたくさん・・・ いっそのことベタッとステッカーでも貼ってごまかすか！とも思っていましたが、 何かかっこよく装飾する方法があれば教えてください。 面白いアイデアがあれば嬉しいです♪
チャレンジタブレットのインストールしたアプリに制限がかかっていました。 誰か、わかりますか?
Acerのタブレットを新品で購入後、半年ぐらいしてからディスプレイの隅に 黒いモヤみたいなのが出てきました。 これは無償修理対象になるのでしょうか？
ネクサス７の2012モデルでインターネットを利用していたら、突然画面が固まってしまいました(ToT) 電源長押ししてもうんともすんとも言いません。 故障でしょうか… 自分で出来る対処法はありますでしょうか。 修理などはどこへ依頼出来るものでしょうか…。 ネット環境はほぼこのネクサス７に依存していました為（この投稿はガラケーからです）、調べ物もなかなか出来ず不便です… どなたか教えて下さい！ よろしくお願いいたします。
教えてください。 キンドル内に保存したドキュメント（.doc）を、インターネットに接続していないPCで印刷したいのですが、 ・USBケーブルでそのPCと繋げば印刷できますか？ ・USBケーブルでつなげるとDocumentsフォルダーはあるんですが、その中にキンドル内のドキュメントは見当たりません。どこにあるのでしょうか？ ・また、プリンタと繋げて直接印刷ということはできますか？ パソコンにうといので、質問の内容が分かりにくい説明になっているかもしれませんが、 よろしくお願いいたします。
先日ipadを買いました。初めてのiosでわからないことだらけです。 iosではファイルの管理はどのように行っているのでしょうか。 例えば、ホームページからPDFやofficeのファイルをファイル閲覧アプリやファイル管理アプリでダウンロードした場合、基本的にダウンロードするのに使ったアプリでしか参照できないですよね。 （例:documentsというアプリでダウンロードしたpdfファイルをadbe readerでは参照できない） 用途に応じて同じファイルを違うアプリで開きたいとか閲覧アプリを乗り換えたいとかそういう場合は皆さんどのようにしているのですか。dropboxなどのオンラインストレージを経由させているのでしょうか。
９インチ未満のwindows 8.1の無料化で今より5000円くらいは安くなるのではと思っていますが、無料化はいつからかご存じの方はいませんか？
タブレットPCを購入予定なんですが、便利なモバイルデータ通信とも、悩んでいます。 車でグーグルマップを日に５．６件ナビ代わりに使って、後はメールのチェックとネットサーフィンを使うぐらいです。 価格もできるだけ抑えたいので、良い組み合わせがあれば教えてください。
　 携帯でGoogleマップをオフラインで見ることは出来ますか。 タブレットの場合はどうですか。 実際に使ってみてお勧めの方法はどれか教えてください。 　
タブレット初心者です。 先日友人の結婚式二次会のビンゴでネクサス７が当たりました。 せっかくなので色々活用したいと思っているのですが、 今のところ電子書籍をＤＬするぐらいにしか使っていません。 来月、出張で海外に行くので飛行機の中で動画を見たり、地図として活用しようかと 思っているのですが、オフラインでも動画を見たり、地図を見たりできるのでしょうか？？
エイスース　MeMO PAD8を購入しました。 タブレット自体初めてで、スマホもなくガラケーとパソコンはWindos8.1です。 量販店に聞いても、これといった使用本がありません。 超初心者向けの使用本などがありましたら、教えてください。
お世話になります。 Kindle版で良いなぁと思う物が増えてきました。 そこで電子書籍が読めるリーダーが欲しいのですが AmazonのKindle版はAmazonのリーダーでしか読めないのでしょうか？ 白黒ではなくカラーで、安くてお手軽な物を探しています。 かなりの機械音痴なので操作が簡単な物が良いです。 また、Kindle版は買う＝ダウンロードなのでしょうか？ ＝本体が壊れて消えてしまったら終わりですか？ スマホでは電子書籍は読めないのでしょうか？ まだ二つ折り携帯を使っています・・・ いろいろ教えて下さい。よろしくお願いします。 ちなみにパソコンはMacです。
Kindle Paperwhite 3Gってどういう位置づけの商品なのでしょうか？ カラーで読むなら、iPad AirでKindleアプリを使えばいいし。 もう時代遅れの商品でしょうか？
購入を考えている機種は、充電がACアダプタ（コンセントから）専用らしく、USBからは充電できないみたいなんです。 外出先などで急なバッテリー切れの際に、モバイルバッテリーでUSBを通して充電する方法はありませんか？ 教えて！goo内の同じような質問の回答に、 「USBからの充電は可能です。USBを電源用に変換するアダプターが３００円程度で販売されてます。」 という回答がありました。これと同じように出来るのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 尚、購入を考えているのは、 マウスコンピューター LuvPad AD701 Geanee ADP-704 KEIAN （恵安）【M703S JP2】 の3点から選ぼうと思っています。
８０歳になる母は写真を見るのが大好きです。 時々 私のスマホをいじって、写真を指でスライドして見ながら、「こんな風に指でスライドして自分の古いアルバム写真を見たい。入院しても持っていけるし。」と言っています。 重いアルバムの写真をスキャンスナップで読み込んでタブレットで見られるようにしてあげようと思います。 ネット機能も電話機能も不要ですが、写真をたくさん保存して スマホのようにみられるタブレットはありますか? できれば音楽も聞けるといいです。 値段は高くても 軽くて使いやすくて画像がきれいだといいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
大学生なんですが、タブレット端末の購入を少し考えています。 普段はタブレットとして使って（ネット・動画閲覧）、 講義の空き時間に手軽にレポートやパワーポイント作成として使いたいです。 Surfaceを考えたのですが、タブレット端末として使うには重いこと、あと値段が高いことで躊躇っています。 iPadかAndroidタブレット、Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットを買って、レポートやパワーポイントを作成する際にキーボードを繋げて使うのが良さげかな？と今のところ考えています。 上記の使用方法の場合で、3つのタブレット端末のメリットデメリットを教えていただけると嬉しいです(>_<)
のみでipadアプリを開発することは出来るでしょうか？
初めまして。 4月から大学生になったものです。 通学に二時間かかるので、車内で何かできることはないかと考えています。 普段家でYouTubeの動画をパソコンで見ながら、手書きでノートを取っているのですが、それをiPad一つで出来ないか？と思い質問しました。 画面上部で動画を見つつ、画面下部で手書きでノートを取るということがしたいのです。 今までタブレットを使ったことがないので、教えて欲しいです。
　外付けのDAC経由で、オーディオアンプからスピーカに繋いで、ＸＰミニノートで、インターネットラジオを楽しんできました。ＸＰのサポート切れですので、タブレットに変更しようと思います。音質が良く、電池持ちの良いタブレットにはどんなものがあるでしょうか。価格の開きが１０万円以上あるので驚いています。ブラウザからのインターネットラジオ受信専用ですので、廉価版タブレットでも音質は変わらないでしょうか。持ち歩きは考えていませんので、無線ＬＡＮ接続ができれば問題はありません。ＵＳＢ→外付けＤＡＣへ接続します。３万円位までだと助かります。
Nexus7旧型の不具合とWIFIについておしえてください Nexus7を（2012）を買いたいのですが 2013とどう違うのでしょうか
iPadを買いました。不慣れで使い方がよくわかりません。ご教示願います。 以前から持っているMP３やMP4のファイルを iPadに転送して再生しようと思いますがうまくできません。 USBケーブルでファイルを保存してあるPCにつないで、 ドラッグアンドドロップを試みましたが転送できませんでした。 iCloudに送り込んでDLする方法はないかと思い試みましたが、 アップルから購入したものだけが保存されるとのこと。 どなたかうまい方法を教えてください。
microSDカードにタブレットの画像を移動したら、数日後に勝手に消えてしまいました。 しょうがないのでもう一度画像をダウンロードしなおしました。 で、もう一度移動させたのですが、SDカードに移動した画像だけやっぱり消えてしまいます。 EXファイルエクスプローラーというアプリで移動させたのですが、二回目に移動させた時に、そのアプリが原因だと思って移動させたあとにアプリをアンインストールしましたが、また消えてしまいました。 なので、おそらくSDカードがいけないのだと思いますが、買い直すお金はありません。 なにかいい方法、またはアプリはありませんか？ ちなみにAndroidです。
海外旅行(オランダなど)に行くためタブレットを買おうと思います。 主な用途はお店検索、地図、写真撮影、辞書などです。 ipad miniにしようと思っていますが、いろいろ種類がありどれがいいのかわかりません。軽くて安いのが希望です。 今のところメールはドコモのガラケーを使用する予定です。 他のメーカーでもいいのですがお勧めがあれば教えて下さい。
お世話になります。 嫁はAndroidを使っており、タブレット製品を欲しがっているので、 嫁用のタブレット製品の購入を検討しておりますが、 私自身はiPhone、iPadユーザーなので、Androidを使用した事がありません。 ネットで調べられる事は調べましたが、 実際使ってみないと分からない事が多々あるかと思いましたので、 この場を借りてAndroidタブレットユーザー様へ質問させていただきます、 主に重視する点は以下の通りです。 重要度順です。 ・Wi-fi対応 　(3Gでの接続は考えていない) ・価格 　(安価であるほど良い) ・操作性 　(Android携帯を使用しているユーザーが直感的に使える) ・性能 　(価格重視だが、操作がもっさりしている、不具合が多いなどは避けたい) 実際に使っているけど、これは良いよ！ これは避けた方が良いなど、アドバイスいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
チャレンジタブレットについていくつか聞きたいことがあったので質問します。 (1)SDカードにアプリを移すのは無理なんですか？ 先日、マイクロSDカードを買ったのですが、アプリを移そうとしても「内部ストレージに移動」としか出ません。色々アプリを試してみたのですが、どれもダメでした。 (2)SDカードにチャレンジタブレットの画像を移動できない できないというより、できているのかがわからないという状況です。進研ゼミのチャレンジタブレットのQ&Aを見てやってみたのですが、SDカードの容量を見ても減っていないので移動できているのかわかりません。(おそらくできていない。)なにかいい方法はありませんか？ (3)一部のアプリでの画面が安定しない ストアからダウンロードした一部のアプリ(ゲーム)を使っていると、画面というか画像が大きくなったり小さくなったりしてやりにくいです。改善方法はないですか？それとも、皆そうなんですか？ (4)タブレットを縦にすると画面がひっくり返る ゲームやアプリを縦にして使用するとき、画面がひっくり返ってしまいます。しょうがないので、タブレットをひっくり返して持つとまた画面がひっくり返ってしまいます。設定から画面の自動回転をOFFにしてもダメでした。どうすればいいでしょうか？それとも皆そうなんでしょうか？ 以上の4つです。 一つでもいいので教えてください。
LT-TLX0W1Aに使えるmicroSD容量の上限はありますか？ 検索をしても、上限の数字が見当たらなくて、お伺いしています。 ご存じの方がいらしたら宜しくお願いします。 32までは使えると思いますが・・・64まで使えるでしょうか。
この手の事はさっぱりなんですが、Kindle Fireと言うモノがあります。ヤフオクでは、カテゴリーに"Android"とありましたので、Android端末なのか？と思っています。先程、何の気無しに検索していると、Kindle Fire(Kindle FireHD?)に、ブラウザの"GoogleChromeをインストールする"と言うのを発見しました。筆者自身も半信半疑らしく、設定を変更するところから、書き込まれていましたが、ここから当方のお聞きしたい事ですが、仮に本当に、Kindle Fireを手に入れ、GoogleChromeをインストール出来たとします。これにJRA I-PATを導入した場合、Androidの(携帯電話の) I-PATの画面では無く、PC用のI-PATの画面で、競馬を楽しむ事は可能なのでしょうか？Excelも使えるのでしょうか？
現在、中国駐在しています。 次回の一時帰国時にタブレット端末を 購入し、インターネット、LINE等を 中国で使用したいと思います。 ただ、端末知識やネット知識に疎く、 どのメーカー・機種を選択したら いいのか全く分かりません。 もし、ご教授いただけるようであれば お願いします。 機種以外にオススメアプリ等 ございましたら教えてください。 ■利用したい内容 　(1)インターネット 　(2)LINE 　(3)LINEもしくはSkypeのような無料通話 　（可能であれば…という感じです） 　(4)Youtube 　（中国は金の盾というファイヤー ウォールで規制が掛かっているため、 　　VPN接続が必要となるようです。 　　併せて良いVPNをご存じの方 いらっしゃれば教えてください。） ■利用環境 　(1)Wi‐Fi 　（自部屋、事務所無線LAN化 しています） 以上、よろしくお願い致します。
ipad air 自宅無線環境で使用中 メールに添付されたPDFファイルが開けません。 ibooksは入っています。 3MのPDFファイルです。 PCでは見ることができました。 もともと友人のipadのPDFファイルを、自分のPCにメール添付して送ってもらったものを、 自分のPCから自分のipad air宛にメールに添付しました。 メールで受信はします。 受信画面のメール最下部に、 タップでダウンロードします。と表示されるので、ダウンロードがすすみ完了。 ---ネットなどから、そのアイコンを長押しすると何を使用して見るかアイコンが表示されるからその中から選ぶ。という説明なので、 長押ししても、「メールで送信する」とメールのアイコンしか出てきません。 転送されたものはダメ。とかあるのでしょうか？ そもそも個人が作ったPDFファイルで制限などはありません。 ibooksが入っていればいいと思っていましたが、 他の何かアプリが必要なのでしょうか？？ 購入したばかりで、何も入っていない状態です。 よろしくお願いします。
現在XPがインストールされているPCを使用しているので、今月中に買い替えようと思うのですが、基本的にブラウジングとメールの利用のみなので、PCを購入するのではなく、タブレットなどの端末に切り替えようかなとも考えています。 タブレットがあれば、PCは無くても日々のネットは問題なしなものなのか知りたいです。 また、お薦めタブレットなどありましたら、合わせてお教えください。
今回初タブレットを購入しました。 LenovoのYOGAタブレット8になります。 http://shopap.lenovo.com/jp/tablets/ideatab/yoga … デザインが気に入ったのと、キャッシュバックキャンペーンなので、 17000円ほどで買える点で決めました。 普段はノートPCをガッツリ使う派なので、 タブレットは本当に電車での移動中や、ちょっとした外出、 自宅で横になってネットを見たり、PDFの書類を見るのに使おうと思っています。 そこでなのですが、よくあるアイパッドケースのような手帳風？の ケースに入れたほうが良いのでしょうか？ 耐久性などが問われるのだと思いますが、デザインがかっこいいので、 手帳風のケースに入れてしまうと、ちょっと残念な気がしています。 ファースナーつきのPCケースのようなタブレットケースに入れるだけでも ありでしょうか？ また、保護フィルムについても教えて欲しいのですが、 そこそこの値段がしまして、1000円～2000円くらいするようです。 以前スマホにやはり1000円前後の気泡ができにくいフィルムを買って 張ろうとしたのですが、失敗し、たまたまダイソーに売っていた100円のものを 張ったところうまくいった過去があります。 やはり専用（型番で販売されている）のものなどを張ったほうが良いのでしょうか？ あるいはダイソーにあるものでも十分だったりしますでしょうか？ スマホに関しては、ショップやドンキなどにある高めのものは、 比較的ぼってるなとを感じたためぜひアドバイスいただけますと幸いです。
サーフェスrt でロゼッタストーンをpcのように使うことはできますか？ （通常のトレーニングにくわえ、studio や play など） また、他のタブレットではどうですか？ （Androidタブレット、iOSタブレット）
サーフェスrt で、次のことは出来ますか？ (1)DVDの視聴 (2)スマホ（Android）の動画、写真の管理 (3)印刷（USBでプリンターへ接続） (4)SkypeやLINEでの通話 (5)ワンセグ視聴 (6)ウォークマンの曲の管理、転送 家にメインpcはあるのですが、自分用の準メインpcとして使いたいと思ってます ご回答よろしくお願いします
いま、第一世代のサーフェスrt を買おうか悩んでいます 主な使用目的は、 動画（YouTube）の視聴 インターネット検索 簡単な文書作成（レポートなど） GmailやYahoomail LINE、Twitter、Skype 予定の管理 スマホ（Android）の写真や動画の管理 です 家には一応ノートパソコンがあるのですが、自分専用ではないため、自分用のメインとして、大きな画面で動画やインターネットを楽しんだり、スマホの写真などのデータを管理できたらと思っています サーフェスrtではこのような使い方は出来ますか？ また、パソコンのようにスマホやウォークマンなどの機器の管理などはできますか？ やはりパソコンじゃないとダメなんでしょうか？ 知識があまりないので、アドバイスをお願いします
最近、アンドロイドタブレットを買いたいのですが、どれを買ったら良いか分かりません。 出来るだけ一万円前後で、ゲーム(GREE、Googleplay、ネクソン)等が出来れば最高です。 月額無料でお願いします。後は親から通話料等がかかるなど言われて困っています。 本当に通話料等はかかるのですか?出来るだけ早く回答頂けると有難いです。 皆さんよろしくお願いします。
いろいろ検索してみたり本を買ったりしてみてスペックやアプリ数などの情報を入手したんですがなんで売れないのか、windows系タブレットのシェアがすごく小さい理由が分かりません。 特選街という本によるとアプリはiOS・android用が100万に対してwindows用は12万(2013年10月、ですがwindowsに対するMacと同じで必要数は十分存在してるように見えます。 でも某掲示板でもここでもwindows8.1/RTタブレットは一部のマニア以外からは評価されてません。 一般書籍や大手のニュースサイトだとMSに遠慮して書きづらいことがあるのかもしれません。そこで １．iPadとwindows8.1タブレット両方を持っている ２．iPadとSurfaceシリーズのタブレット両方を持っている ３．Androidタブレットとwindows8.1タブレット両方を持っている ４．AndroidタブレットとSurfaceシリーズのタブレット両方を持っている １から４どれかに該当する方に質問です。 iPadやAndroid機と実際使い比べたうえで、windows8.1タブレットまたはSurfaceで不便・劣っていると感じるところを教えてください。windows環境やSurfaceの利点は検索や本や知識で知っているので不要です。windows8.1タブレットやSurface２の欠点部分だけ教えてください。 また、iOSやAndroid環境では豊富にそろってるのにwindowsストアアプリには皆無なものはどういうアプリがありますか？ よろしくおねがいします。
いまさらな質問をさせていただきます。 幾つか質問がございますのでお答え頂けるものだけでも構いませんのでよろしくお願いします。 *質問1 電子書籍リーダーと、タブレット端末の違いを教えて下さい。 一見見た感じでは、この二つは似ています。 どう違うんでしょうか。 *質問2 電子書籍リーダーと、タブレット端末、いずれもネットに繋げられるんでしょうか。 *質問3 ネットに繋げられるという場合、それぞれどのような回線を使いますか。 幾つかあれば、全て教えて下さい。 どんな時どんな所ではどんな回線で繋ぐことが多いですか。 どんな時どんな所ではどんな回線で繋ぐことが便利ですか。 それぞれの接続のしかたはどんな風に構築し確立しますか。 お付き合いありがとうございました。
増税前にタブレットの購入を考えています すぐ思い浮かぶのはi Padなんですが… 利用目的を考えるとi Padじゃなくてももっとお手軽なのがあるんではないかと思い、質問させていただきます まず、タブレット使うのは母です 普段パソコンはおろか、携帯電話(もちろんガラケー)すらあまり触りません 調べてほしいことがあると私か妹に「調べて」と任せっきり i Pod nanoを持っているのですが、妹のi Tuneで同期しているので妹に頼まないといけないためほとんど使っていません(笑) そこでタブレットを買ってあげたいのですが ・ネットで調べもの ・i Tuneをダウンロードしてi Podと同期(これは外付けの機器を買えば出来るんですよね…？) ・SkypやLINE ・Youtubeでの動画観覧 が出来れば十分です！ 使いやすくて値段もお手頃なタブレットはどれですか？ 家でしか使わないのでWi-Fiタイプで探しています
あれこれ調べてみると、specの比較だ、 値段の比較だのはのっているのですが、 実際問題、今一、使い勝手というか、 何を買えばいいのだろうかと、 まったくとっかかりがつかめません。 価格的には５万円くらいまで。 自宅や出張先の無線LANでネットをみる。 仕事で写真を撮ったり、画像を確認する。 くらいの用途です。 USBが普通に使えるやつがいいです。 で、こんなのがいいんじゃないと、 個人的な好みでよいので お勧めのものがあれば教えてください。 今のところ、iPADminiとNEXUS7あたりが 無難かなと考え中です。
パナソニックでH26.3月に下記7インチのタブレットPCが発売されます。 法人向けということで、個人でも買えないか本社に問い合わせたところ、 大塚商会などで販売するのでそこで確認してほしいといわれましたが、 どこも個人向けには販売していないとのことです。（価格も相当 高価とは思いますが、まだわからないとのことでした。） http://panasonic.biz/pc/prod/pad/m1c/index.html 本欄の同様の質問で、DELLでは法人向けでも購入可能との回答も ありましたし、個人事業主としてなら可能との回答も過去にありました。 パナソニックでこのような法人向けシリーズを購入したかたいらっしゃいますか。 また個人事業主になるにはどういう手続きが必要でしょうか。 ヤフオク！などのオークションに出回る可能性あるでしょうか。 以上よろしくお願いします。
仕事（ピアノのレッスン）でタブレットを使っていこうと思っています。 手持ちのスマホはandroid、PCはWindowsです。 そこでお聞きしたいのです。 質問 (1)今までMac系は使ったことがありません（ipodもiPhoneもありません）。 ですので、ipadが未知すぎて、慣れるまでに相当かかるのかな？等と不安もあるのです。（文字入力等は特に） androidとAppleの使い勝手はどんなふうに違うものなのでしょうか？たいして変わらないのでしょうか？ (2)音楽系のアプリを使って、レッスンに活用したいので、アプリの数や使い勝手の良いもの、使えるアプリも iPadになると未知数です。 アプリの数、クオリティで満足度の高いのはApple系とandroid系どちらでしょうか？ (3)今検討しているのは、iPad Air・kindlefire・SonyやNECのタブレット。 どれが総合的に優れていますか？（金額の差は把握しているため、比較対象にしていません） アプリのことも踏まえて、教えていただきたいです。 (4)もし実際にピアノのレッスンにタブレットを取り入れている方がいましたら、お勧めのアプリや おすすめのタブレットを教えてください。 その他にも？？？がたくさんなのですが、今取り急ぎお聞きしたいのは以上です。 とにかくMac系は全く知識がありません。 愚問もあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。
iPad2からiPad air に乗り換えたら、各種のＷＥＢサービスにログインできなくなりました。 「ＷＥＢサービスにログインできなくなりました。」 というのは、たとえばこの「教えて goo!」のような、ＷＥＢ上でログインＩＤ、パスワードを入力してログインするタイプのサービス類です。 具体的には、 誤ったＩＤ、誤ったパスワードでログインすると、「正しいＩＤ、正しいパスワードを入力してください」 との返答がきます。つまり、システム側では正しいＩＤ、正しいパスワードの組み合わせが何であるか、は分かっているわけです。よってＷＥＢサービス側の情報の誤りではありません。 では正しいＩＤ、正しいパスワードを入力するとどうなるか、というと、ログインできないのです。 （「正しいＩＤ、正しいパスワードを入力してください」という返答は来ない） ログインできずにいると画面はどうなるか、というとサービスによってまちまちですが、 再びログインＩＤ、パスワード入力画面になったり、「一定時間、ブラウザにアクセスが無かったため、タイムアウトしました」という表示になったりします。（たった今、ログインＩＤ、パスワードを入力したのに・・・） なお 「iPad2側で既にログインしている状態で、同時にiPad airでも同じWEBサービスにログインしようとして、排他されたのではないか？」 という 分析なら違います。そのような二重ログインはやっておりません。 複数のWEBサービスで類似のログイン不可状態となりますので、おそらくは、iPad2からiPad airに乗り換えたことによる違いは、iOSのバージョン違いか、ブラウザのサファリのバージョン違いか、はたまた、何かのネット環境の違いではないかと思います。 とりあえず、分かる範囲での両者の違いは以下の通りです。 iPad2のＯＳ　iOS 7.0.4(11B554a) iPad airのOS　iOS 7.0.6(11B651) ほかに何の違いがあるのかは分からないので、 「ここを調べたほうがいいんじゃないの？」 「iPad sir の●●の設定はどうなってるの？　報告して」 というご連絡、回答をお待ちします。 よろしくお願いします。
皆様に教えて頂きたい事があります。 今度Windows8.1のタブレットPCを購入し、その中にiTunesを入れ、CDをインポートしたいのですが、ネットで商品をよく見ると、CDを入れる所が無いので困ってます。 他に何か商品を購入する必要があるのでしょうか？ いろいろ検索してみたのですが、これといった答えが見つからず、どうしたらいいものか困ってます。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
初心者ですがお勧めタブレット端末を教えてください。したいことはカーナビ、通話(スカイプなどでＯＫ)、ＰＣサイト閲覧とメール、スマホやタブレットなどで遊べるゲーム、です。 お勧めの端末を教えてください。 端末自体の金額はいくらになってもいい(９万以内)ので出来たら毎月の使用ワイファイ料金が安い方法を教えてください。
パソコンは持っていなくて、ネクサス７(2012、32GB )とイーモバイルのPocket Wi-Fiでネットをしています。 電子書籍をよく利用しているのですが、容量がいっぱいで新たに購入するのが難しくなってきました。 Kindle、kobo、eBOOKJAPAN、BookLive、BOOKWalkerなどいくつかのアプリで購入時のセールやクーポンなどで価格が安いのを調べて購入しています。現在コミックメインで700冊程度、これからも月に5～20冊程度は無料も含めて購入すると思います。 これからも購入していく予定なので、下記の質問とその他にも容量の問題を解決出来る方法を教えて下さい。 1、読み終わったら削除して、読む時に再ダウンロード。Kindleでの方法はわかるのですが、その他のお店でも出来るのでしょうか？手間や時間を計算に入れて、実用的でしょうか？ 2、パソコン購入してパソコンで読む。パソコンで電子書籍閲覧は快適でしょうか？Kindleはパソコンで見れないと聞いたことがあるのですが今はどうなんでしょうか？他のお店のはパソコンでも大丈夫なのでしょうか？またパソコンでの閲覧でメリットとデメリットを教えて下さい。場所的にノートパソコンが良いのですがパソコン知識がなくて選び方がわからないです。値段優先で、電子書籍とCDからiPodというのが快適に使えるパソコンを教えて下さい。 3、電子書籍リーダーやタブレットを購入。複数台でややこしくなるのと、値段もかさむので避けたいのですがリーダーの利用は快適でしょうか？ 優先順位は、費用、快適さの順番です。たくさん質問させて頂いたのでわかることだけ、個人的な感想などでも良いので教えて下さい。参考にさせて頂きたいです。
　時計の組立のマニュアルをタブレットを用いて写真と動画で作成してアプリでまとめ、マニュアルとしてタブレットを組立部屋に置いておきたいと考えています。予算4万円以内で、オススメのタブレットはありますか？それと同時に、マニュアル作りに最適なアプリも教えていただきたいです。
携帯すら持っていないレベルの機械音痴の母親が、 音声検索?のテレビCMに感化されたらしく、急にタブレットが欲しいと言っています。 それで質問なのですが、何かオススメの機種がありますか？ しばらく使ってホコリをかぶる事になる可能性が高いと思うので、 新しい機種じゃなくても結構です。 あと、お年寄りが好むような使用方法やアプリなど、 タブレットを使う上でのアドバイスもあれば大変嬉しいです。 ちなみに、どういう事がしたいかを聞くと、音声検索を使って簡単に調べ物をしたい、 タブレットの大きさは大きすぎない方が良いらしいです。
IPADやANDROIDタブレットでアマゾンや楽天などから、電子的に本を買うことができますか。 できるとして、その際の　価格は、キンドルやKOBO端末を通じて買う場合と同じですか
８型３２Gで３９８００円、１０型３２Gでも４４８００円程度ですから同容量のiPadより安いと思うのですが。 windows8.1タブレットは高いというイメージがインターネット（okwaveや知恵袋や２ch）で定着してる理由は何だと思いますか。
nexus7を1年間使用しています（保証期間がつい先日切れたところです）。 今日、突然立ち上がらなくなりました。ネットでユーザーが書き込んでいる対応策を調べたのですが、いずれもうまくいきません。 googleに問い合わせる前に対応できることがあれば実施してみたいと思いますので、詳しい方宜しくお願いします。 症状は以下のとおりです。 （１）起動swをonにすると、googleロゴマークが出て、次に赤、青、黄、緑の円が現れ動きだすが、そこから先に進まない（永遠に動き回って起動しない）。 swをoffにして再起動しても同じ状態の繰り返し。 （２）ｓｗ、音量調節ボタンを同時に押し続けると、中央にロボットの絵が表示され、右上にStartの字が表示される。 音量ボタンを押すごとに、表示はRestart　bootloader　→　Recovery　mode　→　Power　off　→　Start　と変わる。 Start状態で起動swを押すと、（１）と同じ状態になる。 Restart　bootloader状態で起動swを押すと右上の表示がStartに変わり、起動swを押すと同様に（１）の状態となる。 Power　off状態で起動swを押すと電源が落ちる。 Recovery　mode状態でのswのonは試していません（初期化されてしまうみたいなので、最後の手段かと思います）。 バッテリーが無くなって起動しないという例も多いようですが、当方の場合は一応画面の表示まではいくので、それとは違うように思います。 以上です。朗報お待ちしています。
こんばんは。 今iPadminiを買うかレノボのmiix2を買うか迷っています。 状況を箇条書きでいくつか、、、 • パソコンはmacbook • 携帯はiPhone5s • 春からフィリピン、夏からカナダに留学。留学時にタブレットを持っていく予定。 • 語学学校でOfficeのWordを使う可能性あり。 • macbookは留学中家に置いていき母に使ってもらい、SkypeやLINE、FaceTimeで連絡を取る予定。 iPadにはワードがないということで、レノボのタブレットを検討していましたが今日家電量販店の店員さんにiPadにはpagesというワードと似た機能があること、親と連絡をとるのにFaceTimeがあれば便利なのではということ、さらにmacbookとiPhoneを持ってるならiPadの方がいいのではという意見を頂きました。 iPadも魅力的なのですが、なんとなく大きなiPhone というイメージが強くてiPhone5sにしたばかりなのにiPadかあ という感じもしてしまいます。 また、ワードもなくpagesの互換性もいまいちわからないのでどちらにするか決め切れません。。。 どなたか私の状況におすすめなほうを教えて下さい、お願いします！
ネクサス7の2013の購入を考えているんですが、Android4.4だとFlashプレーヤーに対応していない情報を見つけました。(去年12月の記事) 現在もまだ対応していないのでしょうか。詳しい方がいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
今年の4月から大学生になります。そこでガラケーからスマホにしようかなと思っていたのですが、 小さな画面のスマホよりどうせならタブレット端末を買ったほうが実用性があるかなと思い、いまSurfaceを検討中です。 ネットで調べて知ったことなのですが、OSがWindows８であるSurfaceでも、「BlueStacks」があればandroidアプリも楽しめるようになるそうですね。 そこで質問なのですが、この「BlueStacks」はSurfaceの"Pro"でしか使えないのでしょうか？ それともSurfaceの"2"でも使えるのでしょうか？ 大学でレポートを作成したり講義のパワポを見たりする程度なのでProでなくても良いかなと思っていたのですが、もし「BlueStacks」がProでしか使えないものなのでしたらSurfaceは要再検討です。 デジタル機器やネットにかなり疎いので、もしこれが変な質問でしたらすみません。 どうかご回答よろしくお願いいたします。
ipadでダウンロードしたアプリを使用していて、よくわからなくなったりして、 最初からやり直したい場合など、アプリの起動時の一番最初に戻るにはどうしたらいいでしょうか？ そのアプリによって異なりますか？ 操作をやり直したくて、ホームボタンでホーム画面に戻り、使用したいアイコンを押すと、 前回のわからなくなったところの画面が開いてしまいます。 先日はibooksでページを開いていて、もとの本棚のような状態に戻したくなりましたが、画面が真っ白になってしまいました＾＾； 質問がわかりにくいかもしれませんが、 現在の画面を閉じて、最初からやり直したいときはどうすればよいのでしょうか？ こんな説明でもご理解いただけましたら教えていただければ助かります。
探してます！写真とかも見たいので液晶が綺麗な方がいいです。オススメ教えてください！モバイルWi-Fiルータを契約してるんで、その回線を利用して他に料金などかかることは無しでの利用です。宜しくお願い致します。
お世話になります。 巷では、タブレット端末をビジネスでも使うことが流行りのような風潮に思えますが、実情はどんな状況なのでしょうか？……BYODと深く関連するのかと考えています。 と申しますのも、私の勤務先（一般事業会社で営業職をしています）はISMSの関係で、セキュリティが厳しく、社外に情報が流出することを固く禁止されています。せめて、外出先からメールくらいは確認したいですが、それすらも不可です。ましてや、見積やカタログ等のpptやpdfも社外からはアクセスできません。ガラケーだけは貸与されていますが、紛失時のリスクを考慮して、連絡先は社内のスタッフ以外は登録不可です。 個人的に思いつくのは、Evernoteに思いついたことをメモしたり、訪問前にWebサイト（財務諸表や、人事異動、組織構成など）を見て商談のシナリオを考えるくらいしか思いつきません（無能なことを晒して恥ずかしいです）。あえてタブレットでなくても、スマホで頑張れば実現できる内容かと考えています。 名刺をスキャンして整理するアプリ等、大変魅力的ではありますが、前述の通り、社内的にNGです。自社専用のアプリを導入する見込みもないので、わざわざタブレットで業務を効率化するメリットが見出せません。 こんな状況ですが、タブレットを導入して生産性を高める使用方法があれば、是非とも叡智の拝借をお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8465366.html の実質的な続編です。 当方は、世界各国のPCメーカーが個人向けPCをタブレットPCに一本化したら、売り上げが大幅に伸びるのではないかと考えています。 その理由は、以下のイ～トまでの7つありますが、実際にタブレット一本化をしたら売り上げは伸びるのでしょうか？ イ：タブレットPCにしかできないことを、ユーザーが望んでいること(寝っ転がりながらWebなんてPCではとてもできない) ロ：消費税増税で、安いタブレット(主に海外メーカー)にユーザーが流れることが予想されること ハ：PCが必要な作業をする機会の減少が進んでいること(タブレットに全部任せるほうが楽という考えに代わっている) ニ：文字入力も、ハードキーよりタッチパネルがしやすいという考えが強いこと（ハードキーがない機種のほうが売れている） ホ：PCより起動時間が短いこと（素早く使える） ヘ：画面が小さくなる事が「良し」とされていること(＝持ち運びがしやすい) ト：他のデジタル家電も、アウトドア志向であること（フルセグスマホが増えたのは、インドア需要の減少も無縁ではない） 以上の理由から、あと1～2年ほどで個人向けはタブレットPCにすべて変えてしまったほうが、メーカーは儲かると思っていますね…
ふと思ったのですが，モバイルデータ通信可能な端末内のSIMを使ってSIMフリーのタブレットに挿して３Gなりなんなりで通信できるのでしょうか？ タブレット側がSIMフリーだと出来そうな気がするのですが，ネット上に参考となる試料がありませんでした。 ご存知のかた，お教え頂ければ幸いです。
iPadでMicrosoft　Officeで作ったファイルが開けるという無料アプリを見たことがあったのですが、いざダウンロードしてみようかと思ったらどこにも見つかりません。 何という名前のアプリなのか教えてください。 宜しくお願い致します。
現在、iPad mini Wifiモデルをしようしています。 Airに切り替えようと思い、購入を検討中でして、その中でSIMフリーに興味を持ちました。 来月中旬に出張で海外に行くこともあり、かなり悩んでいます。 現在は、 携帯----ドコモガラケー　1800円/月 iPad mini　Wifiモデル----ネット、メール、通信のほとんどすべて　モバイルルーター代2,980円/月 で、すべての通信をあわせても、月々5000円程度で収まっています。 iPadは、かなりのヘビーユースで、一日中仕事でもプライベートでも使っていて、主な利用はHulu視聴、メール、ネット、極限られたゲームです。音楽は聴きません。 以上のような使用環境で、iPadAir SIMフリー版を購入する場合、国内で使うSIMはどこのものが一番オススメでしょうか。また、SIMフリー版の気をつけることやデメリット、海外で使う場合の注意点等ありますか？ また、現在モバイルWiＦｉ（イーモバイル）ですが、電車の中でも通信できて、非常に満足していますが、SIMの場合も同様レベルで使用できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000484528/#17187217 上記のようなものについて質問です。 ・どのような用途に使用しているのでしょうか？ ・どのあたりがノートPCと比べて便利なのでしょうか？ ・ipadと比べるとどうでしょうか？ 思いつくことで結構です。 以上よろしくお願いします。
タブレット端末に関する知識が全くありませんので困っています。 最近では様々なタブレット端末が発売されているため、どのタブレット端末が良いのかわかりません。 用途；主にSNS、電子書籍 価格；3万円前後　コストパフォーマンスが良いもの 大きさ；片手で持てるほど 上記の条件でおすすめのタブレット端末はございますでしょうか？ また、希望としてはWifiルーターなどが不要でそのまま回線につないでネットができる端末が良いのですが、そういった端末がございますでしょうか？ ご回答をよろしくお願いいたします。
安価で使い捨てみたいな感じで、タブレットPCの購入を考えています。 価格comやヤフオクなどをみて、候補として、NEXUS7 （2012）を考えていました。 理由、ヤフオクなどで、１２０００～１４０００ぐらいで手に入れられそうで、普通にネットとかもできる。 で、本日、価格comをみていたら、ASUS MeMO Pad HD7 ME173-16　と言う製品が、新品でも１６０００ぐらいで購入できそうだと知りました。 こちらの方が、新製品っぽいし、いいのかなぁ、と思いはじめたのですが、いまいち、スペックの比較ができず、よくわかりません。（価格comの比較ページでも、メーカー別表示でどちらもAsusなのに、ひっかかってきません） そうこう考えている内に、NEXUS7 2013の方がいいのか？とも思えてきました。 で、質問なのですが、こんな私にアドバイスしてもらえませんか？ 基本的に、購入費用として１５０００ぐらいを考えています。
初のタブレット購入でネクサス7を検討しています。 そこで質問なのですが、Googleアカウントは共有できるのでしょうか。 現在ドコモのAndroidスマホを使用しているのですが、このアカウントを使ってネクサス7の方もログインして使用しても問題ないのでしょうか？ タブレット側でログインすると、スマホ側は使えなくなるとか無いのでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
モデルは、Nexus 7　（2012）です。 以前OSをバージョンupしてから充電が上手くできません。 充電ができないのは、OSが起動中の時です（シャットダウンするとできます） 他の症状でも、PCと接続しても反応がありません。 設定の問題でしょうか？ 詳しい方、なにとぞ、ご教授、お願いします。
ネクサス7（2013）LTE+wi-fiです。 いろいろ設定はできたようなのですが、 自宅では無線LAN、外でLTEで使用できるようにしたいのですが・・・。 （LTEはOCNモバイルONEの2GBのプランです） LTEに接続する方法は、手順を調べて、無事に接続できました。 タブレットの設定で、wi-fiはOFFにして、 モバイルONEが接続され、画面の右上には、アンテナマーク4Gの文字があるので 今は自宅ですが、LTE回線で繋がっているということですよね？ そこで、上記のように、 質問1：自宅では無線LANを使用するためにどのような設定が必要でしょうか？ 質問2：無線とLTEを切り替えるための手順を教えてください。 質問3：タブレットの画面上で、今、「無線LAN」と「LTE」のどちらが使用されているのかがわかる方法はありますか？ （例えば、LTEで繋がっていないときには、4Gの文字が消えます等） よろしくお願いします。
タブレット端末を日本で購入・契約して海外で使う場合と海外で購入・契約する場合はどちらが良いでしょうか？ ちなみに海外はサウジアラビアです。
タブレットのネット接続、ＷｉＦｉ と ＮＥＣのＡｔｅｒｍ３０００ pstd567さん タブレットのネット接続、ＷｉＦｉ と ＮＥＣのＡｔｅｒｍ３０００ タブレットは、サムスンの９．７インチを購入し、Ａｎｄｏｒｉａは４．０です。 もともと動画再生用でしたが、ネット接続をしたくなりまして、 NEC 11n/g/b対応 Wi-Fiポータブルルータ Aterm W300P PA-W300P-B ブラック を購入して、試したのですが、ＷＰＡ保護などの表示で、接続できません。（無線は初めてです。） まず、ＷｉＦｉを構築し、それだけで、十分に無線ＬＡＮ（ＷｉＦｉ）が可能なので、取り合えず家で利用してる分には、Aterm W300Pは 不要だったのでしょうか。 ａｔｅｒｍらくらくＱスタートも、スマホは所有してないので、デスクトップやノートＰＣからダウンロードできません。 そこで、手動で設定したのですが、ＷＰＡで保護・・、接続中・・・の表示の後、結局は接続できずに終わります。 タブレットはイーサネット機能がないので、有線接続はできません。 無線は初心者で、しかも、タブレットには何一つ説明書が添付されていません。（日本語・韓国語・英語・中国語の切り替えとブタン類の説明程度・・・のみ。） カメラ起動もまだしておりません。 近々、ノートを購入し、そちらもＷｉＦｉで使用したいと思っています。 ＷｉＦｉ構築から、Aterm W300Pの用途・利便性など、初級レベルから教えていただけないでしょうか。
最近、従来型PCを捨ててタブレットへ乗り換えるケースが増えていると聞きます。Windowsだけに絞っても、WindowsタブレットはWindowsPCより売れていると聞きます。 スマホ・タブレットは決してPCの代わりになるものではないと思います。持ち運んでみるならそれでいいですけど、自宅でゆっくり見るにはタブレットの画面サイズでは足りません（当方の場合、15インチは欲しいところですが、15インチ以上のタブレットはほとんど出ていません）。 映像・音声ファイルの作成や編集なども難しいですし、これ以外にもPCだからこそできる部分もたくさんある以上、当方は適材適所で使っていきたいと思いますが、現実にはタブレットで済ませようという考えがほとんどを占めており、先のVAIO事業売却も、PCからタブレットへの乗り換えが進んでいる証拠だと思います。 PCを捨てて、タブレットへ乗り換えるメリットは全く分からないのですが、理由は何でしょうか？特にPCからタブレットへの完全移行をしたユーザーがいれば、タブレットに一本化してよかったと思う点を聞かせてください。
お世話になります。 ARROWS Tab Wi-Fi QH55/J FARQ55J2にて、下記サイトのライブ映像を観たいのですが、javaの設定が下手くそなのか、うまく観ることができません。 因みに、javaは通常インストールできました。 http://www6.kaiho.mlit.go.jp/08kanku/sakai/izumo … ご教授ください。
タブレットを買いました。メモリは1Ｇです。 ネット回線も改善し、12M(有線)から160M(無線)に変えました。 しかし遅いんです。 ブックマークを表示させて目当てのページを出すだけで1～2分かかることもざらにあります。 これなら7年前に買ったパソコンと12Mの時より遅いくらいです。 しかもブックマークのボタンがなかなか認識してくれなくて10回押しても反応してくれないと嫌になります。 私は未だにガラケーなのですが、スマホの人が時々『なかなか読み込まない』というのを聞くと、こんなものなの？と思います。 改善方法があるなら教えてください。
新しくPCを買うことになり surface proを検討しているのですが 液晶ペンタブレット替わりにもなるのでしょうか？ 趣味程度に イラストを描きたいと思っているのですが 液晶ペンタブレット自体がすごく高いので、 PCを買い、液タブを買い、となるとかなりの値段になってしまうので… 感知などは、多少液タブよりも劣ってしまっても構いません sueface pro でSAIなどのペイントソフトを使えるでしょうか また、SAI以外にも使えるペイントソフト（無料でも有料でも）を教えてください 回答お願いします
ペンタブ(Bamboo Fun CTH-461)についてです。 本体とペンを譲ってもらうことになったのですが、 これだけで自分のPCで使えるのでしょうか。 説明書などは一切無いそうで、本当に本体とペンのみです。 自分のPCにペンタブ対応のフリーソフトさえインストールしてあれば 使用できるものなのでしょうか…？？？ 調べてもよくわからなかったので是非教えてください(>_<)
　Asus fonepad とＮｅｘｕｓ７は同じ保護ケースが使えますか。Nexus７のアクセサリーは見つかるのですが、Fonepad専用が店頭にはありません。また、現在FonepadをOCN　SIMカードで月980円を利用していますが、Gｏｏｇｌｅ　Eaｒｔｈが完全に機能しません（検索できない）。また、メールは受信できるのですが送信できません（カスタマーサービスで正しい設定の仕方を教えてもらったのですがだめでした）。やはり安いから仕方がないのでしょうか。お持ちの方よろしくお願いします。
本って本当にかさばりますよね。 部屋に置いといても子供に踏まれるし 本棚は子供の図鑑やゲームの攻略本でいっぱい・・・ ほこりもかぶるし、日焼けするし、カビも生える。 だから今流行りの キンドルとかアイパッド?で本を買おうと 思っているのですが どの商品がいいのかまったくわかりません。 もちろん記憶するのは容量多い方がいいと思っています。 みなさんのお勧めはありませんか?
初めてのタブレット購入を検討中です。 現在の第一候補はXperia Tablet Z SGP312JP/Bです。 ペン入力もできたら楽しそうだと思うのですが、このモデルは付属していないと思います。 このようなタブレットで、別にワコム等のペンを購入したら、使用できるのでしょうか。 また、使える場合でも筆圧はまったく無視されてしまうのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
タブレット端末の映像をハイビジョンテレビにミラー表示させる装置を教えてください。ワイアレスでできるものが良いです。いくつか探しましたが、アンドロイドもiOSにも対応していて、動画や画像の表示のみの製品ではなく、タブレットの画像をすべて表示させるミラー表示のものが良いです。
タイトルの件、質問致します。 I　PADに動画データが保管されています。 当該データをUSBに保管をし、windows8のノートパソコンに移動をしたいと 考えています。 しかし、I　padには、USBの差込口がありません。どのようにして データ移動できますでしょうか？ ちなみに、IPADはネットにつながっていません。 以上、ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
ASUSのMEMOPADを使い始めました 画面の下半分で文字入力しますが アルファベット（QWERTY…）ではなく数字（１２３４５６７８…）のキーボードになってしまいます アルファベットのキーボードに戻すにはどうすればよいのですか 初心者なので分かりません、よろしくお願いします
surface2でwmvのファイルを再生するにはどうしたら良いでしょうか。 DMMでダウンロードしたwmvのファイルを再生できずに困っています。 Win Media Player13とmedia player pro windows8というアプリをストアで買いましたがダメでした。 もともと入っていたビデオというアプリも準備中と出たままになるだけで再生できませんでした。 パソコンもwindows8ですが同じファイルが再生できています。 surface2ではwmvは再生できない仕様なのでしょうか。 機械音痴なので苦戦しています。 詳しい方どうかご教授お願いします。
タブレットを購入予定しています。 使用用途は ・プロジェクタに繋ぎたい（付属のアダプタが必要） ・officeが使えたら使いたい（なくても可） ・officeを使う場合はキーボード付きが良い ・家の中でネット（場所をウロウロするのでタブレットの方が良い） です。 デスクトップPCがあるので、ワード、エクセルも主な作成はそちらでします。 外出した時に使えれば良いなという程度です。 ■質問１■ タブレット タブレットPC ノートPCの違いがいまいちわかりません。 ■質問２■ 私のような使い方をしたい場合はどのメーカーが良いのでしょうか。 http://www.asus-event.com/ISOI/T100TA/ 上記を購入しようかと思っているのですが、「ノートPCにもタブレットにもなる？」…？とクエスチョンだらけです。パンフレットの中でのジャンルは「ノートPCでした」 ■質問３■ タブレットはスマホのようにアンドロイドが入っていて、ソフトの購入はgooglePLAYからだと思っていたのですが、Windows８が入っている場合は、どうやって新しいソフトをインストールするのでしょうか。 以上、沢山ありますがよろしくお願いします。
nexus7を使用しています。 特にラジオアプリのradikoを重宝しているのですが 指定した時間に起動することはできるのでしょうか。 聞きたい番組の時間に起動するようにしたいのと 朝の目覚まし代わりに使えたらいいなぁと考えているのですが… ご回答お待ちしております。
タブレットかPC購入を考えています。 動画や映画などを見る為なのですが、無知な私に教えて下さい。 タブレット端末とは、容量はだいたいどれぐらいなのでしょうか？ スマホで動画を見たくても容量が足りず十分に見れないのですが、タブレットはスマホの画面が大きくなったようなモノと聞きました。 PCにした方が容量は大きいのでしょうが、タブレットなら持ち運びが楽なので、どちらにしようか迷っています。 あと出来れば機器の価格も抑えたいのですが、PCはあまり入力を必要としないので簡単な仕様のメーカーがあれば教えて下さい。 端末でもオススメがあれば知りたいです。 ちなみに近い内にスマホも機種変更する予定日なので、タブレットとペアで買うなど良い買い方があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
youtubeのレビュー使用レビューなどを見ているうちに「Surface Pro 2」が欲しくなって購入したのですが、意外と中途半端な立ち位置で使い道が無い事に気が付きました…。 現在は簡単なネット観覧や、電子書籍、youtube等の動画観覧は「ipadmini retina」、FF14やBF4などのネットゲームをする場合や、オフィスソフトや画像編集ソフトなどを使う場合は「core i7(Windows7)のノートパソコン」という形で使い分けていて、そこに「Surface Pro 2」が入る隙がありませんでした。 そこで、「Surface Pro 2」を買った方にお聞きしたいのですが、どのように「Surface Pro 2」を使用しているのか、または「Surface Pro 2」ならではの便利な使い方などもしあれば教えて頂けると嬉しいです。
こんばんは。検索しても自分の知りたい内容が無かったため、 質問させてください。 【主な用途】 ・仕事関係の勉強用（文書を作り、それに画像データを貼り付ける予定） ・動画撮影・視聴（スポーツ選手のフォーム解析をしたいので、 スロー再生のアプリを使用したり、YouTubeなども使いたいです） ・ネットサーフィン ・自炊本の閲覧 主に上記の用途で使おうと思っています。 そこで質問なのですが・・・ ・どちらがオススメでしょうか？ Google PlayかApp Storeでしか扱っていないアプリを使いたいため、 とりあえずこの２つかなー、と思って挙げてみました。 nexus10じゃなくても、Google Playが使えて上記の条件を満たしていれば 他のAndroidタブレットでも構いません。 自分としてはiPadに傾きつつあるんですが、お値段が少し張るため躊躇しています。 ・クラウドについて どっちを買うにしろ、容量は16GBにしてデータは主にクラウドに保存しておき、 必要な時にだけ使おうと考えていますが、本体自体の容量が大きい方が いいのでしょうか？ それともクラウドを駆使すればあまり変わりませんか？ ちなみに使用するのは主に外でWi-Fi使用。 iPhone5Sを所持しているので、緊急時にはテザリングもありかなと思っています。 また、携帯用のキーボードを別に購入しようと考えてます。 知識としては「CPUとかメモリが明確には説明できないけど、なんとなくわかるぐらい」 のレベルなので、それを踏まえて上でアドバイス頂けるとありがたいです。
いつもお世話になります。 以下の目的で使用するタブレットＰＣについて、 おすすめの品を教えていただけないでしょうか。 目的 ・動画サイト（ニコニコ動画、youtube）視聴 ・2ch実況 ・mp3視聴 予算…50,000円まで 通信環境…Emobile 使用環境 ・ベッドの上で寝そべりながら（オンライン） ・電車内（オフラインで動画ファイル視聴） よろしくお願いします！
nexus7を洗濯機で洗ってしまいました。 完全に故障してしまったので ジャンク品としてオークションにだしたいのですが その前にnexus7に紐付けされていたgoogleアカウントを 解除したいです。 ｐｃから解除できたりはしないでしょうか？ もしこのnexus7を修理したときに紐付けされた状態でしたら ちょっと困るのですが要らぬ心配ですかね？
お世話になります。 Nexus7（２０１２年版、32GB）を購入したのですが、 ネットで色々と見てみると、SDカードへアプリが保存出来ると 記載されているHPがあり、そのHPに記載されているグリーンハウスのGH-CARD-SUAKと SDHCカード32GB、Nexus Media Importer、App 2 SDなどを入れてみたのですが、 アプリが移動できません。 そもそも、アプリは移動できないのでしょうか？
アスースのWin8のタブレット10インチです デスクトップ表示の時の右下のキーボードは日本語でやれるようになりますか お願いします
こんにちは iPad3 Wi-Fi+4Gモデル 32GB 白 SoftBank用 これは格安データSIMは使えますか？ softbankじゃないとダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ipad でパソコンへ届いたメールを受信できるよう 設定からメールのアカウントを追加しました。 そのアカウントからメールを送信したのですが 送信済みボックスが見当たらず 本当に送信できているかわかりません。 i.softbankの方のアカウントには 受信、下書き、送信済み、ゴミ箱 があるのに あとから追加したアカウントには 受信とゴミ箱しかありません。 直すにはどうしたらよろしいでしょうか？
　iPhone5Sでネットを見ています。しかし、画面が小さいのでiPad mini Retinaの購入を検討しています。Wi-FiモデルでiPhone5Sとつなげてネットを見ることが出来るでしょうか。また、その時のディメリットはありますでしょうか？ 　現在、１kg近いWindowsウルトラブックを持ち歩いて、主に外出先でネットを見ています。重たくて仕方がありません。それで、タブレット端末の購入を検討しています。 ただ、データ通信料金を節約したいので、何とか、持っているiPhone5Sとつなげて、Wi-FiモデルのiPad mini Retinaでネットを見れないものかと思い、質問しました。 また、それが、出来るようなら、その時のディメリットも教えて下さい。 よろしくお願いします。
windowsタブレットでエロゲをする記事をいくつか見かけましたが、動作は快適なのでしょうか？最近のは微妙に動いたりするので動作が心配で。 またやるならこのタブレットがおすすめとかあったら教えていただけますか。予算は4-6万くらいで寝っころがりながらやりたいです
Dual　Fireというタブレットをアマゾンで購入したのですが、落としてしまい故障しました 東京都にタブレットを修理してくれるとこがあったら教えてくださいｍ（＿　＿）ｍ
当方学生です． 授業でlinux系のシミュレータを使うようで，ノートPCにVMware(推奨)でUbuntuを入れてくるように言われました． 手元には数年前の古いノートPCしかなくwindowsXPが入っています． バッテリーがダメになっているのでACアダプタなしでは使えません． ノートPCは重く，通学の電車の中（片道3時間もある）で使うにも隣の人に迷惑に なってしまうので，タブレットPCが欲しいと思っていました． そこで，授業の為だけにノートPCを買うのもなんなので，タブレットPCにUbuntuを入れようと思いました． お店の人に使用目的を話したところ，windows8Proかwindows8.1Proでないと対応していないと 言われましたが，それが入っているのがsurfaceだけで，他のお店も回りましたが，どこも入庫未定の状態でした． linux環境が欲しいのはその授業の時だけで，普段はPDFを読んだり，officeを使いたいと思っています． 出来たらバッテリーも実働で8時間ぐらい欲しいです． この端末ならいけるのではないか， この端末で実際にubuntuをのせてる例があるなど教えていたたけたらありがたいです． よろしくお願いします．
先日、プレゼントでiPad mini Retinaディスプレイを貰ったのですが、 開封し使い始めてすぐに、画面の下の方（ホームボタン側）がわずかに黄色く、 反対が青っぽいのに気づきました。 ウェブで検索すると同じような報告があるのですが、 これはこの機種の構造的な問題で、すべてにあるものでしょうか？ 貰ったものなので、受け入れるしかないのですが、 このような症状の画面は初めてなので、 どうしても使うたびに気になってしまいます・・・。
ペンタブを使ったデジタルでの絵に挑戦しようと考えているのですが 正直な所どれが良いのか分かりません 色々調べた結果、intuo5かbambooにしようと考えています この機種以外でもいいので使いやすくて出来るだけ安いものがいいです 予算としては二万五千円程度が上限です
素人質問で申し訳ないです。 現在ノートPCとWiMAXルーターでネット接続しています。 タブレットを購入して、外出時にはタブレット、家ではノートPC と使い分けをしたいと思います。 いまどきのタブレットであれば、どの機種を買っても付属品なしで ネット接続できますか。 ネット上のコメントで「この機種はSIMカードが必要で。。。」 などの記載があったものですから、気になり質問しています。 新しく買ったタブレットと現在使用のルーター（Aterm　WM3800R) だけで普通にネット接続できますか。 よろしくお願いいたします。
タブレットＰＣで 機種：ASUS VivoTab Smart ME400C ME400-64DX http://www.asus.com/jp/Tablets_Mobile/ASUS_VivoT … この機種はmicro ＵＳＢが１個しかなく、充電と何かＵＳＢの接続に使います、 それでは１個では少ない２個は欲しいですが・・・ 問題はMicrosoft　Officeをインストールしようとして 接続は「ｍｉｃｒｏ ＵＳＢ⇔ＵＳＢ２．０アダプター」→「外付けＤＶＤドライブ （機種は最近のBUFFALO：DVSM-PC58U2V-BKC http://buffalo.jp/product/removable-drive/dvd/po … です、 マイコンピューターでＤＶＤは表示されているので反応はしているようですが、 反応したりしなかったり、 また、ｏｆｆｉｃｅのＣＤ挿入しても、クリックしてもインストールが始まりません、 宜しくお願い致します。
2012年製　32GB　wifi モデル これだけの情報しかわからないのですが、 正確な製品名は何になるでしょうか?
お世話になります。 先日、オークションにて、以下の商品を落札しました。そろそろ届きそうです。 ただ、日本語は簡易の取説しかない上に、販売側での設定などはしていないようです。 使用目的は、外出時にちょっとした待ち時間に、地デジで録画したMPEG-2（５～６Mbps）動画などを視聴したり、電子ファイルを閲覧するくらいです。ゲームなどは全くやりませんし、映画も観ません。 外での無線LAN環境はありません。自宅も全てが有線LANです。LAN-W301NRやWN-G300Rなら３０００円を切っているので、無線LAN初心者として導入もいいかと考えています。 ◆そこで、質問ですが、 　（１）普段、動画などを再生中に、WiFiなどを切った方が、バッテリーが持つでしょうか。 　（２）ルート化・・・と言うのは如何なるものでしょうか。方法は・・・。 　（３）グーグルのアプリＭＸプレーヤーなどは、有線ＬＡＮ（ＵＳＢ変換所有）でも可能と思いますが、 　　　有線ＬＡＮのままでの外出時のバッテリーの持ちは如何なものでしょうか。 　　動画も電子ファイルも、せいぜい２～３時間程度で十分です。 　東芝のドライブ無しのモバイル１３インチのノートＰＣがあるので、もう直ぐ届くタブレットは、故障した携帯動画プレーヤー代わり・・・程度です。 　日本語化から様々な設定済みを購入すればよかったのですが、本品は自分でやらなければなら内容で、タブレット初心者にもお勧めの設定や説明サイトがありましたら、教えてくださいますようお願いいたします。 9.7インチAndroid アンドロイドタブレット Impression i10-LE　8GB 1.2GHz デュアルコア Samsung A8 SC5C110 1GHz, Andoroid４．０ 仕様 ●CPU：Samsung A8 SC5C110 1GHz 1GB DDR memory ●内蔵メモリ：1GB + 4GB microSDカード(※32GBまで交換可能） ●液晶：9.7インチIPS液晶 ●解像度：1,024×768pixel、4:3 ●タッチパネル：静電容量式マルチタッチ ●Wi-Fi：Wi-Fi IEEE 802.11 b/g/n ●GPS&3G：N/A ●G センサー：内蔵 ●カメラ：フロント2.0メガピクセル ●マイク：内蔵 ●スピーカー：内蔵 ●インターフェース： microSDカードスロット※使用済、miniUSBコネクタ、電源コネクタ、3.5mmイヤホンジャック ●バッテリー：Li-ion 6,800mAh 3.7V(約6時間動作） ●電源：5V 電源アダプター ●サイズ：L245mm×W192mm×H12mm ●重量：約650g
ipad初心者です。 ipadに取り込んだmp4の動画ファイルを見るときに、タイトル表示が出ないのでどれが何の動画か分からず困っています。 タイトルを表示させることはできないのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
TA07C-C41R1 画面解像度1024×600（16：9） Android 4.1 ARM CortexTM-A9 1.6GHz（デュアルコア） メインメモリー1GB Firefoxをインストールしたいのですが、このAndoroidタブレットはそもそもgoogle playには対応していないみたいです。 なんとかインストールしてみても「問題が発生して停止」してしまいます。 安定して動くphonesky.apkはどこにあるのか。どうするべきなのか。 諦めずにチャレンジしたいので、先駆者のアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 掲題の件、ソフトバンクとの契約は解約したのですが、 その場合、海外でSIMカードを購入すれば、iPadは 使えるのでしょうか？ 色々とネットで調べてみると「国内のiPadは日本では SIMロックがかかっているが、海外ではSIMフリーだ」 という記載も見られたので、質問した次第です。 もし、私のiPadが海外で使用できないなら、いっそ SIMフリー版のiPadAirでも購入しようかと悩んでいます。 お恥ずかしい質問ですが、ご教示ください。
iPhone5sのデザリング（インターネット共有）機能がAndroidタブレットで使えません。 タブレット側は認識して接続済みと表示されるのですが、いざブラウザを立ち上げてHPに行こうとしても表示されずにタイムアウトになります。 タブレットはNECのLaVie E です。AndroidのVer.は4.1.2です。 どのページもパケ詰まりのような感じで表示に至りません。 フツーのWi-Fiは問題なく表示されます。7Spotとか公衆LANでも問題なし。 iPhoneデザリングだけうまくいきません・・・。 なにか設定のようなものがあるのでしょうか・・・？
2014年現在、タブレットPC だけが非常に安値で販売されています。 ---------------------------------------- イーバランス、X-STYLE EB-8A、最安価格(税込)：\9,980 http://review.kakaku.com/review/K0000514868/#tab http://www.e-balan.com/product/date/eb_8a_prdct. … ---------------------------------------- これは「通信契約費用を考慮しているから、このような安値で販売されている」のでしょうか。言い換えれば、通信契約は義務として発生するのでしょうか。 私はタブレットPC を完全オフラインで使用したいと考えています。具体的には以下の方法です。 写真撮影（内蔵カメラ使用）、画像保存、簡単なメモ帳代わり（内蔵テキストエディター使用）、電卓代わり（ないぞう電卓使用）、音楽プレイヤー代わり（ないぞう音楽プレイヤー使用） 外部とのデータ移動は microSDカードにて実行します。 通信契約を結ばずに完全オフライン使用することは可能でしょうか。仮にオフラインでも使用可能なら、なぜこんなに安いのでしょうか。また、私が希望する上記のオフライン使用方法は かのうでしょうか。それとも、オンラインにしなければ電卓すら使用できないのでしょうか。 タブレットPC に詳しくないので教えてください。よろしくお願いいたします。
お尋ねしたいことがあります。 ipadのWiFi版を購入する場合、家にある無線LANの 親機につないで、インターネットはできるのでしょうか？ 家にインターネットをする親機があり、家のパソコンは その親機を無線LANでインターネットをしております。 プロバイダーですが、何に入っているかは分かりません。 NTT光でしょうか。。 この場合、ipadのWiFi版でも、家の中ならインターネット できると考えて良いのでしょうか？ それとも、その家にある親機を通じて、ipadはインターネット できない、といえるのでしょうか？ ご存じの方、どうぞ宜しくお願いします。
お尋ねしたいことがあります。 ipad の購入を考えています。 ソフトバンクの場合、セルラー版を購入する場合には 必ずLTEなどの契約しないといけないのですか？ 本体だけ購入できませんか？ どうぞ、宜しくお願いします。
Surface Proでパワポをスクリーン(80インチ)に投影する予定です。 下記2つについてご回答いただきたいです。 (1).Surface Proとプロジェクターを繋ぐためのVGAアダプタはどの位の解像度に耐えられればよいのか (2).80インチのスクリーンに全画面で投影する場合、PPTデータはワイド版、4：3版どちらで作るのがよいのか(パワーポイントのバージョンは2013です。) ネットで色々調べてみたのですが、私があまり詳しくないため結局これだ！という答えを得られませんでした(というかイマイチわかりませんでした...) 足りない情報等ありましたら補足などで追記させていただきます。 どうぞよろしくお願いします。
下記2つの目的でi-Padを購入しようかと思案しています。 そもそもi-Padが最適な選択肢か、どのモデルを購入するのが最良かについて皆様のご助言を頂きたくお願いします。 目的1：来年中ごろに園児と共に米国赴任（フライト時間は12時間程度）します。子どもの暇つぶしのために動画など持参して機中の手持ち無沙汰を解消 目的2：手持ちのPCがだいぶ古くなり買い替え 　　PCの主要用途 　　　１．ネットサーフィン 　　　２．メール 　　　３．写真整理（編集まではしません） 　　　*オフィスソフトは不要 インターネットで調べたところ下記のような考えをもっています。 1) 高画質動画を複数タイトル保存するためには16GBでは足りなそうなので32GB、64GB、128GBにて思案中 2) 海外でも使用することを考えるとwifiモデル 3) 大画面が良いのでi-Pad 2 か i-Pad Air ご助言よろしくお願いします。 以上
Xperia Tablet Z Wi-Fiモデル 　ＳＧＰ３１２ＪＰ／Ｂに録画した動画や写真を、液晶テレビに映像、画像を映したいのですが純性マイクロUSBケーブルSPA-US2を利用して、見ることができますか？ ＴＶにＵＳＢ端子がないので、ブルーレイディスクのＨＤＤに一旦、コピーしてから見ようと思います。
新入生の購入ラッシュと消費税増税を避けて来年2月までにあたらしいモバイルを買おうとしています。 スマホを買うぐらいならいっそ画面の大きいタブレットがほしい。 でも文章を打つことがあるのでキーボード入力できて、どうせならofficeも入ってたほうがいい。 （まあ実際、頻繁に使うのはwordだけな気もするのですが……） やりたいことは ・インターネット閲覧 ・キーボードでの文書作成 ということで2in1タブレットPCを物色していますが、いまいちよくわかりません。 とりあえず ・キーボードは取り外しができて、接続時はがっちりくっつけられるタイプ （クラムシェル型っていうのでしょうか？キーボードドックがあるもの）　 ・キーボード接続時はタブレットの傾きが調整できる ・キーボードがうちやすい（できたらキーとキーの隙間が開いているタイプ） ・記憶容量は64 GB以上 ・液晶サイズは10インチ前後 ・officeが入っている ・予算は5～6万円ぐらい というのを条件にして探してみると (1)ICONIA W510D-2 (2)ASUS TransBook T100TA T100TA-DK532GS (3)ASUS TransBook T100TA T100TA-DK564G の3タイプが浮上してきました。 (2)と(3)はそれぞれoffice入ってなかったり容量が32GBだったりですが、補う方法もあるかと思いまして……。 上の条件を踏まえて選ぶなら(1)～(3)のどれがいいでしょうか？ またこれ以外にオススメの機種があれば教えていただきたいです。 ちなみにSurfaceはキーボードと、OSがRTなので却下しました。 アドバイスをよろしくお願いします。
消費税が上がるまでにあたらしいモバイルを買おうとしているガラケーユーザーです。 スマホを買うぐらいならいっそ画面の大きいタブレットがほしい。 でも文章を打つことがあるのでキーボード入力できて、どうせならofficeも入ってたほうがいい。 （まあ実際、頻繁に使うのはwordだけな気もするのですが……） やりたいことは ・インターネット閲覧 ・キーボードでの文書作成 ということで2in1タブレットPCを物色していますが、いまいちよくわかりません。 とりあえず ・キーボードは取り外しができて、接続時はがっちりくっつけられるタイプ （クラムシェル型っていうのでしょうか？） ・記憶容量は64 GB以上 ・液晶サイズは10インチ前後 ・officeが入っている ・予算は5～6万円ぐらい というのをなんとなくの条件にして探してみると (1)ICONIA W510D-2 (2)ASUS TransBook T100TA T100TA-DK532GS (3)ASUS TransBook T100TA T100TA-DK564G の3タイプが浮上してきました。 (2)と(3)はそれぞれoffice入ってなかったり容量が32GBだったりですが、補う方法もあるかと思いまして……。 しかし、ここまで考えたところで、ガラケーこのまま使うつもりでいるけど世の中の流れはスマホになっているし、ゆくゆくはスマホを使わざるを得なくなるのでは?!　そうなるなら、いっそいま10万円ぐらい出してノートPCを買ったほうがいいのでは?!　という気がしてきました……。 現在自宅には、2008年夏に購入したVAIO type C VGN-C51HAがありますが、バッテリーが完全に死んでいてアダプタ接続では何とか動いている状態です。いまは母のLavie LL550を借りています。 そこでデジタルに詳しい皆さんにお訊きしたいのが、ここまでの状況を踏まえて ・タブレットPC（上記の(3)タイプのうちどれか、その他回答者さまオススメの機種を）買う ・ノートPCを買う どちらがいいでしょうか？消費税が上がるまでに決めたいです。 優柔不断な私にアドバイスをお願いします。
先日、景品で iＰａｄ Ａｉｒが当選して送られてきたのですが、私は、ガラケーと呼ばれる携帯しか使ったことが無く、パソコンもＷＥＢとメールぐらいで、タブレット端末などまったく知識がありません。 質問です。その品物は、PD788J/A iPad Air Wi-Fi 16GBと裏面に表記してあります。ホームページやＷＥＢで探しましたがＰＤという記号は、APPLEのホームページにも、検索でも見当たりません。iPad Air Wi-Fi 16GB MD788J/Aと、同等品なのでしょうか？教えてください。 後、どのようにすれば商品が使えるかお教えいただければ幸いです…現在はＷＥＢを見るのは主に自宅のみ、無線ＬＡＮは、ノートＰＣが有るので自宅内で使用していますがWiFiは使っていません。 折角、頂いたものなので有効に使いたいので、良い活用方法、電話会社や、プロバイダーとの契約方法など足得て頂ければ幸いです…宜しくお願い致します。
これまで仕事柄結構パソコンを使ってきたのですが、それほど新しいものに買い替える余裕もなく今使っているメインはノートのWindows7です。 特に不便は感じないのですが、入門用にまたスケジュール管理にも使いたいと思いandroidタブレットを検討しています。 携帯についてもあまり必要性を感じず、スマホではなくいまだにガラケーを使っていて、スケジュールはPC連動でL*smoを介してガラケーを使っています。これがなかなか使いにくいです。 中古品や、先日秋葉原にいったら（おそらく）中国製のかなり安いものがあったりして、まあこんなもんでもいいかなとも思ったのですが、気を取りなおして調べてみようと思いました。 今いちばんいいかなと思っているのはASUSのMEMO Pad HD7です。価格的にはNEXUS 7の旧や、Kindle、LaVIe TE307なども候補ですが、ほかにこれはというのはあるでしょうか。 MEMO Padはあまり安くなっていませんが、値引きされて同等の価格になっている他の旧モデルのものとくらべるてもそん色ないような気がしています。 ちょっと値は張りますがWindows8のタブレットというのはどうなんでしょうか。 アドバイスいただければ幸いです。
現在、iPhone5を使用しているのですが 家でネットをする時に画面の小ささや電池の消耗を減らしたいので iPad mini の購入を考えています。 秋にiPad mini Retinaが発売されましたが今までのiPad miniと比べると約一万の値段の差があります。 自分で調べた所ではRetinaになって画質が良くなった所と内臓チップが変わっているみたいなのですが iPad miniを並べて見たことがないので画質差などがよくわからないのとチップの違いで動きの差などがiPhone5しか使用したことがないためイマイチよわかりません。 やはり旧型とだいぶ差があるものなのでしょうか？ 使用してたことがある方に教えていただきたいです。
タブレット初心者です。 今、アンドロイドOSのタブレットの購入を考えていますが、自分のやりたいことについて、どのくらいのスペックが必要なのかよくわかりません。 私は今大学生で、タブレットで授業の内容などを空き時間に整理したり、家に帰ってからその整理したものをパソコンでまとめたりといったような感じで使いたいと考えています。（マイクロソフトのオフィスとかと連携できると良かったりしますが、簡単にテキストや画像をメモのように残したりできれば最低限いいかと思っています。） 使い方はまだわかりませんが、evernoteを使って、まとめてみたいとも考えています。 他には、今のところ思いつきませんが、ちょっとゲームをしたり、動画を見たり、一般的な使い方ができればいいかと思っています。 一応今現在考えている端末があるのですが、そのようなことをするのに、このスペックで充分でしょうか？ご意見を頂けると幸いです。 解像度: 1024*768 (9.7 inchのタブレットです) メモリ：１G 内部ストレージ：１６GB OS:Android 4.0.4 (Ice Cream Sandwitch) GPU：Quad GP2000 Processor: 4x Max. 1200MHz OSのアップグレードなどはメーカーに問い合わせてみないとわからないのですが、アップグレードできる可能性は低いと思っています。 少ない情報で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
Kindle Fire HD(第一世代、2012)を持っています。 時々、1秒くらいの奇妙な音がします。 何かのお知らせ音かなと思ったのですが、お知らせとも関係していないようです。 鳴った時刻も22:07と妙な時刻です。 皆さんのKindle Fire HDで同様の症状の方、おられますか？ そして、対処方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
初めてタブレットを買おうと思うのですが、迷っています。 BIC SIMを持っているのでSIMフリーの物をと思い、 Nexus 7 Wi-Fi+LTE通信対応モデルを買おうと思っていたのですが DELL「Venue8 Pro」もSIMフリーだと聞き、迷っています。 あまりよくわかっていないのですが、違いなどを教えていただけると幸いです。 メール、インターネット検索、スケジュール管理などに使おうと思っています。 よろしくお願いします
sonyのVAIO Tap 11を購入しようと考えています。 しかし、カタログ値で８時間しかバッテリーが持ちません。実質４～５時間だと思います。 これだと、バッテリーの持ちが不十分です。 予備の充電器か何かで、できるだけバッテリーの持ちをよくしたいのですが、どうしたらいいでしょうか。 いい方法がありましたらお教え下さい。
迷ってます。 3万円分TabletZのほうがいいっていう理由を教えて下さい。 防水　音質　デザイン あとなんですか？
●楽天のkoboはインターネットに接続してネット閲覧は可能でしょうか？ もし可能な場合、Gmailなどのメール機能は使用できますか？
まず僕の情報をお伝えしたいと思います iOS7 iPad これくらいですかね では本題に... もしiPadを初期化したとして 何か残ることはありますか（web履歴など） ドラマの見過ぎかもしれませんが半沢直樹でプリンターに何か装置を入れて履歴を見るということがあったのでとても心配です ちなみにこのiPadは返します 仕事仲間に・・・ 仕事仲間がモニターとしてくれたので返すんです。 もし、もしですよAppleさんの方から許可を得てそういう履歴を残す装置的なものがあるのであればその可能性を教えて欲しいです。 あとAppStoreで無料のプライベートブラウズを使っているんですけどそれでもそういう装置にはかないませんかね？ とてもとても気になります あと その最悪な場合の対策方法を教えて欲しいです。 長文失礼しました。 お説教はいらないです できるだけ確信的な答えでお願いします（できれば確信なら確信と書いてください）
何を買えばいいんでしょうか。 ガラケーなのでスマートフォンのかわりに買おうかと それぞれの違いがわかりません。 おすすめを教えて下さい。 容量の選び方とかもわからない どうしましょう。
iPadAirでProcreateにJotTouchProをペアリングして使いたいのですが、iPadにペアリングできても肝心のProcreateではずっとスキャン中になっていて、筆圧感知やボタンの機能が使えません。 どうしたらAppペアリングできますか？ ご存知の方おられましたら教えてください。
iPadの購入を考えています。 オークションで探してみると、iPad2だの3だの色々種類があります。安く買いたいと思っているので最新のAirにはしなくていいかなとは思っているのですが、性能が全然違うならやっぱり最新の方が良いのかなとも思います。 iPad Airとそれ以前のiPadの違いって、薄さと軽さ以外にあるのでしょうか。持ち運びを考えないならAirでなくても一緒ですか？ あと、Air以外のiPadどうしの違いとか、出来ればわかりやすい言葉で教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 お尋ねします。 J-COMのインターネットにMacのUFO型のAirmac（Airmac Extreme Base Station M8930J）無線LANで、Notebookを使用しています。 小さく持ち運べるiPad miniを購入しようと（家の中だけで使います）思いまして、J-COMカルタマーセンターに、買えばそのまますぐに使えますかと聞きましたところ、個別の機種につきましては、お答えしかねますのような返答で、困ってしまいまして、この場をお貸ししまして、詳しい方にお尋ねします。 (1)買えば、特に契約などいらずに使えますでしょうか？ (2)使えるとすれば、使える機種を教えて下さい。 　（ネットを見るだけですので、それができるもので十分です。 　　スペックなどは、低モデルでいいと思います。 (3)無線LANは、iPad miniとNotebookを同時に使えますでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いします。
新しくiPadを購入したのですが、開く度にiCloudへログインして下さいというメッセージが出て来ます。 しかしながら、iCloudのIDそのものを変更しているため、ログインを指示してくるIDではいくらパスワードを入力しても受け付けられませんし、かといって脱獄防止のためかiPad上でIDを変更することも出来ません。 この場合、どのようにれば、IDを変更するか、iCloudを無効に出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。最近、出先（カフェなど）で仕事をすることが多くなり、 ノートPC(15.6型ワイド）を使っていたのですが、もっと軽いタブレット で作業したいと考えています。 以下の条件で探しています。 ・用途は、動画での動作分析、資料作成（主に文書に写真などを入れて作る感じです) ・キーボードは別途購入可。 ・できればUSBポートが付いているもの。 候補としては、NEXUS10・Surfaceなどかなー・・・と思っているのですが、 検索すればするほどいろいろな種類が出てきて絞りきれません(~_~;) 有名どころはややお値段が張るのもネックです(ーー;) 以上の条件でお勧めのものはあるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
７スポットだと無料でwifiが使えるそうですが、上記の機種でも使えますか？ 現在外出時にUQ-WIMAXの一日利用で道路交通センターの渋滞情報位しか使ってない程度ですので、出先のセブン-イレブンで使えるとUQ-WIMAXも使わずにお得で便利だなあと思ったのですが。 教えて頂ければ幸いです。
2013年モデルの「iPad mini（Retina）64GB」「Nexus7 32GB」で悩んでいます 使用目的は (1)娘（幼児）のビデオ鑑賞、アプリで遊ぶ (2)車のヘッドレストに固定して、娘のドライブのお供にする (3)カーナビのBlutooth機能で音楽を聴く (4)私がネットサーフィン、Youtube鑑賞をする 現在、第三世代iPad64GBを所有していますが、これは妻がメインで使っています その他、夫婦でiPhone5、私がiPod nano、iPod classic等を所有しており、iTunesを活用しています 普通に考えればアップル製品で固めるべきですが、やはりiPadは高い かといって旧iPad miniはCPUが古すぎるし、16GBあたりを購入してもビデオや音楽があまり入りません また仮にRetina miniでもモノラルスピーカー・・・という・・・ Nexus7なら32GBでもかなり安価、仮に娘が壊しても被害は小さい（iPadのホームボタンがスグ壊されます）、32GBでもSDカードで安く容量が増やせる 安いがCPUは高性能、ステレオスピーカー、GPSもついててナビになるなどなど ただし、アンドロイド端末は使ったっことがないし、音楽やビデオの保存はどうなるか？iTunesのビデオや音楽は再生できない？どこまでビデオは再生できるのか？SDカードのデータはスロットに差し込むだけでビデオや音楽を利用できるのか？ アドバイスをお願いします
アンドロイドのタブレットPCにflashをインストールしたいのですが、 上手く出来ません。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0116 … このサイト（アドビ公式）を見て進めているのですが、 ＞＞＞ Flash Player を Android デバイスにインストールする方法 「設定」メニューを開きます。 「セキュリティ」を選択します。 「提供元不明のアプリ」を有効にします。確認のメッセージが表示されたら、「OK」をタップします。 設定画面を閉じ、ブラウザーを起動します。 「Flash Player アーカイブ」で検索するか、または以下の URL に直接アクセスします。 URL ： http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/228683 … デバイスにインストールされている Android のバージョンに応じて、適切なバージョンの Flash Player をタップします。 ダウンロードが開始されます。そのまましばらくお待ちください。 ダウンロードが完了したら通知を開き、ダウンロードした apk ファイルをタップします。 確認のメッセージが表示されたら「OK」をタップし、インストールを開始します。 この最後の項目でapkファイルを開く事は出来、 「インストール」「キャンセル」というボタンが表示され、そのインストールのボタンがクリックできません。 アンドロイドのバージョンは3.2で、Adobe側のバージョンもそれに合ったものを選択しています。 最新版と２番目に最新のものを試しましたが駄目でした。 何課良い方法を教えて下さい。
こちらのサイトのように、タブレットPC（液タブでは無く）でストレスなく絵を描きたいです。 http://bishu948.blog.fc2.com/ 現在arrowsのaf70aを持っています。 それを持って電気屋のタブレットPC用ペンのコーナーで全てためしてみたのですが どれも「もっ………さり……」というような動きで、とても普通に絵を描くことは出来ませんでした。 Adonitのjotシリーズもあったので全て試してみましたが、全て認識して貰えませんでした。 arrowsが絵を描く用じゃない事は明らかですが、 これは違うタブレットPC（例えばipad等）を買えば解決するのでしょうか。 wacomから絵を描くようのタブレットPCが発売されたましが、 ネットを見るとwacom製ではなくても精度の高い絵を描いてる方が多く見られます。 １，一番良いのが、今のarrows＋少し良いペンを購入で絵がかけると嬉しいです。 ２，それか、絵を描くことに比較的向いている、もしくはjotシリーズが使えるタブレットPCを教えて下さい。 ３，一番避けたいのが、PCを奮発したにも関わらずjotが使えない事です…。 何か良い案を教えていただければと思います。
今度の新型Amazon kindle fireはテレビに映像をそのまま表示出来るとCMでやってましたがどういう仕組みですか？ テレビがWi-Fiアダプタでインターネットに繋がってないと無理ですか？それとも赤外線みたいなBluetoothみたいなテレビのUSB端子に刺すドングルでも付属していてそれをテレビに刺すのでしょうか？教えてください。
現在、自分はソフトバンクで契約したiPhoneを使用しています。 息子がゲームをしたがり、息子に取られるので、息子用にタブレットを購入しようかと思案中です。 家は、無線LANなので、WI-FIは使用可能です。 もし外部でも使用するなら、携帯会社と契約を結ばなければダメですか？ タブレットで必ずしたい事は ゲーム 無料通話 ＬＩＮＥ インターネットでの検索です。 その他、カメラ・動画撮影など出来れば、なお良いです。 市販されているタブレットでは、これらは出来ますか？ また、街中でWI-FI可能な場所では、携帯会社を通してなくても使用出来るのですか？ なるべく安価なタブレットを考えてます。 このタブレットなら出来る　というようなアドバイスもお願いします。 よろしくお願いします。
iPadで2chを見る場合って、どんなアプリとかがオススメですか？普通にSafariとかブラウザで見るのは、やはり見づらいですよね。 ここで、私は2chのまとめサイトなどを見たいわけではありません。漫画とか好きな板のスレを見たいので、それを自由に見られる、良いアプリなどを紹介していただきたいのです。
iPad miniでYouTubeの動画の文字が見ることができません。 YouTubeの動画は私が作ってアップロードしたものです。 私の環境は、Windows８でＩＥ１１です。 YouTubeに動画をアップしたあと、「アノテーション」というYouTubeの機能で動画に文字を入れました。 自分のパソコンだと問題なく見られましたが、iPad miniで見たところ文字が全く出てきません。 どうしたらいいんでしょうか？ よろしくお願い致します。
子供の学習用タブレットが手元にございます。 スイッチを入れると、すぐに学習ソフトが立ち上がります。 これを、一般的タブレットにすることはできますでしょうか？ どこのメーカーのタブレットか判りません。 通信教育会社が「独自のタブレットです」と言っておりました。 大きさはiPadミニ？程度です。画面のフィルター？（傷防止）は 当初、iPadミニ用を購入するよう指示ありましたので。 実は、契約継続(1年継続ならば端末無料、途中退会は月割り計算で 退会時に端末代を支払うというような契約）をし、現在新型タブレットを使用中。 旧式は引き取っていただけるものかと思ったら、復習用に使えってくださいとのこと。 小学生低学年の学習ソフト。復習用に使うにも使う月日は決められているような・・・ そこで、後々は、通常のタブレットととしたいと思うのですが。 食卓でネットできるとか、キッチンでレシピを観るとか、メモ代わりにちょっと使うとか、 辞書替わりに使う程度です。 ただ、このタブレットの詳細が全く判りません。 これもこれで、手元に本体と一緒に説明書や保証書が届いたときに驚きましたが。 独自のタブレット　ということで、内容明かさず？？？なのか。 でも、大量の勉強ソフトと、ご褒美ゲームもできますし。カメラ機能も付いています。 そこそこの容量はあるように思います。 知人にあげてもいいのですが、立ち上げ時に出てくる名前は、我が子です。 それを変えることはできません。学習内容を削除もできないので、学習記録を残し お渡しすることになります。 元々、我が子のデータで会社は管理していますから。 ゴミにするより、こんなに立派なタブレット再利用したいのですが。 どうでしょうか、なんとかなりますでしょうか？ お店に持って行けば、何かしてくださるでしょうか？ ただ、もともとの通信教育会社の手前、大手の家電屋さんとかでは扱ってもらえないでしょうか。
目下タブレットの購入を検討中です。検討機種はマイクロソフトのSurface Pro2、または東芝ダイナブックTab VT484/26Kを考えています。 購入目的は、WindowsXPのサポートが来年4月で終了することへの対応です。 現在使用中のデスクトップPCは、XPプロフェッショナルで、ビデオ編集が不可欠な用途です。編集ソフトの買い替えや静止画、動画を問わず、かなり性能的に高度なものが求められますが、Windows8.1になると買い替えソフトも多額になります。また、入出力用外部インターフェースも最近の機種では１３９４端子がないなど買い替えによる不都合も多く発生するようです。 このため、購入後の使用イメージとしては、デスクトップPCはビデオ編集や文書作成など、メールとインターネット以外の用途に特化し、タブレットはメールとインターネット用をメインとして使用する。 自宅内ではデスクトップPCに並べて置き（デュアルディスプレイ的に）サブマシーンとして使用し、データを相互にやり取りできる共有環境にしたい。と考えています。 上記のような使用イメージから、デスクトップPCで現在使用している無線LANは（4月以後は）ルーターから取り外し（ウィルスの侵入防止のため）、デスクトップに並べて設置してあるタブレットでメールとインターネットを使用したいと思います。 この場合、タブレットのデータとデスクトップPC間でデータのやり取りを直接するにはどんな方法があるでしょうか？（この時点ではデスクトップPCは無線ルーターとは切り離されています） 素人考えではタブレットのUSB端子とデスクトップPCのUSB端子をケーブルで繋げば、PCからもタブレットからも相手方のデータが読め、相互にコピーしてデータの受け渡しや編集ができるのかな？と想像しています。 良い方法があればご指導いただきたくお願い致します。
リサイクルショップでipod touchの海外モデル（ドイツ仕様）が ほぼ新品で安く販売されていました。 これは日本で使う事に問題ありませんか？ 日本語表示に問題ありませんか？
タブレットのarrows　far70aを使っています。 この充電器が安定感が悪く、とても使いづらいです。 コード＞マイクロUSB＞PC　か　コード＞マイクロUSB＞充電器＞PC のどちらかで接続できるのですが、ひとつしか無いマイクロUSB端子はHDDと繋ぎたいので 充電器を使うしかありません。 もしくは、マイクロUSBオスにマイクロUSBのメス２本がついてるコネクタなどありますでしょうか。 電気屋にも行ったのですが、ネットで探せと言われてしまいました。 ・充電器を使いやすくする方法　もしくは ・PCにひとつしかないマイクロUSB端子を増やす（マイクロUSBとUSBでも構いません）方法を 教えてください
ipad用に外付けハードディスクを設置したいと考えています。 現在、パソコン２台なんですが、ネットワークは組んでいません。 ipad16GBを購入したので、外付けHDDで容量をカバーしたいと考えています。 ついでに言うと、外付けHDDをパソコン２台でも共有したいと考えています。 お薦めのHDDとか必要ソフトを教えて下さい。
　　先日ネット通販でタブレットＰＣを買いましたが、ネット環境（無線ラン）は有りますが設定の際 　パスワードを求められプロバイダーの認証passを入力するも繋がらず、何のpass/wを入れたら 　いいのか分かりません。　 　無線ランはバッファローの外付けで、PCにはUSBで受信、正常に動作しています。尚ルーター 　には、PASS/Wは設定していません。 　　タブレットは、　グーグルでOSがアンドロイド４.0です。　電波の強さは、強いになっています。 　が、いざ接続の文字をタップすると、認証に問題と出ます。 　　取りとめののない質問で申し訳有りませんが、これで分かる方どうぞ宜しくお願い致します。 　　この手の関係は全く素人です、合わせて宜しくお願い致します。
7インチ　→　ベッドでゴロゴロしながら、たまに持ち歩き 10インチ　→　食卓に置いて、ソファでくつろぎながら みたいな感じで使い分けようかどうしようか悩んでますが、7インチと10インチを上手く使い分けてる方っていらっしゃいますか？
HDDが64GBしかなく、将来は大容量のHDDかSSDに取り替えようと思っています。ノートPCにはネジがあり、比較的に分解は簡単でしたが、タブレット(Asus)にはネジがなく、分解するにはリスクが伴います。 どなたか、分解に成功された方がおられましたら、要点だけでもお教え頂ければありがたいのですが。もちろん自己責任です。今のところはSDXCのスロット部分がありますので、SDXCがもう少し安くなるまで待っています。128GBのSDXCでもいいのですが、まだ少し高すぎますし、64GB + 128GB = 192GB ならもう少し待って大容量のSDXCにしようと思っています。しかし、最終的には、HDDかSSDに交換したいと思っています。 タブレットですが、"Corei5"のCPUで、ノートあるいは家でデスクトップの代わりにも使えます。よろしくお願い致します。
ネクサス７をアップデートしたらFirefoxが使えなくなってしまいました（泣） 『問題が発生したため終了します』となってしまいます。 今まで快適に使えていたのに、不用意に不要な事をしてしまってとんだ自体になって大変ショックをうけています。 機械に弱く、どうしたら良いのか途方に暮れております。 アンインストールみたいにアップデートを無かった事にしたいのですが出来ますでしょうか？ お知恵をお貸しください！（泣）（泣）
最初から入っているgooglemapでストリートビューを見ようと思っているのですが、 どうやっても見れません。 やり方の問題でしょうか？ playよりstreetviewをＤＬするべきだと思うのですが、ＤＬページを見てもＤＬボタンがでないので、 既にＤＬ・インストール済みだと思われます。 タブレットはacerのＩＣＯＮＩＡ Ａ1-810です。 よろしくお願いします。 ※前は見れたような機がするんですが・・・。
ネクサス７とipadで迷っているのですが、値段の安さでネクサス７を買うほうに気持ちが傾いています。 雑誌なのでタブレットの特集記事などを読むと、よく、ネクサス７は玄人向けでipadは初心者向けという評価を目にします。 自分は携帯はガラケーですし、指で画面を操作するタッチパネルの端末は使ったことがないので、ネクサス７の購入に少し不安を持っています。 主な私用目的のほとんどはネット閲覧やたまに動画鑑賞程度なのですが、その程度の使用目的でもネクサス７はipadに比べて難しいのでしょうか？ネクサス７が玄人向けでipadが初心者向けと言われるのはどういう点からなのでしょうか？やはりネクサス７は操作が難しいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
主に、子供用に動画を見せるためのタブレットを探しています。もちろんWiFi OnlyでOKです。 ブランドにはこだわっていないので、それなりに処理速度はあって、お手頃な物があれば教えてください。
なんとなくタブレット端末が欲しいのですが、こんな気持ちで買うと後悔しますかね？
海外版　iPadSIMフリーを購入しようかと思ってるのですけど　現在使っているソフトバンクiphoneのＳＩＭを差し込んで使えるのですか？初歩的な質問で申し訳ありませんが教えて下さい。
ASUSサポートセンターに電話したら不具合故障の可能性があるので、故障扱いとして引き取りをしてもらうことになりました。 ASUSから引き取りにあたって注意事項をいくつかいわれたのですが、その内の１つで初期化するので事前にバックアップを取っておいて下さいと言われました。 そこでアックアップのことですが、よくわからないので教えて下さい。 写真やファイル等マイデータでなく、インストール済みのアプリやWI-FI、モバイルの設定その他カスタマイズした設定のバックアップはどのようにしたらいいのか教えて下さい。 単純にPC(windows）に接続するとNexus７のフォルダが見えますが、それをPCにコピーして、リカバリするときはその逆にコピーすれば元通りの環境で使えるでしょうか。
小学生の子供が入院するにあたり、入院中に動画視聴(自宅でテレビを録画したものがメインです)やゲームなどの利用目的、また、自分が講習会などでのメモ用に利用することも目的として（どちらかというとこちらの目的で使用することが多くなります）タブレットを購入しようと思っていますが、どのようなものがお勧めでしょうか？ 当初はofficeの入っているsurface2で検討していたのですが、動画とメモ程度であればもう少し安価なものでもよいかなと思っています。ただ、使用するにあたり、キーボードは使用したいと思っています。
keynoteのエフェクトのクランブルで文字を１文字ずつ消す方法 全部いっきにではなく１文字ずつゆっくり消したいのですが方法がわかりません。 調べても出てきませんし周りにkeynoteを使っている人もいないのでご存知の方よろしくおい願いします。 ちなみにＭａｃは持っていません。ipad miniのみです。 明日のプレゼンに間に合わせたいので何卒よろしくお願いします！
用途は動画鑑賞(Media Player Classic、MX動画プレーヤー)・インターネット・軽負荷のゲーム程度なのですが、WindowsにするかAndroidにするか悩んでます。 Windows7(Home Premium)のパソコンと、Androidのスマホは持ってます。 どっちも持ってるので、どっちを買うか悩んでます。 Windowsタブレットを買うメリット・デメリット、Androidタブレットを買うメリット・デメリット。 わかる範囲で結構ですから、教えて頂けると嬉しいです。
タブレット型PCの購入を検討しています。 とりあえず、インターネットができればいいのですが、タブレットで十分でしょうか？文字入力とか不便ではないでしょうか？ また、日本で購入したタブレットで、アメリカ国内でネットが使用できますか？ 全然詳しくないので、どなたかご回答を宜しくお願い致します。
来春に大学生になる女子です。 大学生になる際に資料作成や調べものをするため 携帯できるタブレットPCかPCを購入しようと考えています。 今はiPad・ノートパソコン(家用)、 ギャラクシーのタブレットを持っています。 外でも家でも主にiPadを使い、 動画を見たり、調べ物をしたり、keynoteを使ったりしていますが 高校から貸し出されているものなので返却する予定です。 その代わりに新しく、 ・surface 2 ・surface pro 2 ・VAIO Tap 11 ・Mac book air どれかを購入したいと思っています。 学生が満足に使うにはどれが良いでしょうか？ また、他に良いものがあるでしょうか？ 高くとも15万円程度には抑えられるようにしたいです。 自分なりによく調べて絞り込んだつもりですが こういったことにはまったく詳しくないので アドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
KindleFireHDでマンガなど読んでいます。 読んでいる最中に時たま、メイン画面に強制的に戻ってしまいます。 なにか設定がおかしいのでしょうか？ 電源を切り、再起動などをしても症状の改善はみられませんでした。 同じような症状を経験した方、もしくは治し方をご存知の方 ご教授の程、宜しく御願い致します
　　タブレット端末購入を考えています。現在家で無線でPCでインターネットをしています。スマホではなくドコモのガラケーを愛用しています。 質問１　端末さえあれば家の中でならインターネットは使えるのでしょうか。 質問２　外でインターネットを使いたい時はブロバイダーと別契約をするのですか。 質問３　プラスでいくらくらい初期費用、維持費がかかりますか。 質問４　まずは何から始めればいいですか。 　　以上小学生を相手にするようにご説明願えますか。
iPhone5Sを使っているのですが、iPad miniを買い足そうかどうか悩んでいます。既にiPhoneのLTE回線があり、毎月の通信容量にも余裕があるので正直iPadの方はWiFi運用で十分だと考えています。 ところが、CellularモデルでないとGPSの精度が悪いとも聞いてますので、GPSの精度目的にCellularモデルの購入も考えているところです。本気で使うのは月に1～2回程度ですが、臨時の車載ナビとして使いたいからです。(他は新聞読んだり、iCloud系のアプリでスケジュール管理したりぐらい)　もし、iPhoneをテザリングで繋ぐ事によってGPSの測位の助けになるのならWiFiモデルで十分だと感じています。 実際にCellularモデルを買うとなると、auのゼロスタート割で実質WiFi運用となると思いますが、実はCellularモデルのAssisted GPSというのはLTE/3G回線に繋いでる時のみ有効だったりしないでしょうか？それでしたら素直にWiFiモデルを買うほうが良いように感じています。 少々めんどくさい内容なので私が知りたい内容まとめますと、 (1)iPadはWiFiモデルとCellularモデルとでどれぐらいGPSの使い勝手が異なるか (2)CellularモデルもWiFi運用するとWiFiモデルとGPSの使い勝手が同じになってしまうのか (3)iPhone5Sをテザリングで繋いだ場合、iPhoneでGoogleMapsを使うのと同じぐらいのGPS精度が見込めるか の3点です。CellularモデルのAssisted GPSは、LTE/3G回線の位置情報をGPS測位の手助けにしていると理解していますので、iPhoneでテザリングしてれば殆ど同じことにも思えるのですが、実際のところどうなのかイマイチ分かりません。詳しい方、ご教授頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
Kindle Fire HDニグーグルクロームは入れられますか？
・インターネット環境有り ・パソコンはインターネット可能 ・無線LAN親機がありますが、アクセスポイントとして使っており ・ipadはインターネットは使えません この状態でipadにアプリをインストールする方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします
ipad mini retina用の保護フィルムはまだほとんど発売されていませんが、初代ipad miniの保護フィルムとの互換性はあるのですか？知っている方がいたら教えてください。
OSがWindows系の安いタブレット端末をご存知でしたら、ご教授ください。
狙っているのは Nexus7 2013 iPad mini 2 iPad Air 自分的には一番価格的にも安いNexusが有利なのですが、 携帯がiPhoneで、iPadたちも捨てがたいな～と思ってみたり。 これどれがいいのでしょうか？ 画面の綺麗さとかパフォーマンスとか・・・ 音楽を聴く人はやはりiPadがいいのでしょうか？ ご返答お願いします。
xpを使用しています。未だにです。買い替えを考えており、見ているのですが、MS Surfaceと言うモノがありますが、この商品には、Touch Coverと言うモノが、別売であるようですが、この"Touch Cover"ですが、恐らく間違っているかも知れませんが、"Touch"はキーボード。"Cover"とは、使用しない時、移動する時には、カバーにもなると言う事なんでしょうか？キーボードをカバーとして、持ち運べるなら、保護フィルムも必要が無いかとも思うのですが？また、後、2点ほど、お聞きすると言うより、個人的な感想を聞きたいだけなんですが、やっぱりSurfaceより、RT。RTよりProなんでしょうか？価格が苦しい事です。また、Google Nexusはダメでしょうか？最近になり、Surfaceか？と思い始めたところでして、それまでは、Nexusで十分だろうと思っておりましたが？
マルチユーザ環境でタブレットを共有したいのですが、Android4.2以上であれば、どんなタブレットでもマルチユーザで使用できるのでしょうか。 それとも、OSレベルで対応可能であってもタブレットの仕様に依存するものなのでしょうか。
xpを未だに使用しています。買い替えなくてはならないのですが、当方、毎週 IPATで、JRAの馬券を購入しています。買い換えに際し考えているのは、Google Nexus10か、MS サーフェスと思っていますが、この2機種、NexusはAndroidですが、NexusでIPATを実行する場合、アプリはスマートフォンと同じでしょうか？サーフェスは何か違うもののようですが、パソコンからとは違い、かなり使いづらいのでしょうか？
昨日雨も降ってたせいか道で滑ってしまい自分の不注意とは言えiPadの液晶部分を破損してしまいました。 液晶部分から落ちたので破損したのは液晶部分で幸い本体は全く正常に作動するのですが修理の見積もりをとると2万近い額が出てきます。 何とかiPad3の液晶だけ自分で交換できる手段はありませんでしょうか？？ それかもし大阪の日本橋で安く液晶交換できる店とかご存知な方おられましたらご教授のほどよろしくお願い致します。
ヤフオクで中古のNexus7を落札しNexus7を使っていました。 しかし昨日突然電源が入らなくなり、ネットで対策を調べて試しましたが直りませんでした。 しかたなく修理に出そうかな？と思って調べてみると修理のお問い合わせの電話をすると 購入日を聞かれること、また修理に出すときには「購入日を示す書類」が必要ということでした。 自分はヤフオクで中古を買ったので購入日や購入日を示す書類もありません こういう場合どうしたらいいのでしょうか？
仕事で使う関係で、iPadが大量に（20～40台ほど）欲しいです。 モデルは初代だろうが何だろうが構いませんが、ミニは嫌です。 大きな画面のiPadなら何でもいいです。 こういう場合、どうやって仕入れるのが良いでしょうか？ ヤフオクのような場所でちまちま１台１台安いのを落としていくか…… あるいはどこか法人向けとかで大量販売をしている所でもあるのか…… アドバイスよろしくお願い致します。
ネットは主に自宅のＰＣでするために、（携帯ドコモパケ放題は未加入）で携帯ではネットはしません タブレットを買ったので遠出した時、一時的に外出先でネットが数時間できたら良いのですが 普段は外で使用しないのでwifiなど３０００円も払うのは勿体ないので 各社スポット先での使用はあるようですが田舎だとなかなかそのような店が少ないと思うので 一時的に利用できる（数百円程度）でネットができるようにするには、何かいい方法は無いでしょうか？
完全に家の中だけで使う用のタブレット型の何かを探しています！ 今はiPod touch４世代を使っているのですが、とにかく動作が重いので iPod touchは音楽を聴くだけのものとして置いておき、 主にインターネットを中心とした使い道にタブレットを購入しようと考えています。 家の中だけなので、iPod touchやウォークマンのような小型ではなく 少し大きめのタブレットです。 アプリとかはあまり入れる気がないので ・インターネットが軽々できて使いやすいもの ・ブラウザはPC版とモバイル版のどちらでも動作が重くならないようなもの ・Flashが導入されているもの ・メールが一括受信できる ・TwitterやFacebookなどのSNSも手軽にできる 以上が条件になってきます。 ただし、Windows８のようなタブレットPC以外でお願いします。 PC自体は自作で別にあります。 PCをつけるまでもないことを手軽にタブレットでやろうと思ってるので 容量もそんなになくていいです。 どんなタブレットを購入すればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Kindle Fire HDの魅力は何ですか? とある懸賞でKindleFireHDがあり、他の商品よりも興味をそそられたので、 応募しようと思っているのですが、KindleFireHDの魅力は何ですか？ 携帯会社などと通信契約がなくとも、 家に設置しているWiFiを使って使用することは出来ますか？ LINEやパズドラなどのアプリというものには対応していないのでしょうか？ そもそも、KindleFireHDは、どのような人がどのような魅力に引かれて買っているのでしょうか？ その他にも知っていることがあれば色々と教えてください。
画面が１０インチ以上のタブレットを購入したい者です。 まずSonyの495gで軽いタブレットを買おうと思っていましたが、バッテリーのことと、故障した場合のソニーの対応に対して少し不満を感じたので、考え直したいと思いました。 私の希望のタブレット ・　　主に家で使うのでまず持ち歩ける軽さということを特に重視していない。もちろんできるだけ軽い方がいいが ・　　主に動画を見るために使いたいので、バッテリーの持ちや、本体の熱の持ち方などを気にしてます。　　 ・　一般的にバッテリーの充電に時間がかかるのは承知していますが、できるだけ短いほうが良い ・　もちろん操作は早いほうがいいです。 ・　あとスカイプなども使うので両面にカメラ必須 ・　アップル製品以外で希望。　ただ高いだけなのでアップルあまり好きじゃない 質問(1)　上記の希望にあてはまるタブレットを教えて頂きたい 質問(2)　ネットで海外のサイトのドラマを見るのですが、windows以外のアンドロイドなどでもみれるんですかね？　　アンドロイドのスマートフォンでは見れないので、タブレットで見れるか心配　 両方でなくとも、どちらかの質問に答えて頂けるならぜひ回答お願いします。 よろしくお願い致します。
CPUがAtomのWindows8.1のタブレットPC購入を考えています。 Win8の店頭モデルの内臓ストレージはすべて64GBSSDとなっていますが、海外メーカー のホームページをみたり、サポートに聞いたりすると、eMMCというものが搭載されている そうです。 http://thehikaku.net/mediatablet/hikaku4.html 【誤解されがちなAtomZ2760】 http://ameblo.jp/phyllislifestyle/entry-11464052 … 富士通で10月30日にARROWS Tab WQ1/Mが出たので、購入窓口に聞いたのですが、 仕様表をみて「SSDです」と答えているので、こころもとないです。 この機種もやはりeMMCでしょうか。新Atom搭載の国内メーカー機として魅力的なのですが、 高価だし、もう発売しているのですから、その点を納得して買いたいと思っています。
PC（win）で音楽CDのWMAファイルをSDカードにコピーしてＡｎｄｒｏｉｄ端末に挿入して再起動したのですが、WMA対応のアプリ（ｎ7player)で再生出来ません。何卒、よろしくお願いします。
Apple iPad Airの純正ケースの値段は妥当か教えてください。 Appleが新作iPadとしてiPad Airを発表しました。 そのiPad Airの純正ケースが9800円もします。 私から見たらアップルは純正ケースでボッタクリ価格を付けてボロ儲けしようとしているのでは？と思えてしまいます。 なんせケースだけで本体＋1万円ですからね。 この純正ケースは何か物凄い新しい技術が使われて作られていますか？ それとも純正ケースでぼったくってやろうと思っているだけですか？ なぜあんなゴムのケースに合皮の毛が生えたような製品が9800円するのか教えてください。
中華パッドを購入したのですが、付属の専用充電器の端子とコードのつけねの所が断線してしまいました。 電気にはまったくの素人で、ありえない質問かもしれませんが、中華パッド本体にmicroUSBの端子がついているのですが、そことパソコンのＵＳＢ端子で充電用のmicroUSB－ＵＳＢケーブルを使って充電をする事が出来るものなのでしょうか？ 本サイトや色々検索をかけてもどこにもこのような質問はなかったので、わたしが非常識？と思いつつも、質問させていただきました。 どうか宜しくお願い致します。
初タブレットmemo pad購入にあたり、ケースを検討しています。 片手でしっかり握って使えるように透明の柔らかいシリコンケースにしようと思っていたのですが、 画面側のフタをスタンド型に折り曲げて、立てて見る事ができるケースがたくさんあると知りました。 やはりこのタイプのケースになると、片手持ちの利便性はかなり落ちますか？ このタイプのケースおすすめがありましたら教えていただきたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
タブレットの記事をよんでましたら（２chとか）ミモパという言葉にぶつかりそれを解釈できません。教えてください。。。
ARMのSurface2のOutlook2013rtでプロバイダのメールは使用できますか？
こんにちは。 第三世代のiPadの修理交換対応についてなのですが、OOWで交換対応になった場合 今でも第三世代と交換してもらえるのでしょうか？ 現在AppleStoreにはAIRとiPad2の表示しか無く、 iPad2のRetinaで無いものに交換になると悲しいです。 なんでもいいのでRetinaであれば良いのですが。 それでは宜しくお願いします。
ipadmini３２Gと来月発売のRatina32Gの、どちらを買うか悩んでます。 用途は、ネット・動画・オンラインショッピング・ゲーム・カメラ・ニコ生などです。ケータイで制限される部分をストレス無く、サクサクと Ratinaについては、高解像と値段が最低４万～しかわかってないです。通信速度と処理速度は双方変わらないでしょうか？ miniとRatinaの違いが分からないのでそこも教えていただけた嬉しいです。 自分の用途に対してipadminiで十分ですか？ よろしくおねがいします。
旧Nexus 7　wi-fiモデルでビデオ通話が出来るアプリはありますか？ 現在スマホにはTangoを入れて使えていますが、電話番号の登録が必要でした。 wi-fiモデルでは電話番号が無いため登録できませんでした。 何か他に登録できるアプリは無いでしょうか？
昨日、Asusの7インチタブレット「MeMO Pad HD7（ME173）」を購入し、 同時にAmazonでTranscendのmicroSDHCカード（32GB）も購入しました。 到着したmicroSDHCカードはPCでFAT32フォーマットを行い、 いくつかの動画や音楽などのデータを入れてからME173に取り付けたところ、 設定やアプリによって「認識したりしなかったり」するので困っています。 例えばステータスバーの通知領域にはSDカードが取り付けられていることが表示されます。 設定の「ストレージ」を見ると、SDカードが約29.4GBで認識はされているものの、 その中身の「画像、動画」「音声」などの部分には何も表示されません。 （「計算中」と出た後で表示されなくなります） また、プリインストールされている「ファイルマネージャー」（Asus製？）では SDカードの中身が問題なく表示されるものの、 アストロファイルマネージャーではSDカードがまったく認識されず、 MoboPlayer（動画プレイヤー）やJota+（テキストエディタ）でも同様に認識されません。 しかし、ギャラリーやQuickPic、ESファイルエクスプローラーでは認識されます。 ネットで検索してみると、このME173ではSDを認識しないケースが結構あるようなのですが、 それは「まったく認識されない」か「接触不良で、急に認識されなくなる」というもので、 私のような「アプリによって認識したりしなかったりする」というものはありませんでした。 実際、このmicroSDHCカードは、PCでは問題なく認識されますし、 ME173でも通知領域を見る限りではずっと認識はされているようです。 あくまでアプリによって、それを認識したりしなかったりするようで、 そんなことは今までPCや他のタブレット、スマホではなかったので、戸惑っている次第です。 microSDHCカードに問題があるのかと、家に眠っていた2GBのmicroSDカードでも試してみたところ、 やはり通知領域やギャラリー、QuickPic、ESファイルエクスプローラーでは認識され、 アストロファイルマネージャーなどでは認識されないという同じ結果でした。 まだ購入して一日なので、もちろん本体を交換することは可能だと思いますが、 一応通知領域では認識され、「アプリによって認識したりしなかったり」なので、 これを本体の問題と捉えていいものなのかどうかわからず、 交換手続きの前に、ご質問させていただきました。 この現象の原因や、問題解決への方法など、 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。
KEIAN タブレットM702とM703どっちが新しい機種ですか？
今までモバイル型のPCを使っていたのですが、友人がタブレット型端末を使っていて 「いいなあ」 と思ったので今回買うことにしました。 ただ全くその辺の知識がないので、オススメがあればお願いします。 １．スマホを持っているので、電話機能は不要。 ２．Wifi のある場所でしか使わないと思うので、新たに docomo などと契約する気持ちはなし。 ３．乗物の中で４～５本映画をみたいので、バッテリーと容量はどの辺まで？ ４．可能な限り安いもの （最大３万くらいまで？） ５．youtube などの動画を滑らかな動きで見たいので、その辺のスペックは必要？ ６．出来れば名の通ったメーカーが希望。 とまあ、こんな要望があるのですが、何が良いのか分からないので皆さんのアドバイスをお願いします！
I-PAD２を使っています。IOS７にバージョンアップされてからのマニュアル本がありません。 何かいい書籍があれば教えてください。
タブレットでWindowsのOSで通信機能がついた物はありませんか？ 通常はワイファイ接続みたいですけど電話回線を使用してネットに接続出来るタブレットを探してます。 ドコモに尋ねたらWindowsOS機種はありませんとの答えでした。ご存知の方がありましたら教えて下さい。
VAIO SVD112A のポインティングデバイスが動きません。 会社のヤツで前の利用者が「鬱陶しいから機能を止めた」とのことです。 機能アプリをアンインストールしたようです。 復活させようと思っていますが、やりかたがわかりません。 vaio careの削除したドライバを入れなおすコーナーにも見当たりませんでした。 VAIO SVD112A のポインティングデバイスの復活方法を教えてください。
最近、ipad2で、頻繁に各種アイコンが更新を促してきます。 その中のひとつとして、初期画面の更新を終えたあとだったと思われますが、突然　Face TimeをActivateするにはApple　IDを使用してサインするか、新規アカウントを作成して下さい。のメッセージが出てきました。　　”サインイン”と書かれた青い文字を　クリックすると⇒”サインインできませんでした。ネットワーク接続を確認して下さい。”のメッセージが出て　前に進むことができません。 Apple　IDとPass Wordは、ノートに控えているので　間違いはありません。　何度やってもNGです。 参考までに、同じ機器で　メールや　Skypeは　何の支障も無く　何も変更することなく　従来どうり使用できます。従ってここ３週間ほど　Face　Timeは使わず　Skypeで交信しています。 なお、新しい　Apple　ID　と、新しいPass Wordを、Face Timeのために取り直すと　解決するかも知れませんが、強いて実施をしていません。　 何故こうなるのか、どうしたら　従来の　IDと　 Passwordを　そのまま使って修復できるのか　どなたか　ご教授願います。　
タブが最大件数に成りましたと、よく表示されるのですが タブの意味と内容を教えてください。
nexus7 lteで　ServersMan SIM LTE 100のsimを使えません。 どうしたら使えるようになりますか？
Yahoo!コミュニケーションメールを電話番号を持たないタブレット たとえばnexus7などで利用できませんでしょうか HeyWireはダメでした。 認証をさせる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ご教示を頂きたく、お願い致します。 「Galaxy Tab 7.7 Plus SC-01E」の購入を検討中ですが、某通販サイトの 商品紹介ページに「白ロム」との記載があり、「白ロムという点を十分に ご理解下さい」との注意書きが存在しています。 上記に関して、具体的に、何を注意・理解すれば良いのでしょうか。 当方の理解としては、通販サイトで購入するため、DoCoMoなどの 通信会社との契約がセットされた上での販売・購入ではないとの理解ですが、 それ以上に何か意味があるのでしょうか。 ご存知の方、ご教示を頂きたく、お願い致します。
先日ipadminiの容量について質問しましたが http://okwave.jp/qa/q8309325.html 新たに教えていただきたい事があり質問させていただきます。 ipadminiを購入するにあたりwifiをどうしようか迷ってます。 今の所教えてもらったのはdocomoとwimaxです。 使い方は映画などの動画を見る事がメインで恐らく毎日使うと思います。 wifi機能の付いたipadminiを買った方がいいですか？ それともdocomoやwimaxがいいですか？ 他に良い所があったら教えてください。 金額や色々利用の便利さとか何でもアドバイスお願いします。 居住地は都内の田舎でdocomo使用者です。 こう言う機械ものが得意でないため分かり易く教えてもらえると嬉しいです。 お願いいたします。
1歳５ヶ月の娘のため、タブレットの購入を考えています。 私の条件と用途でベストマッチする製品を推薦していただけないでしょうか。 電子機器には疎くネットで調べはしたものの種類が多すぎて困ってしまい 相談させていただきました。どうぞ、よろしくお願いします。 ■条件 使用場所は外出先 WiFi等のネットワーク接続は不要 用途を達成できるならはできるだけ安価がよい（中古でも可、１万円前後を希望） ■用途 PC経由でタブレット本体にDVDや画像を落として再生するのみ SDHCカード？が使用可能な製品を選択したとして、そのカード経由で再生すると 動作が鈍る（重い）と聞きますが、どうなんんでしょう・・・ 現状はポータブルDVDを使用しており、夫婦で出かけるときにはよいのですが、 妻一人での外出には重たいと思うので、タブレットを検討しています。 ※ 子供の暇つぶしと静かにさせるため使用しており賛否両論あると思いますが、 いろんな家庭環境もありますので、今回は製品についてのアドバイスをいただけると幸いです。 どうぞ、よろしくお願いします。
単刀直入に質問しますが、HDDに問題が生じた模様で、メーカーへの相談を促されております。 で、なんとか、自力で交換をしたいのですが、 1．そもそもどういうカテゴリのHDDを購入すればよいのか？ 2．分解の仕方 3．インストールの方法 ちなみに、パソコンはGateway NV5900-55K　でWin7です。リカバリディスクもつくってあります。 画像は、ｃｒｙstalDiskInfoの結果です。
マイクロSDスロットのあるタブレットを使っています。 別のカメラで撮った画像をタブレットに移しして見たいのですが、 タブレットってコピペをどうやってやれば良いのでしょうか。
タブレット(アンドロイドos) 16GB内蔵へ、32GB、マイクロSDを追加しました。 両方が合算されるのかと思ったのですが、内蔵メモリーだけが動作してます。 両方を使えるようにする為には、何等かの設定が必要なのでしょうか。 宜しく　お願い致します。
1年ほど前に４G対応という説明を受けipadを購入したのですが、画面上で４Gと表記された事がありません。購入当時、すぐ４Gのサービスが始まるとのことで決め手となり買ったのですが３Gのままです。 OSのアップデートは昨日も行いました。 IPHONEでは４Gと表示され非常に快適です。 アップデートや設定で４Gを使えるようになるのでしょうか？ お分かりになられる方がいらっしゃいましたら教えて下さいませ。
私の身内が軽度の知的障がい者です。 軽度と言っても、学習能力は小学低学年、精神年齢は中学生くらいです。 彼はガラケー（使い放題）、ネット（EM4G)、スカパー、wowwow、DMM、CS、BS、・・・等で、 接続料だけで、毎月の支払いが6万超の請求が来ています。 いつも勝手に契約してきてしまいます。 当然本人は払えなくなり、家族が払っています。 ついこの前も、内緒でプロバイダー契約をし、毎月4000円、2年縛りの4万円の違約金の契約してきました。本人は怒られると思い、しばらく内緒にしていたようです。 何故わかったかというと、上のプロバイダー契約とともに更に、同じプロバイダー会社の光の接続工事の電話があったからです。 光もすると、更に毎月の支払が加算され、また家は既に他のインターネット会社と契約をしており、二重三重になってしまいます。 このような出費が多く苦しくて、こういうことで家族が喧嘩になってしまいます。 本人はその時は反省するのですが、時間が経つと繰り返してしまいます。 それでなんとか携帯の使い放題だけでもやめてもらい（毎月1万程）、上記の自分で勝手に契約してきたwi-fiで（使い方を知らない、機器も無いのに、毎月支払っています。4万超の違約金が高いので契約を続行）タブレットを使わそうと思っています。 前置きが長くなりましたが、 知的障がい者には、どのようなタブレットがいいでしょうか？ 私自身もガラケーとパソコンのネットしか使ったことがなく、私自身も欲しいので、私と同じ物を2台買おうと思っています。 私も買って、使い方を教えるという風にです。 私はNexus7や ASUS MeMO Pad HD7 が欲しいのですが、簡単に操作できるのはどちらでしょうか？ 本人は外でも、ネットと音楽をメインに使いたいようです。
パソコン初心者です。 現在パソコンはNEC LL730/T(Vista)で、回線はフレッツ光隼(プロバイダーYahoo)の環境です。今度タブレット端末を購入したいと思ってますが、機種はKindle Fire HD 8.9やNexus10などを検討しています。出来るだけ安く購入したいと思っているので、オークションで入手しようと思っていますが、電気屋さんで購入するのではないので色々な質問が出来ないので、パソコンに詳しくない私としては初期設定など色々と不安です。そこで教えていただきたいですが ●タブレット本体、ルーター（NEC PA-WG300HPを予定）の初期設定は素人には難しいのでしょうか ●PC本体で使用しているメール(Windowsメール)もタブレット端末でも見ることはできますか。その時の初期設定は難しいですか。 よろしくアドバイス下さい。
　初めてタブレットを持ちたいと思っています。 目的は、電子書籍と新聞のデジタル版を通勤途上に読みたいためです。 今は、ソフトバンクの３Ｇ携帯です。 　値段的にはKindle　Fire HDの方が少し安価だと思いますが、 使い勝手ではどうなのでしょうか。 　また、ＷｉＦｉについて、フレッツ光のモバイルパックに加入しようかとおもっていますが、 いいものがあれば合わせて教えていただけると ありがたいです。
こんにちは、 最近、主人が使っていたIpadをもらいうけ、家の中ではwi-fiをつかってyoutubeとかメールチェックとかはできるようになりました。 今度は、最近自分で購入した本についていた体操のCDをIpad内に保管し、いつでも見られるようにしたいのですが残念ながら、主人から貰い受けたIpad入門本にはストアで購入してダウンロードした動画をIpadで見られるようにする方法は書いてあるのですが、市販のCDを見られるようにする方法をダイレクトに書いてくれていません。 初心者ですので、わかりやすく説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。 os　は　windous７　home　premium　です。
現在RetinaディスプレイのiPadを使用していますが、先日iPad miniを数時間使用してみたところ、とても使いやすかったのでそちらに乗り換えようか迷っています。ディスプレイだけを考えれば、現在のiPadが良いのでしょうが、iPad miniの手軽さが気に入りました。ちなみに、iPadの主な使用先は、ネットサーフィン、電子書籍の閲覧、映画鑑賞などです。今のiPadを継続して使用し続けるべきか、これくらいの使用であればiPad miniの方が良いなどのご意見があれば、お聞かせください。
Nexus7(2012)16G を持っていますが、simが挿せないことと、外部メモリスロットがないことで、買い替えを考えています。 今月発売されるFonepad7は、その両方を満たせるということで注目していますが、どうですかね？他にもおススメがありますか？ 【使用条件】 ・simでコストを安く運用したい。（ガラケー所持、モバイルwifiは電池もちが悪く現実的でない） ・写真や音楽をたくさん持ち歩きたい ・外出先で少しネットができればいい。（自宅では基本的にwifi） 【優先順位】 (1)simが挿せること。 (2)外部メモリスロットがあること。（内部メモリと同じような感じで使えたらいいです。） (3)軽さやサイズなど携帯性（できれば７インチ） (4)背面カメラ (5)高速通信 あと、Nexus7やMemopad、Fonepad はいずれもASUSなのに、人気に差があるのななぜでしょうか？ いろいろ質問すいません。よろしくお願いします。
ＰＣでは、ＶＬＣメディアプレーヤーというのを使っています。 これは再生速度を任意に変更することができ、音が高くなったり低くなったりせず 補正してくれるというとてもフリーとは思えないソフトです。 タブレットでも同じことをしたいのですが、android版のＶＬＣは再生速度の変更はできるものの 早く再生すればもろに音が高くなり使い物になりません。 私がよくつかう倍速は1.3～1.5倍くらいです。 これくらいの速度で動画が再生でき、音が高くならないアプリってないでしょうか？
先日ipadを買いました いくつか目的があったわけですが、目的の一つはiPadをタッチパネル付のデュアルディスプレイとして使用するというものです PCはwindows8のノート iPadはiPad retinaディスプレイ 第4世代　wifiモデルです そこでAir　Displayのアプリを購入し、ＰＣにもダウンロードして再起動させるとタスクトレイにはAir　Displayはしっかりと存在していました。そこには○○のiPadとあり、ＰＣ側はIPADを認識してるようなんですが、チェックをつけても反応はなく、「他に接続する」というところでiPadのIPアドレスを入力しても反応がありません。もちろんiPadはAir　Displayを起動しています ネット接続：据え置き無線ルーターのバッファロー社で、ＰＣにはAOSSボタン長押しで接続させてました。セキュリティの種類はWPA-パーソナル、暗号化の種類はAESです iPadはＰＣが接続しているものと同じ接続先を手動で入力しました どうしたらつながるのか教えてください
今後は対応するようになるのでしょうか？ 強制的に4.0のものをインストールする方法などが紹介されていますが、 標準のブラウザ（クローム）ではできないし、Firefoxではできるものの 動作が遅いです。 このまま未対応だとおまるのですが・・・。
今はPCとTVを繋いで動画等を見ています。 PC裏のVGAに変換アダプタを付けてTVのHDMI端子に繋いで。 どうせネットの動画を見るだけだし、一々PCを開けて各端子やUSB、イヤホンジャックを 繋いだりするのが面倒なのでタブレット端末を買って、これをTVに繋ごうと思います。 このような使用に適したタブレット端末はどれになるでしょうか？やはりHDMI端子付きでしょうか？ ちなみに未だタブレット端末は持っていません。これがお初になります。 どなたか良い端末をアドバイス下さい。
ipadの新作発表が１０月１５日といわれてますよね。 実際は１１月くらいに手にはいるのではないかと期待しています。 そこで、このような使い方ができるかをお伺いします。 １台目　ipad2なのですが、環境（アプリ）をそろえていまして、お気に入りの環境です。 有料のものも沢山あります。 で、今までつかっていた環境を仮にAとします。 で、古いipad2を夫もつかうのようにし、環境を少々変えたいのですが、それをA’とします。 で、あたらしいipad　を今までつかっていた環境のAにしたいのです。全く同じく。 まず、新しいのをかったら、新しいipadを登録しますよね。 そうしたら、今までの環境をバックアップ　２台目に復元したら新しいipadにAができますよね。 それで、itunesに同期すると、今度は新しいipadがひもづけになりますよね。 また古いipad上でアプリを再構成し（必要最低限のものにする予定）すると、一応A’はできますが、 今後itunesの同期はどうなるんでしょうか。 itunesは夫と私それぞれのPCに　はいっていて、ホームシェアリングはしていますが、別IDです。 まあ。私１台のPCと２台同期しても構いません。 法的には自分のipad２台にアプリをいれるのは問題がないように検索しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
大学生なんですが、タブレット端末の購入を少し考えています。 というのも、講義の空き時間に手軽にレポートをしたいというもので、 ワードやエクセルを使える機種を探しています。 そして、PCにもすぐ移せるという、使い勝手の良いものはあるでしょうか？？ ネットはスマホからWi-fi飛ばして使いたいため、 他の回線を使って料金のかかるものは避けたいです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
日本エイサーのIconiatab W500を使用しています。最近OSがなかなか立ち上がらなくなってきました。5分ほど待つ感じです。OSはWindows7です。 起動を早くすることは出来ますか?
現在タブレットを持っていないので、まったくわからずおかしな質問かもしれませんが ホームページを丸ごと保存することはできるのですか。 自宅でパソコンはインターネットにつながっています。 これからタブレットを買ってインターネットにつながるようにするにはまたまた費用がかかるのだと思います。 それで、出先で特定のホームページを開けるようにするために家のインターネット回線で、あるホームページを丸ごとタブレットに保存できたらいいなと思うのですが可能でしょうか。 そのホームページが時々更新されるはずですので、その都度保存しなおせばいつもそれなりの最新を見ることができたらいいなと思います。 教えてください。 宜しくお願い致します。
アンドロイドタブレット端末を無線ルーターを使用してネット接続していますが、表示が遅くて困っています。GoogleMapやYoutubeなどを表示させると、30分以上も表示しない為に、ついイライラして、結果的に表示キャンセルをしています。 タブレット端末の仕様は、CPUがRockchip 3066 Dual Core ARM Cortex-A9 1.6GHz、RAMがDDR3 1GB、内臓フラッシュメモリが8GB、ディスプレイが10インチ(1024ｘ600ピクセル)です。 タブレット上で、Ｗｉｆｉ情報を見ると、場所にも依存しますが、電波は"中"状態で、リンク速度は７２Mbpsです。要因はタブレットなのか、それとも無線ルーターなのか、そして、それぞれの対策を回答頂けると大変有難いです。 参考までに、使用している商品情報は、以下の通りです。 タブレット：イーバランスEB-10A 無線ルーター：バッファローWZR-600DHP2
タブレットと言っても色々な種類が有りますが、アンドロイド系の質問でお願いします。 --- PCの場合、softをintrnet上からinstallする場合直接installして仕舞う方法と、一旦DLしてそれをinstallする方法が有り、DL←した物を保存して置けば何度でも再installが可能ですが、 タブレットの場合、アプリをDL(保存)して←それをiinstallする事が出来るのでしょうか。 googleストアーからのアプリは、直接installしか出来ない様な感じがしてるのですが、 宜しく　大願致します。
Asus の タブレットPC１２インチを購入しました。ほとんどノートパソコンとして使っています。ネットにもWifiでルーター経由でしか使えません。 そして、口コミやなんかでこの機種には「GPS機能」がついていると書かれてありました。これはどういう機能なのでしょうか？プロバイダー契約はしていませんしこれからもする予定はありません。つまり常時ネットにはつなげないということです。 もしそのような契約を交わせば「GPS機能」は使えるのでしょうか？また具体的にはどのように使うのでしょうか？ どなたか「GPS機能」について教えて下さい。敬具。
ｉ　Ｐａｄ　どうしでskype通話 ヴィデオが映らない
ipadを購入しましたが、キーボードの使い方がいまいちよく分かりません。 カバーにもなると勧められて、Keyboad Folioも併せて購入しました。 どちらも、目的の記号がうまく出てきません。 実は、私のアドレスにはアンダーバーが入っているのですが、これが打てないのです。 ipadやKeyboad Folioのホームページから、取説PDFをダウンロードして見ていますが、うまく探せないのかアンダーバーについては出てきません。 使い方についてお教えいただくか、なにか使い方についての分かりやすいページを教えていただけませんか。
ipadの新作出る前に繋ぎのタブレットがほしいので どれがいいかオススメを教えてください できるだけ安くていいものを教えてください 今携帯はソフトバンク使用してます
あまり詳しくは無いのですが、タブレットパソコンが、流行っています。IPADや、Google Nexus7、10等ありますが、以前よりレノボのThinkpad x200 tablet という、一見普通のノートパソコンの形で、画面のみ脱着出来るのか？その雰囲気が漂ったノートパソコンがありますが、このThinkpad tablet とIPAD、Nexus7等は、何か根本的に、使用の仕方や用途が違うのでしょうか？IPADは別途キーボードもあるようですし、元々キーボードがあり、そこから外せるThinkpadと、元々タブレットで、それにキーボードを取り付ける事が出来るIPAD。この違いだけなのでしょうか？ブラウザは当然の事ThinkpadはWindowsでしょうし、Nexus7はアンドロイドと思います。以上の違いで、良いのでしょうか？その性能云々は別として。
タブレット端末ＰＣを友達から頂きました。auショップでauひかりが開通したらauひかりにしますと申し込みしたらWIFIルータを無料でくれます。タブレット端末ＰＣにルータをつけたらすぐにネットできますか？なにかauと契約しないといけないのですか？教えてください。
タブレット端末のインターネット接続の方法を教えて下さい。私の持っているスマートフォンはデザリングを対応していません。宜しくお願いします。
タブレット端末の導入を考えている者です。 現在は携帯電話で、通話とiモードを中心に利用しております。 自宅はNTT西日本のフレッツ光の光回線で、電話は光回線でまた、プロバイダーと契約をしてネットをしております。 今後 携帯電話とタブレット端末の導入を考えております。 携帯電話はiモードを解約し、通話だけの契約にし、タブレット端末でネットをしたいと思います。 その場合、タブレット端末のために新たにどこかの光回線やプロバイダーと契約する必要があるのでしょうか？今、自宅で利用している光回線やプロバイダーをそのまま使うことはできないのでしょうか？ また、外出時の無線通信はどうなるのでしょうか？ そのあたりが全くの初心者で分かりません。 どなたかよろしくご教示願います。
こんばんは。 タブレット端末について質問させていただきます。 最近持っているiPodtouch第一世代が古く容量も少なく感じたので買い替えをしようと色々みているとどうやらiPadmini的なものがでるのですね。 タブレットなんて関係ないやーと思っていたのですが最近車のナビのゴリラの地図データが古くそちらの買い替えも考えていたところで・・・7インチくらいなら車のナビちょうどいいことに気づき色々みています。携帯でワイマックステザリング使えます。 スペックとしては容量16ギガの音楽が聞けてナビとして使える（GPS）物をさがしてます（テレビが見れればなおいい）。 ですがずいぶん種類も多くてどれがいいのか迷うしgoogleのやつとかアマゾンのとかminiも然り、もうちょっと待った方がいいのかなとも思います。 (1)グーグルナビはルート案内が下手見たいなのでいつもナビを使おうと思うのですが使ったことある方いらっしゃいますか？どうですか？ (2)上記スペックならどのタブレットがお勧めですか？また待つべきですか？ (3)車に置きっぱなしはやはりだめでしょうか？（温度的に）
私は携帯とパソコンは持ってるのですがタブレット端末は持っていません。 常にエクセル・アクセス・インターネット・キーボードを使って素早い文字の入力ができるのなら欲しいですが、 タブレット端末はインターネットしかできないですよね？ だったらノートパソコンを持ち歩きたいのですが、なぜそんなにタブレット端末は人気なのでしょうか？
●音楽 ●動画 ●アプリ（語学学習） ●読書 ●ネット検索、webメール送受信 上記の目的を叶えるために、iPod touchにするか タブレット端末にするかで悩んでいます 普通の携帯は別にもっているので、通話機能は必要ありません ただ自宅にPCがないため(職場には自前のPCあり)、休日など 職場以外でネットやwebメールの検索等が必要な時があります こんな条件だと、iPod touchとタブレット端末はどちらが良いでしょうか？ iPod touchの場合、いちいちPCにつないでiTunesで ダウンロードしたものを入れないといけないのが、面倒に感じます また、タブレット端末は通信費等の料金が非常に気になります 画面の大きさはココでは問題にしませんので、それ以外で皆さんに アドバイスを頂けると嬉しいです デジタル音痴なので、見当違いな質問でしたらお許し下さい
アンドロイドタブレット端末とはどんな仕組みですか？端末を売っていますが？
