サーバーを作るにはどうしたら良いのでしょうか
素人質問ですみませんが 個人で、SNSアプリを開発して、奇跡的に1000万ダウンロードいった場合はレンタルサーバでは対応できませんよね？ その場合自分でサーバーを構築するのはできるものなのでしょうか？ どのくらい費用がかかるものですか？ また、他に予算を抑えてサーバーを確保する方法はありますでしょうか？
コンピューターは、マイナスの表現に、2の補数を使った 有効桁?(用語が適切かどうか)の、先頭ビットを、マイナスの数として、 残りの桁のビットを、プラス計算して、数を、符号付きとして表現すると言うことは、解りましたが。 多くの、コンピューターやマイコンの有志の方が書かれた、入門書を読むと、 数字を符号付きどう扱うかは、その時の処理次第と言った、ニアンス等で書かれています。 その部分がよくわからないのですが、CPUの計算の際に、符号付きとして、2進数を処理しなさいとか符号なしで処理しなさいと言った、アセンブラ命令の違いがあるのでしょうか? それとも、CPU側では、全て符号付きで計算されるので、先頭ビットを、自身で予め、スタック等へ退避させて、計算した後に戻す、つまり、符号部分を0にして計算するので、符号なし計算も出来るよ、と言ったことでしょうか? 自身でも、違うような気がしています、まだ、用語や仕組みの勉強中で、アセンブラのプログラミングは、殆ど、簡単な例文を見る程度で、理解出来ていません。 勘違いしている部分があると思いますが、どうぞ、お解りになる方、お助けください。
AS400とメインフレームとはどのようなものでしょうか？ 上記2つの違いがいまいちよく分かりません。 具体的にどのような違いがあるのかご教示願えませんでしょうか？ お願いいたします。
海外サーバー経由してウェブに書き込むのってどうしたらいいですか？
海外サーバー経由してウェブに書き込むのってどうしたらいいですか？
現在、 ドメインのAレコードにサーバーのIPアドレスを ドメインのCNAMEレコードにサブドメインでwwwを設定して www有り、www無し両方閲覧出来る状態で展開しております。 明らかにwww有りの方が遅いのですがそのような事象って有り得るのでしょうか。 教えてください！
こんにちは　先日中古にてレッツノートSX-1を購入しました　外観的にはとてもきれいです。2週間ほど使ったときログイン画面が突然真っ暗になりました。電源を切ったり入れたりしてどういうわけか復旧はするのですが、繰り返すうち復旧する傾向がわかりました。画面を広げた状態で本体手前を持ち上げて軽く台に置くと消えてしまい、持ち上げて左右に揺すったりするとまたログイン画面に戻ります。後画面が消えていてもHDDのLED辺りは点灯することがあります。　バッテリーが悪いのか？どこが悪いのかわかりません、可能性のありそうなことはやってみないと思いますので改善に向けた、アドバイスいただける方ぜひご教授お願いいたします。
全身タイツについて質問です オーダーメイドできる全身タイツってどこで購入できますか？ 分かる方回答お願いします
詳しい方や、ご存知の方ご教示ください。 カメラをつないでいるノートPCがあります。 そのノートPCは一定時間毎に写真を撮影しAフォルダに格納します。 そのノートPCはUSBモバイルルーターでインターネットに接続しています。 どのような手段でも良いので、Aフォルダの写真を許可した第3者に ウェブブラウザで閲覧させたいのですが・・・ ウェブブラウザでというのが肝心で、クライアント側（見る方）は会社のPCのため アプリやソフトは入れられません。 ホスト側のノートPCはモバイルルーターなので何でもできます。（会社のネットワークと切り離されているので） ホスト側のノートPCのAフォルダを直接見せるのもいいですし、ウェブにAフォルダを同期させるなどの方法になると思いますが、クライアント側、ホスト側ともお互いにアプリを入れられればいろいろ方法はありますが・・・（googleフォトやリモートデスクトップ） 出来そうな感じはするのですが、調べた限りウェブブラウザで許可した相手にだけ 閲覧を許可するような手法でこれというのが見あたりません・・・ どなたかご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
Windows Server 2008 R2 StandardのCドライブの容量が2.3GB、Dドライブの容量が159GBになっています。 Cドライブの容量を増やしたいのですが、DドライブがデータだけならばDドライブのデータを他の場所へ退避させてからパーティションを削除してCドライブを拡張すればいいと思うのですが、Dドライブにプログラムがインストールされています。 この場合でも同じ方法でCドライブの拡張をしても良いのでしょうか？ どなたかご教授お願いします。
現在、職場で情報システムの運用管理をしております。 まだ１年ほどしか経過していませんが、毎日わからないことの連続で、 特にハードウェアや通信関連の話についていけずにいます。 その方面に特化して詳しい職場の先輩（50代）に聞いても「仕事をしていくうちに覚えた。」と、 参考になりそうな勉強法がわからずにいます。 話を聞いてみると、40代以上の先輩方は昔、ＰＣを自作したりして覚えたのかもしれません。 そこで、まずはハードウェアについて独学で学ぼうと思っているのですが、 ＰＣの自作となるとハードルが高くなってしまうので、なんかしらの参考書の購入を検討しているのですが、 なにかハードウェア（または通信関連）の勉強に良い参考書はありませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。 ※ハードウェアや通信関連というと抽象的ですが、 　基本情報処理技術者資格のハードウェア及び通信技術の範囲と考えていただいてかまいません。
現在、サーバー構築の勉強を行っております。 その勉強の過程で、詰まっているところがあります。 自宅に開設したサーバーへ、外部からDNSでアクセスできるようにしようとしました。 DNSは以下のところから取得致しました。 Free Dynamic DNS(https://www.noip.com/) 取得したホストネームは、「zigutabiworks1.myftp.org」です。 そこで取得したURLを検索ブラウザに入力して検索を掛けたら、 以下のエラーメッセージが表示され、アクセスできませんでした。 「(http://zigutabiworks1.myftp.org/)ページは機能していません 　(http://zigutabiworks1.myftp.org/)からデータが送信されませんでした。」 そこでいろいろ調べていたのですが、調べている過程で、 外部からアクセスした時には無事、Webページが表示されておりました。 画面が表示された場合と表示されなかった場合は以下の通りです。 ・表示された場合 　1．携帯電話のWifi接続を解除して、対象のサイトにアクセス 　2．友人・知人にサイトが見れるかSNSで連絡して、各自の端末から対象のサイトにアクセス ・表示されなかった場合 　1．携帯電話のWifi接続を行って、対象のサイトにアクセス 　2．ルーターを共有しているPCから、対象のサイトにアクセス このことから、外部ネットワークからアクセスした場合には、対象のサイトにアクセスできるが、 内部ネットワークだと対象のサイトにアクセスできないことがわかりました。 そこで、インターネット契約時にルーターを提供したソフトバンク社に連絡したのですが、 明確な回答を得られませんでした。 当初は、仮想サーバーの構築に使ったVMWareが原因と指摘されました(最初は主に使用しているPCに仮想環境を構築して行っていました)。そこで、VMWare以外の方法で環境構築で対応して頂きたいと言われたので、実機にCentOSをインストールして動作確認を行いました。しかし、結果は仮想環境と同様に内部ネットワークからアクセスできないという不具合でした。 hostsファイルにもサーバー用PCのIPアドレスとホストネームも登録し、そこには問題がないことも確認してもらったのですが、原因がわからず進まない状態です。 現在のネットワーク構成は以下のようなものになっております。 プロパイダー　----　ルーター　----　メインPC(Windows10) | -- サーバーPC(CentOS7.1) 一体何が原因で内部ネットワークからアクセスできないのか、わかりません。 どのように対処すればよろしいでしょうか。
突然、centOSで運用中のサーバの画面が添付のような画面になり、操作不可となりました。 他のクライアントなどからのpingも応答しません。 原因を探ったところ、ファンにケーブルが絡まり、回っていなかったようなのですが、熱暴走などでこのような画面になるものでしょうか。 熱暴走の場合、直るものでしょうか。 直らない場合、CPUやマザーボードの交換が必要になるでしょうか。 無知な質問で大変恐縮ですが、教えていただけると助かります。
昨年からWindows10を使用していますが、先日アップグレードのアイコンがデスクトップ上に現れたので早速アップグレードしようと思ってクリックしましたが「ディスクコントロール：現在のアクティブなパーティションは圧縮されています。」と表示されてアップグレードできませんでした。 何か解決方法がありましたら教えてください。
先程ノートパソコン解体してホコリ掃除をしたらゲームが重くなりました。 色々と調べた結果何故か電源を刺さずにバッテリーだけでゲームをするとすごくヌルヌルになります。 どなたか解決策/原因を知っているお方はいませんか？ ノートパソコンの種類はASUSの46CBです。
自分のサーバーがわからないのですがどうすればいいんですか？教えてください。
写真の中でけしていいプロセスをおしえてください。インターネットが重いので＾＾
サーバーと回線とデーターセンターのパッケージがあるサービスがありますか 教えてください
apacheのリライト設定により、 URLで https://test.ne.jp/good/today/　とあるものを、ルートの　https://test.ne.jp　として表示することはかのうでしょうか?
Dreamweaver CS4でサーバー接続できずに困っています。 手元にあります情報が、 ①サーバー　(例)example.com ②ポート　21 ③ユーザー名　example ④パスワード　****** ⑤プロトコル　FTP FTP接続から新規作成時のデフォルトマスク ⑥ファイル　664 ⑦ディレクトリ　774 上記の情報を、添付してます画像の①、③、④に入れております。 テスト接続をしますと、「サーバーからの応答を待っています。」となり結局は繋がりませんでした。 いろいろ試したのですが、繋がらず困ってます。 どなかわかる方はいらっしゃいますでしょうか。宜しくお願いします。
メールで、桁を揃えて送信しても、受信すると揃っていない。どうすれば いいのでしょうか？たとえば、 タクシー代　　　　　　３１，２００円 カツ丼　２　　　　　　　２，２００円 ヨーロッパ一周　　　３４５，３００円 これらをこのままの桁をそろえた状態で送受信するには、
http://h50146.www5.hp.com/products/servers/proli … 上記のUPS自体の消費電力わかるかた教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在、ネットワークスイッチに100Base-TXの装置30台を接続し、別の建物のネットワークスイッチ間を光メディアコンバータにて接続しようと考えているのですが、スループットが条件を満たせるか、誰かご教授ください。 装置:100Base-TX x 30 試算:0.148Mpps/台 x 30 = 4.46Mpps ネットワークスイッチ:1000Base-TX (11.9Mpps/Port) 上記の条件では、ネットワークスイッチの方は大丈夫と思われるのですが、 光メディアコンバータの方の仕様が下記となります。 Buffalo BMC-GT-M550M(仮) スループット:1.488Mpps 光メディアコンバータを使用するのが初めてで、知識が不足しているのですが、 一般的にこのような運用の場合は、1000Baseでは10GBaseのものを選定するのが 正しいでしょうか？ 宜しくお願い致します
SharePoint OnlineのファイルをOnedrive for Businessを使ってPCと同期しています。これをPCのハードディスクではなく、そのPCにつながっているローカルサーバーに同期先を置く方法はないでしょうか。ドライブを割り当て同期する場所を設定してもうまくいかないのですが、Onedriveにはローカルサーバーを設定できないような仕様になっているのでしょうか。
Windows7 で VirtualBox、Vagrant、CentOSで仮想サーバーを作っています。 そこで、 Ansibleを利用したいと思うのですが、解説書はMac用で、 Windows7では実行しようと思うのですが、sudoコマンドがなかったり、やりはWinodws7の環境では無理なのでしょうか?
CPU intel core i7-2600K (OC設定なし、3.4Ghz) RAM　16GB（4GB×4） GPU GeForce GTX760 BIOSでOCの調整を色々行っていた時に発覚したものです。 現在ではBIOSの設定は初期値に戻してあります。 ゲームをプレイする際にCPUの温度が非常に高くなります。 アイドル時やWeb閲覧程度であれば50~60℃なのですが、ゲーム時は96~98℃程度にまで急上昇します。 その際にCPUのクロックの上限値が下がり、1.6~2.4Ghzほどまで低下してしまい、結果処理落ちが発生することもあります。 CPU使用率は20％ほどです。 ゲームを終了すれば3~5分程度で元の温度へと下がっていくので、ファンや冷却構造自体には問題はないかと思います。 一方GPUは50～60℃で割と涼しい顔をしています。 ゲームの描画自体はきちんとGPUの方で処理されているようで、GPU使用率は60％ほどです。 今まで特に見ていたわけではないので元々こうだったのかは分からないのですが･･･。 確認に使用したツールは タスクマネージャ リソースモニタ CPUID HWMonitor CPU-Z Core Tempです。 （そもそもゲーム時は90℃近く行くのが普通で、スペック不足なのでしょうか･･･？）
Excel VBAを使って、同じネットワーク環境でアクセスできるWindowsサーバやwindows PCのイベントビュワーログを取得し（Windowsログのシステム項目）、シート毎に、ログを羅列させコピーしたいです。レベルや日付時刻、内容、ソースなどを列ごとに分けたいです。（ただし、ログインできるパスワードはあるものとします） そんな事ってできるのでしょうか？　もしできるのであればどのような記述にすれば可能なのでしょうか？
ちょっと条件が沢山ありますが 真剣に悩んでます。こんなサーバーないでしょうか？ ・無料 ・容量無制限 ・HTML・PHP可能 ・MySQL可能 ・.htaccess可能 ・アフィリエイト（商用）可能 ・FTP可能 ・CGI可能 ・独自ドメイン可能 勿論現在も新規登録を受け付けているものでお願いします。 本当に困ってます。時間がありませんので なるべく早く回答を頂ければ助かります。　＞＜
最近よくなるのですが、 突然繋がったり、いきなり切れたりします。 今回は3日目突入です。対処法ご存知の方教えて下さい。
サーバの取り扱いについて教えてください。 デル製のサーバをきれいさっぱりにして返却しなければならず工場出荷時の状態にしたいのですが、方法を調べても出てきません。 デルのサポートサイトにもピンポイントの情報はありませんでした。。。。 方法をご存知でしたらご教示下さい。
1個のディスクでCドライブが構成されているのなら、ディプリケートソフトなどで 複製が作れますが、RAID1はどのようにすればよいでしょうか？ 調べたところ、下記のサイトが見つかりました。 http://storage.microsemi.com/ja-jp/_common/faq/h … 簡単に言うと、ディスク0を抜いて新しいディスクでリビルドさせる。 次に、ディスク1を抜いて新しいディスクでリビルドさせる。 結果、現在動作しているディスクとオリジナルの2組になる。 素人考えで思いついた方法と同じだったので、本当にうまくいくか不安です。 この方法で複製を作った方いらっしゃいましたら教えてください。 また、他の方法があればそれを教えてください。 この方法でやる場合、生きているディスクを抜いて壊れるのも嫌なので 1個抜いた状態で起動させてから、新しいディスクを挿してリビルドさせるつもりです。 マシン情報 PC本体:HP DL380 G8 OS :Win2008Server R2
次のimacの発売時期はいつ頃だと思いますか？あまり詳しくないのですが、不定期なんですかね？電気屋さんは分からないと言っていたので…。
こんにちは。家のＰＣ（ＶＡＩＯwin 7）が古くなって動作が鈍いのと、スマホが壊れたのを機に i padの購入を考えています。スペックに詳しくないのでご教授願います。 　 主に自営店舗のチラシ作成と商品の紹介に使うのですが、 power point, word, exel,が使えて、少しillustrator, photoshopも動かせるものを購入をしたいです。 ネットショップをコーディングで作成する勉強を今しているのですが、それらを動かすのに容量的に余裕のあるもの。 予算は８万くらいにとどめたいです。 i pad またはi pad mini　が気になっているので詳しい方いらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
サーバー用のHDDのフォーマット形式
１＜現状＞ FMVーE8240（WIFI非内蔵）にBUFFALOのWLI-CB-G54を指してWIN7で使用してましたが WIN10にアップしたところWIFIが使えなくなりました。 ２＜WIFIカードを挿入すると＞ 設定のデバイスマネージャに以下のものが追加されます。 ※なぜかDELLです、指しているのはBUFFALOなのですが 「Ｄell ＴrueMobile WLAN MINI-PCI」 ３＜Ｄell ＴrueMobile WLAN MINI-PCIをクリックすると＞ 「このデバイスが使用できる空きリソースが不足しています。 (コード 12) このデバイスを使用する場合は、このシステムのほかのデバイスの 1 つを無効にする必要があります。」 どうすればBUFFALOを認識してWIFIが復活できるのでしょうか お分かりの方お願いします。
大学時代の論文の内容をまとめる必要があり、昔フロッピーに保存した文書を取り出したいのですが、手持ちのパソコンにはフロッピーディスクを挿入できるものがありません。 文書を取り出してくれるお店か、やり方をご存知の方はいらっしゃいますか。
リカバリーディスクの作り方を教えて下さい。Windows10です。 全くの初心者で全くわかりません。 回復ドライブ作成までは行けたのですが、出来ればUSBではなくDVD-Rで作りたいです。 よろし くお願い致します。
古いパソコンがインターネットにつなげないため、メーカーのサイトでドライバを探しました。 別のパソコンで古いPCのほうのマルチドライブアップデート用モジュールをダウンロードして、それをusbに入れて古いほうにインストールしようと思うのですが、それはexeファイルです。 それをダウンロードした場合、直接新しいパソコンのほうにインストールされたりしないでしょうか。 ダウンロード用のファイルにいったん入るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
古いHDD(Maxtor250GB 7200回転)のバックアップを取りたいを思い、外付け2台(転送先はWDのRED3.0TB 5400回転)を外付けケーブルに繋いで転送しようと試みました。が、転送時間や速度を見てびっくりしました。250GB移動させるのに11時間となっておりました。1台が内臓HDDであれば速度は普段通りに転送できるのではと思いました。 これを何とか普通の速度(3時間程度なら耐えれます)で転送できないかと考え、デスクトップにリムーバブルフレーム？外付けを内臓として利用できるケースを取り付けて、転送しようかと考えております。 そこで質問なのですが、このケースを利用した場合、内臓HDDとして認識され、転送速度は普段通りになりますでしょうか。
SHARPのＢＤーHDW70でブルーレイにダビングができなくなってしまいました。その為新しくSHARPのＢＤーT3800を買いました。そこでHDW70からT3800に録画データを移したいのですが移すことは可能でしょうか？
ノートパソコンの ASUS X555L を購入し、先程届きまして起動したところこのような画面が出てきて進みません。 どうしたら良いのかアドバイスください…
海外からのログインが規制されているのかアクセスができない？状態です。 You don't have permission to access /ディレクトリ/wp-login.php on this server. となるのですが、どうすれば解除できますか？
閲覧有難うございます。 先日自分のパソコンから上司への報告資料を同じ事務所にあるサーバーへフォルダごとコピーしたのですが、上司からサーバーに上がっていないと言われました。 自分のパソコンではサーバー上のフォルダが表示されていたので、やむなく以下の手順でコピーしたところ、上司のパソコンでも認識できました。 特別な設定もかけていないはずなので、パソコンからサーバーへ単純コピーをすれば接続されている他のパソコンも見れるはずですが、何が問題か分かりません。 詳しい方、アドバイスお願いします。 ＜＜コピー手順＞＞ ①サーバーで新規フォルダ作成（その際「〇〇報告～」とリネーム） ②自分のパソコンより報告資料を全て選択してコピー ＜＜環境＞＞ サーバー・クライアント：富士通製（OS：2013と７） LAN：有線 ご回答お待ちしています。
Webサーバーではないのですが今回TS3というアプリケーションのサーバーを立てたのですが、独自ドメインをグローバルIPに割り当てたいのですが、どうやればいいのでしょうか。 お名前.comでドメインは取りました。 ここら辺を呼んだのですが、何か書いてあることが違っているような気がしてなりません。 http://sur.ly/o/f5.si/AA000014 http://www.onamae.com/option/dns/ また、Diceの使い方はわかりますが、お名前.com自体での設定がわかりません。 （Diceの設定も、お名前.comのサービス名がわからないため止まってしまいました。） よろしくお願いします。
動画を見るとハングアップする
SFTP,SSH,WebDAVについて この春から情報系の大学に進学する者です。 最近各自のノートパソコンに必要な条件が書いてある紙が来ました。その紙に ・SFTP,SSH,WebDAVが使える ・WebDAV用ソフトウェアとしてProself Clientがインストールされている ・Windows osの場合WinSCP,PUttyjpがインストールされ連携している、その他のOSの場合は同様の機能が使用できるようになっている という条件が書いてありましたが、僕が持っているノートパソコンはMacbookなのでこの３つのいずれのソフトもインストール不可です。 これらの条件を満たすにはどうすれば良いのでしょか。
はじめまして 多少　昔からウィンドウズを使っている者ですが知識は浅いです。 今回　バックアップに関してうまくいかず、掲示板で伺う事にさえて頂きました。 詳しい方がいらっしゃいましたらご教授お願いできればと考えております。 宜しくお願いします。 ■背景 先日　windows10のＰＣを購入しセッティングをしておりましたが、どうしてもシステムバックアップがいかず 悩んでおります。 行った事は以下の通りです。 ・win10内にあります　設定→バックアップファイル履歴を使用してバックアップ ・EaseUS Todo Backup Freeを使ったバックアップ ・AOMEI Backupperのシステムバックアップ の３種類を試しました。しかしながらどれも　最後の段階でエラー（正常に出来ませんでした。）が発生し、 現時点では、保管場所の設定の問題なのかな？と考えております。 しかしながら、ファイルのバックアップなどは正常に出来ております。 ■環境 システムバックアップの保管先は、外部ハードディスクで750Ｇの物を500Ｇでパーテーションで区切り ＥドライブとしてＮＴＦＳでフォーマットしております。空き容量はほとんど残っております。 これに対して、システムを含めた本ＨＤＤは130Ｇになっております。 AOMEI Partion Assistantを見る限りでは、このＥドライブは、 種類：基本（論理ではない） ステータス：無し になっております。 以上　知識の問題で情報不足かもしれませんが、問題点の指摘、修正の仕方、問題点の切り分け作業等、ご指導 頂ければ幸いです。 ★前回　他の方からのご指導で以下の作業を行いましたので、参考までに掲載します。★ 一応　再度　初期化してすべてのパーテーションを外しました。 ■DISKのスキャンを行ってチェックしてください エクスドライバーから上記を行いました。 結果は正常で不良個所はありませんでした。 しかしながら、やはり状況は変わらないようです。 CrystalDiskInfoのフリーソフトで確認すると以下の様な情報が出てきます。 HDDの健康状態で異常と出てきます。 異常項目は下記のID05の 05 __1 __1 __5 000000000000 代替処理済のセクタ数 が赤く染まっています。 何かご存知でしたら教えて頂けますでしょうか？ ---------------------------------------------------------------------------- (2) Hitachi HTS541010A9E680 ---------------------------------------------------------------------------- Model : Hitachi HTS541010A9E680 Firmware : JA0OA480 Serial Number : J540007DG**** Disk Size : 1000.2 GB (8.4/137.4/1000.2/----) Buffer Size : 8192 KB Queue Depth : 32 # of Sectors : 1953525168 Rotation Rate : 5400 RPM Interface : USB (Serial ATA) Major Version : ATA8-ACS Minor Version : ATA8-ACS version 6 Transfer Mode : SATA/300 | SATA/600 Power On Hours : 18605 時間 Power On Count : 1151 回 Temperature : 17 C (62 F) Health Status : 異常 Features : S.M.A.R.T., APM, 48bit LBA, NCQ APM Level : 4080h [ON] AAM Level : ---- -- S.M.A.R.T. -------------------------------------------------------------- ID Cur Wor Thr RawValues(6) Attribute Name 01 100 100 _62 000000000000 リードエラーレート 02 100 100 _40 000000000000 スループットパフォーマンス 03 204 204 _33 001300000001 スピンアップ時間 04 _97 _97 __0 00000000159B スタート/ストップ回数 05 __1 __1 __5 000000000000 代替処理済のセクタ数 07 100 100 _67 000000000000 シークエラーレート 08 100 100 _40 000000000000 シークタイムパフォーマンス 09 _58 _58 __0 0000000048AD 使用時間 0A 100 100 _60 000000000000 スピンアップ再試行回数 0C 100 100 __0 00000000047F 電源投入回数 BF 100 100 __0 000000000000 衝撃によって発生したエラーレート C0 _98 _98 __0 000000000234 電源断による磁気ヘッド退避回数 C1 _97 _97 __0 000000007C29 ロード/アンロードサイクル回数 C2 253 253 __0 003200030011 温度 C4 __1 __1 __0 000000000C9C セクタ代替処理発生回数 C5 100 100 __0 000000000000 代替処理保留中のセクタ数 C6 100 100 __0 000000000000 回復不可能セクタ数 C7 200 200 __0 000000000000 UltraDMA CRC エラー数 DF 100 100 __0 000000000000 ロード/アンロード再試行回数
TeraStationのハードが一つ壊れたため交換しました。交換は無事にできましたが、PCから見ることができません。どうしたらいいでしょうか？
マイクラをしたいと思い　ｐｃを買おうと思いましたが思ったより高い・・・ ということで自分でパーツを買って作ろうと思いましたがよくわかりませんでした 予算は３～５万円といったところです WindowsはWindows 10をいれようと思っているのですが どうなんでしょう・・・ そこらへんに詳しい方教えてください お願いします！
サイトを見てみやっているのですがいまいちわかりません。メールサーバーを作ったら、 Mozilla Thunderbirdというソフトで確認しようと思っていますが、何回やってもうまく行きません。 メールサーバーが見つからないと言われてしまいます。どうしたら良いですか？教えて下さい。
質問があります。自称SEOに関しては初心者のブログ運営中級者です。 最近、h2タグってすごい重要だなって感じました。 まず仮ですが、私がSEO業者だとします。 目標は SEO というビッグワード1つで検索上位に入ること。 この時、下記の様なページがあったとします。 -----ここから ～ <title>SEOに有効なhtmlタグの設置方法</title> ～ <h1>SEOに有効なhtmlタグの設置方法</h1> <h2>SEOに有効なh2タグの設置方法</h2> ～ <h2>SEOに有効なh3タグの設置方法</h2> ～ <h2>SEOに有効なstrongタグの設置方法</h2> ～ <h2>SEOに有効なemタグの設置方法</h2> ～ <h2>SEOに有効なdivタグの設置方法</h2> ～ <h2>SEOに有効なspanタグの設置方法</h2> ～ -----ここまで 上記で ”SEOに” という語句をそれぞれのh2に用いています。 このタグ付けは ＞目標は SEO というビッグワード1つで検索上位に入ること。 に対して有効でしょうか？ それとも連呼しすぎているので無効、むしろペナルティであり下記の様にした方が効果的でしょうか？ <h2>h2タグの有効な設置方法</h2> ～ <h2>h3タグの有効な設置方法</h2> ～ 大前提として何度も言いますが下記が目標です。SEOと検索すれば1位になること。 ＞目標は SEO というビッグワード1つで検索上位に入ること。 また、 ＞目標は SEO というビッグワード1つで検索上位に入ること。 を達成するにはシンプルに下記の様にした方が更にいいのかな？なんて妄想したりしてます。 ユーザーさんがクリックしてくれるかは別にしてキーワードが少ないから濃密になるかなと。 <title>SEO</title> ～ <h1>SEO</h1> ～ 私はSEO業者ではなく上記は例えですがこの仮定と同じ事をやろうとしています。 みなさんのお知恵を拝借いたしたいと思います。お願い致します。
小6のPCでダウンロード不要のドリルサイトありませんか？ ちなみに科目は算数でお願いします。 yahooきっず以外で＾＾
下記の質問内容から https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9146608.html 物理的不良セクタが発生し、それをファームウェアが認識しOSのファイルシステムに最終的 上がってくる。 ファイルシステム上の不良セクタというと物理的な不良セクタのひとつで あくまでOSから認識できたものというような理解になって きたのですが、chkdsk　/f でファイルシステムを修復するというとインデックスの修正に特化するとあります。 不良セクタ→ファイルシステムの問題を引き起こすと考えられますが ファイルシステムの問題は不良セクタだけでなくインディックスの問題も原因としてある。 chkdsk　/f では不良セクタが原因となるファイルシステムは修復できないのでしょうか？ インデックスの不具合と不良セクタは関係はないのでしょうか？
去年の12月にwin7からwin10へアップグレードしました。その際、入っていたセキュリティソフトが うまく機能せず、セキュリティソフトのメーカーへ問い合わせしました。 　回答の操作手順の中にBIOS設定に触れる箇所があり、「Intel Virtualization Tecnology(Intel VT)の項目を有効(enabled)にする」という手順がありました。 起動ボタンを入れF2キーでBIOS設定画面へ入り、「Intel Virtualization Tecnology(Intel VT)の項目を探しましたが見当たりません。 　Intel Virtualization Tecnology(Intel VT)は機種によって表記が異なるそうで、もしご存じの方がおられましたらご助言頂ければ幸いです。 PCの仕様　機種　：Lavie LS150/E 　　　　　ﾌﾟﾛｾｯｻ：Intel Pentium(R)CPU P6200 @2.13GHz 　　　　　OS　　：Windows10 Home 64ﾋﾞｯﾄ
不良セクタには ファイルシステム上の不良セクタ ファームウェアで認識されている不良セクタ 物理的な不良セクタ がある。と勉強しました。 物理的な不良セクタとありますが 物理的に傷がついてファームウェアで不良と認識される事やファイルシステムに支障をきたす 事もあるのではないかと思われます。 物理的な不良セクタはファームウェアで認識されないのでしょうか？
javaのプログラムを覚えようと、エディターを探していたところ、atomというものを見つけたのでインストールしようとしたのですが HPからダウンロードしたインストーラーを起動すると、インストールに失敗しましたというような内容のメッセージと、ログが表示されました 管理者権限でインストーラーを起動させるなどしたのですが結果は同じでした ログを見てみましたが、全くと言っていいほどわけが分からず、解決には至りませんでした ですが CheckForUpdateImpl: Failed to load local releases, starting from scratch: System.IO.DirectoryNotFoundException: パス 'C:\Users\USER\AppData\Local\atom\packages\RELEASES' の一部が見つかりませんでした。 という一文があり、その後 System.IO.IOException: パス 'resources' へのアクセスが拒否されました。 という文章がいたるところに記述されています ログが長すぎてオーバーしてしまうのでお見せできないですが、どなたか心当たりはございませんでしょうか
FTPサーバーの構築で困っていることがあります。 サーバーには接続できるのですが、ファイルの表示ができないのです。 詳細については画像を見ていただけると分かると思います...。 誰かわかる人いますか?? あ、環境はCentOS7 Vsftpdを使用しています。
このサーバー用PCを普通のPCとして使いたいのでOS Windows 7 Pro64をどのようにインストールしたらよいのか解りません。出来るだけ詳細に初心者でも理解できるように解説をお願いします。 (年齢が六十四歳なので横文字の専門用語が苦手です。)
先日参考書を購入してLINUXcentOSでwebサーバー立てに挑戦したのですが 外部からグローバルIPアドレスでのアクセスができません LAN内の別のPCからはローカルIPアドレスをブラウザに打ち込んで接続できました ちなみにpingはサーバーPC→外部(yahoo.co.jp)は通ったのですが ping送信テストサイトでグローバルIPアドレスを入力したところpingが通りませんでした グローバルIPアドレスで外部からサーバーPCに接続するにはどうすればいいでしょうか？ そもそもグローバルIPアドレスはルーターにつけられたものだったと思うのですが これだけでLAN内のサーバーを特定できるのでしょうか？ (サーバー内のhttpd.confファイルのServerNameにアドレスを記述すればよい？) またファイアウォールのポート80を開放したのですが ルーター側で何かこの手の設定は必要なのですか？ 接続できない原因に心当たりのある方どうかお教えください
Windows Server 2012 R2で社内LANファイルサーバを運用していますが、そのファイルサーバとは別に、特定部署の4台のクライアントのみでHDDを共有しネットワークの負荷を軽減したいと考えております。 特定部署内のクライアントはすべてWindows 7 Professionalです。 社内LANを使用しインターネットに接続し、ファイルサーバも利用。 さらに、別ネットワーク、もしくはUSB等で共有したHDDを利用。 どうぞよろしくお願いいたします。
10年後のスマホに現在のスーパーコンピューター並みの能力が搭載されるって聞きましたが、 ホントに可能ですか？自分としては過剰な想定な気がします。
ノートパソコンのディスプレイが壊れていて使えない状況です。業者の方に聞いた所、ノートパソコンとテレビを繋げればテレビに映って使えるとのことですがどのケーブルを買えば良いのか分かりません。 テレビはSONYのKDL-40V3000 ノートパソコンはdynabookの2011年夏モデル、B351/22Cです。 ノートパソコンにはHDMIの接続端子が無いようです。 あまりパソコンに詳しくないので、分かりやすく説明して頂けると幸いです。
WindowServerにxamppをインストールして、Filezillaを利用して自分のパソコンからファイルをサーバーへ送りたいのですが、可能でしょうか。 もし可能ならば、サーバー側の操作(Filezillaの設定)とパソコン側の操作方法を教えていただけないでしょうか。
風俗情報サイトの立ち上げ•運営に関して… この度掲題の通り、風俗店様の情報を掲載してその広告費を頂戴する、いわゆる風俗情報サイト(体験動画あり)の立ち上げを考えています。 サイトを立ち上げるにあたり、サーバーを契約する必要があるのですが、どこのサーバーを使うのがベストか分かる方はいらっしゃいますでしょうか？ 体験動画をアップすることを考えると、かなり大きめの容量が入るサーバー必要なのではと思っています。 現在既に運営されている、 •よるとも様 •ぴゅあらば様 •フーゾクDX様 •Fuutube様 •フードルTV様 •ラブギャラリー様 •ヌキナビ様 これらのサイトの関係者様がいらっしゃいましたら、ご教示頂けると大変幸いでございます。 また、それ以外の方に関しても、詳しい方がいらっしゃいましたらご回答頂けると幸いです。 何卒よろしくお願い致しますm(__)m
この画像が保存したいんですが保存が出来ません どうすれば保存できますか？ http://ameblo.jp/brightness-stone/image-11955703 … http://ameblo.jp/brightness-stone/image-11955703 … http://ameblo.jp/brightness-stone/image-11955703 … http://ameblo.jp/brightness-stone/image-11955703 … http://ameblo.jp/brightness-stone/image-11955703 … 沢山ありますが全て同じサイトです、一枚保存の方法が分かると全て保存できると思います... これらは何故保存できないのでしょうか？（私が出来てないだけかもしれません これは投稿者が許可してないからですか？ それとも出来るようにもともとなっていないのでしょうか？
Lampp環境にあるサーバ上で .phpの拡張子なしでアクセスするには httpd.confのどの部分をどのように記述すればよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、会社のメールのドメインを変えようとしています。ただ、ドメイン削除後の情報がどれだけの期間残るのかがわかりません。それは、契約しているプロバイダー等などによって期間が違うのでしょうか？それともドメインを消去した時点でプロバイダー等から全て削除されるのでしょうか？
自宅にもう一台パソコンが有り、それはテザリングでスマホ経由でインターネットに接続しているのですが、そのパソコンからドメインにアクセスするとタイムアウトの表示がでます。ダイナミックDNSのドメインが有効になっていないのでしょうか？わからないのでよろしくお願いします。
Apacheサーバーを起動し、ダイナミックDNSで独自ドメインを取得し、DICEというソフトで可変IPと取得ドメインを紐付に設定しました。それでブラウザで取得ドメインにアクセスするとルーターに繋がってしまいます。ちなみにルーターはWi-FiのWiMAX-2です。どうすればルーターではなくPCにアクセスするようになりますか？教えて下さい。windowsは8.1です。
私の自宅のPC（Windows7）ですが、Windows Updateの設定が、 「更新プログラムを自動的にインストールする（推奨）」 となっており、新しい更新プログラムのインストールが、 「3:00」となっております。 これは、毎日夜中の3時に、PCを起動していないと、 Windows Updateの自動実行はされない、という解釈で良いでしょうか？。 実は会社のPC（20台ほど）も、PCによっては、 全くWindows Updateが動いておらず、原因がわからずにおります。 グループポリシーなどで強制的に実行を設定したほうが 良いのでしょうか？。
Hyper-v上の仮想マシンとしてファイルサーバを運用しています。 その仮想マシンで「vhd」なる仮想ディスクがあるのですが、 これがどんどん膨らみ、容量を消費しているように見えます。 ファイルサーバ自体のドライブの容量はそれほど大きく増えてないのですが、 ドライブの容量と「vhd」なる仮想ディスクの容量はイコールでは無いのでしょうか？。 お知恵を頂けますと助かります。
サーバー1、サーバー2があり、どちらのノードからも同じストレージを見られるようにしたいのですが、どのようにすれば可能になりますでしょうか？ NASやSANを使うのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、ご教授宜しくお願い致します。
ピクセラエディタという便利なものを教えてもらいました。 フォトショップが手元にない時は一応の代用にはなるということで（フォトショップはもっています）。 クラウドサービスはwebアプリケーションのことと教えてもらったのですが、そもそもクラウドというのはなんでしょうか。 調べても把握できませんでした。 どなたか教えてください。
windows server RAID5で１つのＨＤＤが完全に壊れあと２つで差分バックアップ をしていましたＯＳ　windows(safeモードでも)が起動しません。 中に重要なデータが入っていました。 何かいい方法があれば教えてください。お願いします。
12個のHDDを搭載できるNASで、RAID5+HotSpareとした場合と、RAID6とした場合、どちらが安心ですか？ 実行容量は、HDD１０個分となり同じにあると思います。
全くのPC初心者です. 本の付録についていた体操のDVDをPCで再生しようとしたところ音声が出ませんでした。一日かけて解決しようと試みましたが、何分PCに詳しくないもので、どなたかお力を貸していただけないかとメールしました。よろしくお願いします。 DVDはMedia player では再生不可能でした。 VLCをダウンロードし、映像は見ることができましたが音声はでませんでした。 またGom player もダウンロードしてみましたが、コーデアックのダウンロードが必要とのことガイダンスに従ってダウンロードしてみましたが、やはり音声は出ませんでした。 ファイルを確認しましたら　BUP,IFO, VOBというものがVIDEO_TSに入っていました。 現在のDVDプレーヤーがついているPCはもう随分古く起動させるには時間もかかるため、最終的にはDVDをIPADに移したいと思っているのですが、まずどうすれば音声が出るようになるのか、またその後、IPADで見る事ができるようにするにはどのようにすれば良いのかお教えいただけませんでしょうか？
Win2003Serverをローカルで作業しているとき、フォルダを開こうとすると「応答無し」と、なり デスクトップアイコンが端から消えていきます。スタートメニューの表示すら出来ず 電源ボタンで強制終了するしかありません。 当然、共有されているフォルダも外部からのアクセスは出来なくなります。 SQLサーバーが動作しているのですが、データーベースへのアクセスはなぜか出来ています。 再起動後、数時間～数日と現象が出る時間は不定期です。 外部からのアクセスが出来なくなって気が付くという感じです。 サーバーは、現用、予備機の2台が有り、最初はHDDが故障しかけていると判断し コールドスタンバイ機と入れ替えたところ、2日くらいで全く同じ現象が発生しました。 何が原因かさっぱり判りません。 何かわかる方、御回答をお願いします。
SATA対応になってから電源が3本(昔は、5Vと12V)←の二本でしたが、3本目の(3V)←此れはどんな働きをしてるのですか？ --- 又、簡易型の増設ケーブルには(端子はSATA型なのに)←実際は(5vと12v)←しか繋がらない増設ケーブルが有ります。←此れで接続した場合でもHDD等は動きますが←どんな影響が有りますか?
HDDとSSDだと何かを保存する場合どっち入れたか判断する方法ってありますか？
ESXi6.0を自作パソコンにインストールをしたいと考えております。 知識不足という事もあり、お手数ですが下記についてご教授をお願い致します。 ・SSDとHDDで構成をする予定ですが、別途USBメモリ等を用意し、そちらにインストールを行った方が良いですか？ ・SSDにUbuntuとWindowsをインストールする予定ですが、SSDにESXiとOSを共存させる事は控えた方が良いのでしょうか。 ・皆様がどの様な構成で、どの様にESXiとOSをインストールされているのかも知りたいです。 以上3点です。 お手数ですが何卒宜しくお願いを致します。
店毎のローカルのサーバーって存在しますか？当然24時間稼動で無いと駄目ですね？ホストとのやり取りはクラウドが主ですか？？？
vpsを借りてwebサーバの勉強をしようと思っています。OSはcentos6.6で勉強します。プログラム自体はweb言語がわかるので、新しい言語であってもあまり苦にしない程度のレベルです。 webサーバを勉強するにあたって以下のリストの中でこれを読んどけば問題ないという書籍をいくつか推薦して頂けませんか。よろしくお願いします。 １、全体を理解できる書籍（軽く浅く流れ理解重視、漫画みたいな本） ２、実用例みたいな書籍（実際のサンプル例がたくさんがあり実際に手を動かして理解できる本） ３、辞書みたいな書籍（困った時にこの本見とけば大体意味が載ってるみたいな本） ４、セキュリティに関して詳細に載っている書籍 ５、プロになるならこれ必須みたいな書籍（あなたが本当に役立った本）
経験者の方、教えてください。 以下の条件下でまずホームページを作っておいて、あとからドメインを割り当てたいのですが、やり方がどうしてもわかりません…。教えていただけますか？ やりたいこと ・AAA.com (例) がすでにXserver01で稼働しているが、リニューアルしたいと考えている。 ・リニューアル後のデータはXserver02（元々あったとことは別契約のXserver）に置く予定である。 ・ドメインの変更はなく、新サーバー上でデータでき次第ドメインをXserver02に割り当てたい。 条件 ・Xserver02サーバーの ***.xsvr.jp　という元からあるドメインには別のサイトのテストデータが入っているので使えない ・すで取得しているドメインAAA.comをサーバーパネルから割り当ててフォルダを作りたいが、Xserver01で現在稼働しているため、Xserver02上で割り当てることができない こういった場合、どのように設定していけばいいのでしょうか…？
ダウンロードしたのにすでにダウンロード済みですの表示がされていままで見れてた動画がこっちのダウンロードして下さいと表示されるのでまたダウンロードすると同じ表示がされてみれませどうすればいいですか
DELL PowerEdge1600SCを使用しています。OSはRedHat Enterprise Linux 4、4基のU320SCSI　HDDでRAID5を組んでいました。 先日、電源ユニットの障害インジケータLED(橙色）が点灯して、立ち上がらなくなりました。 修理を依頼しても（おそらく）保守年限が過ぎていることで断られる可能性が大かと。 そこで、さしあたり中古の同機種を入手して、HDDのみを移植してOSの立ち上げをできないかと思っています。 このようなことが可能かどうかお教えください。
前までMacを使用しておりました。 そのときは問題なく認識できたのですが、この度WinPCに変更したところ 認識されなくなってしまいました。 バックアップ用に大切なデータが入っているので、使用できないと困ります。 パソコンは富士通のFMVS75TWPで、USB3.0で外付けにしております。 HDDはWDのWD40EZRXの4.0TBでSTAT接続。 ケースはNOVIC、使え～るKIT　USB3.0で ケースのパッケージには4.0TB対応と書かれております。 パソコンのページです。 http://www.fmworld.net/fmv/etc/1501/s75twp.html 何とかして使用したいので、ご教授お願いいたします。
こんばんは。 リース返却されたパソコンやサーバ内のHDDは、そのまま他のリース契約で再利用されるのでしょうか。 リース返却時には当然、HDD内のデータを消去しますが、その方法には ①消去ソフトを使用（＝再利用可能） ②強力な磁気で破壊（＝再利用不可） があると思います。 このうち、私の知る限り、①を選ばれるケースが多いようです。 借りる側からすれば、②のほうが①よりも早くてコストも抑えられ、いいことづくめのように思えますが、①が選ばれるのはリース会社側の要望なのでしょうか。 もしそうだとすると、再利用するためとしか思えないのですが、何年も現役で稼働し続けたHDDを、再利用してしまうものなのでしょうか。
初めてwebサイトを作成しています。 テスト用のサーバーを別でレンタルするのではなく、今レンタルしているサーバーの中に非公開のテスト環境を構築したいのですがやり方がわかりません(>_<) ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
よろしくお願いします。ＷＩＮ７のＨＨＤからＳＳＤにＯＳをクローンコピー。その後、ＳＳＤに換装して、ＷＩＮ10にアップグレードしました。しかし、ＷＩＮ10操作中に何度も原因不明のフリーズをするので、元のＨＤＤからＳＳＤにＯＳ(７)を再度クローンコピーしようとしましたが、デバイスマネージャーがＳＳＤを認識しません。他のＰＣに付け替えるとＳＳＤは認識されます。どの部分に問題があるのでしょうか。原因と対処法を教えて下さい。
会社で在宅勤務について導入検討しています。 外部から社内イントラにアクセスする方法としてリモートデスクトップとRAS(リモートアクセスサービス)という二つの言葉の違い分からず行き詰まりました。 ※社内ではRASの使用は許可されていますが、これはリモートデスクトップとは何か違うのでしょうか、？ よろしくお願いします。
ふと思ったのですが・・・。 僕はブログを利用しているのですが、ブログやってる会社のサーバーが、地震や噴火で壊滅した場合、ブログのデータは失われますよね？ 首都直下型地震や噴火などで、例えば東京らへんが壊滅したら・・・。かなりの数のブログにアクセスできなくなるということでしょうか？ 設置場所が生きていれば、電気が通れば復旧しますか？ よかったら教えてください。
タイトルどおりにAniTubeを見ていると半分くらいで止まるんじゃなく終わります。直す方法をおしえてください。m(_ _)m
表題の通りです。 インテルのチップではL2までは1コアに1つキャッシュがありますが、L3は共有になっています。なぜでしょうか。 過去の質問（以下URL）で共有には賛否あるとありましたが、共有にするメリットデメリット（またはそれが議論されている文献）をご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1033184760
Linuxで構築されたサーバーに対し、TeraTermをつかって cp -r /home/tmp/test/ /usr/local/apache2/htdocs/ で、ディレクトリごとコピーできることはわかったのですが /usr/local/apache2/htdocs/にコピーされた「/usr/local/apache2/htdocs/test」フォルダを「test2」にリネームするには どうしたらいいでしょうか。 ネットの情報もみて「mv」コマンドらしいことはわかりましたが、 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 本番環境での一発勝負なものですからズバリ「こう書けば」いい、のところ ご教示いただけると幸いです。
「いきなりはじめるPHP」という書籍を参考に、xampp ver5.5.27をインストールし Apache web serverを起動しました。 本書の補足資料の http://www.ric.co.jp/book/contents/pdfs/php_hoso … の手順どおり、 http://localhost と打ち込むと http://localhost/dashboard というのが自動的に開いてしまい（添付画像のページ） pdfの７ページにあるような左側にメニューがある xamppのオレンジ色のページが開けません。 アンインストールして再度ダウンロードしてみたりしても やはり、dashboardというのが 開いてしまいます。 どうしたら良いでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
HWMonitorで見たところメインボードの温度が113度と出るのですが、これはかなりの高温ですよね？ 冷却するにはおそらくクーラーだと思うのですが、おすすめの冷却方法やクーラーがあれば 教えて頂きたいです。 ちなみにスペックは CPU: Core i7 4790 BOX M/B: H97-PRO HDD: WD30PURX [3TB SATA600] メモリ：PSD316G1600KH [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] 電源： G600-MB PCケース: Fulmo.Q ECA3360B ドスパラWeb限定モデル OS: Windows 7 Home Premium SP1 64bit DSP版 です。
ACアダプターが赤茶色になっています。 ACアダプター側の不良でしょうか？ 本体側の問題でしょうか？ 原因が分からないので、教えてください。
そう頻発しないのですが自作したマシンでブルー・スクリーンにたまになります。 いつも操作をしていれば何も起こらないのですが、放置してるとたまに再起動をしてる場合があります。 一応Memtest86+とかでメモリチェックもしたのですが問題なく。 HWMoniterで見たらマザーの温度が高い？からこれなのかな？と思っているのですが、あまり知識がなくて困っています。 アドバイスよろしくお願いします。 ブルスクの内容は 「 this is the first time you've seen this stop error screen, Restart your computer. If this screen appears again, follow next steps: heck to be sure you have adequate disk space. If a driver is dentified in the stop message, disable the driver or check with the manufacturer for driver updates. Try changing video adapters. check with your hardware vendor for any BIos updates. Disable BIOS memory options such as caching or shadowing. If you need to use safe Mode to remove or disable components, restart your computer, press F8 to select Advanced startup options, and then select Safe Mode Technical information: *** stop : 0x0000001F (0x0000000000000000, 0x0000000000000000, 0x0000000000000 x0000000000000000) collecting data for crash dump . . . Initializing disk for crash dump . . . Beginning dump of physical memory. pumping physical memory to disk: 100 Physical memory dump complete. Contact your system admin or technical support group for further assistance. 」 スペックは CPU: Core i7 4790 BOX M/B: H97-PRO HDD: WD30PURX [3TB SATA600] メモリ：PSD316G1600KH [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] 電源： G600-MB PCケース: Fulmo.Q ECA3360B ドスパラWeb限定モデル OS: Windows 7 Home Premium SP1 64bit DSP版 です。
こんにちは 突然ですいませんがオープン系ソフトウェア開発をする人は、何という仕事なんでしょうか？
こんにちは。 クライアントやネットワークに多少ですが知識はありますが、webに関しては全く分かりません。 ご教授願います。 windowｓでwebを運用し、phpを走らせるのは無理があるのでしょうか。 そしてそれが可能なwebエンジニアやコーダーは希少な存在なのでしょうか。 現在勤務先の法人ホームページはwebサーバをwindowsで運用しています（ホスティングとして）。 今回10年ぶりに大幅なホームページを考えていますが、windowsで運用していることから web制作の協力会社何社かに難色を示されています。 それならそれでリナックス等でサーバを運用しますが、社内に説明するにあたり、協力会社の 言い分を鵜呑みにした形で話を持って行きたくないのです。 お手数おかけしますがよろしくお願いします。
大学の講義で、仮想のNGOを作るにあたっての企画書を作れとの課題が出されました。 提出はメールで、ホームページやブローシャー、紹介映像、定款などを作成し、添付することも可。と書いてあります。 で、右も左もわからないです。 企画書作成に関してネットでいろいろ検索はしてみたんですが、 いろいろと疑問があります。 まず、ワードかパワポ、どっちで作ればいいんでしょうか？ プレゼンはないのでやっぱりワードでしょうか？ あとネットにいっぱいテンプレートのようなものがありますが、これは使った方がいいんでしょうか？ 使うにしても多すぎてどれを使えばいいのか分かりません…。 でも一から自分で作るにしてもなおさらどうすればいいのかわかりません…。 「企画書　書き方」「企画書　見本」とかで検索するとたくさんサイトが出てきますが、どれもけっこうバラバラというか…。すごくオシャレで視覚的でわかりやすくてほんとに企業で作られてそうなやつもあれば、文字ばかりで、簡潔なのもあるし、図やグラフとかをたくさん使っている企画書もあって正直どうすればいいのかわかりません…。企画書って割かし自由なのでしょうか？オシャレで視覚的に作っても、まじめに文字や図ばかりで作ってもどちらでもいいんでしょか？どちらかというと私は前者で作りたいのですが、もしそれで成績が下がったら…と迷ってしまいます…。
単純な質問で申し訳ありませんが、ふと疑問に思ったので。 メモリはDRAMでコンデンサ方式によって実現していると、そしてそれはメモリセルからなると読んだのですが、ということはメモリのあの中に、例えば4GBなら32G個のメモリセルがあるということですか？
こんにちは 今回教えていただきたいのは、 1.トロイの木馬について 2.トロイの木馬に感染した場合、ウイルススキャナーに必ずひっかかるのか。また、オフラインにしてもトロイの木馬による影響は変わらないのか 3.トロイの木馬の特徴
ズバリお聞きしたいのは、ホスティングの将来についてです。 私は地方のシステム会社にて、顧客のホスティングを管理しているのですが、ホスティングをどのように管理していけば良いのかがわからない状態になっております。 現在は某会社のクラウドサービスを使い、ホスティング管理ソフトpleskを使っております。このソフトはホスティング管理全般を簡単な操作でできる反面、トラブルが起きた時に原因がわかりにくく、解決が難しい場合があります。クラウド業者と保守も契約しておりますが、plsekメーカーが海外の会社だからなのか、わからないケースもなくはないので一抹の不安はあります。 pleskもソフトになるので、バージョンも新しいのがリリースされてくるのですが、バージョンアップによる現ホスティングの不具合もでるようですし、かといってそのままのバージョンだと、いつかサポートがなくなるのでそのままというわけにもいかず（泣） よって、いま考えているのは以下なのですが。 1、カゴヤのマネージドサーバーでの管理に移行 カゴヤ独自のホスティング管理システムなので、ホスティング管理のみに集中できる。 2、クラウドにてウェブ、DB、メールサービスを個別にインストールして管理。管理は簡単にはいかなくなりますが、Apacheなどの個別バージョンアップだけになるのでトラブル時は原因追求も簡単。 3、ドメイン個別にレンタルサーバー会社契約にする。当社は単にレンタルサーバー会社の代理店レベルになるので利益はないようものだが、トラブルはうちの責任はなくなる。 個人的にはカゴヤサービスかなと思うのですが、一方的なサービス変更などないか？など不安もありますが、そこまで考えてもしかたないと思うのである程度の覚悟？妥協？はしかたないと思っております。 最近、ホスティング管理がかなり心的負担になってきており、地方の小さな会社なので、管理も私一人で、日中夜中安心できる時がなく、どうにかならないものなのかと質問させていただきました。 どんな意見でもかまいませんので、なにかお言葉をいただけますとありがたいです。
Cドライブがいっぱいになってきたので、フリーのパーティション変更ソフトAOMEI Partition Assistant Standard v5.6.3をインストールして実行したところ、Dドライブの縮小までは終了したのですが、空き領域をCドライブに結合する際に、なにか不都合が起きたのか、中断してしまいました。（再起動したので、中断した、と思いました。）それから、青い画面に次の英文が表示されました。 訳：ウィンドウズに問題が見つかったので、コンピュータにダメージを与えないためシャットダウンした。もしこのstop error screen　が初めて表示されるなら、再起動してください。そしてもしこの画面が再表示されるなら、次のステップを行ってください。アンチウィルス、ディスクデフラグメンテーション、バックアップユーティリティーズ（backup utilities）をすべて使用できなくするか、アンインストールしてください。ハードドライブの構成を調べて、更新されたドライバーをすべて調べてください。ハードドライブの故障を調べるためにCHKDSK/Fを起動してから、コンピューターを再起動してください。テクニカルインフォメーション： stop:0x00000024 (0x00190494, 0x84D8E430, 0xc0000102, 0x00000000) 以上の情報が表示されます。再起動しましたが、同じメッセージが表示されます。次はどうすれば復旧できるでしょうか。 大変困っています、どうかどうかよろしくお願いいたします。
こんにちは 質問です デスクトップPCに玄人志向のUSB3.0対応HDDスタンド玄立（くろだち）をUSB経由で接続しています。ある日、（タイミング的にはI/OビットのAdvanced SystemCareを実行した後くらい？）PCの電源を入れたところBIOS画面で止まりそのまま動かなくなるようになりました。 色々試した結果、上記の外付けHDDを接続していると止まることが判明しました。 ・USBを抜いてPCの電源を入れると問題なく立ち上がる。 ・USBを差したままで外付けHDDに付いている電源SWをOFFにするとPCの電源SWを押さなくてもPCの電源が入る。 この、PCの電源SWを押さなくても電源が入るというのが不思議で質問させてもらいました。 原因と対処法についてご教授いただければ幸いです
P formというPHP掲示板を設置しようとしたら、パーミッションがサーバにあっていないのか、調べたところ推奨パーミッションでも動かず、頭がパニックしてしまいました。 PHPは勉強中の身で、理由が分かりません。次にP formのURLを書いておきますので、どなたかお力添えをお願い致します。 http://www.rocomotion.jp/php/p_forum.php
＜切実急募！！！＞外付けHDDが、認識されなくなりました！！ バッファローさんの「ministation」という外付けHDDです。 USB端子を接続した瞬間は，HDDの青いランプが一瞬点灯するのですが，その後動く気配がありません。 作動したような音もなく，「マイコンピュータ」にもアイコンが表示されません。 再起動をしてみましたが，うまく行かず， 接続ケーブルを替えてみましたが，同じく動きませんでした。 考えられる原因としては， ①衝撃をあたえてしまった。 ②シャットダウンの際に不備があった。 ということなのですが，データの復旧も含めて，どうすれば良いのか分かりません。 十分な情報ではないかもしれませんが，教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
XeonなどのデュアルCPU搭載機はCPU１つ外しても動く？
家の電気を壁スイッチで消すとパソコンが起動する。１０回に７回くらいの確率で。
クラウドゲーミングの仕事に携わるのに必要な知識や、技術を教えていただけないでしょうか？ 現在色んな人がエミュレータを使いPCでゲームを起動し遊んでいます。 それを一歩進めて、クラウド上でハードウェアを仮想化し、それを自由に組み替えたり切り替えたりすることで、ありとあらゆる端末からどんなゲームでもソフトウェアでも起動できるようにしたいです。というか、僕がしなくても近い将来なるんだと思います。 サーバ側でCPU、メモリ、グラボの内部装置を肩代わりし、ユーザーは端末と通信環境を用意する。 手元の端末は完全に入出力のためのアクセサリとして利用し、演算制御は外部に構築された仮想コンピュータに任せる。 通信速度や性能がいいサーバをたくさん用意する必要があるなどの問題で、まだまだ実現は遠いのかもしれません。しかし、既存のOSやプラットフォームに縛られず、オンデマンド方式でゲームやコンピュータのサービスが受けられるようにしたいです。 要約するなら、G-clusterにSteamやPlayStation Nowなど会社ごとのアーカイブスを作る。 起動する際はサーバが仮想化したハードウェアによって、それぞれのタイトルを選んだり、切り替えたりを自由にできる。必要に応じて、グラボの性能を上げたり、メモリ容量を増やせる。またPS4やwiiu用の専用のカスタムに切り替えたりもできる。 また、ユーザー側は現在ハイエンドオンラインゲームなどに必要な性能のゲーミングコンピュータを購入する必要はなく、サーバ管理代やサービス利用費にお金を使ってもらう。そして、ユーザー側はネットワークにつなぐことのできるありとあらゆる端末で、webサービスとゲームを起動し、遊ぶことができる。 理想は手元にタブレットとコントローラがあれば、IOSやAndroid用のアプリゲームやハイエンドPC用のオンラインゲームなどいつでもどこでもプレイできるようにすることです。 正直に言うと、今のトレンドでは色んな会社がIOSやAndroid用のアプリゲームを開発しまくっています。別にそれを否定しません。僕も暇つぶしによくやります。昔のフラッシュ時代を思い出して、気軽プレイ出来るのは大きなメリットだと思っています。 それでも、ファミコンやゲームボーイも好んでプレイしていた僕からすると、年ごとのビックタイトルやキラータイトルの開発も辞めてほしくないんです。でも、予算やビジネスの関係上あっちをたてればこっちが立たず。開発を許す環境がだんだん厳しくなっているように見ていて感じています。 5年位前は皆持っていたPSPやDSも今では、アプリゲームにほとんど取って代わられていくような気がします。3DSのゲームも好きで良くプレイしますが、スマートフォンで起動できるようにと、チューニングされたゲーミングスマートフォンが出てくるのもだいたい予想がつきます。ならば、ありとあらゆるゲームを、ハードやプラットフォームを問わずに、ただ面白いから皆にプレイしてほしいです。そんな環境を作りたいと思いました。 持ってる知識で何とかやりたいことを説明してきたつもりですが、穴ぼこだらけの理想論なんだと思います。しかし、このような分野を学びたいです。ただ何から始めればいいのか皆目見当がつきません。 IT初心者でクラウドのことも少し本で読んだり、聞きかじったりしたレベルです。クライアント・サーバ方式やTCP/IP、通信についで目下勉強中です。 具体的にどんな技術やどんなことを学んでいけばいいか教えていただけないでしょうか？ ただの意見でも、こんな技術があるよなどの紹介でも嬉しいです。 最後まで読んでくださり、ありがとうございます。
Cisco Catalyst 3750G-24T をラッキングする際に、耳だけでラッキングしてもいいものですか？ それともレールや棚を使用してラッキングするものでしょうか？ 調べても分からなかったため、質問させて下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして。 サーバーエンジニアはどのように育成されるものなのか、ご相談させてください。 情報工学系の大学を卒業後、ITエンジニア８年目です。 学生時代はNW系が苦手で、６年間Windowsアプリケーションのプログラマをしていました。 設計フェーズを担当する場合は、システム基盤も開発担当としての理解はしていたつもりですが 個人的に、正確さを要する作業は苦手です。 昨年、転職し、中小IT企業で『開発経験要』のSE職として中途採用されました。 新しい会社では、アプリケーションのテスト、仕様確認が主な仕事ですが、 ３～４か月に１回くらい、お客様のサーバー構築を行います。 内容はWindowsサーバーにOracle等のアプリケーションをインストール・設定する という物です。 事前教育は入社時に仮想マシンで手順書通りに構築作業を行い、 先輩社員にチェックしてもらう、という作業を３回行いました。 実務は完全に手順書通りである部分が９０％、都度発生の要求事項が１０％くらいで 作業担当は１人です。 勿論ミスをすれば動かなかったり、後で障害が発生したりします。 前職では、サーバーエンジニアといえば、 半年程の新人研修の後、６～７年程度の保守・運用と年数回の研修を経て、 構築・設計を任させるようになる というキャリアパスでしたので このようなレベルでお客様のサーバーを構築させられていることが 恐ろしくてたまりません。 先輩・上司に相談すると、 インフラエンジニアは人員不足なので、できるならやらせたい、 数多くの作業を担当しなければできるようにはならない、とのことですが あまりに恐れ多く、お客様に申し訳ない気持ちです。 お客様のサーバー構築を担当するサーバーエンジニアは、 他社でもこのようなものなのでしょうか。
今扱っているアプリケーションはアプリの各種設定情報の一部をクライアントサイドのhkey_current_userに保存・読込して活用しています。 今回、アプリケーション仮想化の対応をすることになり、複数台のサーバー側で動かすことになったのですが、このhkey_current_userの情報を複数のサーバーで共有する方法はありますでしょうか。 知見がある方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたく存じます。
IPmgを会社で使用しているのですが、相手が自分のIPアドレスを登録している場合は相手から、自分のPCを立ち上げていることはわかるものでしょうか？ 自分は、登録をしていません。 もしくは、相手からは立ち上がっているのは見えても、自分のリストには出したくないのですがどのようにしたらいいのでしょうか？ 誰にも相談できず、こちらに書き込みさせていただきました。
EXCELで按分計算していますが、ROUNDすると元の合計(整数)と誤差が生じます。 そこで、誤差を振り分けたいのですが、どこに振り分けるのが「按分」の意味に即するのでしょうか。 （例） 毎月、お店チェーン200店で、それぞれのお店で発行したメンバーズカードの件数を集計しています。ただし、本店(１店)の件数は、残りの199店に按分します。　　というような場合です。 あ）発行件数の多いお店に配分する い）按分端数（本店発行件数÷(総発行件数-本店発行件数)×各店発行件数の計算結果の小数点以下）の大きいお店（四捨五入なので0.50に近い数のお店）に配分する 取り決めはなく、「適当に」と言われているのですが・・・・ 毎月、やる人によって基準が変わるので、なんか嫌なのです・・・・・。 なので按分の意味に即した形にしたいなぁと思っています。
いつも貴重な回答を頂戴してまして助けられています。ありがとうございます。 さて、今般、突然ながら、NAS(Buffalo LS-QL/R5) のファンが停止してしまいました。 原因は埃だと想像してますが、これから温度上昇の季節に入りますので、早速にも、 相当するファンに自前で交換したいと思います。 識者の方、ぜひ、相当品（または当該品）の型番を教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いいたします！
LIVAというPCを購入して、USBハードディスクを接続して使用しているのですが、PCの電源をシャットダウンしてもUSBハードディスクの電源が切れません。 PCをシャットダウンしたときにUSBハードディスクの電源が切れるようにする設定はありますでしょうか？ Windows8.1なのですが、高速スタートアップを無効にしてもだめでした。 ご教授よろしくお願いします。 LIVAは下記リンクの製品です。 https://www.links.co.jp/item/liva/
プロバイダー（ASAHIネット）と固定IP２回線の契約をしました。 物理回線はNTTフレッツ光で、DSU?は、GE-PON&lt;O&gt;E GE-PON-ONU ﾀｲﾌﾟD&lt;1&gt;2 です。 IP固定でなく使う方法はうまくいきました。 さて、IP固定で使おうとすると、DSU出力は１本のみです。 ２本のIP固定を使うのはどうすればよいですか？ 素人ですみません。よろしくお願いします。
最近流行りのスティックPCで分散コンピューティングしたら安くて早い計算サーバーが作れるのではないかと考えています。 ①IntelのスティックPCを10個買って分散コンピューティングする(約20万円で40コア) ②Xeon E5-2650LV3(Haswell-EP)あたりのCPUを1つ使って自作PCを作る(約25万円で12コア) 処理能力はどちらが高くなるのでしょう。 価格同様に計算速度も大体同じくらいになるものなのでしょうか。 ①は約40分毎にメインPCに計算結果を返すので無線LANがネックになることは無いという前提でお願いします。 もちろん計算させるソフトは分散コンピューティングに対応しているとします。 よろしくお願いします。
神様いるの？ IE１１のフリーズ対策を教えていただけないでしょうか？
会社でサーバー管理を任せられました。 既に稼働しているサーバーがあるのですが、 これがもう結構長いこと使っているので、そろそろ更新してほしいという話です。 小さな職場なので、マニュアルの類は存在せず、好きなようにやってほしいと言われました。 唯一望まれているのは，当然かもしれませんが、IPアドレスはそのまま引き継ぎ、 従来通り使えるようにしてほしいということです。 既存のマシンがあるので、ハードディスクだけは新しいものに変えて、 そこに新たにUbuntuをインストールしてサーバーにするつもりです。 サーバー管理はまったく初めてのことなので、本を読んで勉強しながらやりたいと思っていますが、 おすすめの書籍や、ウェブサイトを教えていただけないでしょうか。 作業にあたって具体的な注意事項などあればそれも教えてもらえると嬉しいです。
ハードディスクにパスワードをかける方法がありますよね。 ↓ http://www.bb1964.com/hdpass/05.html それによると、"ハードディスクパスワードを忘れるとパソコンメーカーでも解除できませんので..." とありますが、もし、パスワードを忘れたら、もはや 絶望的で、警察のハイテクチームしか 解除できないのでしょうか？
ウイルスバスターの体験期間が終了しましたのでアンインストールしようと思い行いましたが再起動させ見てみると残っておりました、このままではほかのウイルス対策ソフトもインストールできなく不安が生じてしてしまい作業がままなりません。 同じ症状でそれを解決した人、または対処できるお方がいれば助言をいただければ幸いです、ご協力をお願いいたします。
BuffaloのNAS：TeraStationでバックアップエラーがでてしまい、エラー番号から、原因はメーカー指定の使用禁止文字（以下）がファイル名として使われているとのことでした。 すでにTeraStationには、1万個近いファイルがある為、その中から該当ファイルを見つけるのは無理なので、 TeraStation内に保存されているファイルから、禁止文字のいづれかが使われているファイル名を抽出できるフリーソフト（方法）があれば教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願い致します。m(_ _)m 【禁止文字】 ①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩⑪⑫⑬⑭⑮⑯⑰⑱⑲⑳ⅠⅡⅢⅣⅤⅥⅦⅧⅨⅩⅰⅱⅲⅳⅴⅵⅶⅷⅸⅹ㎜㎝㎞㎎㎏㏄㎡№㏍℡㊤㊥㊦ ㊧㊨㈱㈲㈹㍾㍽㍼㍻㍉㌔㌢㍍㌘㌧㌃㌶㍑㍗㌍㌦㌣㌫㍊㌻￤＇＂〝〟∮Σ∟⊿纊褜鍈銈蓜俉炻昱棈鋹曻彅丨仡仼伀伃伹佖 侒侊侚侔俍偀倢俿倞偆偰偂傔僴僘兊兤冝冾凬刕劜劦勀勛匀匇匤卲厓厲叝﨎咜咊咩哿喆坙坥垬埈埇﨏塚增墲夋奓奛奝奣妤 妺孖寀甯寘寬尞岦岺峵崧嵓﨑嵂嵭嶸嶹巐弡弴彧德忞恝悅悊惞惕愠惲愑愷愰憘戓抦揵摠撝擎敎昀昕昻昉昮昞昤晥晗晙晴晳 暙暠暲暿曺朎朗杦枻桒柀栁桄棏﨓楨﨔榘槢樰橫橆橳橾櫢櫤毖氿汜沆汯泚洄涇浯涖涬淏淸淲淼渹湜渧渼溿澈澵濵瀅瀇瀨炅 炫焏焄煜煆煇凞燁燾犱犾猤猪獷玽珉珖珣珒琇珵琦琪琩琮瑢璉璟甁畯皂皜皞皛皦益睆劯砡硎硤硺礰礼神祥禔福禛竑竧靖竫 箞精絈絜綷綠緖繒罇羡羽茁荢荿菇菶葈蒴蕓蕙蕫﨟薰蘒﨡蠇裵訒訷詹誧誾諟諸諶譓譿賰賴贒赶﨣軏﨤逸遧郞都鄕鄧釚釗釞 釭釮釤釥鈆鈐鈊鈺鉀鈼鉎鉙鉑鈹鉧銧鉷鉸鋧鋗鋙鋐﨧鋕鋠鋓錥錡鋻﨨錞鋿錝錂鍰鍗鎤鏆鏞鏸鐱鑅鑈閒隆﨩隝隯霳霻靃靍靏 靑靕顗顥飯飼餧館馞驎髙髜魵魲鮏鮱鮻鰀鵰鵫鶴鸙黑畩秕緇臂蘊訃躱鐓饐鷯
上記の通りazureの使い方に関して質問です。 azureの使い方に関して勉強中なのですが理解ができず苦しんでいます。azureの使い方をサイトで検索しても難しい用語だらけで意味がさっぱり分からず…！一つ一つ用語を調べながら進めているので時間だけがかかっています。 現在は無料版azureを調べながらひたすらいじってみています。 質問内容ですが… IT関連cloud関連初心者でもわかりやすく機能ごとに細かく説明しているサイトや書籍をご存じであればお伺いしたいです。例えば「仮想マシン」とはなにで（何かググればなんとなくわかるのですが）どのような時に使うか、や、サイトを上げる手順を一から細かく説明しているサイトなど…。 またオススメの勉強方法などもあればお願いします。 どうしても覚えたいので皆様のお力をお借りしたく、なにとぞよろしくお願いいたします…><
ファイルサーバーを利用していて、これの接続にファイル共有（SMB）とWebDAVを併用しております。 ノートパソコンでの作業において、サーバーと同じネットワーク内にいるときはドライブ文字「Z」にファイル共有（\\192.168.*.*）を割り当ててあります。 同じ要領で、ドライブ文字「Y」にWebDAV（http://ドメイン名/）を割り当ててあります。 どちらもアクセス経路が違うだけで同一のディレクトリです。 ネットワーク内部にいても、外にいても、同じディレクトリとして振る舞うように工夫することはできないでしょうか？ というのも、ここに、とあるアプリケーションのテンプレートファイルを配置してあります。 アプリケーションにテンプレートのディレクトリを設定する箇所があり、ここに「Z:\Temp」だよ、と設定しています。 ネットワーク内にいるときは、このアプリケーションは問題なく起動できるのですが、外に出てしまうと、フリーズしてしまいます。（ドライブ「Z」にアクセスできないから） ベンダーに問い合わせたのですが、アプリケーション側で対応するのは難しいようです。 ①ドライブ「Z」に「\\192.168.*.*」と「http://ドメイン名/」とを設定し、どちらか繋がるほうが有効になる ②「http://ドメイン名/」でネットワーク内部からでも、アクセスできるようにする といったようなことは難しいでしょうか？ また、問題が解決するのであれば、他の方法でも構いません。 毎回、手動でドライブを割り当てなおす、といったような手間は避けたいです。 よろしくお願いいたします。
webアプリケーションのセッション維持についての質問です。 現在、ロードバランサにて２台のＷＥＢサーバ（１号機、２号機）を管理しています。 ＷＥＢサーバ（１号機）上のwebアプリケーション（weblogic)を使用しているとき、 何らかの原因で、１号機から２号機へ切り替わった場合、 ＷＥＢサーバ（１号機）上のwebアプリケーションを使用していた セッションは、切り替わった先の２号機でも維持されるのでしょうか？切れるのでしょうか？ なお、１号機、2号機ともにアクティブーアクティブ状態です。 以上、宜しくお願いいたします。
realplayerクラウドの動画、写真の削除方法についての質問です。 Web上に保管されている動画、写真を整理したいのですが方法が判りません。 不要な動画や写真の削除方法を教えて下さい。 PC内を削除してもボリュームの動画が残っています。 また、ボリュームが２つ表示され片方には動画や写真は何も残っていません。 ボリュームが２個表示される意味が判らず困惑しています。 写真は依然にパワーポイントやエクセルで資料を作る際に使用したイラストなどが自動的にUPされているようで保存されている数が多すぎて見きれません。 PC内を削除してREALPLAYERを再度インストールしてもまた表示されてしまいます。 対処方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんばんは 先ほども質問しましたが、 パソコン本体に強力な磁石が付いている 電源タップを貼り付けました。 2〜3日後に、パソコンが起動しなくなりました。 BIOSも起動しません。 今まで、エラーなどの兆候は ありません。 いろんなサイトで調べてみると 磁石でパソコンが壊れることはないとありました。 磁石を貼り付けていても、メーカーは保証対象で。修理してくれますか？ それとも、BIOS起動しなくても再インストールする方法ありますか？ どうか、たくさんの方のご意見聞かせてください。
レンタルサーバでサーバー側の原因でデータが消失した経験のある方へ質問です。 レンタルサーバでメール配信CGIを利用していました。 先日レンタルサーバで障害が発生して、メールアドレスのデータが すべて消えてしまいました。サーバー側で復旧を試みたようなのですが、 結果的に復旧できませんでした。 同じようにサーバーのデータが消えた経験のお持ちの方に聞きたいのですが、サーバー運営者は どのような対応でしたか。 私の場合は簡単な状況説明と謝罪のメールが来ただけでした。 恐らく約款などにはデータ消失時の責任は負わない旨の一文はあるのでしょうが、何年かかけて蓄積したものだけに釈然としません。 よろしくおねがいします。
固定電話回線とADSL回線どう違う、マニュアルには一つのモジュラージャック〔電話口〕から電話機コード使用、固定電話回線がADSL回線になるの？
「マスタリングTCP/IP入門編」を読んでいます。 いろいろなデータリンクが紹介されているのですが、一方で「有線接続はイーサネットだけで十分になりつつある」というような記述もあります。 ATM、FDDIはときどき見かける単語なのでおそらく今でも使われているのだと思いますが、どういうところで使われているのでしょうか？果たして今後も使われ続けるものですか？それともイーサネットなど他のデータリンクに置き換わっていくものでしょうか？ その他、ファイバチャネル、Infinibandなど今どれくらい広く使われていて、今後はさらに広まるのか廃れるのかなどの感覚を教えて頂きたいです。
iPhone５をつかっています。 ディスク容量ゼロの時にLINEが 送られてくるとどうなるんですか？ 相手は送ったことになって こっちにはなんの通知も無しとなるのでしょうか？
hoge.comを、複数のVPSで運用 例えば VPSサーバー１で、　no1.hoge.com VPSサーバー２で、　no2.hoge.com .... と言ったことをしたいのですが、可能でしょうか？ もし可能でしたら方法を知りたいです。参考ページでもいいので教えていただけると助かります。 「さくらVPS　サブドメイン毎に別サーバー」とか検索しても全然出てきませんでした。。。
どうやって容量を減らすのでしょうか?
centos環境でpostgresqlをアンインストールしたところ、 /etc/rc.d/init.d/httpd start　を実行すると、 httpd を起動中: /usr/sbin/httpd: error while loading shared libraries: libpq.so.4: cannot open shared object file: No such file or directory　 [失敗] とエラーが表示され起動しません。 参照出来ないと警告が出ているlibpq.so.4は存在していないので、 libpq.so.4を参照しないようにするにはどうすればよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
普段は、負荷軽減のため、有事の時だけ、iptablesで国内アクセス限定にする為、 簡単な記述、設定できる方法をご教示下さいませ。
ブルスク後インターネットに繋がらなくなりました。 他のタブレットやスマホではwifiが使えるためpc側の問題かと思うのですが、いろいろ調べても分かりませんでした。 ネットワーク診断では診断ポリシーが実行されていないと出ます。 どうかよろしくお願いいたします。 ちなみにwindoes7です
Webサーバーを立ち上げたのですが、 あるサイトですが、「http://ｗｗｗ.○○○.net」と入力するとアクセスできず、「http://○○○.net」と入力するとアクセスできます。 原因がお分かりの先輩方、お助けください。
私の会社ではサーバー管理者がいなくて、以前は少し詳しい人が居たので現在の環境を作ったそうですが、私はサーバー等については知識が殆ど無い状態です。 そんな私なのに上司から、こんなカンジにするので大至急検討するようにと言われました。 知識人の方々にすがるしかありません。 理系女とは名ばかりの私に、何卒やさしく詳しく教えて下さいますよう宜しくお願い致します。 [現在] -------------------------------------------------- クライアント： WindowsXP professional(32bit)/ 13台 -------------------------------------------------- サーバー： Windows2003 Server / 1台 25CALで、同時使用ユーザーモード ActiveDesktop MSSQL SERVER MICROSOFT SQL SERVER 2000 DESKTOP ENGINE Microsoft SQL Server 2000 Desktop Engine (MSDE 2000) Release A ※SQL SERVER サービスマネージャーをスタートアップ Microsoft SQL Server 2005 SQL Server Management Studio Express -------------------------------------------------- で、 全クライアントに、123.mdb　を置き サーバーに置いたデータとのやり取りは、ODBCリンクテーブルという形で運用しています。 [変更] クライアント： Windows７ professional(32bit)/ 13台 サーバー： Windows2012 Server / 1台 RAM 4GB HDD 500GB(2) RAID 1 ActiveDesktop SQL SERVER の仕様での導入を考えています。 [教えてください] (A) サーバーOSの選択ですが、知人によれば、CALライセンスは以前は紳士協定的なものだったので、善悪を別にすれば、25CALを購入しなくても運用は可能だったという事を知りました。 ところが、2012 Server では紳士協定のような抜け道は無く、必ず必要なクライアントライセンスを購入する必要があると聞きました。 これは、本当なのでしょうか？ また私の使用環境では、「 Foundation 」か「 Essentials 」で大丈夫だとアドバイスを受けましたが、本当に大丈夫でしょうか？ (B) SQLサーバーを導入しないといけないのですが、現状のように無料版で構成したいと思います。私は殆ど知識が無いので、SQLサーバーと管理ソフトで、バックアップや管理が容易なものを教えてください。 (C) 現在使用している 「 123.mdb 」で、どうしてもレコードを増やす必要があり、プログラムを改変してもらいました。しかしながら、実際に運用するには、サーバー側でレコードを追加してやる必要があると知りました。プログラムを改変してくれた知人は、この方法を知らないらしく困っています。 できれば、この改変した「 123.mdb 」をWindows2003環境で運用してから、Windows2012サーバー環境に移して業務が止まらないようにしたいのですが、この手法について詳しく御教示いただきたく宜しくお願い致します。
xeonの自作を始めてやろうと思い、組んでみたのですが、起動時にQ-codeの61のまま止まってしまい、先に進めません。画面には何もうつっておらず、BIOSの画面も見ることができない状態です。 マザーボードZ10PE-D8 WS できればお力をお貸しいただけたらと思います。
宜しくお願い致します。 今まで使用していたHPをOCNからFC2レンタルサーバーライトへ移管しております。 ドメインを取得しHPのアップまでは出来ました。 ホームページビルダーを使っています。 OCNで指定されたCGIを使って注文フォームの送信ボタンをクリックすると自分のメールへ届いておりました。 FC2へ移管したら、当然ですがCGIが使えなくなりました。 CGIの知識が全くなく、FC2のヘルプを見てもよくわかりません。 どうかご教授お願い致します。
レンタルサーバを探しているのですが、どこが良いとかありますか？ AWSを使用してみたのですが、今一使い方が難しすぎて・・・ できれば日本語で操作できる方が良いです。 価格は月1000円位を考えています。 用途は、主に自分のHP公開用ですね。
パソコンの扱いがあまり得意でない者の質問で申し訳ありません｡ このたびデスクトップPCのDドライブのHDD(データのみを保存用)を交換してみました(Western Digital製160G⇒TOSHIBA製500G)が､｢コンピューター｣のHDD一覧に表示されず､このHDDが認識されていないようなのです｡ところが､デバイスマネージャーで確認したら｢このデバイスは正常に動作しています｣､またドライバーの更新をかけても｢このデバイスに最適なドライバーソフトウエアが既にインストールされています｣と表示されます｡ このコンピューターに新しいHDDを認識させ､使えるようにするにはどうしたら良いでしょうか｡なおPCはNEC Express5800/51Lf､OSはWindows７､ OSやソフトの入ったHDD(Cドライブ=Western Digital製160G)は交換していません｡
サーバーとドメインについて教えて頂きたいのですが、 例えば、 サーバーID toshi-aaa ドメイン toshi-aaa.xsrv.jp という設定がされていた場合 お名前ドットコムで取得した bbb.red というドメインを 上記のサーバーで使って 本来であれば、 http://toshi-aaa.xsrv.jp/ と表示されるところを、 http://bbb.red.xsrv.jp/ と表示されるように使いたいと思うのですが、 これは可能でしょうか？ 可能であればどのように設定すればよろしいでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂けれるとうれしいです どうぞよろしくお願いいたします。
CraftbukkitとSpigotは何が違うのですか？ Spigotはbukkitより大規模サーバ向けと聞いたのですがいまいち理解できません・・・
お世話になります。以下の件について、ご教授頂ければ幸いです。 サーバー構築でssh接続の設定をしていました。 まず、パスワード入力にてssh接続を行い、/etc/sshd_configの設定変更で、 ポート番号変更 rootログインを許可しない 空パスワードを許可しない 認証失敗回数の変更 等をしました。 それから、 ssh-keygen -t rsa で公開鍵の作成 id_dsa.pubファイルのサーバーへの移動、 /etc/sysconfig/iptablesで新しいポート番号の追加 等を行いました。 上記の作業は、初めてだったので、ファイルの変更や削除を繰り返し、クライアントPCとサーバーの間を行ったり来たりしながら行っていました。 クライアントPCから、最初はサーバーにssh接続出来ていたのですが、なぜか途中から ssh: connect to host ***.**.***.*** port **: Connection refused のエラーが出て、接続出来なくなってしまいました。 しかも、使っていたクライアントPC以外のPC(Ubuntu, Mac OS 10.8)からはssh接続出来るのに、クライアントPCからのに接続出来ない状況です。 クライアントPCのsshコマンドに問題があるのかと思ったのですが、これまで使っていた別のサーバーにはssh接続出来るので、問題は初期設定していたクライアントPC〜新しいサーバー間に現在のところ限られています。 色々とネットや本で調べたりもしてみたのですが解決策が見当たらず、大変困っています。 どなたかご教授頂ければ大変ありがたいです。 ちなみに、初期設定していたクライアントPCのOSはMac OS10.6.8 サーバーはCentOS 6.6 です。 何卒よろしくお願い致します。
サイト初心者です。 現在FC2でドメインを取得しているのですが、サクラレンタルサーバーに移管をしたいと思っているのですが、移管のイメージがわからなく困っています。 移管手順で注意する点などありましたら教えてください。 移管する間、サイトが使えなくなる期間はどの位なのでしょうか? よろしくお願いします。
BUFFAL●、I●DATA・・・いろいろありますが、いまいち安定性がありません。 QNAPとかどうなんでしょう。ネット上では評判がいいように思います。 希望 ・24時間365日稼働でも大丈夫 ・HDD2台でミラーリングでOK ・外部メディアにバックアップスケジュール（増分・差分・世代があると尚可） ・監視メール通知
.htaccessでリダイレクトしようと思うのですが、 ttp://aa.com/というドメインで、ttp://aa.com/look/look.cgi?mission=monというページを削除しました。 このページのリンクから着た訪問者をトップページのttp://aa.com/にリダイレクトさせたいのですが上手くいきません。 行なった方法は、 Redirect permanent /look/look.cgi?mission=mon http://aa.net/ です。 なぜ、いけないのか教えてくれれば幸いです。
趣味でホームページを作ろうと思うのですが，家にあるパソコンでWebサーバを構築したいと考えています。 もちろん，趣味なので無料で行いたいです。 家にあるパソコンは，普段使っているパソコンとは別にデスクトップがあります。 以前までubuntuを入れていたのですが，ファイルが壊れたみたいで起動できなくなり，最近は全く使っていません。 ですから，そのパソコンを使い，Webサーバを構築したいと思います。 パソコンのスペックは， CPU　CoreDuo(?) HDD　500GB メモリ　4GB ドライブ　DVD ※自作パソコンです。 だったような気がします。 インターネットは，おそらくYahoo!BBと契約していると思います。 中学生でもわかるように説明をお願いします。
東芝dynabookのPB24022ASTBを修理屋さんに見てもらったらハードディスクが壊れていると言われました。いろいろな世代があり何を購入すれば良いのでしょうか？お教えください。よろしくお願い致します。
2台搭載しているハードディスク(1TBｘ2,Raid0)のうち、片方が破損してしまったので交換を予定しております。 先日、いっそ両方交換しようと思い、3TBのHDDを2台購入しました。 ところが、こちらの知識不足で使用しているマザーボードが3TBのHDDをフル活用できない(?)、”UEFI”非対応のマザーボードである事が解りました。（GA-P55A-UDR） 使用マザーボード　：　P55A-UDRのスペックは下記。 http://kakaku.com/item/K0000067943/spec/ OSは、Windows7 pro 64bitです。 2台のHDDのうち、OS起動用HDDのフォーマットはやむなくMBRにしようと思うのですが、もう片方のHDDはGPTにしても問題無いのでしょうか？ （なるべくは3TBの性能を生かせればと思いまして…） どなたか"今回の場合の最適な設定方法"を、ご教授頂けると有難いです。 それと、追加でお伺い出来ればと思うのですが、 ※今回のような片方のHDDが破損してしまった場合でも、「EaseUS Todo Backup」のようなココピーソフトを使用しても差し支えないか？ ※もし片方MBR、片方GPTの設定にできた場合、Raidの設定で最適な方法があるかどうか？ 中途半端な知識で恐縮ですが、何卒宜しくお願い致します。
USB外付けHDDを新たに購入するのでデータを移行しようとしております。何か留意事項があれば教えて下さい。失敗した時のリカバリに苦労することを懸念しております。 □方法 2台のPCに外付けHDDを接続してftp転送をする。 □コピー容量 約2テラ □事前調査結果 ftpにサイズ数、ファイルサイズの制限はない。 □PC：Windows7 Home Edition SP1 ×2台 □サーバ：3CDaemon □クライアント：ffftp □HDD型番 コピー元：HDS2-UT4.0 コピー先：HDS2-UT4.0
word2013でクリップアートを使おうと思い、「挿入」の「オンライン画像」を選択しました。以前は、「office.comクリップアート」という検索ボックスがあり、その下に「Ｂｉｎｇイメージ検索」とい検索ボックスがありました。 しかし、つい先日クリップアートを使おうと思ったら、「office.comクリップアート」の検索ボックスがなぜかなくなっていました。 サインインしなおしたりしたのですが、結局、検索ボックスは出てきてくれません… どなか原因を教えてください
海外のレンタルサーバー「hostgator」を契約して約1ヶ月経過しました。 契約後すぐに、ホームページの完成品をアップロードするまでは「工事中です」と記載のみされたトップページをホストゲーターのレンタルスペースへアップしてました。 最近になってホストゲーターにログインを試みたのですがログイン出来なくなってました。 ログイン出来ないのは「サーバー管理画面」と「ユーザー管理画面」です。 どちらも契約時のアドレス、パスワード、ユーザー名を入力しました。 契約後、ホストゲーターからの本人確認の連絡などのメールは1通も届いてません。 先日、メールサポートセンターにメッセージにて問い合わせたところ「現在、 あなたの直面している問題を調査中です」と英文で記載された返答があり、それから1週間経過しましたが何の連絡もきてません。 私が登録したドメインにアクセスすると、 「工事中です」と記載のみされたトップページは表示されず（以前は表示されていた）、http://searchfwding.com の８つの文字列が書かれたページへ飛ばされ、 そのページでは何もする事が出来ません。 以下が私が知りたい内容です。 1. 現在の契約状況の可能性（契約中、仮契約中、契約解除） 2. 契約後、約1ヶ月以内でログイン出来なくなった原因 3. 私のドメインにアクセスすると別のページへ飛ばされるが、このページの目的 4. 今後のホストゲーターからの連絡 5. こちらからホストゲーターへログイン出来るようにしてもらう方法 6. このままの状況の場合の契約はどうなる 7. 現状打破する方法 以上です。 同じ状況に陥った方、ホストゲーター等の海外レンタルサーバーにお詳しい方、アドバイスをお願い致します。
CentOS7で、httpdをインストールしようと「yum -y install httpd」というコマンドを実行したところ、画像のようなエラーが出ました。 調べてみて、yumが外に出てないことが理由かもしれないという気もするのですが、どうすれば解決できるか教えてください。 なお、ifconfigなどのコマンドも、「-bash: ifconfig: command not found」と出て、実行できません。
httpd.confの設定に関しての質問です。 .htaccessの許可設定を「AllowOverride None」⇒「AllowOverride All」に設定したところ、 画面にHTMLのソースが表示されるようになってしまいました。 どうすれば、正常に画面表示ができるようになるかご教授をお願い致します。 【詳細】 　OS　：Windows7(32bit) 　環境：ローカル 　Apacheのバージョン：2.4.10 　 【背景】 ローカル環境(自分のPC)にWebサーバを構築しています。 　.htaccessでリダイレクト設定をしたく、 　.htaccessの許可設定を「None」⇒「All」に変更したところ 　今回の事象が発生しました。
空のPCにCentOS 7のisoファイルをDVDに焼いたものをインストールして、Linuxを使えるようにするにはどうすればよいですか。 また、そのあと、Apatchのインストールや、IPアドレスを設定する方法を教えてください。
　この度パソコンモニタ用に４ｋテレビ（パナソニックVIERA AX700 TH-40AX700）を購入しました。 パソコンに元々搭載していたグラボ（radeon hd 7570）の性能では4kの解像度を設定することができなかったので、GF-GTX750-E1GHD/OCに交換しました。4kの解像度を設定することは可能になりましたが、パソコン起動時にピッという短い音が３回なり、起動後も動画などを見ていると音声にノイズというか、音が途切れたりすることが多くなりました。 調べてみると、起動時の短いビープ音３回は電力供給不具合が原因であるとあり、電源ユニットを４６０W→６００W（玄人志向 ATX電源 600W KRPW-L4-600W/A）に交換しましたが治りませんでした。 また、起動時にF２を押してもBIOSの設定画面が開けなくなってしまっています。F１２も同様に押しても受け付けません。 どなたか原因がわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 当方のパソコンの仕様です。 DELL　XPS8500 OS：Windows 7 Home Premium SP1 64bit　 cpu:intel Corei7-3770 3.40GHｚ グラボ：radeon hd 7570→GF-GTX750-E1GHD/OCへ交換 メモリ：DDR3 SDRAM　８GB（４GB×２）
☆画像が消えました 急にすみません。 スマホをGALAXY SC-04Eを 使っているものです。 私は画像をSDカードを 使わず本体に保存しています。 あと、その写真ごとにフォルダを 分け て使っています。（例、食べ物、プリクラなど） 今日、フォルダを整理しようと思って フォルダを見たらあるフォルダの 画像が3～4枚消えていました。 （その画像は1枚しかないので 間違って消すなどはしません。） よくよく調べると他の画像も ちょくちょく消えていました。 そこでGALAXY SC-04Eに 詳しい人に聞きたいのですが 勝手に消えるなどあるのでしょうか？ また防ぐためにしたが良い事がありますか？ 追記☆ (1)消えた画像があるフォルダは 合計枚数が800枚以上あったフォルダです。 (2)最近、携帯本体自体が何度も再起動してました。 よろしくお願いします。 補足 勝手に消えて本当に困ってます。助けてください
(Arch linuxにてlighttpdサーバを立ち上げています) cgiは一般にperlが多いとは思いますが、C言語からのcgiも試みています perlによるcgiを有効にするにはlighttpd.confの設定に以下を追加 　server.modules += ( "mod_cgi" ) 　cgi.assign = ( ".cgi" => "/usr/bin/perl") 　static-file.exclude-extensions = ( ".cgi" ) C言語から作成したcgiを有効にするにはlighttpd.confの設定に以下を追加 　server.modules += ( "mod_cgi" ) 　cgi.assign = ( ".cgi" => "") 　static-file.exclude-extensions = ( ".cgi" ) 同一のサーバ下で「"/usr/bin/perl"」「""」ともにを有効にする設定方法はありますでしょうか よろしくお願いいたします
パソコンでスカイプを通して友達とチャットをしているのですが、私が送ったメッセージ の文字が薄くなっていて右側の時間の横に丸い円がぐるぐる回っています。昨日の夜メッセージを送って 半日以上たつのですが表示が変わりません。これは、送信したけどあっちについていないという ことなんでしょうか？それとも、あっちが読んでいないだけでしょうか？ お分かりの方いましたら、よろしくお願いします
ドメインのサーバーを移動したのですが、 新たなサーバーのほうへの メールの送受信の設定の仕方を教えていただけませんでしょうか。 メールソフトでなく、サーバーのほうの設定の仕方です。 宜しくお願いします！
基本情報技術者試験の問題を解いていたのですが、 > 実効アクセス時間を求めるための公式は、 > 　　(キャッシュメモリのアクセス時間×ヒット率)＋主記憶のアクセス時間×(1－ヒット率) > で表すことができます。 という解説を見て疑問に思ったことがありましたので、質問させて下さい。 ここで実効アクセス時間を求める時、キャッシュメモリにヒットしなかった場合は主記憶にアクセスする物だと解釈しています。 上の公式でいう「主記憶のアクセス時間×(1－ヒット率)」の項がこのケースにおける時間の計算だと思うのですが、一旦キャッシュメモリにあるかどうか確認した上で主記憶にアクセスするのであれば「(キャッシュメモリのアクセス時間 + 主記憶のアクセス時間) * (1 - ヒット率)」になるのではないでしょうか？ それとも、キャッシュメモリにあるかどうかは一般にアクセスする前にリスト等で確認できる仕様になっているという事でしょうか？ どなたか教えてくださると助かります。 宜しくお願いします。
会社のVPN内に自前でサーバーを立てるか、レンタルサーバーか迷っています。 会社のVPN内で立てれば、維持費が安いと思われますが、セキュリティーが心配です。 レンタルサーバーは、利用料がかかりますが、セキュリティーお任せ？ですよね…。 で、どちらの方がベストチョイスなのでしょうか？？ アドバイスよろしく、お願いします。
RAID0を使用して媒体の容量がどうなるかを知りたいです。 例えばSSDを2台を用いて（1台で実質用量119Gとします） RAID0にした場合、119G*2の238Gではなく119Gになるのはわかります。 ですが、3台でRAID0を用いた場合何Gになるのでしょうか？ それと何故そうなるかを教えて頂けると幸いです。 私はサイトで3台SSDをRAID0使用しているのを見かけたのですが358Gでした。 http://satori3502.blog.fc2.com/blog-entry-349.html
今あるパソコンのグラボを変えようとGTX750Tiを購入したのですが 取り替えて起動してみても起動しません FRONTIERのロゴが出てから固まり、その後真っ暗になってずっとそのままです グラボなどのファンは動いています 電力不足も疑い６００Wの電源に変えました 前に知り合いに言われたのは、マザボとグラボの相性が悪いのではないかと言われました やっぱりそれが原因なんですか？ 取り替える前のPCのスペック FRONTIER FRM915/23A CPU Core i7-2600k(3.40GHz) OS Windows7 HDD 1TB メモリ 8GB DVDスーパーマルチ ビデオカード NVIDIA GeForce GT440/1024MB よろしくお願いします
DELL PowerEdge 1800 （WindowsServer2003）をRAID5で使用しているのですが、 ハードディスク（HDD）の1台が壊れたようです。稼働はできています。 2台目が壊れる前に、HDDを交換して、リビルドしないといけないのですが、DELLサポートも切れており、インターネットで探したのですが、HDD交換－リビルド方法がわかりません。 どなたかわかる方、教えていただけないでしょうか？ もしくはマニュアルがあるサイトなどわかりませんでしょうか。 よろしくお願い致します。 RAIDコントローラーは　CERC-SATA-6CH　です。
仕事柄、自宅からでもサーバに固定IPで接続しなければならない ことが多々あり、そのためにプロバイダもあわせて契約しているの ですが、VPNサーバを立てれば、 Windowsクライアント -> VPNサーバ -> 接続先サーバ という形になり、VPNサーバのIPアドレスを許可してもらえれば どこからでも接続できるようになるのでしょうか。 一つ懸念しているのはブラウザで接続するときなのですが、これも、 WindowsクライアントにVPNに接続するためのソフトを入れ、接続 した時点でVPNサーバのIPアドレスで接続していることになり、 特に気にすることなく通常通りブラウザで接続先サーバのコンテ ンツを閲覧できるという認識で間違いございませんでしょうか。 恐れ入りますが、ご教示いただければ幸いです。
４年程前から愛用しているパソコンがあるのですが、 ここ最近になってパソコンの操作中に唐突に電源が落ちる現象が発生し始めました。 具体的には (1)パソコン操作中に電源が唐突に落ちる (2)電源が落ちた後はすぐに(勝手に)電源が入る (3)その後は、頻発はしませんが、たまに最初のWindowsの起動中画面が表示されてる時にまた落ちる→そのまま(2)へループ 上記のような現象が発生した後は、しばらくPCの電源を入れずに放置してから再度つけ直すと正常に起動されたりします。 このような現象が発生しているのですが、一体何が原因と考えられるでしょうか？ 最初は電源ユニットが劣化して、電力の供給量が足りずに落ちてるとも思ったのですが、電源ユニットが原因だった場合は、電源が落ちた後に(2)のようにすぐに付いたりはしないように思うのですが・・・。 極端な話、PCも言ってしまえば消耗品なので、最悪PC自体を買い替える事も視野には入れています。(それでも４年で故障するのは早すぎる気がしますが・・・) ですが、出来る限り低コストで改善出来ればと思っていますので、電源ユニットの交換で済むならそれに越したことはない、とも考えています。 私自身あまりハード面に詳しくないので、よろしければ皆さんのお知恵をお借り出来ないでしょうか。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 現在以下の物を持っております。 Mac mini late 2012 ・CPU　Intel Core i7 2.6GHz ・メモリ　16GB ・ストレージ　FusionDrive　1TB 下記のようなことをしています。 ・上記マシンにWindows7を「仮想ではなく」インストール 以下のように困っております。 ・Windows7の起動がとても遅い ・動作も遅い→ストレージはHDDになることは知っていますが、CrystalDiskMarkでの速度が添付のよう ⇒起動が遅くなったのはWindowsUpdateをひと通りした後です。 下記の質問をいたします。 ・そもそも上記のようにMacにWindowsをインストールしたならば、起動や起動後の遅さは仕様か？ ・速度向上における他アプローチの改善策はないか？ 無知な為、有識者・一般の方、お知恵をお貸しください。
さくらVPSを借りました。初心者用のサイトをみて構築しました。 そこでjavaを走らせて　jps コマンドを使って動いているのを見たいのですが、 やり方がうまくいきません。 なんかコマンドが見つかりません と出てきます。 参考のサイトを探すのも、初心者ゆえ探し方がわるいのか見つけることが出来ません。 少しだけ、参考サイトの紹介などをしてもらえないでしょうか？
はじめまして。質問を閲覧して下さり、ありがとうございます。 音声劇サークルで使用している、デスクトップＰＣが最近不調の為、 アップグレードするか買い替えるか悩んでいます。 私たちが今考えている選択肢は以下です。 (1)現在のデスクトップを修理（可能なら）、アップグレードなどさせて継続使用 ※自分たちではできないのでお店に依頼します (2)ノートPCを買い増しまたは買い替え どちらにせよ、予算は１０万前後です。 ＜使用状況＞ ■使用している主なソフトは、Word、Excel、PremiumPro、Sound it、ムービーメーカー、Dreamweaver、Photoshop、Illustratorです。 ■収録は、ミキサー（BEHRINGER / XENYX 1002B）→インターフェイス（TASCAM/US-144MKII）→PCで行っております。 ■音声ドラマですが、簡単なイラストや写真、エンドロールなどを付けて、動画化（mp4）しています。 ■月１回で、３～６時間くらい収録で使用しています。 ■メンバーそれぞれ外付けHDDなど持ってますので、データは基本そちらに保存してます ＜不具合内容＞ 月1度の使用日に長時間収録（３～６時間）使用していると、途中でビープ音がして、フリーズし、マウスすら動かせなくなる→強制終了（主電源長押し） その後、再起動させると、電源は付くものの、ディスプレイにはAcerのロゴの後、「NO SIGNAL」で起動しない。電源を切り、配線などを指し直しても変わらない。 １～２週間おくと、いつも通り起動する。 ＜現在使用中のデスクトップＰＣ＞ ■Prime Galleria モンスターハンターフロンティア オンライン 推奨モデルＪＦ（２０１２年１月店頭にて、「音声作品の収録・編集」と伝えて、店員さんにおすすめして頂き購入しました。） ■ＯＳ【６４bit】Windows7 Home Premium ■ＣＰＵ インテル Core i5-2400（クアッドコア/定格3.10GHz/TB時最大3.40GHｚ/L３キャッシュ６MB） ■ノーマルCPUファン ■メモリ 4GB DDR3 SDRAM(PC-10600/2GBx2/デュアルチャネル） ■グラフィック機能 NVIDIA GeForce GT440 1GB ■ハードディスク/SSD 【SATA3】1TB HDD(SATA6Gｂ/s対応） ■マザーボード インテルH67 Express チップセット マイクロATXマザーボード（不具合対策済み B3 Steppingチップセット） ■光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ ■ハードディスク（追加）/カードリーダーなど フロントUSB3.0ポート x2 ■ディスプレイ→_Acer V193WEbmd(19"W 黒 1D1A 5ms 50000:1） ＜希望＞ ■上記の通り、使用頻度が少ないので、買い替えまたは買い増しの場合は、今後は交代でメンバーが持ち帰って使えるようにノートにしたいと考えています。（現在のデスクトップは毎回更新にとても時間がかかります） ■持ち運ぶので、A４サイズくらいまでだと助かります。 ■光学ドライブが内蔵だと有難いです。 ■レンダリングにいつもものすごく時間がかかるので、そこが効率UPできると嬉しいです。 ご意見頂いた上で、購入店舗に再度行こうと思ってます。 女子ばかりなので、あまりそういったことに詳しいメンバーがいません。 もし良ければ、ご意見頂けないでしょうか？ 宜しくお願いいします。
すみません。教えてください 現在、自作PCを使っているんですが、PCケースを変更してから起動アニメーションが表示されなくなりました。OSはWondows7を使ってます。 起動アニメーションが表示されず、PC電源投入後はしばらく画面が真っ暗で 少しするとログイン画面になります。 ドライバーが壊れていたりするんでしょうか。
Google Apps というグループウェアがあります。ANA、ミサワホーム、リーバイス、ホリプロ、東急リバブル、ぐるなび、日本大学などそうそうたる企業・大学で、Gmail, Google Drive (docs) 等のアプリケーションが使われているようです。 https://www.google.co.jp/intx/ja/work/apps/busin … しかし、客商売をしている企業・大学が、自分の会社のデータを、他企業、しかも海外の企業（Google）のサーバに預けるというのは倫理的に大丈夫なのでしょうか？ 国内外の社員の間で情報共有をするなら、特にANAやミサワホームみたいな大企業は（名前を出してすみません）、自社でセキュリティのしっかりしたサーバを立てた方が安全ではないかと思いますがどうでしょう。 万一、Googleがハッカーの攻撃に似合ってクラックされたとき、それを利用していた企業は責任が取れないですよね。最近、世の中、クラウド、クラウドと言っていますが、責任はだいじょうぶなのでしょうか？
Diginnos DG-D08IWにて、外付けHDとUSB接続できません。 富士通windows8タブレットＰＣ と acer windows8タブレットＰＣ 二台持ってますが、ちゃんと接続できます。 HDは東芝バスパワーCANVIO SLIM（HD-SA50GK）です。 バスパワー不足なのでしょうか？
質問させていただきます。 当方日本の良さを海外へ伝えるＷＥＢサイトを立ち上げようと思っています。 アメリカ向けに公開する予定ですが、現在サーバーとドメインをどういった形で取得するか検討中です。 アメリカに住む人が閲覧するＷＥＢサイトを想定した場合、 やはりアメリカにサーバーを設置しているレンタルサーバーの方が良いと思われますでしょうか？ もしそうであればアメリカにサーバーを置いている日本の会社で取得する予定です。 またドメインについてですが、現在日本国内向けのサイトのドメインはお名前.comやムームードメインで取得しておりますが、ドメインは世界共通なのでどこでとっても同じでしょうか？ おそらく同じであると予想はしているのですが、この辺りの知識に疎いのでもし今後のアクセス数の関係でこちらもアメリカの会社で方がよいというのであれば、ご教授いただけますと幸いです。 ご質問は以上です。 日本国内ではＷＥＢサイトを複数所有しており、サーバーもドメインも日本国内で取得してきたのですが、何分海外（アメリカ）の話になるとチンプンカンプンでなかなか進みません。 お詳しい方いらっしゃいましたらご教授いただけますと幸いです。 何卒、よろしくお願い致します。
職場内のＬＡＮが１００baseだったので、１０００baseに変更しました。 ＬＡＮ上にはＬＩＮＵＸでsambaを稼動させているのですが、転送速度が思った程上がりません。５ポートスイッチングハブ１０００Ｇｂｓにカテゴリ６のＬＡＮケーブルで各パソコンを接続しています。 ファイルをsambaに転送した時に40MB/秒と表示され、近辺をうろうろしています。 40MB/秒、私の解釈が間違っていなければ320Mbpsになります。1Gbpsの1/3しか転送速度が出ていない事になります。 ＬＩＮＵＸサーバーはＡＳＵＳのＡＴ３ＩＯＮＴ－Ｉをして構築しています。ギガビットＬＡＮ対応品です。 Windows7からファイルを転送している途中に、ＬＩＮＵＸの画面でシステム→管理→システムモニタを眺めていたのですが、ネットワークの履歴で４０ＭＢ／秒でグラフが１００％になってしまっています。これが原因になるのでしょうか？ もし、サーバーをもっと力のあるＣＰＵとマザーを使用して構成すると、転送速度の上昇は期待出来るのでしょうか？ 例えば１Ｇｂｐｓ対応のＮＩＣを追加で搭載し、配線を変えると速度の向上の可能性はあるのでしょうか？ 今まであまり厳密にこの様な事を考えていなかったのですが、回線がインターネット回線が１Ｇｂｐｓに変更になり、この様な変更・及び悩みになっています。 上記の現状の転送速度は妥当か？ 私の解釈に問題はないか？ サーバー機の力不足か？ 現状のサーバーのＰＣＩソケットに１ＧｂｐｓのＬＡＮポートを設けると改善の見込みはあるか？ 上記の件、ご指導願えないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
あくまで実験でしてみたいのですが、 現在自宅PCは１TB１台　５００GB１台のHDDがあります。 そこで、５００GBのHDDをサーバーとして使ってみたいです。 　たとえば500GBのHDDにCentOsを入れるなどして、そっちのほうだけサーバーみたいな感じで使えるのでしょうか。 　CentOSを起動していない間はやはりサーバーとしての機能は止まりますか？ 　 　素直にwindowsでサーバー関係のアプリなどを500GBHDDにまとめるだけのほうがいいですか？ 　
運用中のWindows Server 2003で700GBのフォルダがあります。 そのフォルダをUSB接続の外付けHDDに丸ごとコピーしたいのです。 中身は、 画像が80％ 動画が20％ 1つのファイルは数KB～6MB以下です。 このようなとても細かいファイルで700GBある状態のフォルダを 高速にバックアップできる方法やソフトを探しています。 NTBackupなど、いくつか試しましたが、 ファイル数が多い為、バックアップをスタートさせても 「ファイル検索中」といった状態のまま3日経ってもコピーが始まりません。 このような状態に陥らない方法やソフトをご存じでしたら教えて下さい。 スケジュール機能とか多機能である必要はまったくありません。 とにかく、この700GBのフォルダを一刻も早く、別HDDにコピーしたいです。 HDDそのものの容量は1TBで、850GB消費しています。 700GBのフォルダ単体をコピーするよりも、HDD全体でコピーした方が早かったりするのでしょうか。 何卒、宜しくお願い致します。
ウェブサーバとストリーミングサーバの違いは何でしょうか。 値段や取扱いに違いはあるのでしょうか。
パソコンのどこが悪いのか分かりません。 メーカーはacerのデスクトップで２、３年使用して動きが悪くなってきました。 windowsの診断のデータではメモリもcpuもハードディスクも余裕があるように見えますし、大したソフトも入れてません。 強いて言うならプロセスが重いぐらいです。 このパソコンで多くの事はしないので後2、３年持たせたいのですが、どのパーツを換えるべきなのかプロセスを減らすだけでいいのか判断できないので、アドバイス願います。
サーバが見つかりませんでした null という名前のサーバが見つかりませんでした。 これは、どういう意味ですか？ Youtubeのメッセージがメールに来たので、メール内のリンク「返信」を押しましたが 上記のエラーをはきました。隣の「コメントをすべて表示」を押してもエラー。 試しにリンクURLコピーしたら、どちらもhttps://null/でした。 Win7、FireFoxです。
数ヶ月前から画面が真っ暗になり数秒で元に戻り（ディスプレイマネージャーが応答を停止しましたが、正常に復帰しました」 等と出る様にになり、それと合わせて動画（ユーチューブでも、ＤＶDでも果てはスクリーンセーバーのバルーンでさえ、数分たつと動作がコマ抜けの様にぎくしゃくくしてきますが、 何かキーを押すなり、カーソルを動かせばすぐ直り、時間がたてばまたなりますが 修理に出したら、あれもこれも変えてみないと解らない、結局買うほど掛るかもしれない と言われ、要するに何が悪いのか原因さえ解っていないようなので唯の遊び半分で使っているだけで、 さほど困りもしないので、修理は断りました、１０がいつ出るかまだ解りませんが その時に変えようかと思っています。 同様な方は大勢いるようですが、ピタッと治ったと云う話は聞いた事がありません 一体何がおかしいのか？理論だてて、解る方いらっしゃいませんか？
論理回路ってあるじゃん。notとかandとかorとかnandとかexorとか加算器とかフリップフロップとかシーケンスとかです。 論理回路があれば、それを組み合わせて色々できると思います。だけど、これだけでは限界があるでしょうか？資源が豊富でコストを気にしなくて良いのなら、論理回路だけでヤフーみたいなホームページを作れるのでは？ ソフトウェアって必要ですか？ソフトウェアが無ければコンピューターは鉄の塊に等しいと聞いたことがありますが、ウソですよね？エニアックは真空管の論理回路だけで出来たコンピューターで、ソフトウェアが無かったと認識してます。電卓にソフトウェアは無い気がする。 ソフトウェアが無くてもコンピューターになるけど、汎用性や拡張性を求めるならソフトウェアがあると便利、こういう話？計算機能、ワープロ機能、メール機能、ビデオ会議機能、ゲーム機能など、必要機能を全てハードウェア（論理回路）だけで作ろうとすると、大掛かりになりすぎる（出来ると言えば出来るけど）。だから、ハードを絞り込んでソフトの切り替えで多機能性を実現しているのでしょうか？
Linux CentOS 6 の専用サーバーでwebサイトを立ち上げているのですが、 iptbelesの設定方法（設定を保持する）についてアドバイスいただけますでしょうか。   必要なポートを開放し、一時的にはポート開放に成功するのですが、一日、二日経つと、設定が初期状態に戻ってしまいます。（開放したポートの記述が消えている。）   実際にやってみたのは、  /sbin/iptables-save > iptables_rule（現在の設定をファイルにファイルに保存）   設定が初期状態に戻った場合に  /sbin/iptables-restore < /etc/sysconfig/iptables_rule（オリジナルの設定を保存したファイルを適用）  ↓  /sbin/iptables-save -c > /etc/sysconfig/iptables（現在のiptablesの状態を/etc/sysconfig/iptablesに保存 ）   これで一応動くのですが、数日で初期状態に戻ってしまいます。   /etc/sysconfig/iptables をcat で確認しても設定したポートの記述がなくなっています。  ※設定後 /etc/sysconfig/iptables を確認するとちゃんと記述されてます。   質問１  起動時の自動設定に適用されるファイルは、 /etc/sysconfig/iptables で間違いないでしょうか？   質問２  そもそも、サーバーは稼働しつづけており、終了も再起動もしていない中で設定が初期値に変更されるのが不思議です。  自動起動時に読み込むファイルが間違っていたとしても、サーバーが再起動しないかぎりは初期状態に戻らないような気がするのですが・・・   何時間毎に設定ファイルを読み直す、メモリを開放する、などの機能が元々あるのでしょうか。   ご存知の方がいれば、お教えいただけませんでしょうか。  宜しくお願いします。
Mac mini （Mac OSX 10.6 sever）でダイナミックDNS・自宅サーバ（メールサーバ）を運用しようと考えています。 googleで検索するとダイナミックDNSでWebサーバはあってもメールサーバは最近ありません。運用するのは大変なんでしょうか？？固定IPでもあまり検索に引っかかりません 。。。Linuxでも盛んでないようですが、、、なぜでしょうか？ ご教授をお願いします。
現在使用中のＰＣは、フジツウ FMV-D5255. (FMV-ESPRIMO) , システムはＸＰです、現在CPUはCore(TM)2 Duo,E4500,@2.20GHZです、時々、「ＣＰＵ が一杯です」のようなメッセージがでるのですが、ＰＣによっては、ＣＰＵを交換できるよう ですが、私のＰＣの場合、ファンを外して比較的容易に交換できそうですか？その場合どのよ うなＣＰＵをつければいいでしょうか。 その部品代はいくら程でしょうか。
中古のサーバでWindows Server 2008R2が インストール済みの機器を探しています。 ※タワー型でも構いません ネットで探すと「OS無し」の掲載が多いのですが、 OS付属、というのは秋葉原やネットでの購入は難しいでしょうか？。 Windows7でしたらあるのですが・・・ お勧めのサイトや店舗など教えていただけると助かります。 ※店舗であれば連休中に行こうかと思います
お世話になります。 大変困っており何か解決方法がありましたらご教授いただけますと幸いです。 サーバーのsendmailを悪用されて大量の宛先にメールを配信されてしまっているようで 現在、sendmailを停止させております。 サーバー会社が言うには 設置しているwebスクリプトか何かが利用されているのは間違いないと言うのですが、 可能性のあるものをすべて利用できなくしても一向におさまらない状況です。 メールキューを見ると、短時間で何度も送信されている状況です。 送信元　Pizza Hut" support@hogehoge.com （hogehoge.comは当方のWEBサイトドメインで毎回support@をつけています。存在しないアドレス） 送信先　複数のメールアドレスに送信 本文 Pizza Hut MAKE IT GREAT Free personal Pan Pizza Today we are celebrating our 55th anniversary and we want you to share this celebration with us - you may get a free pizza in any of our restaurants. Get Free Pizza Coupon The offer is valid through November 5th, 2014. Copyright (c) 2014 | All right reserved | Pizza Hut なぜか本文はピザハットの事が書かれており、全部同じで これをうちのサーバーのsendmailを勝手に利用し不特定多数に送信している状況です。 殆どが上記のメールで、たまに他の内容や送信元であったりする場合もあります。 利用されそうなＷＥＢコンテンツは以下になります。 ・wordpressのプラグインメールフォーム（プラグインで停止） ・その他のメールフォーム（スクリプト上で動かないようにする） 上記状態にしたのですが、sendmailを利用するスクリプトを停めても 一向に収まらず困っております。 サーバー会社側に伝えましたが、 心当たりのあるスクリプト等をとめてもらうしかないと言われてしまいます。 wordpress本体もそのような事をされてしまう可能性があるのでしょうか？ WordPress のPingbackは停止しています。 何か踏み台にされている対象をつきとめる方法や対策などございませんでしょうか。 sendmailを使う事ができなくなり困っております。 ※どうしてもsendmailの利用が必要なものがあるため お忙しい中お手数をおかけしますがご教授いただけますと大変助かります。 当方、サーバーは無知ですので情報が少なく申し訳ありません。
TeamSpeak3をライセンス取得方法は、やはりメールサーバーを構築しないと駄目ですかね？ ヤフーやグーグルで取得してさくらVPSのサーバーに入れることは出来るのでしょうか？
ブルーレイＭディスクのドライブについての質問です。ＬＧのBH16NS48はＤＶＤのＭディスクに対応しているのはわかっているのですが、ブルーレイＭディスクの対応ドライブがわかりません。 IOデータのBRD-SA16X,パイオニアのBDR-209XBK,BDR209DBK,全てメーカーのサポートに問合わせたのですが、ブルーレイＭディスクには対応していないとの回答でした。 実際にドライブを使用している方がいらっしゃれば、おねがいします。
有料会員になると動画の再生がスムーズになるというものがありますが、どういう原理なのでしょうか？ 調べたらサーバが要因なのかな？と思いました。有料会員には処理能力の高いコンピュータにおけるサーバを提供しているということなのでしょうか？
This page is not available right now We're working to restore it as soon as possible. Please check back soon. Click here to try this page again, or visit: http://www.msn.com と出てしまいます、同じ症状の方おられますか？ またどうすればいいのでしょうか？ 本部のリカバリーをまっているしかないのでしょうか？ お分かりの方宜しくお願いします
メルコのbf-01bと、ANHTTPDを使って自宅Webサーバーを作っていますが、外部から、（同じルーターでインターネットに接続）アクセスするとANHTTPDを起動しているにもかかわらずエアステーションのトップ画面が表示されます。Webページを表示するにはどうしたらいいですか？
メアドを変更すると会員登録していたサイトからは自動的に退会されるのですか？ 実は私は未成年ながらもアダルトサイトを見ていました。 そのサイトで動画を見るところがあったのでクリックするといきなり「会員登録が完了しました」とでてきました。 私はいそいでその下にあった「間違えて会員登録されてしまった方はこちら」というところをクリックしました。 するとメールを送信する画面が出てきて「退会申請」とありました。 私はメールを送信しました。 すると５分後くらいにあのサイトからメールが届きそこには「会員登録が確認されました」とありました。 請求額は９万円… こんなこと親にとてもじゃないけど言えません。 私はいったいどうしたらいいのでしょうか。
環境にもよると思いますが、TOMCATはどのくらいのアクセス数までなら耐えられますか？ 本当に大雑把にでかまいませんのでよろしくお願いします。
WebSphere5.0の体験版ダウンロード方法について教えてください。 5.1でも大丈夫です。 IBMのサイトでは6.1までしか見つけることができませんでした。
WindowsServerの仮想化というんでしょうか… 院内で使っている電子カルテ（PACSという医用画像保存通信システムと連携しています）を、ipad(全部で６台あります)でも見れるようにして欲しいと言われました。 訳（前任者が以前にこれを使っていたらしい）あって、WindowsServerにEricom社のPowerTermWebConecctを入れて使用しなければいけないのですが、私はあまり知識がありません。 どんなサーバと他に何が必要で、それらを揃えるといくら位になるのか教えてください。 詳しく教えて頂けるとありがたいですが、ザックリでも構いません。 また、ライセンスが要ると聞いたのですが、ipadは同時接続しない場合（６台あるけど１人～３人しか使わないとか）は料金が変わるのでしょうか？ 業者に頼むつもりではいるのですが…その前に知っておきたかったので質問しました。 当方素人ですのでよろしくお願いします。
初心者エンジニアです、申し訳ないですが。 HP ProLiant DL380、OSはLinuxですが、 ファームウェア(biosやilo)のアップデートを実施するんですが、 メーカサイトでも特に、exeファイルをたたけばよいって感じの案内しかないですが、 アップデートした後に、問題がないかの確認ってどんなことがあるんでしょうか？ 普通にアップできれば、サーバ機としては問題なしって考えでしょうか？ ログに何か表示されるんでしょうか？ あと、各バージョンの確認ってiloで確認できるので、それで良いんでしょうか？ アップはコマンドで実施するので、コマンド上で、作業前後のバージョンが確認できたらって思いますがコマンドが見つからず。 わかる方がいたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
会社でサーバの購入を検討してますが、 FUJITSU Server PRIMERGY RX300 S8 かIBM,8204-E8Aか迷ってます。 サービスと価格を抜いて、単純にサーバ性能を考えると、 同じレベルのサーバになるでしょうか。 もし違うなら、どれが上でしょうか？ 変な質問で申し訳ございません。
Buffaroのテラステーション WS5600D1206を2台使用しています。 1台はバックアップ用に使用したいと考えているのですが、 Windows版テラステーションはレプリケーションはバッファローの物がついてくるのですが、 バックアップはWindowsStorageServer2012のWindowsサーバーバックアップ を使用してバックアップを使用しますと説明書には書いてあるのですが、 バックアップファイルの形式は、vhdx になるようで、 すぐにここのファイルを取り出すことはできないようです。 そこで質問なのですが、 1日1回程度ミラーリングバックアップができて、 変更分だけバックアップして運用している方に質問なのですが、 どんなソフトを使ってバックアップを行っていますか？ サービスで動作する、 お勧めソフトなどはありますか？ フリーソフトでも市販ソフトでもどちらでも結構です。（ フリーソフトで安定して運用できれば、 予算の関係でフリーソフトの方が助かります。 よろしくお願いします
Linuxで、 http://centossrv.com/ を参考に自宅サーバーを構築しています。 まだドメインの取得などはしていませんが、 http://centossrv.com/apache.shtml の前半に従って、とりあえずWebサーバーをインストールしてみました。 このLinuxマシンのIPアドレスは 192.168.1.30 としていますが、同じルーターでつながっているWindowsマシンのコマンドプロンプトで ping 192.168.1.30 とやるとちゃんと帰ってくるのですが、 http://mbsupport.dip.jp/hp/hpms11.htm ↑こちらに「アドレス覧に WEB サーバーのプライベート IP アドレスを入力して「 enter 」キーを押すと閲覧できます。」とあったので、そのWindowsマシンのブラウザで http://192.168.1.30/ にアクセスしましたが、応答がありませんでした。 これはどういったことが原因と考えられるでしょうか？ 尚、サーバーとなっているLinuxマシンのブラウザでは、 http://192.168.1.30/ でも http://127.0.0.1/ でも、アクセスすると、ちゃんとサイトは表示されます。 よろしくお願いいたします。
デスクトップパソコンの購入を予定しており、検討結果で残ったCPUが次の３種類です。 　　Celeron G1840(2.8GHz) 　　Core i3-4150(3.5GHz) 　　Core i5-4200M(2.5GHz) i5がちょっと古いようですが、GHzが少なくてもi5の方が良いのでしょうか。 現状の使い方はネット検索/メール/Office位ですが、少しづつ（YouTube辺りから）広げたいと思っています。 性能は、良いのに越したことはないですが、必要以上には不要と思っています。 　　
オークションでバッファローのテラステーション（型番：TS3400D372）を購入しましたが、４台搭載のHDD１個が故障したため、バッファローに修理に出したところ、サポート対象外との理由で送り戻されました。 オークションにもメーカーサポート出来ない商品であることを承知で購入したので仕方ないのですが、あきらめることが出来ず、ネットで色々検索しましたが、データーの復元業者さんはいらっしゃいますが、テラステーション本体の修理業者さんが見つかりません。 テラステーション本体を修理できる業者さんをご存じでしたら教えて頂けますか？
Win8.1にアップグレードするため「アップグレードアシスタント」を走らせたところpse2　NX等に対応していないのでwin8.1は使用できないと表示されました。マザーボードの交換で対応できるなら、購入して 交換したいと考えていますが可能でしょうか？
すいません。今データベースを使った簡単なウェブサイトを作っていまして mod_rewriteについて分からないことがあります。 （phpなど勉強を始めたばかりで質問の意味が分かりにくいかもしれません） やりたいことは実際には存在しないhtmlのサイトを検索にスクロールしてもらって クライアントから要求があったアドレスに従いデータベースから任意のデータを表示すると いったものです。 例えば　1000.html 1001.html 1002.html・・・・・に要求があった場合phpの$_SERVER['HTTP_HOST']を 使って要求のあったアドレスを抜き取り任意のhtmlを表示させるといった事を考えています。 リダイレクト自体は初心者向けのサイトを見て簡単にできたのですが、 1000.html 1001.html 1002.html・・・ の部分を一度に表記する方法はないでしょうか。（1000.html～5000.htmlのようなこの範囲を全て条件としてRewriteCondに入れたい） 最終的には5000ページ程度を考えているため一つ一つ記載するのは難しいです。 RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^(1001\.html)(:80)? [NC] RewriteRule ^(.*) http://abcdefg.com/ [R=301,L]
touchでファイルを作るとUTF-8になるのに、vimでファイルを作るとASCIIになります。すべてのファイルをUTF-8で統一したいのですが、vimの文字コードはどこの設定の影響を受けているのでしょうか？
以下の機種、RAID0に対応していますか？ 現在、BIOSが立ち上がらず、マザーボード取り寄せ中です。 ■機種：ｓ５－１３５０ｊｐ／ＣＴ（日本HP製）
WEBサービスの閲覧をPCのWEBブラウザのみとしたいのですが、 httpd.conf のアクセス制限の領域にどのように記述したらよいでしょうか。 教えてください。
Jcodeのインストールのエラー jcodeをインストールしたのですが、以下のURLの通りにいきません。 http://openlab.ring.gr.jp/Jcode/index-j.html サーバーのOS：CentOS 6 x86_64 サクラレンタルサーバーです。 解決法を分かる方は、教えて下さい。 エラー文は、以下の通りです。 # perl -MCPAN -e shell Can't locate CPAN.pm in @INC (@INC contains: /usr/local/lib64/perl5 /usr/local/share/perl5 /usr/lib64/perl5/vendor_perl /usr/share/perl5/vendor_perl /usr/lib64/perl5 /usr/share/perl5 .). BEGIN failed--compilation aborted.
ＴＨＩＮＫＰＡＤ６４０のCMOS電池交換をしたいのですが、簡単にできるでしょうか。 修理依頼をすると２万円ほどかかると云われるので、自分で出来る程度であれば、トライしてみたいと思います。
お世話になります。 以下の機種の電源を探しているのですが、メーカー品のため、 売り出していないようです。そのため、互換性のある電源を 探しており、お知恵を拝借願います。 ■機種：ｓ５－１３５０ｊｐ（HP製） ■電源Model番号：PCA227 ■最大電力：２７０W 以上
jcodeをインストールしたのですが、以下のURLの通りにいきません。 http://openlab.ring.gr.jp/Jcode/index-j.html サーバーのOS：CentOS 6 x86_64 サクラレンタルサーバーです。 解決法を分かる方は、教えて下さい。
Windows　server2012でCaclsコマンドを 実行する場合、サーバにどれだけ負荷が かかるか調べたいのですが。 本番環境のサーバなのですが、 高負荷がかからないといいたいのですが どなたかご存知であれば、教えてもらえませんか。
今までoutlook2003で複数の人に添付ファイルを付けて送っていても、問題なく送れていたのに、今回、レンタルサーバーを新しくXサーバーに変更したら、相手に添付ファイルが届かない人が何人かでてきました。 サーバー業者に問い合わせても、メールの設定もしくは、PCの設定が原因だろうとしか返答がありません。 自分で色々調べましたら、outlook2003の問題だろうという記事がありましたので、micrsoftのサイトから解決できそうな修復キットなどをダウンロードしたりして、試みたりしたのですがダメでした。 他の解決方法として、メール便などを使ったり、別のタイプのメールソフトをインストールするように勧めたのですが、このメールを使っている人が、年配の堅物の方で全然取り合ってくれません。 どなたか、このoutlook2003のままで、今まで通り問題なく使えるようになる方法をご存じありませんか？ どうかよろしくお願いいたします。
ファイルサーバーのバックアップ体制はどのように行ってますか？ 質問したい内容としては、HDDやサーバーの故障に備えたバックアップのことです。 RAIDを組んでいる、パブリッククラウドを利用するなどが考えられるのかと思っていますが どのように行っていますでしょうか？
既にGoogleアカウントは1つあるのですが、今回もう1つ作成致しました。 作成は上手くいったのですが、携帯端末でアカウント追加しようとしたらサーバーに接続できませんと出ました。 そこからネットで色々調べて試したのですが、どれも上手くいきません。 携帯端末自体の設定でアカウント追加をすれば良い、というのがありそれも試したのですがアカウント追加→Googleを選ぶと画面が戻ってしまい、操作できませんでした。 どうすればいいのでしょうか。回答何卒よろしくお願いいたします。
皆さんはどっちがいいと思いますか？ サーバを立てようと思い、Linuxは無料なので 最近勉強しているのですが Linuxのコマンドの量や この階層のこのファイルにこんな機能があるといった 事を知っておかなければならず戸惑っています。 だからWindowsが売れたのでしょうけども。 （見解が違うようであればすいません） LPICを取得してみようかとも 思ったのですが、そんな事をするぐらいなら Windows Serverをお金を出して買って 後はネットや書籍を調べてやった方が 費用対効果が高いように感じました。 皆さんのご意見をお聞かせ頂けましたら嬉しいです。
LINUXサーバーについての質問です。 http://qiita.com/suin/items/5c4e21fa284497782f71 上記サイトの「ツッコミをうけての変更」の部分の意味がわかりません。 「-m multiport の場合、dports, sports "s" じゃないでしょうか」 とはどのような意味でしょうか？ 「dports, sports 」は"s"のようにダブルクオテーションで囲むのですか？ iptables.shに出てくるすべての-m multiportを ダブルクオテーションに修正しなければならないのでしょうか？ 他のiptableの説明のサイトを見ても -m multiport --dport"s"のようにダブルクオテーションで「s」を囲むとは書いてありません。 教えて下さい。
サーバをUbuntu(Linux)にして 例えばテトリスなんかを通信対戦できるような しくみはどういう構成がお進めでしょうか？ サーバはApatchにしてとか大戦記録はMySQLに保存してとかです。 今のところ、4万円ぐらいのノートパソコンを購入しようと思っています。 よろしくお願いいたします。
６年前くらいに購入したHDDを４つ搭載のテラステーションをレイド１０にて使用していましたが、故障し起動すらしなくなりました。 大概のPCは自分でパーツ交換したりするのですが、当方にストライピングやXFSの知識がない上に、 緊急でしたので、業者に修理お願いしましたが、時間さえかければ自分で修理できたのではないか？という疑念がありましたので、質問させていただきます。 業者に診断してもらった結果では、４つのうち１つのHDDに異常があり、残り３つは生きていたようです。 ということはストライピングの一対は生きていたってことで、XFSを扱えるリナックスPCぐらいでストライピングさせてデータを取り出すことって可能だったんでしょうか？ すでに修理にだしてますので、参考程度に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
imac Late2009のFW800ポートから外部HDDのUSBに接続して使用することは可能でしょうか。 もしも出来るようでしたら必要な部品はあるものでしょうか。 最近あまり確認しないまま外部HDDを購入してからいろいろと見ましたらUSBよりもFW800が早いという記事を見たものですから、もしかして出来たらいいなぁ・・と思ったもので。 素人の質問ですみません。 他の方の質問を見たのですがよく分からなかったもので。 よろしくお願いします。
お世話になっています。 Webサーバ、DBサーバの運営の練習のために初めて サーバをレンタルしようと思っているのですが 情報が山ほどあってどれにしようか迷っているので 実際に使用されている方でおすすめがあったらアドバイスいただきたいです。 ロリポップやサクラが有名だと思いますが、 調べてみるとサポート面などでけっこうマイナスな評価が多いので その辺が実際どうなのかも合わせて教えていただきたいです。 やりたいことは、 ・TwitterBotの作成 ・ブログの運営 ・その他勉強のためのWebアプリの作成 ・アフィリエイト ・Linuxコマンドによるリモート管理の勉強 などで、月額1000円以下で考えています。 個人的には、 LinuxOS、SSH、PHP5、DB(できればPostgres)、cron、SFTP、サブドメイン などが必須だと思っており、SSH接続によるDB管理とLinuxコマンドの練習を重視しています。 それらを考慮しておすすめを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
　　　 CDドライブにディスクが支えて入りません。どういうわけでしょうか？ 質問期間中、締切りにされてしまったので、その続きです。（前の質問＝ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8683249.html ) CD・DVD類の駆動部は、不調のときディスク入り口に装填を阻止する機能があるのでしょうか？ それとも何か部品が脱落しかかっているのでしょうか？　教えて下さい。 ディスクが約４センチ入った所でカッチリ止ります。何度入れ直してもです。　木の薄板(厚さ約1mmのアイス-さじ)を入れてみると、ポート穴の右端から２センチ辺りの所に小さい金具のような堅い物があって妨害しているようです。 こんなバリケードが出る話は今まで聞いたことがなかったです。 CD・DVDは今まで順調で特に支障はありませんでした。 PC本体は、ダウンロードや、ディスクウォリア実行で長時間自動運行していると画面暗黒と処理停止が頻繁に起こる現象はありました。PCはほかに重大な動作異常や障害はなかったです。 スリープやスクリン停止などは解除し、永続運行の状態です。 構造や障害対応を調べたのですが判りません。 　　 PowerBook G4 (M9691 J/A=12インチ) 。 OS=10.4.11　Safari 3.0.4　 ＜参 考＞ (構造の解説) http://www.rescue-center.jp/explanation/harddisk … (障害の部位) http://www.datadoctor.jp/tips/specification2.html 　　
独自ドメインを取得後、アクセスをしても”サーバーが見つかりません”に なってしまいます。 （どのブラウザでやってもアクセスできません） ムームードメインで独自ドメインを取得後Xサーバーでドメインの追加設定をして その後自動インストールでワードプレスをインストールしました。 Xサーバーの独自ドメインの追加設定は2つ目で、もう一つの独自ドメインは問題なく サイトを表示できます。（このドメインにもワードプレスをインストールしてあります。） ドメインを取得してからドメインの追加後、サーバーに設定が反映されるまで最大で２日 かかるといわれていますが、2日以上経過しています。 原因がわかるかたいましたら、教えて頂けると助かります。
Minecraft pe というゲームのマルチをするためにポート開放が必要なんですが使ってるルーターがグローバルipに対応していないため、レンタルサーバーで構築しようと思っているのですがどのようにすればいいでしょうか？レンタルサーバーについては全くの初心者です。またマルチをするために使うソフトはexeタイプです。解答お願いします。
　ディスククローンを作成しようとして、結果的に失敗してしまいました。 OSはWindowsXP SP3です。 ツールは、Acronisの Migreate Easyです。 これを使って、320GBのHDDから60GBのHDDへクローン作成を行おうとしたところ XPのブルースクリーン画面でエラーが表示され、クローンの作成途中で止まってし まいました。 再起動をさせてみると、クローン元のHDDは大丈夫だったのですが、作成先のHDD は認識しなくなってしまいました。BIOSからも認識していません。もちろんアイコン表 示はありません 画面でエラー表示されていたのですが、自分では、作成途中で失敗しても接続はできるだろう と思って油断してメモとっていませんでした。 クローン先のHDDは論理ドライブで、中身は空っぽです。 クローン元になったHDDの記憶容量はちゃんとクローン先に収まるサイズだったんですが、まさ か失敗するとは思っていませんでした。こういった場合でも復旧可能なんでしょうか？ どうかご教示ください。
こんばんは DVDdecrypterの日本語化ができなくて困っています。 いろいろな攻略サイトを見ましたが、写真のようにでて日本語化ができません。 かれこれ3時間ほど調べては失敗の繰り返しです。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
WindowsStrageServer2012がインストールされたテラステーションを利用していますが、 30GBのC:だとwinsxsが大きくなってCドライブがいっぱいになってしまいます。 後でから容量変更するのは大変になるので、あらかじめCドライブの容量を 増やしておこうと思うのですが、 どれぐらいの容量を確保すれば winsxs対策は大丈夫でしょうか？
質問させてください。 CPUの高速化の技術として、マルチコアとスーパースカラというものがあります。 どちらも並列処理を実現するもので、 マルチコアはCPUのコアを複数配置する方法。 スーパースカラは1つのコアの中に処理系統を複数配置する方法。 というのはわかるのですが、それって結局同じことではないかと混乱しています。 CPUのコアの中には、演算装置、制御装置、レジスタなどがあると認識していますが、例えばスーパースカラの場合、その中のどれか一つが共有されているとか、そういうことでしょうか？ ただその場合、共有するところは並列作業が実現できなくなると思うのですが・・・。 どなたかご存知でしたらお教えください。 以上よろしくお願いします。
簡単なプログラムなら組めるのですが、 SSHとかファイアーウォールの設定とかはやったことがないので、 これ読んどけって書籍あれば教えてください。 SSH？とかサーバの設定？に関する本ってどの書籍読めばいいのかもわからなくて・・・。 よろしくお願いします。
近くクラスタマシンのスパコンを使う予定です。 クラスタマシンてなんですか？ 複数のサーバからなるというのはいいです。 スパコンは、ベクトル機とスカラ機がありますが、最近の主流はスカラ機です。 多くのノードにわかれ、各ノードはCPUコアと専用キャッシュとノード内での 共有メモリ（と専用メモリ）からなります。各ノードはOSも持っています。 各ノードは他のノードと高速のネットワークでつながっています。特に高速のネットワークで つながっている範囲はスーパーノードなんていうようです。 クラスタマシンもおそらく、各サーバに複数のCPUコアと専用キャッシュ、共有メモリ からなっていて、各サーバは高速のネットワークでつながっていると思われます。 なのでスカラ機は、複数のノードからなるのでクラスタマシンのようにも 思うのですが、どうもスカラ機とクラスタマシンは違うもののようです。 スカラ機でもクラスタマシンでないものもあるのでしょうか。 それはどのようなシステムでしょうか。 複数のノードから構成される、と、複数のサーバから構成される、の違いが よくわかりません。 詳しい方教えてください。
趣味でWebサーバーを建てようと思っているのですが、あまり予算が無いのに大量のデータ(画像やど動画)を収容する必要があるためににシステムドライブをHDDにしようと思っています。 が、HDDはあまり信頼性が良くないとかでシステムドライブにはすべきでないという評判をよく目にするのでいったいどの製品が一番いいのかわからずにいて困っています。 以下の条件を満たすものでおすすめの内蔵HDDがあれば教えてください おねがいします ・１TB以上の容量 ・ある程度速度の早いもの ・常に読み書きするわけではないが２４時間運用に耐えれるもの ・高くて８０００円前後 それと、一応ですが自作サーバーはダメとか勧めないとかそういう回答は受け付けてません。 クラウドとかでもIaaS/PaaS/SaaSなんかがあってそこのほうが実機を作るよりも性能も値段も回線速度もいいことは知っててやっていますし趣味であって効率を求めているわけではないですから。
下の記事などで書かれているとおりファイルサーバ用途のHDDはシーケンシャルアクセスがいいと聞きますがその理由が分かりません。これはフラグメンテーションがあることを考慮してもなおシーケンシャルアクセスの方がいいということでしょうか？ 教えてくださいますようお願いします。 参考記事 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20110 …
ファイルサーバはシーケンシャルディスクを使う方がいいと聞きますがなぜでしょうか？
ITインフラレベルでの質問です。 HDDをシーケンシャルアクセスとランダムアクセスの両方から評価する理由が分かりません。HDDはフラグメンテーションを起こすのだからランダムアクセスだけ評価すればいいのではないでしょうか？ (下記のサイトではファイルサーバがシーケンシャルアクセスに向いていると書いてますが、ファイルサーバこそ頻繁にファイルが書き換えられるのだからフラグメンテーションが起こることを考慮きてランダムアクセスを評価すべきではないのでしょうか？) http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20110 …
CDドライブにディスクが支えて入りません。どうやったら治るでしょうか？ ディスクが約４センチ入った所でかっちり止ります。木の薄板(厚さ約1mmの匙形)を入れてみると、ポート穴の右端寄りに小さい金具のような堅い物が固定していて妨害しているようです。 このPCはしばらく使ってなかったのですが、CD・DVDは今まで順調で特に支障はなかったと思います。操作なども重い異常や障害はなかったです。ほかに状況説明必要でしたらお知らせ下さい。 PowerBook G4 (M9691 J/A=12インチ) 。 OS=10.4.11　Safari 3.0.4　 　　
１台のハード上で、2台の仮想化マシンを稼動してます。 ドメインコントローラーは、障害があると困るので、2台以上構成する必要がありますが、 1台のハード上で2台のDCを稼動しても、冗長性を少しは確保できるものでしょうか？ 素人考えだと、DC1台にして、まめにバックアップとるほうが手っ取り早い気がします。 あほな質問で申し訳ありません。 サーバーを複数台買う余裕がないので、どなたか回答お待ちしております。
CD-Rに入っているはずのデータが認識されない。 「INKJET LABEL CD-R for PC 48x CD-R80PF」というCD-Rに、 以前学校で、授業で作成したホームページやエクセルのデータを書き込みました。 家に持ち帰ってWindows7でディスクを読み取ろうとしたところ、 学校でデータを書き込んだはずなのに、 「０個の項目」と表示され、認識されません。 データの書き込みができていなかったという事でしょうか。 それとも読み取るパソコン側になにか不備があるのでしょうか。 原因、対処法のわかる方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
会社のパソコンが日に何度もフリーズします。多い時には１５回。 重たい作業をしているわけではなく、JWCADを使いながらExcelを使ったりしています。 たまに、Excelでの作業中にフリーズしたりしてしまう始末。。。 このパソコンを以前使っていた人はなんの問題もなく使っていたようです。 私が使い始めてからはNortonの期限が切れていたのでavastをインストールしたこと。 そこからさらに、avastをアンインストールしてAVGをインストールしたこと。 CCleanerというソフトをインストールしたくらいです。 スペックを低いわけではないと思います。ディスクのクリーンアップ、ウイルスチェック、ドライバーの更新を行いましたが、とくに変化はありません。 原因と対策が全然わかりません。知識のある方はぜひとも対策をご教授ください。 よろしくお願いいたします。 以下スペック システム 製造元　 Dell モデル　 Vostro460 システムメモリの合計　 4.00GB RAM システムの種類　　 　　32ビットオペレーティングシステム コアプロセッサの数　　 ４ 64bit対応　　　　　 　　はい プロセッサ　　　　　　 　Intel（R）Core（TM）i7-2600 CPU@3.40GHz 記憶域 ハードディスクの合計　 451GB（空き268GB） グラフィックス ディスプレイアダプターの種類　　　　 NVIDIA GeForce GT 530 利用可能な全グラフィックスメモリ　　 2555MB 専用グラフィックメモリ　 　　　　　　　　1024MB 専用システムメモリ　　　　 　　　　　　　0MB 共有システムメモリ　　　　　 　　　　　　1531MB ディスプレイアダプターのドライバーバージョン　9.18.13.3788 プライマリモニターの解像度　　　　　　　　 　　　1920*1080 DirectXバージョン　　　　　　　　　　　　　 　DirectX10 ネットワーク ネットワークアダプター　　　　　　　　　 Broadcom netLink(TM)Gigabit Ethernet
初めまして。 つい先程まで普通に使用していたパソコンが、avastをインストール→ウィルススキャン→トロイ発見→自動処理をしたところで、『ブートタイム検査をします』のような画面が表示されました。 そのあと、パソコンが再起動に入ったのですが、起動音はするものの画面がっ真っ黒のままです。 色々なサイトで調べましたが、大体の人たちはセーフティーモードまで辿り着けているようですが、私の場合だとその画面にすら到達しません。 勿論、ESCキーやf8も連打してみたのですが、ずっとファンが回り続けてるのみで変わりません。 キーボードはついてるみたいです。 パソコンはwindows7です。 確実に原因はavastだと思います。 どうすれば復旧できますか？ せめてセーフティーモードまで辿り着ければいいのですが…
会社のパソコンが日に何度もフリーズします。多い時には１５回。 重たい作業をしているわけではなく、JWCADを使いながらExcelを使ったりしています。 たまに、Excelでの作業中にフリーズしたりしてしまう始末。。。 このパソコンを以前使っていた人はなんの問題もなく使っていたようです。 私が使い始めてからはNortonの期限が切れていたのでavastをインストールしたこと。 そこからさらに、avastをアンインストールしてAVGをインストールしたこと。 CCleanerというソフトをインストールしたくらいです。 スペックを低いわけではないと思います。ディスクのクリーンアップ、ウイルスチェックを行いましたが、とくに変化はありません。 原因と対策が全然わかりません。知識のある方はぜひとも対策をご教授ください。 よろしくお願いいたします。
Windows Server 2012 R2のインストールイメージファイルを Windows8上に保存してあり、インストールを実行しました。 勉強のためにインストールしたつもりだったのですが、 普通のクライアントOSと同じように使用したかったのに 誤ってCore版をインストールしてしまいました。 フルインストール版に変更できないでしょうか？ かなり困っています！どなたか教えてください！ 追加の質問 機種はSurface Pro2なのですが、Windows Server を シャットダウンするとアナログテレビの電源を切ったときに 出るような感じの白い棒がディスプレイの電源が切れるときに 出てきます。　これは故障でしょうか？ Windows8.1のときにはなかった症状です。 このままにしといてパソコンに 負担はかからないでしょうか？質問の内容を書いてください
パソコン起動時に毎回自動バックアップの画面がでます，めんどくさいので出なくする方法ありますか？
ASUS製
パソコンやプログラミングに詳しくなりたいという話を、現役バリバリのプログラマーの人に話したら極端に言うならCPUを作るのが最高だ。というふうにいわれまして、割と真剣に作れないものか考えています。 初心者でも（学生時代にC・JAVAを勉強した程度）わかりやすく導いてくれるサイトや本をさがしてます。 もしくは、そのまえに踏んだほうがいいステップなどアドバイスいただけるとたすかります。 まず、アマゾンでCPUをつくる方法などのキーワードで検索したところ http://www.amazon.co.jp/CPU%E3%81%AE%E5%89%B5%E3 … この本が出てきたのですが、レビューをみたところ、もうパーツが古いなどと書かれていて、評価はいいけどちょっとやめといたほうがいいのかなぁなどと考えてしまっています。 家は、都内ではないですが、秋葉原にはわりとアクセスよく行けます。 他にもRaspberry Piを先にやってみたほうが敷居が低そうでいいのかなど、いろいろ考えています。 おすすめの学習ステップはこれ！みたいなのをご指導お願いします。 ちなみに、はじめは勉強のためのCPUだったのですが、調べているうちにCPUを作ることそのものにも意義を感じてます。
私の理想のマウスは、 Bluetoothで接続 USBでも接続できる。 さらに、USBで接続されている間はマウス内の電池に充電されていくというものです。 どなたか、そのような製品をご存じないでしょうか？
sotec　E702A7Bを使用していますが、最近時計が狂いだしました為、電池の交換を試みたのですが、どこにあるか見つかりません。ご経験のある方教えて下さい。画があると助かります。
LINUXのサーバーセキュリティについての質問です。 「ポートスキャンされている」というのは、マズイというのはなんとなくわかるのですが 「ポートスキャンされている」というのを確認するのはどういうコマンドを打ちますか？ ちなみにメールで自分に知らせる事は可能でしょうか？
LINUXのサーバーセキュリティについての質問です。 GMOクラウドでサーバーを運用しています。 セキュリティ強化のため、sshを切っています。 （ＧＭＯクラウドの中のコンソールが使える仕組みを利用） ポートは下記の設定なのですが、sshを切っても２２番ポートしか守られてないという事でしょうか？ それとも他のポートも守られるのでしょうか？ HTTP 80 HTTP(SSL) 443 STMP 25 STMP(SSL) 465 POP3 110 POP3(SSL) 995 IMAP 143 IMAP(SSL) 993 SSH 22
カード会社のマイページで開くと自動でIDとパスワードが入っていて、ログインボタンを押すとログインできませんでした。と表示されます。自動入力されるパスワードを消して入力しようとしても最初のボタンをおすと●が8個並んで入力が出来ません。どなたか、この自動記録機能を解除する方法を教えてください。 ログイン出来ずに困っています。カード会社に問い合わせてもご利用のブラウザの製造元に問い合わせてください。と、方法を教えてくれません。困っていますので早急に教えてください。
現在社内のネットワークの入替を検討中です。 Windows servee2003が2台 1台はドメインコントローラ兼ウイルスバスターコーポレート もう1台は、ファイルサーバー兼、グループウェア、 クライアントは50台程度で、拠点が3カ所あり、VPN接続しております。 当初はすべて業者にお願いしていたのですが、現在はその業者の出入りがなくなり、 現在、私が素人ですが、管理しています。 いろいろ調べて見ると、2008から仮想化が標準装備されているとのことで、 ハードとしてはｓｅｒｖｅｒ1台でできるのかすべてできるのかな？ どなたかご教授ください。
ノートパソコンを持ち歩くにも結構負担になるのでタブレットを購入しようと考えております。 しかし、タブレットにつきましては全くの素人でサッパリ解りません。 そこで質問ですが、「Ipad Mini」や「Nexus 7」等を調べているのですがこれらの端末を購入した場合、 携帯電話会社と契約せずに買えるのでしょうか？ また、この場合 Wi-Fi が使える場所ならインターネットも出来るのでしょうか？ 私は、オーストラリアに住んでいるのですが、現在の携帯（シムフリーと思います？）にこのシムを入れれば使えるようになるのでしょうか？ 全くのトンチンカンな質問ですが宜しくお願いします。
Minecraftのサーバーを建てようと思い、早速開放君でポート開放してサーバーを起動させても http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php ではポートが開かれていないと怒られ、設定がおかしいのかなと思い http://www.akakagemaru.info/port/nxsm-4bru.html を見たのですがいまいち設定がわかりません。どうすればいいですか？ ルーターの状況 NXSM-4BRU　V6.0.0.0 リンク設定 LAN1ポート　自動 LAN2ポート　自動 WANポート　自動 LAN側IPアドレス設定 インタフェース名　LAN IPアドレス 192.168.1.1 サブネットマスク 24bit PPPoE設定 WAN1有効XXXXXXXX@one.ocn.ne.jp (Xは伏せ字) WAN2有効登録なし WAN3有効登録なし WAN4有効登録なし WAN5有効登録なし IPoE設定 StaticIP無効IP固定設定 DHCP無効IP自動取得 UPnP設定 UPnP機能(IGD)　WAN1 UPnP機能(CP)　無効 ブリッジ設定 PPPoEブリッジ接続　しない IPv6ブリッジ接続　しない NAT設定 WAN1端末型変換 WAN2端末型変換 WAN3端末型変換 WAN4端末型変換 WAN5端末型変換 StaticIPしない DHCPしない 静的NAPT設定 1TCP 80 80192.168. 1. 50 2TCP2556525565192.168. 1. 50 固定割り付けテーブル 1192.168.1.50XX:XX:XX:XX:XX:XX
稼働中WindowsServer2008の管理者パスワードを 変更したいというお客様がありあます。 (1)　過去にWindowsServer管理者パスワード変更されたことが ある方いますか？ (2)　Internetで調べるとSQLやBackUp系のソフトは、 ServiceControlManagerにエラーがあがるとありましたが 下記はいかがでしょう？ 　　・Lotus Domino 　　・ウィルスバスタ/ServerProtectなどウィルス監視ソフト (3)　IISやDNSやActiveDirectoryのWindowsServer構成への 影響が有り得るでしょうか？
HPとメールの引っ越しでサーバー移転の際、メールソフトに新旧アカウントの2つのメールアドレスを設定した後、最後にネームサーバーを切り替えましたら、メールソフトから旧アカウントのパスワード等を何度も要求されてメールが使えなくなりました。サーバーはＸサーバーで、サポートに確認しますとこの状況になったら旧アカウントを削除してくれとの事です。しかし、この時、旧アカウントを削除しますと過去の送受信データが消えてしまいますので、何とか旧アカウントを削除せずにサーバーを移転したいのですが（メールを設定している人が多数いて、おまけに遠方の方でメールに詳しくない人たちなので対処に困っています）、誰か同じような問題を解決された方、このような事に詳しい方、是非お助けください！よろしくお願いいたします。 ※前に一度、他の案件では今回のように旧アカウントがパスワードを要求してくる事はなくサーバー移転ができました。 ※今回のメールソフトは”Outlook2003”、”OutlookExpress”、"WindowsLiveメール"です。
サーバのネットワーク負荷の評価をしたいと考えています。どのような環境を整えて、どのような評価をすればよいか教えて頂けないでしょうか。 ※用語に正確性を欠く場合もあるかと思いますがご容赦ください。 状況： ・通信量 サーバへの入力が80Mbps サーバからの出力が10Mbps 手元にあるマシンがこの通信量に耐えられるか検証したい。 OSはWindows Server 2012。 評価したいこと： サーバ側が80Mbpsでデータを受け続けながら 10Mbpsでデータを送信しつづけられるか。 受けとったデータはさしあたりメモリ領域にどんどん上書きできればよい。 ネットワーク回線の遅延、ロスはさしあたり考慮に入れない。 マシンを２台用意して、通信を模擬するような検証ツールをいれれば、 それほど手間をかけずにできるような気もするのですが、考えが甘いでしょうか。
１９インチラックに取付けるハブを探しています。 黒いラックマウント金具の付属しているハブはないでしょうか。 いくら探しても白い金具ばかりで黒い金具のものが見つかりません。 黒いラックなので黒にしたいのです。 8ポートが欲しいのですが、16ポートしかなければ16ポートでも構いません。 なにかいいやつはないでしょうか？
回路図やRTL図を描くのに皆さんはフリーソフトだと何を使ってますか？ もしくは、何がメジャーでしょうか？ご紹介お願いいたします。
コンピュータの画面が突然消え、1秒もせずに回復することが時々起こるようになりました。 モニターとPCの接続自体には問題がないようなので グラフィックカードが原因ではないかと思います。 PCはショップで組み立ててもらったものです。 Intel Core i7 2.80GHz メモリ　8GB 64ビット Windows 7 Professional カードはNVIDIA GeForce 9500 GTです。 コンピュータのことはほとんど分からないので グラフィックカードだけを変えられればと思っているのですが 最も簡単な方法は何でしょうか？ もし同じカードが手に入ればドライバなどはそのままでいいですか？ 同じカードが手に入らなければ、 NVIDIA GeForce 9500 GTと近いもので何がよいでしょうか？ お分かりになる方、どうぞご教授ください。
グラボを交換したところ、Windowsが起動しなくなりました。 PCでゲームをするのに現在使用しているグラボでは性能不足のため グラボ「GTX770-DC2OC-2GD5」とそれに伴い、 電源ユニット「FSP AURUMシリーズ 700W AU-700」を購入しました。 また、ケースも「Antec P100」への交換も行いました。 元のグラボがAMDでしたので、ドライバをアンインストールし、 さらにフリーソフトの「Display Driver Uninstaller」を使用して残骸も削除しました。 電源を取り付けてグラボを挿さずにIntel標準グラフィックで起動したところ、 元の通りwindowsも含め正常に起動しました。 （なお、電源交換後、旧グラボでの動作確認は、ケースが合わずに挿入できなかったため 確認はできておりません。） 購入したグラボをセットし起動したところ、メーカー名のhpが表示された後、 ピッっと短くピーブ音が間隔をあけて計3回鳴り、 画面が黒くなりWindows画面に進みませんでした。（電源はきれておりません。） BIOSを設定しようにも、キーが反応せず、メニューが出てきませんでした。 この時、グラボの補助電源ランプは緑に点灯しており、ファンも回っていました。 CMOSクリアも試してみましたが効果はありませんでした。 接触不良も懸念し確認しましたが、変わりませんでした。 またメモリはグラボ無で起動させて8GB読み込まれていることを確認しました。 考えられる原因および対応方法を教えて頂けますでしょうか。 スペックは以下の通りです。 購入PC: http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j … OS:Windows 7 Home Premium(64bit) CPU:core-i5 3450 MB:H-Joshua-H61-uATX ⇒ http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j … 電源：オウルテック ZOW-AU700 メモリ：8GB グラボ：GTX770-DC2OC-2GD5 宜しくお願いします。
先日、パーツを単品で買い集めて、久しぶりにPCを自作してみました。 マザーボードにCPU、CPUファン、メモリを取り付け、電源を配線して、 とりあえずBIOSだけでも起動させてみようと、ディスプレイに繋いでいざ電源ON！、、、　したのですが、、画面には何も映りませんでしたＴＴ そのときの状況は、 ・ディスプレイの画面には何も映らない（しかし、他のPCでは映るのでディスプレイ自体に問題無し） ・配線は正しい。マザーボードの通電確認用のLEDも点灯。 ・ファンも正常に回っている という感じです。 （ビープ音は、ビープスピーカーを持ち合わせてなかったので付けてないです） ちなみに、ディスプレイへの出力の端子は全て試してみましたが、ダメでした。 構成は以下の通りです。 マザー ： ASUS H81I-PLUS （Mini-ITX） CPU ： Core i5-4690S BOX (LGA1150) RAM ： TEAM TED38192M1600C11DC 4GB x 2 ケース ： SST-SG05B-USB3.0/A 300W HDD ： 東芝 DT01ACA050 500GB 今回のようにディスプレイの出力がうまくいかないのはどんな原因が有り得るでしょうか？ 私はマザーボードの初期不良または静電気による故障、メモリとの相性を疑っておりますが、皆さんはどう思われますか？ご教授ください。
ActiveDirectoryでOUにポリシーをリンクさせています。 そのポリシーが摘要されるとコンピュータの構成で設定したスタートアップスクリプトが実行されるようにしているのですがコンピュータの構成の部分だけが摘要されません。 ユーザーの構成の部分は適用されます。 ・OUにはコンピュータのアイコンも存在してます。 ・ポリシーの適用結果を表示させると問題なく当たってるようです。 ・PC上でGpresult /zを実行してみると問題なく適用されているように表示されている なぜコンピュータの構成の部分だけ適用されないのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答お願いします。
1年以上使用していなかったIBM ThinkPad X41のXPをWin7に入れ替えようと思い、久し振りに電源を入れると、ハードディスクパスワードを要求してきましたがパスワードを忘れてしまいました。 ただ指紋認証でハードディスクパスワードをクリアーできるので、XPが立ち上がるところまでは行けるのですが、このままでは自分以外誰も使えないので、何とかハードディスクパスワードを解除したいので、やり方をご教示頂けないでしょうか？ ネット上で下記の方法を見つけましたが、FDDが無いので出来ません。 指紋認証でBIOSの設定やXPを立ち上げることはできるので、その状態でHDパスワードを消去する方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 ****************************************************************************** 通常ではアクセスできないサービスエリアにアクセスして、パスワード情報を書き換えるツールを見つけました。(atapwd.exe) 使い方はFDからDOSを起動して、atapwd.exe を実行する様子。 DOS起動用のFDを作成し、出来上がったFDから不要なツールを消して atapwd.exe をコピー。 FDからブート、DOSからatapwd.exeを実行し、目的のHDDに対してマスターパスワード、ユーザパスワードを再設定、そしてリブート後、マザーのBIOSで設定したパスワードを教えてあげたら 通常通り起動できるようになりました ******************************************************************************
現在ServerAで使用している仮想Serverを新しく購入する仮想ServerBで使用したいと思っております。 どのようにすれば移行できるでしょうか？ ちなみに仮想ツールはHyper-Vです。
初めまして。 キャノン６２３０を使っているのですが、急に印刷が出来なくなってしまいました。インクも取り替えたのですがダメです。故障でしょうか？
PCが倒れました。 DellのDimension3100scを使用しています。 起動するとDellは表示されるのですが、それ以降何も表示されません。 モニタ、キーボード、マウスは動きます。 中に大切な書類が入っているのですが、データを取り出すことはできますか？
ServerのRAIDについて教えてください。 RAID5は最低3本以上で組むと思うのですが、例えば4本でRAID5を組んだ場合は以下はどうなるのでしょうか？ ・そもそも4本で組めるのか？ ・4本の構成でも2本以上ディスクが壊れたらアウト？ ・600GB×4本だと　実際は3本分なので1.8TB？
md5変換された文字列を解読したいのですがどうしたらいいでしょうか？ 詳しく教えてください＾＾
DELLのRAID Controller（PERC）H200 でRAID1を構築しCentOS6を動かしているのですが ディスク障害はどうやって検出したらいいのでしょうか？ PCの電源をOFFにした状態で、1つのHDDのコードを抜いて、PCの電源をONにしてテストしていますが PC起動時のRAID設定画面（BIOS?）では1台が認識できない状態を確認できますが CentOS上でオンラインで障害を検出するにはどういった形になるのでしょうか。
此処最近から、フリーズしたり急に電源が落ちピー、ピー、ピー、ピー、と四回音がなったりします。なぜでしょうか？もしかして、インターネットエクスプローラーが関係しているのでしょうか？それぐらいからなるようになっていますし、だれか教えてください！
パソコンをシャットダウンして次立ち上げるとネットにつながらず 毎回復元してさかのぼって立ち上げています。 新しくダウンロードした物も消えてしまいます。 宜しくお願いします。
ESXi5.5をインストールするために必要な物理メモリは4GB(要件)ですが、インストールするための要件ではなく、ESXi5.5自体が消費するメモリがいくらくらいなのかが事前に知りたいです。 仮想マシンごとのオーバーヘッドメモリ量や、仮想マシンで実際に消費中のメモリ量ではないESXi自体の部分です。
システムをシャットダウンすると、コンピュータ内部では どういう順番（シーケンス）で、何が起きるのでしょうか。 システムをシャットダウンするとは、コンピュータにとって、 どういう処理をするプロセスなのでしょうか。 なぜ、使用していたメモリを解放するのでしょうか。 メモリリークを防ぐための、設計上の理由でしょうか。 そうだとしたら、メモリーリークを防ぐために、 シャットダウンしたときにメモリーを解放する。みたいな 説明が書いてある書籍や、URLをご存知の方、 いらっしゃいましたら、ご教授お願いします。 ソフト的な分野も絡むので、カテゴリをOSにしようか 迷いましたが、私が知りたいのは、特定のOSに偏った ものではなく、システム全般に言える、コンピュータに とっての再起動の意味です。 以上　よろしくお願いします。
現在ダイナミックDNSを使ってWebサーバーをUNIXで公開しております。今まで動作していたのですが、最近になってゴールデンウィーク中のIPアドレス更新したあたりが怪しいですが、IPアドレスは正しく更新されて名前解決はできているようですが、突然サーバーに外からアクセスできなくなりました。使っているのはEO-光です。家から外へのアクセスは大丈夫ですが、外からのアクセスが途中のK-opticomのGATEwayでtimeoutになります（tracertで調べました）。 どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか。 サーバーはFEDORA　　 ダイナミックDNSはDiCEを動作させてます。
Adaptec 6805Eを利用していますが、raidカードとしてではなく、SATAポートの増設カードとして利用する方法をご存知でしたらご教授頂きたいと思います。 ZFSでRAID-Zを利用したいのですが、カード側でRAID化すると当然ですRAID-Z化が出来ないので、SATAの増設ポートとしてのみ利用したいためです。 ただアレイ組まなければ良いという単純なことなのでしょうか
宜しくお願い致します。 内臓ＨＤＤを外付けにして、いくつかのパソコンにつなげると マイコンピューターには ドライブとして 表示されますが 開こうとすると I/O デバイス エラーが発生したため、要求を実行できませんでした。 と表示されて開きません コントロールパネル-管理ツール-コンピューターの管理 ディスクの管理で そのドライブは表示されており 状態は　正常　アクティブで レイアウト-パーティッション 種類-ベーシック となっていますが ほかのドライブと違って ファイルシステムが空白となっています 某ＨＤＤ修復会社に　問い合わせたところ 物理障害なので １０万程度かかるといわれ 他社でも４万から７万と 言い渡されて逡巡しておりますが こういう状態では そのような専門会社にゆだねるよりない状況でしょうか もし そのまえに自分で 試みるべきことがあれば 教えてください なお その内臓ＨＤＤは 本体に接続していたときは もちろん起動しなくなったわけですが 思い当たるのは たびたび正常プロセスで終了しなかった（ＵＳＢを用いるあるデバイスの充電にのみ使ったので そのデバイスが充電されるたびにＰＣをコンセントを外して終了することを繰り返していました） せいか と　思っています 宜しくお願い致します。
PowermacG5 Serial No. YM336R27NVR Ethernet ID 000A95B9BCD6 1.8GHz/512MB にメモリー 1GB 2Rx8 PC2-6400F-555-11 をスロットに差し込もうと思ってもさせません。 このメモリーはこのmacから抜いたような記憶があるのですが・・・ 記憶違いでしょうか。 ちなみにこのメモリーはどのようなmac用のものでしょうか。
パソコンでファイルを保存するときに、 99パーセントでとまってしまい、 保存が完了できません。 解決策がありましたら回答おねがいします。
パソコンのハードディスクとマザーボード、メモリ等を交換してから異音がするようになりました。 異音の発生源を確かめるために、ケースを開けてどこから音がするのか聞こうとすると音がパタッととまります。（起動中にケースを開けるのはよくないのはわかっておりますが、やむをえず開けております。） また、ケースを閉めてパソコンの作業をしていると、ジジジジッという音がします。音はだいたい2～3分ほどで止まります。 ハードディスクに原因がある可能性がありますでしょうか。 ハードディスクは、SeagateのST2000DM001というのを使っております。 だんだんと音が気になってきてしまい、なんとか解消したいと考えています。 もしハードディスクが原因ですと、システム用ディスクとして使っているため買い替える必要があり困っております。 もう一度ダメもとでケーブル等の接続をやり直してみようかとも考えていますが、再接続をしたり位置を入れ替えたりしてもダメだったため、残るはハードディスクぐらいかなとも思っております。 お時間がありましたら教えていただけますと助かります。
データファイルサーバに関して質問です。 現在、社内でデザイナーを中心に使用しているNASサーバがあります。 そのスペックでは運用が難しくなり、もっと快適に利用できるサーバ環境の構築を考えています。 そこで、お勧めのサーバ環境があればお教えください。 現在考えている最低限の希望内容、現状は下記のとおりです。 【希望するサーバ環境】 ・大容量保存ができる（10TB以上） ・RAID5の構築ができる ・メモリ4GB以上 ・1ファイルあたりの容量が大きくても、同時に複数のユーザが快適にデータの読み書きできる ・ラック型サーバ 【現在の状況】 ・Terastation（TS-QVH8.0TL/R6）を使用 ・RAID5を構築しており、保存容量は約5.5TB ・現在の使用量は5.1TB ・3～4ヶ月で1TB増える ・メインで使用しているのはMacユーザだが、Windowsユーザもアクセスする 大容量のファイルサーバということで、検索して見つけたのが「IBM System x3620 M3」だったのですが、ファイルサーバを購入することが初めてのため、このサーバがいいのか悪いのか判断がつかない状態で、ほかにも何かよいサーバ、あるいは環境があればと思いこちらで質問をさせていただきました。 また、Macで使用するサーバであれば、やはりLinuxでセットアップした方がよいのでしょうか？ 私は今までWindowsOSしか携わったことがないのですが、社内のネットワーク環境で、Macから突然Windowsがネットワークの一覧に表示されなくなる現象（何もしてないのに翌日には直る）を何度か確認しており、ファイルサーバのOSにWindowsは使用しない方がいいのではないかと考えております。 実際のところ、Linuxで構築することが一般的なのでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。 そのほか、お勧めの参考サイト、もしくは書籍などがあれば、ご紹介いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通りなんですが、PCの電源が入らなくなってしまいました。 詳しく言うと、一瞬PCに電源は流れるようなのですがすぐに落ちてしまいます。 時間的には1秒くらいですかね？（汗） 今使ってるのは自作PCです。 使ってる機材は RADIMAX 1000W 80+ GOLD電源 Intel Core i7 4770k CPU msi H81M-P33 マザボ えっと、恥ずかしながらアースをつけてなかったためにマザボがやられたと考えています。 前にもこんなことがあって、ASUS Z-87 DELUXEを潰してしまいました。 現在は、効果があるかわかりませんが、キッチンにあるアース付きコンセントにディスプレイと本体のアースを取り付けた状態で放置しています。 静電気が電源から漏れたり....。まぁ、電源関係はあまり詳しくないので正直すごく困ってます。 最悪マザボは取り替えしないといけませんか？ 検査の仕方を教えてくれれば、やります！テスターとか検査用機材もそれなりにあるので。 たくさんの回答待っております！Orz
こんにちは WindowsにＡｐａｃｈｅを導入したいと考えています。 導入するバージョンは2.4.7としたいのですが、ダウンロード先のＵＲＬを見ると 既にダウンロードできるバージョンは最新の2.4.9（httpd-2.4.9-win64-VC11.zip）に なっていて古いバージョンがダウンロードできないようです。 古いものをダウンロードする方法はないでしょうか？ https://www.apachelounge.com/download/ 教えてください。
SSDを導入しました。seagateのST240HM000です。ベースマシンはasusのK53Eで、とても快適になりました。 ですがフラッシュメモリの寿命が気になってPCを酷使できなくなってしまいました。 SSDというのは、どこまで酷使してよいものでしょうか。 どんな風に酷使したら終末が来てしまうのでしょうか。 eclipse＆tomcat等で開発に使う程度ならSSD上で使わせていただいてもよろしいものでしょうか。 寿命延長のために以下の対策は実施しました。 ・各種ブラウザcache・temporary_internet設定のHDDへの移動 ・Hibernateをoff ・仮想メモリをoff ・OS以外は原則的に外部HDDにて稼動 自身の性格は、中古PCをCPUパワーが世の中についていけなくなるまで数年ゴリゴリ使うタイプです。 電源は、使わないときはsuspendするタイプです。 いつか来るであろうSSD終わりの日が怖くてオチオチファイルも作れません。 誰か私を安心させてください。もっといじめてもいいんだよ、と。
現在PCIe1.1のレーンでradeon hd 7750を使用しているのですが、グラフィックの性能が物足りないので少し性能を上げたいと思い、r9 270xを購入しようかと考えています。ですが、PCIe1.1と3.0ではかなり転送速度が違うとwiki等で確認したのですが、実際使用するとどのくらい性能差が出てくるのでしょうか？ またPCIe3.0の性能を100％として1.1を％で表すとどのくらいでしょうか？
windows7でソフトなしでＦＴＰサーバのように、他のwindows7からＦＴＰでアップロードなどは出来ますか？または、ＦＦＦＴＰ（フリーソフト）でwindows7にアクセス出来ますか？ ＩＩＳやapacheを使わなくても出来るかちょっと気になっています。アクセスログを取りたいのと、パスワードを付けたいので、apacheとか使うつもりではいるのですが、気になりました。よろしくお願いします。
現在、社内SEの退職に伴い、独自開発のシステムの 引き継ぎのお手伝いをしております。 社内SEの方は、サーバをFTPソフトで確認しながら、 ファイル名を手で入力しております。 かなり効率が悪く感じております、なにか一括で、特定のフォルダに入っている ファイル名をテキストファイルなどに全件出力を行うことが出来ますでしょうか。
お世話になります。 会社で使用しているNASについてPCからフォルダへアクセス出来ない事象が発生しており解決できません。解決法をご教授頂けると幸いです。 【不具合背景】 会社のネットワーク内でBaffaro NAS(TS-QVHL/R6シリーズ)を使用しております。先月までAドメインにAD連携し、各フォルダのアクセス権としてAドメイン配下のユーザーIDを指定していました。しかし今月から全社でドメイン変更が行われBドメインに変更した途端今までアセスできていたフォルダに全てアクセスできなくなりました。元のAドメインに戻すとアクセス可能になります。 ・NASとPCの動き (1) Aドメインにて問題なくPCからフォルダへアクセス可能。 (2) BドメインにAD変更し、Bドメイン配下のユーザーIDをアクセス権に設定。 (3) PCから当該フォルダにアクセスをするとユーザーID/Passwordを聞いてくるのでBドメインのID/Passwordを入力するが、一瞬消えてまた聞いてくるの繰返し。 (4)AドメインにADを戻し、Aドメイン配下のユーザーIDを再設定すると問題なくアクセス可能。またAドメインに連携し、Bドメイン配下のユーザーIDのままでもPCからBドメインのID/Passwordを使ってアクセス可能。 会社のIT部門及びBaffaroのサポートに連絡して様々な対応を行いましたが依然解決されません。 【行った対応策】 ・NAS、PC共にAD連携後の再起動 ・AD連携をワークグループに一旦変更し、再度AD連携を行う ・Bドメイン上のNASのキャッシュ削除 ・PCのドメインID/Passwordのキャッシュ削除 ・NASの設定初期化 最終手段であったNASの設定初期化を行っても改善されないところから、Bドメインサーバー上の問題という気がしてならないですが、IT部門からは特にドメイン上の設定は他と同じとの回答。 また同事業所から同じ型式のNASを使用しているフロア違いの部門はNASの設定をAドメイン→Bドメインに変更後、アクセス権を再設定で問題なくアクセスできている状況であり、当部門のNASだけが不具合発生しています。ちなみに正常接続できている部門に、設定項目も見せてもらいましたが違いなし。 上記情報でお心当たりの有る方がいらしたら是非解決法をご教授頂きたくお願い申し上げます。 また申し遅れましたが、Client PCのOSはXPと7になります。何れもアクセスできません。
/news/detail.php?id=777&c7=7 というURLから /news/777 というURLへリダイレクトしたいと思い、 Redirect permanent /news/detail.php?id= http://www.◯◯◯.com/news/ 上記のような記述をhtaccessに書いたのですが、 うまく行きませんでした。 この場合、どのような記述が正しいのでしょうか？
社内で公開用のWEBサーバーを構築しようと思っています。 現在、会社の方で簡単なHP制作の業務を行っており、今後 制作したHPを会社のWEBサーバーで公開しようと思います。 それで、WEBサーバーを構築したいのですが、単純にWEB サーバーのみ、DBサーバー等は使用せずに単純なサイト公開 用のサーバーを作る時、外部に頼むなどせずに、サーバー構築 に詳しいものはいませんが、多少Web計に詳しい社内の人間が 勉強しながら構築するというのは、可能でしょうか？ また、セキュリティ面などからどうでしょう？
３月初旬にWindows　updateをしてからかネット閲覧中にマウスポインターが動かくなりました。キーボードも全く反応せず。やむなく電源スイッチを長押しして強制終了。ＰＣは落ちたはずなのですが相変わらずキーボードのランプがついたまま。 電源を再投入すると異常終了を知らせるメッセージが出ましたが、通常起動で無事立ち上がりました。 それ以来、勝手にＰＣが再起動（もちろん異常終了した・・・のメッセージが出てはいます。）とかフリーズが起こります。毎日起こるわけではありません。 ＯＳの再インストールも行ったのですが状況に変化はありません。 ＳＡＮＷＡのＷｉｒｅｌｅｓｓ　ｍｏｕｓｅ（ＭＡ－ＮＡＮＯＨ９Ｒ）を元の有線光学マウスに差し替えて、様子を見てます。 お知恵をお貸しください。 デスクトップＰＣ　ｗｉｎｄｏｗｓ２００７ＰＲＯです。
postfixとdovecotでメールサーバ構築を行おうとしています。 送信はできているのですが、受信ができていないようです。 imapの認証エラーが出ていて解決ができません。 対処方法を教えていただければと思います。 http://kajuhome.com/postfix.shtml#n03 http://www.htkyama.org/netbsd/postfix.html を参考にしたのですが、上手くいきません。 postfixのmain.cfの末端に記述する内容が若干かわっていたりします。 現時点でエラーログが dovecot: imap-login: Aborted login (no auth attempts): となっています。 これはThunderBirdでアカウント登録をしようとした際に表示されます。 ターミナルソフトで #telnet localhost 143 として 1 login (Username) (Password) を入力してログインを試すのですが dovecot: imap-login: Disconnected: Inactivity (auth failed, 1 attempts): user=<(Username)>, method=PLAIN, rip=::1, lip=::1, secured とエラーログに表示されます。 どのように対処すればいいのか教えてください。 非常に困っていますのでよろしくお願いいたします。
apache2を使ってる人に質問です。アドレス欄に localhostと入力するとIt worksと表示されるのですがlocalhostではなく自分で決めたアドレスを入力するとIt worksというのが出てくるようにしたいのですが、どこを変更すればいいのでしょうか？ 例:http://localhost/→　It works! のを　http://testaiueo/（自分で決めたアドレス）→　It works!
GPUでエンコードすると時間が短縮できると聞き非常に興味があります。 詳しく教えて頂ける方いないでしょうか？又その際のPCの構成はどのようなパーツがBESTですか？ 近々にPCを組み立てる予定なので高速でエンコードできるPCにしたいと考えています。参考までに高価なパーツになってもいいので教えて下さい。
NEC VALUESTARのWindows7を使っているのですが、初期化したいです。 しかし、MicrosoftOfficeが買った当初から入ってました。これは初期化したら消えてしまうのでしょうか。 もし残したまま初期化出来る方法があるなら教えて頂きたいです。 パソコンには無知で色々調べましたがよくわかりませんでした。 初期化したい理由は、子供がアダルトサイトをこっそり見ていた時から変な画面が時々出てきたり、突然入れた覚えがない診断ソフトが動いたりとするのでもうきれいさっぱり買った時に戻したいと思ったからです。 宜しくお願いします。
メモリーチャネル内に挿すDIMMとバンクの関係について少し曖昧に思っている点があります。 https://learningnetwork.cisco.com/blogs/vxi/2012 … 上記ページを拝見して自分なりに噛み砕いた所、 チャネル内のDPCが2であっても3であっても、 なるべくCPUに近い若いバンク番号のスロットへメモリを挿すべきだという印象を持ちました。 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1155/P8Z7 … ところが、コンシューマ向けのマザーボードをみてみると、 メモリをチャネルに均等に挿す点は変わらないのに、 2枚挿しの場合は2枚ともバンク1ではなく2へ挿すことを推奨すると表記されています（35ページ目）。 こうなると、単純にメモリは若いバンクへ挿し、 チャネル辺りのDPCはなるべく１に抑えると良いという訳ではないのでしょうか？ また、2DPCまではパフォーマンスが落ちないとありますが、 メモリーチャネルが二つで1ch辺り2DPCの合計４スロットある場合、 4GBx4で全てのスロットを使うのと、8GBx2でスロットを余らせるのとでは性能に差があるのでしょうか？ 思い違いが少々あるかもしれないので恐縮ですが、 宜しくお願いします。
使用しているCPUは「Intel Core i7 i7-3820 3.60GHz」です。 メーカー品なのでマザーボードは分かりませんでした。 PCを立ち上げるとWindowsが起動して数分で電源が落ちてしまします。 「core temp」で温度を測ってみたら、CPUの温度が100℃に達していました。 自分でやった対処は、 ・使用していた水冷クーラーのグリス交換：効果なし ・水冷クーラーの交換：効果なし ここまでやってマザーボードの故障を疑い思い切って新しいものを購入、付け替えました ………効果なし。BIOSで確認したところCPU温度は96℃となっており、電源が落ちました。 考えないようにしていたのですが、原因はやはりCPUの故障なのでしょうか？
静的IPマスカレードとPATの勉強をしていて疑問に思ったので質問させていただきます。 間違っていたら指摘していただけるとありがたいです。 HTTPサーバー：192.168.0.1 　　↓↑ ルータ(外部側IP)：1.0.0.1 　　↓↑ クライアントPC：1.0.0.2 クライアントPCがサーバーへアクセスする場合 まずは、1.0.0.1:80を宛先IPとしてルータにアクセスし ルータは静的IPマスカレード(ポート解放)にもとづいて 192.168.0.1のサーバーへリクエストを転送すると思います。 次にサーバーはHTTPレスポンスをクライアントに返すわけですが 当然ルータにはPATが設定されているので、クライアントPCへの送信元IPは1.0.0.1:22222など PATによってポート番号がルータに書き換えられてしまうと思います。 そうするとクライアントPC側から見ると 1.0.0.1:80を宛先IPとしてリクエストを送ったのに 1.0.0.1:22222など別のポート番号からレスポンスが返ってきます。 これだとエラーにならないのでしょうか？ それとも静的IPマスカレードとPATが混在している場合 静的IPマスカレードの設定が優先されてサーバーからクライアントへのレスポンスも 1.0.0.1:80を送信元IPとして返すことが出来るという理解でいいのでしょうか？
最近、インフラの仕事をするようになり疑問があるため、質問します。 今度、Windows2012R2に 　Active Directoryサーバ 　DNSサーバ 　ウイルス対策管理サーバ 　WSUSサーバ 　ファイルサーバ の役割を持たせようと考えています。 ネットなどで調べると、仮想化してそれぞれのサーバをたてる方法が記載されているのですが、仮想化せずにすべての機能をインストールしてはいけないのでしょうか。 上記に記載の各サーバを仮想化して運用できるサーバスペックがあれば、仮想化しなくてもよいのでは？と思ってしまいます。 仮想化することにより、障害時(OSやアプリの)の影響を局所化できるメリットは理解できるのですが、メリットはそれだけでしょうか？
古い製造装置のキーボードが壊れたので交換しようとしたところ、DIN_8Pコネクタでした。 てっきりATキーボードだと思っていたのですが、外してみたところDIN_8Pでした。 色々探したのですが、こんな規格のものは見つかりませんでした。 本体はラック式のボードPCで、「Ampere」なるマークが有ります。 何とか現行のPS/2キーボードに交換したいのですが、どなたかこのDIN_８Pのピンアサインをご存知でないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 UBUNTU13.10をブート時にCUIの画面が開くように設定しております。 デフォルトでは背景が黒で文字が白ですが、 この文字色を変更したいです。 CUI起動時の文字色変更方法のご教授をお願い致します。
使用しているSOTEC PC STATION BJ9517が起動した時ブゥオ～ンとけっこう大きな音がします。 けっこう使用年数が経ってるのでそのせいもあるのでしょうが、いつプッツンするか少し心配です。 そのまま使い続けても大丈夫なものなのでしょうか。 それともそう高いものではなさそうなので交換した方がいいでしょうか。 ただ交換するにしても私なりに調べたら、ソケットの規格がどうの(LGA775)、消費電力(CPU TDA)がどうの等でどういったものを買っていいのかわかりません。 現在売られてるものでも薄型だったら大丈夫なのでしょうか。 ちなみに本体はスリム型で、OSはWin7でCoa2duo E7200、チップセットがNVIDIA® GeForce® 7100＋nForce® 630iです。 ケース内は掃除してほこりが原因ではなさそうです。 私はパソコンにはそれほど詳しくはありません（メモリー、グラボくらいを自分で交換したくらいです）。 お手数をお掛けしますが助言よろしくお願いいたします。
カテ違いだったらすみません。 今回初めて、ネットでいろいろと調べながらメモ帳でHPをつくっています。 あらかた出来たので、いよいよネット公開しようと思い、FFFTPをつかって設定していたのですが、 ホスト名・ユーザー名・パスワードがよくわからず、いろいろ試してはみているのですが、一向にうまくいきません。 サイトには「会社や書類によってはかき方が違う」とかかれていたのですが、その通り見ている書類が違うのか、かき方が違うのかうまくいかないです。 わたしはYAHOO!BBに登録しています。ご利用開始の案内という書類に描いているのは 『カスタマーID』 『YAHOO! BB メールアドレス』 『YAHOO!　JAPAN　ID』 『初期パスワード』 『認証ID(ユーザー名)』 『認証パスワード』 もう一枚のフレッツ光・開通のご案内にかいているのが 『お客様ID』 『アクセスキー』 がかかれていますが、いったいどれをどう打ち込めばいいのかわかりません。 詳しい方、もしくは詳しく乗っているサイトを教えていただけるとうれしいです。
現在、ワードプレスを使ってHP運営しようと考えています。 しかし、購入したワードプレスのテンプレをじっくり確認し、カスタマイズしようと考えています。 カスタマイズに時間がかかるのが予想されるので、 サーバーを借りずにカスタマイズし、カスタマイズを終えてからサーバーを借りて アップロードしたいのですが可能でしょうか？ カスタマイズのときにサーバー代金を払わないといけないのは 何とも勿体ない気がするので・・・・ 詳しい方、ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
データの保護のためにRAID6を組もうかと検討しています。 いろいろ調べてみるとRAID6を組むには最低必要台数が4台であり そのうち2台までの故障に耐えられるとあります。 ふと疑問に思ったのですが、仮に10台のHDDでRAID6を組んだ場合は 5台の故障まで耐えられるということなんでしょうか？ それとも10台で組んでも、2台までの故障しか耐えられないんでしょうか？ 調べてもいまいちわからなかったのでご質問させていただきます。
DNSサーバとADサーバは同じ物理マシーンでまとめられて使われるのでしょうか、 それとも別々の物理マシーンに分けるものなのでしょうか。 分ける場合は WAN->DNSサーバ->ADサーバ->ドメイン上の各PC という感じで繋がるのでしょうか。 ご回答くださいますようお願いします。
ブラザー　DCP J-925Nで７枚ぐらいのカラーページの印刷をしようとしていますが、データの受信中表示がしばらく出て、そこで印刷中止しますとなります。 これを数回繰り返しますが、印刷できません。 Wi-Fiでつないでいましたが、有線でも同じです。 どなたかご存知ありませんか？ Windows7 32bit　有線接続です。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 私は今ブログを作って更新していきたいと思っているのですが、せっかくですので勉強の意味も込めて自分でサーバを構築してブログを更新しようと思っています。初心者で、自分のノートPCにデュアルブートでubuntu12.04 LTSをインストール、USBに同じOSをインストールしてあり、多少のコマンドライン操作やソフトのインストール作業はできる程度です。 また、慣れてきたらファイルサーバや他のものにも手をだしてみようと思っています。 そこでubuntuに慣れているためubuntu serverをインストールして進めていくつもりなのですが、1から詳しく説明してあるサイトはあまり無いような気がしました。 そこで何か書籍を購入して勉強しながら作っていきたいのでおすすめの書籍を教えていただきたいです。 条件としては, - 初心者でもある程度わかりやすい - セキュリティの面についてもしっかり押さえてある - できればubuntu server(よほど難しくないようならば他のLinuxサーバでも) この条件でおすすめの書籍、サイトがあればお教えください。 よろしくお願いします。
ビデオカード（EQFX１４００－１２８ＥＢ）を今までＷｉｎｄｏｗｓｘｐで使っていましたが、 これをwindows８．１で使用できないか教えてください。
アパッチのエラーで、 [error] (110)Connection timed out: proxy:・・・ はどういったときに発生しますか？ 単純に該当のURLにアクセスできなかったときでしょうか？ アクセスログとしては、50秒経過して503を返してる記述がありました。 アクセスできない原因は、いろいろ想定されて不明なんでしょうか？ 通信がたくさんあったとか、遅延していたとか。 一時的なもので、同じ事象は数日出てないのですが。 以上、よろしくお願いします。
古いノートPC　Fujitsu lifebook S7110を持っていますが、その上のLCD部分が壊れて、別のRGBモニターを接続すると、問題なく使えます。 上のLCD部分を外しても、問題ないですね？（電気的にと物理的に外す） （他のPC数台があり、このFujitsu lifebook S7110が壊れても、構いません） （上のLCD部分を外したら、場所が取らない為）
マイコン側のデータを任意のクラウドストレージにアップロードするための実現方法について 質問させてください。 ■実現したい内容 (1)マイコン側のＨＷにて任意の測定データ等を内部のＲＯＭまたはＳＤカード等に記録し、蓄積している。 (2)マイコン側の蓄積データをＷｉＦｉ等の通信モジュールからクラウド側にデータを転送 (3)データ転送完了後、クラウドストレージ側とマイコン側のデータが同一のものとなっている。 ■質問 上記(2)(3)を実現することは可能なのでしょうか？ また可能な場合、適切な通信プロトコルやサーバ側の設定やサービスは必要なのでしょうか？ 以前インタフェースという雑誌のクラウドI/O特集時、マイコン側のセンサ情報をSNMPパケットにて AmazonEC2のクラウドサーバになげるという実験は行ったのですが、応用としてクラウドストレージに ファイルを転送するという実現方法がわからなかったため質問させていただきました。
Cドライブ（SSD/100G）がいっぱいになってきたので、SSD/250GBに交換したいのですが、旧SSDを取り外して、新SSDにデータをまるごとコピー（転送）した後、新SSDをそのままPCに取り付けて何事もなかったようにOS（システム）は動くでしょうか？ データのコピーは、交換予定のPCとは別のPCに新旧SSDをSATA-USB変換ケーブルでつなげてデータ転送しようかと思ってます。 ちなみに、BTOのマシンなので換装とかは問題なくできます。 OSはWindows7 Professional x64です。
httpサーバA と　httpサーバBでクラスタを構築し、 二重化したいと考えています。 ただ下記条件があります。 　条件1：サーバAを、192.168.1.0/24　ネットワークに設置し、192.168.1.1/24 　条件2：サーバBを、172.16.31.0/24　ネットワークに設置し、172.16.31.1/24 とし、サーバAのネットワークがダウンしたとしても、サーバBのネットワークが生きているため、 クラスタがダウンしないと考えております。 質問1： ただ、条件1、2で、サーバAとサーバBで、クラスタを構築する場合、 クラスタIPは何を持たせるべきなのでしょうか？ 　・サーバAの192のネットワークのIP？ 　・サーバBの172のネットワークのIP？ 　→192.168.1.2をクラスタのIPとした場合、 　　　サーバBの172とはネットワークが異なり問題があるのでは、と考えています。 　　　DNSで192.168.1.2を引いたとき、サーバBの172.16.31.1には到達不可と考えています。 質問2： そもそも、クラスタを構成するサーバは、同じセグメントで作成するべきなのでしょうか？ ※サーバA、Bともに、192　か　172で統一する？ 質問3： サーバA、サーバBを異なるネットワークに配置し、クラスタを構築するケースは無いのでしょうか？ CentOS + heartbeat + pacemakerで、構築しようと考えています。 ご教授お願いします。
初心者です。 Apacheと１つのIP環境で3つのドメインを配置しますが、 sample1.comのルートディレクトリ名をdir1として dir1の中にsample2.comのルートディレクトリdir2と sample3.comのルートディレクトリdir3を並べて 配置することは可能でしょうか？ 設定方法をご教示お願いします。
スケールダウンが理解できません。 どなたかご教授願います。 アップ システムの質（CPUなど）を上げること アウト システム自体を増やすこと。スケールインも同じ。 ではダウンはなんなんでしょうか？
今まで無線で使ってきたのですが有線にしようと思い、試しに繋いで再起動してみたところ何も起きなかったです。 そしてイーサーネットコントローラがインストールされてないとい う表示がでてきました。これが原因ですか…？ AMD A10-5800k APU withRadeon(tm)HD Graphics(4CPUs) NVDIA Geforce GTX 650 GIGABYTE GA-F2A85X-D3H Windows7 とりあえず色々自分のパソコンのことをかいてみました。ちなみに自作PCです。 他にも必要なことがあったら書きます。 どうか助けて下さい…
CentOS初心者です。 私が構築しroot権限を持っているWEBシステム用のCentOSサーバがあります。 /var/www/html 以下にPHPスクリプトを置いているのですが、このスクリプトのソースを他のユーザに見られたくない場合どのようにすれば良いでしょうか？ 現在はとりあえず /var/www/html 以下全ての所有者を apache に変更し、パーミッションを700にしています。 他にいい方法がありましたらお詳しい方教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
汎用ロジックIC（LSシリーズ）を使って出力した５Vの信号を下記のような エミッタ接地のNPNトランジスタのベースに入れて反転させたいんですが、 信号が１Vくらいに下がってトランジスタが動きませんでした。 動かすためにはどうすればいいか、教えていただけないでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　５V 　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　R2 　　　　　　　　　　　　　　｜－－→出力 ICからの信号→R1―＜ 　　　　　　　　　　　　　　｜　 　　　　　　　　　　　　　　GND 　R1=１０ｋΩ　R2=１ｋΩ　で試してみました。 　出力は別のICがつながってます。 　やはり、ベース～エミッタ間の抵抗が必要でしょうか？　
会社で８ベイのNAS を購入予定です。 予算がないので、「当面は４ベイのみにHDDいれて、残り４スロットは空の状態としてRAID１かRAID5で運用し、そのうち余裕ができれば残りベイにもHDDを追加するように」と指示されています。 上記のように、HDDを漸次追加していく運用って問題ないのでしょうか？？！ 最初から８ベイ全部を埋めたほうがよいのなら、上司にその旨進言するつもりなんですが。。 事情に詳しい方がおられましたらよろしくお願い申し上げます。
先日デスクトップパソコンを組み立てたのですが テレビに繋ごうとしても パソコンの端子がアナログ端子しかなく、テレビの端子はHDMI端子しか着いてないので繋げません そこで今日USBからHDMI端子に変換するアダプターを買い、繋げてみたのですが、テレビの入力画面は一向に変わりません。 パソコンはしっかり稼働しており、アダプターもきちんと起動しています。 どうすればいいでしょうか？ パソコンに詳しいかた教えてください お願いします
古いPCを今回中古で購入しました。機種はPC-286UX　MS-DOSVer３．１　メモリは６４０KB　CPU８０２８６（i80826相当品）12MHz(6/10MHz切り替え可能）ノーウェイト　ディスクドライブは３．５インチFDD×２　でディスプレイはCR-4000の１４インチのカラーです。起動した所、文字が白ではなく茶色で表示され、画面もフルカラーではなくほとんど茶色一色の画面になっていました。通常のカラーの表示方法がどうしてもわからなく、ネットで検索しても答えが見つからなかったので今回こちらで質問する事にしてみました。よろしくお願い致します
ルーターのメーカーへ問い合わせしようとしたところサポート終了となっていましたので、こちらへ質問させていただきました。 現在、NTTモア３ADSLで接続していますが、NTTの光りに変更しようと考えています。 自宅にはHTTPサーバーが設置してあり、その関係で、フィルター機能やSysLog機能の充実したBA8000Proを使用しています。光りに変更した後もこのBA8000Proを使用したいと考えており、光りのルーターは電話機能付きのNTTレンタル品を使い、そのルーターの設定を「ブリッジ」にすると、WAN出力が得られ、そこへルーターを接続すればよいという話を聞きましたが、BA8000Proを接続して機能するのか否かまでは確認できませんでした。 どなたか詳しい方、ご教示お願いいたします。
Lenovo X201 Windows 7 Pro 正常に稼働していたものが突然、電源スイッチを押しても何も反応しなくなり、起動しません。タイマーon off など起動・終了のソフトのたぐいは全くインストールも使用もしていません。この機種特有の故障でしょうか？よろしくお願いします。 バッテリーを外して2～3日放置後再挑戦しても駄目、ACケーブルの接・断も全く関係無し、の状態です。マザーボード交換以外に打つ手は無いのでしょうか？
HDD4台でRAID5を組んでいるとします。各HDDをa,b,c,dとします。この時、dにパリティーが入る場合、 d = a ^ b ^ c となります。この式は a ^ b ^ c ^ d =0 と書き換え可能です。この式はa,b,c,dの順を入れ替えても成立します。つまり、HDDの順番を入れ替えた場合でもパリティーのチェックを通過するということだと思うのですが、実際にそうなっているのでしょうか？　RAIDカードのレベルでは異常が起きなくて、OSがディスクを読みに行って初めて異常となりますか？　ちなみに、使っているRAIDカードはHighPoint RocketRAID 2522です。
minecraftがスムーズにできるデスクトップPCを探しています。 友人とマルチプレイや録画をしたいのですが、おすすめのデスクトップPCがありましたら是非教えてください。 予算は１０万円以内だとありがたいです。
従業員20名ほどの会社の会社員です。 この度、自社で使用する収益管理システム(WEBベース)を稼働させるためのCentOSサーバを外注で構築する事になりました。サーバの設置場所は自社内で、台数は1台です。収益管理システムのソフトウェアは既に手元にあります。諸事情によりVPS等レンタルの利用は考えていません。あくまで自社内に構築する事を目的としています。 サーバで使用する回線・プロバイダの契約、ドメインの取得、ハードウェアの発注などは全て自社で行う予定なので、外注先には以下の作業を依頼する形になります。 ・CentOSインストール ・ファイアウォール設定 ・apacheインストール ・PHPインストール ・MySQLインストール ・バックアップ設定(同サーバ内に保存) ・外注先からの保守のためのリモート設定 ・収益管理システムのインストール ・ルータ設定 出張費や構築後の保守費用はとりあえず抜きにして、上記の内容ですと費用としてはおよそ幾らぐらいが妥当でしょうか？業者により見積額がピンキリなので決め兼ねています。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
あるサイトにアクセスした際に こちらのルーターは相手に認識されると思うのですが どのパソコンかということまで認識するのでしょうか？ それともこちらのルーターからパソコンまでは ローカルのことなので アクセス先のサーバにはパソコン単体までは 認識されないのでしょうか？ ネット初心者なのでわけのわからない質問でしたら ご容赦ください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。さくらのレンタルサーバを借りています。 最近、一時期にサクセスが集中してサーバーが落ちるということが続いています。apacheを再起動すれば立ち上がりはするのですが、再度同じことが起こります。ログなどを見ていますが、原因まで突き止められません。 こういう場合、どのような手順で原因を探っていけばよいでしょうか？サーバには個人用のRedmineとWordpressと3ページほどのホームページが置いてあるだけで、アクセスも普段はそれほどありません。 ご回答よろしくお願いいたします。
74シリーズで74LS00や74HC00などいくつか種類があります。他にはどのようなのがありますか。またそれぞれどのような特徴がありますか。
http://e-words.jp/w/DNSE382B5E383BCE38390.html インターネットには無数のネームサーバが存在しており、ドメイン名に対応した階層構造になっている。最上位に位置するネームサーバは「ルートサーバ」と呼ばれ、全世界に13台が分散配置されている。 以上は、ドメインネームサーバの説明ですが、URLから、全体が見れます。 その中に！ （「ルートサーバ」と呼ばれ、全世界に13台が分散配置されている。）と ありますが、世界のどこに、たった１３台あるのでしょうか？ 　　お願いいたします。
入力回路でスイッチの前に抵抗を付けるのはなぜですか。また出力回路でLEDの前に抵抗を付けるのはなぜですか。
自作パソコン（mATX）のPOWER　LED用のピンのグランド側を追ってしまいました。マザーボードを交換する以外に対象法はないものでしょうか。よろくお願いします。
部屋にテレビはあるのですが、パソコンで言う有線？みたいなやつがつないでおらず放送が受信できず見れません。他の部屋のテレビは見れるのですが僕の部屋にはなにも繋いでないので見れません。部屋の壁に本来なら繋ぐための穴もあるはずですがそれすらない状況です。そこで、モバイルアンテナを買おうと思うのですが、それをテレビにつけると放送を受信して見ることができるのですか？買おうか迷ってみるので誰か詳しい方教えてください。お願いします。
現在エックスサーバーを使っているのですが、 4分に1回cronを走らせて、約300人（今後増える可能性あり）のデータにアクセス＆条件を満たせばメール送信するシステムをアップしようと考えています。 ただ、エックスサーバーのままでは負荷的にまずいのかなぁ、と考えてサーバーを新たに契約しようと考えました。 そこで、前回ここで質問をしたのですが、VPSが良いとの意見をいただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8409433.html VPSは、エックスサーバーと比べて格段にスピードアップするものなのでしょうか？ そうでないならば、エックスサーバーを別サーバー指定で契約しようと思っています。 ご教授いただければ幸いです。
社員数３０名ほどの会社のコンピューターの管理を任されているものですが、 質問があります。 WindowsServer2008R2のStandardのサーバーにリモートデスクトップで 接続したいと思っていますが、3名が同時に接続できれば良いのですが、 ライセンスの購入の仕方を確認したいです。 パソコン台数は社員数と一緒で30台程度あります。 その30台すべてつなげる可能性はありますが、同時には3台つながれば良いです。 サーバーに接続するユーザーは各PCごとに変えたいので、 RemotoUser001～030という ユーザーIDで接続するつもりです。 ユーザーライセンスもしくはデバイスライセンスを３０購入する必要があるのか、 同時に利用したい３で良いのかを質問したいです。 アドバイスいただけますでしょうか？
お世話になります。 さくらサーバーVPS（メモリ：２G,容量：２００G）と ストリーミングサーバ：Red5 エンコードソフト：FFmpeg を使って、ネット上で動画のストリーミングを行いたいと考えています。 その場合、同時にストリーミングを提供できる人数というのはどの程度になるのでしょうか？ （サーバーのメモリ容量で変わってくるのでしょうか？） また、youtubeなどのように複数のユーザーが個々に動画をアップロードできる仕組みを考えているのですが、 その場合、サーバー上でエンコードするためにはサーバーにエンコードソフトをインストールして、 動画がアップロードされた際に自動的にシェルコマンド？を実行させるようにすればよいのでしょうか？ PHPならある程度分かるのですが、サーバー関連はあまり詳しくないので、分かり易くお教えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
[cpu] Core i5-4670 [クーラー] 侍ZZリビジョンB(SCS MZ-2100) [マザーボード] H87-PRO [ケース] Z9U3 [電源] GZ-EMS65A-C1 [メモリー] W3U1600HQ-4G [HDD] HDS721010CLA632 [SSD] MZ-7TE120B/IT [光学ドライブ] PX-891SAW BOX [ビデオカード(グラフィックボード)] NE5X760H1042P(3002) FFXIV [os] indows 7 Home Premium64bit 構成は以上です。 用途はbf4 マインクラフト mhfなどのゲームです よろしくお願い申し上げます！
WindowsServer2000を使ってダイヤルアップ接続を試みているのですが、画面が落ちてしまいます。どなたか詳しい方お教え願えませんでしょうか。 シリアルポートにomron製のME5614D2というモデムを繋げ、モデムからはきちっと電話線にも接 続されています。電話線は、NTTと契約しており、料金も滞納はありません。 モデムのドライバーもインストールに成功しており、コントロールパネル > システム > デバイ スマネージャ > モデムにも「OMRON ME5614D2 56K FAX DATA MODEM」と表示されております。 いざ、接続の設定をしようと以下の手順をすると、なぜか同じ画面でウィザードが閉じてしまいます。 コントロールパネル > ネットワークとダイヤルアップ接続 > 新しい接続の作成 > ネットワークの接続ウィザード > インターネットにダイヤルアップ接続する > インターネット接続を手動で設定するか、またはローカルエリアネットワーク(LAN)を使って接続します > 電話回線とモデムを使ってインターネットに接続します > ステップ１：インターネットアカウントの接続情報 ※このページで国/地域名と国番号というプルダウンメニューをクリックすると落ちてしまいます。または、市街局番、電話番号を入力し国/地域名と国番号を空白のまま「次へ」を押しても同様です。 ネットで調べてみても原因がまったく分かりません。 このウィザードを使わないで接続する方法ってありますか？ または、このエラーを回避する方法をご存知の方、お教え願えますか？
JRの学生運賃割引券に印刷したいのですが、出来そうなプリンターありませんか？
サーバの運営をしている初心者です。 先日、サーバから異音がしマザーボードの異常と思われました。 サーバマシン自体の老朽化が疑われたため、ハードディスクのみを取り出し、比較的新しいパソコンに取り付けて電源を投入したところ、「Error loading operating system」と表示され、OSが起動しません。 どうすれば、起動できるのでしょうか？ 様々調べてみましたが、原因が分かりません。詳しい方教えてください。 OSは、Windows 2003 Serverです。 ハードディスクの後ろに付いてるジャンパピンは添付の写真のようになっています。 また、セカンダリで接続は可能で、通常のWindowsXPで起動すれば、別のディスクとして認識されデータの読み出しはできます。ですので、ディスクの故障は考えにくいかと思っています。
vsftpd初心者です。前任者からの引き継ぎがないので、 サーバーの設定確認をしたいと考えています。 rpm -qa vsftpdにて、パッケージ名が表示されたので、インストールはされているようです。 次に、詳しい設定内容を確認したいのですが、適当なコマンドはあるでしょうか？ FTPソフトで使用するユーザー、パスワードなどが知りたいです。 設定するコマンドは見かけるのですが、 既に設定されているかどうかのコマンドが検索しても見つからなかったので、 何かご存じの方、宜しくお願いします。
WEBに関してはほとんど素人ですが、カンタンなWEBサービスを考えています。 まだ何もありませんが、やるとしたらロリポップなどのレンタルサーバーを借りてWordPressでサイトを作り、CSSなどを使えるエンジニアにシステム部分を発注して作る感じになるのだろうと考えています。 機能としては、ユーザーはメアド登録してアカウントを作り、サイトにログインすると、そのサイトに自分の情報を書き込んだりできるものです。 つまりユーザーごとのデータをサーバに持つことになります（ユーザー１人につきせいぜい数KB～数十KB程度です） そこで疑問なのが、サイトやCSSを置くサーバとデータサーバーとは分けるものなのか？という疑問です。 以前勤めていた会社がやっていたWEBサービスは分かれていました。 分かれている理由は判らないのですが、分けるのが普通なのでしょうか。 それとも、たいした容量にならないのなら同じサーバに置くこともできるものでしょうか。 詳しい方教えて頂けると助かります。
Radeon HD 8570の最新ドライバをダウンロードしたいのですが、どこでできますか？方法なども教えていただければ助かります
このサイトのサーバの環境を教えてください
会社でEPSONのPLQ-20というプリンタを使用しているんですが、今日久々に電源をつけて印刷しようとしたところ、「ＫＢＪＬＳＴＡＲＴ　ＣＯＮＴＲＯＬＭＯＤＥ＝ＣＯＭＭＯＮ・・・・」と印刷されて出てきます。　　　何回やっても同じですが、どうすれば良いでしょうか？ 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
新しくＰＣを買い替えようと思うのですが、どのようなＰＣがおすすめですか？ 用途は、ネットサーフィン、音楽再生、画像編集、プログラミング 要望としては ・いろいろな作業が同時に出来る ・処理速度が速い ・高スペック です。 出来れば回答する際に値段とメーカーを教えて頂けると助かります。 条件が多くてごめんなさい。 回答よろしくお願いします。
ナイトＡＡのｐｃを購入しようかと思ってますがドスパラのｗｅｂサイトで紹介されているものを 店舗に行って注文し購入受け取りも出来るのでしょうか？ ｗｅｂサイトであれば送料がかかるのですが、直接受け取った場合は送料は不要ですよね？
20歳学生です。現在某大学の情報学科に属しており MacbookAirをかれこれ1年半ほど使用しています。 ですが、これまで2度HDDを取りかえる破損があり、 （1年12月、2年7月）そしてまた今回（2年1月）HDDが破損しました。 保証も前回分で使い切ってしまったため泣きたいくらいです。 今回の破損で、特に外傷を与えたということはないのですが （少しだけぶつけてしまったことはありますが） 強いて気になる点があるとするならCPUを100%を越えて動作させていたことがあったため 熱暴走をおこしファンヒーターがよく稼働をしてはいました。 ぶっちゃけると某ブラウザゲームをFirefoxで開くと重いので喰っていたわけですが・・・ しかしファンが動き始めたらブラウザを閉じて出来る限りPCを休ませていたので 出来る限りのことはしていたつもりです。 前回、前々回の破損時は特に熱暴走させていたこともないので壊れた原因は不明です。 さて、これは私の運が悪いだけなんでしょうか？ それとも私の運用方法に何か問題があるのでしょうか？ もし少しでも破損を抑えられる要因がある、もしくは 日常的に出来ることがあるのでしたら教えて頂きたいです・・・
今回初めてPC自作しようと思っています 自作PCの本なども読んだのですが まだ少し心配なのでここで質問させていただきます この構成で規格的には問題ないのでしょうか？ また相性問題などもあるようですがわかる範囲で教えていただけると有り難いです あと品質的にこのメーカーはやめたほうがいいなども教えていただけると有り難いです こちらが今考えている構成です CPU:インテル Core i7 4771 BOX マザーボード：ASUS H87-PRO メモリ：team TED316G1600C11DC [DDR PC3-12800 8GB 2枚組] SSD：サムスン MZ-7TE120B/IT HDD:WESTERN DIGITAL WD20EZRX[2TB SATA600] グラフィックボード：ZOTOC GeForce GTX760 2GB DDR5 TwinCooler ZT-70405-10P[PCIExp 2GB] DVDドライブ：LG GH24NSB0 BL バルク ケース：ザルマン Z3 plus 電源：FSP RAIDER RA-750 ディスプレイ：acer H236HLbmd[23インチ] OS:マイクロソフト Windows8.1 DSP版 使用用途は、ゲーム、動画編集、動画鑑賞を予定しています 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 バッファロー製の「LinkStation LS-WXL/R1」を現在１ＴＢ×２で Raid1モードで使用しているものです。 この度、容量が一杯（使用率９０％を超えています）になったので、 以下の手順で２ＴＢ×２にＨＤＤを交換したのですが、容量がうまく反映されません。。。 ================================================== ・電源を落とし、DISK1を　1TB⇒2TBへ交換 　　　　　　　　　　　↓ ・電源を入れ、Web設定画面で　システム>ディスク>RAIDアレイ　画面で 　RAIDアレイの再構築を行う 　　　　　　　　　　　↓ ・再構築が完了したので、同様に電源を落としてDISK2も同じ手順で 　交換⇒再構築を行う。 　　　　　　　　　　　↓ ・無事再構築が完了 ================================================== 本来であれば、2TBの容量が反映されて使用率も下がると思ったのですが 使用率は９０％以上のままで、ディスク情報のRAIDアレイ１も以前の１ＴＢのままに なっていました。。。 ※ディスク＞ＲＩＡＤアレイ１　のところの、ディスク１，２はそれぞれサイズが1863GBに なっていたので、２ＴＢで認識はしてくれていると思ったのですが・・・ もしご存知な方で、何か手順や工程が足りない部分やどのようにすれば反映させられるのか ご教授頂きたいです。 よろしくお願い致します。 ※ちなみにHDD中身に関しましては、念のため別の外付けHDDにバックアップは取ってあります。
2・300人のデータをチェックして対象者にメールを送るPHPを実行するcronを、4分に1回くらい実行するためにサーバーを契約しようと思っています。 現在エックスサーバーを契約してるのですが、すでに10個くらいのサイトが動いているので、負荷がかかって遅くなるのを懸念しての新規契約です。 VPSは使ったことがないのですが、負荷を考えるとVPSの方が良いのでしょうか？ おすすめのサーバーがあればご教授いただければ幸いです。
workgroup 運用から、activedirectory にする場合の手順等を、わかりやすくかつ実践的にかいてあるページがあったら教えてください。
はじめにPCにあまり詳しくないのでご了承ください。 つい先日購入し、４日ほど前にPCが届きました。 購入したPCはALIENWARE x51というものです。 購入してから２日ほど前までは問題なく動作し、FPSなどのゲームも問題なく動作していました。 ですがその後突如画面がブラックアウトしすぐに回復するという現象が起こりました。 そのときはビックリしましたがすぐに直ったので何もしませんでした。 そして昨日同じような症状が連続で起こり、何をしたらよいのかわからなかったためとりあえず再起動したところ、ディスプレイの解像度が最低になり、デバイスマネージャを見るとGeforceのドライバにビックリマークがつき動作していませんでした。 ドライバをアンインストールして再インストールするなどしましたが変わりません。 OSの再インストールなどもし、ドライバも入れなおしたのですが変わりません。 NVIDIAのコントロールパネルを開こうとすると「NVIDIA GPUに接続されたディスプレイを使用していません。」と出てしまいます。 今回Geforce搭載のPCを扱うのは初めてです。 購入直後にこのような症状になってしまい混乱しています。 スペックは OS:windows Home premium CPU:core i7-4770 メモリ:8G NVIDIA Geforce GTX760ti ほかに必要な情報があれば補足します。
ボカロの歌い手さん達がよくやる 曲のカバーをする時、 元の映像はそのままで、 歌だけを歌うやり方って どうやってやってるんですか？？
現在wordpress をロリポップサーバーで運用しているんですが、 ランディングページのような一枚モノのページを現在の使用しているテーマのレイアウトに全く関係なくメニューなど他の物も配置せずにアップしたいんですが、それ自体は可能なんでしょうか？ 要は、現在ホームページがありますが、そこにはメニューやらヘッダー画像やらフッターやら色々と配置されています。 普通通りにそこに記事やページをアップすると、あくまでもmainやcontent内に記事が表示されるのでヘッダーなどはそのままですし、メニューバーなんかもあります。 ですが、ほんとに１枚の別物のページを作りたいんです。 .html のテキストファイルをサーバーのディレクトリ内に納めればいけるのかと思ったんですが、全く分かりません。 ちなみにcss等のスキルはあるのでページ自体を作る事はできます。
数日前からシャットダウンができずにコマっているPC初心者です。 休止状態は可能です。しかたなく、悪いやり方だとは分かっているのですが 電源長押しを行ったところ、画面は消えるのですがマウスを動かすとまたついてしまうという 状態ですorz しかも、重いです。シャットダウンできないせいだろうと思うのですが… 解決策はありますでしょうか？　初心者なのでわかりやすい説明お願いします やはりメーカーに尋ねたほうが良いのでしょうか？ よくわからないので、以下丸写しです OS　Windows7 Home Premium 64ビット正規版（Service Pack 1適用済み） 　　　Windows7 Home Premium 32ビット正規版（Service Pack １適用済み） メモリ/HDD　４GB　最大８GB　750GB　（使用HDD容量は100GBちょっとです） ドライブ/インターフェース　DVDスーパーマルチドライブ　　USB3.0　HDMI出力　他 ↑関係あるかどうかわかりませんが記載です まだ足りないところありましたら、どこのどこを見て、そこを正確に書いて と書いてくだされば追記します 長文失礼しました＞＜ カテゴリ間違ってるかもです
防犯カメラがあります。映像端子、音声端子があります。 このカメラで撮影した映像を２４時間記録、ｐｃで再生したいのですが、その記録媒体をバッファロウーで探しているんですが正月休みで聞くことが出来ません。 どなたかバッファロー商品でお詳しい方いませんでしょうか？ 宜しく願います。
環境は下のとおりです。 CPU＝Core 2 Duo E7200 M/B＝Asus P5K-GREEN メモリー＝8GB SSDとHDD＝3台 INTEL SSDSC2CT180A4 ATA (ウインドウズ7 Pro-64ビット) HGST HDS5C4040ALE630 ATA（内蔵-データ保管用） HGST HDS5C4040ALE630 ATA（リムーバブルケース-データ保管用） BIOSでは三つとも表示されています。 デバイスマネージャーでも三つとも表示されていて、デバイスの状態も「このデバイスは正常に動作しています。」と表示されています。 ですが、コンピューターを開いても、OSを入れたSDDしか表示されません。 トラブルが起こり始めた経緯を説明します。 　HDDにXPSP3を入れて使用していました。このときはHGSTの他の二台は正常に動いていました。ですが、カーソルの動きが遅くなったり、フォルダーを開こうとすると時間がかかったり固まったりし始めたので、XPの修復をしようと思いました。 　XPSP1のCDしか持ってなかったのでSP3の統合CDを作成して、アップグレードをしました。ですが「しばらくお待ちください」のメッセージが出たまま3時間経っても終わりません。普通どのくらい時間がかかるものなのか、別のPCでネット検索したら「ゴミファイルに引っかかってるだけなので、スタートボタンから終了して、何事もありませんでした。」という体験談があったので、電源ボタンを押してシャットダウンしました。 　すると、HGSTの二台のPCが開けなくなりました。PCの電源を切ってSATAケーブルをM/Bから抜いて、電源を入れて、差し込んでみましたが同じでした。他にもIEで何も表示されなくなるとか、内蔵のHDDのCPU使用率が100％になったり色々異常が出始めたので、「途中で止めたからレジストから壊れたんだ」と思いました。 　動きが遅くなるのはＨＤＤの寿命が来ている兆候でもあるので、HDD診断ツールで診断してみたら、すぐに交換しろというメッセージが出たので、この際だからと、SSDとウインドウズ7 Pro-64ビットを買って、メモリーも4GBから8GBに増設しました。メモリーは初めに挿していた二枚とまったく同じものです。 　SSDに変えてOSも変えたのに、以前と同じ異常が続いています。どうしたらいいのでしょう。 　よろしくお願いします。
以前から利用していた某施設の無線ＬＡＮ（Ｗｉ-Ｆｉ）が、先日、以下のようなメッセージが表示されてインターネット接続できなくなってしまいました。 「現在ご利用のＤＮＳサーバーは、２０１３／１２／０２をもってネットワーク環境以外からはご利用できなくなりました。 インターネットにアクセスするためには、適切なＤＮＳサーバーに設定を変更する必要があります。 ＤＮＳサーバーの確認方法や設定については、ご利用のプロバイダーのマニュアル等をご覧いただくか、プロバイダーや所属組織のネットワーク管理者へお問い合わせ下さい。」 当方インターネット環境技術に関しまして全くの素人のため、このメッセージの意味が理解できません。このトラブルの内容とその対処方法につきまして、どなたかわかり易く教えていただけませんでしょうか。
ハードディスクケース「GW3.5AA-SUP/MB」の購入を検討中です。 WindowsServer2003（RAIDの構成は不明）から取り外したハードディスク内の、ファイルやフォルダの閲覧はWindows7のパソコンから可能でしょうか？
練習用でRuby on railsの使えるサーバーを探しています。 さくらサーバーなど、いろいろありますが・・　どこが良いのかが分かりません。 なるべく安く借りたいのですがどこがよいでしょうか? よろしくお願いします。
前回の質問は本体が壊れていたようです。お騒がせしました。 それでもう一つのPCなんですがオンラインゲームの「AVA」をインストールしてやろうとおもったらゲームが始まる直前の所(AVAのキャラクターがでてゲームを始める準備をしているところ)でMessageとたくさんの英語がでてきて×やキャンセルをクリックしたらAVAの準備画面とMessageもろとも消えました。 以前このPCでAVAはやれていたのでスペックの問題は大丈夫だとおもいます。 わかりにくいですがご回答よろしくお願いします。 型番？は株式会社マウスコンピュータのMX3332SDSとかいてあり、他にもo'zzioとMX SEriESとかいてあります
NECのノートパソコンを使ってて５年経ちます。 最近動作が停止したと表示が起動するたびに出て、予期せぬシャットダウンもごくたまに起こります。 バックアップ、ファイル圧縮したりしてたら予期せぬシャットダウンはほとんどなくなりましたが、動作が停止しましたと表示が出ます。 そろそろ買い換えを考えたほうがいいでしょうか。 私は自宅でインターネット、ワード、エクセル用に使ってます。ほとんどネットです。パワーポイントもこれからやっていきます。 そこで質問なのですが、ノートとディスクトップ、どちらが長持ちしますか。 どこのメーカーがいいとか、使いやすいのがあれば教えてください。
●質問の主旨 レンタルサーバーを借りて自分のWebサイトを公開したいと考えて、 下記のいずれかのサーバーにしようかと検討しています。 さくらのレンタルサーバ スタンダード（容量：100GB） http://www.sakura.ne.jp/standard.html ロリポップ チカッパプラン（容量：120GB) http://lolipop.jp/service/plan-chicappa/ ヘテムル（容量：200GB） http://heteml.jp/service/ 容量の多い方がサイトのアクセスや 動画の再生がスムーズに行われるものなのでしょうか？ そのWebサイトはYoutube動画をUPしていくつもりです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご教示願います。 ●質問の補足 もちろん、アクセス数が多くなるとユーザー側での 表示が悪くなったりすることは分かるのですが、 この質問では、仮に同じアクセス数があった場合を、 想定しています。 お手本として、ドットインストールのように動画を 追加していく予定です。 ドットインストール レッスン一覧 http://dotinstall.com/lessons
デスクトップパソコンで、macを使用しています。 先日、UPSを購入してPCに繋いでみました。試しにUPS自体のコンセントを外して、PCがそのまま正常に動作するか試してところ、シャットダウンされてしまいました。 シャットダウンしてしまうのは、何か設定で問題があるのでしょうか？ 仕事で使用する為、教えていただけると助かります！！！ 仕様: ●パソコン: OSX バージョン10.8 ●UPS: Backup CR 1200、CP1200SW JP、1200VA / 720W
初歩的な質問ですみませんが…。 ＰＣのボタン電池を交換しようと思い、パソコンのカバーを開けようとしたのですが、これが凄く頑丈で中々あけることができません。 参考にしたサイトでは、どうやらカバーに”ツメ”がついているらしく、無理に開けようとすると壊れてしまうので開けるのにはコツがいると書いてありました。 試してみようと思ったのですが、これ以上は壊してしまいそうで怖くなってたので、カバーを開けるのは今日はやめておきました。それに、ＰＣを開けるのはこれが初めてですので…。 このカバーを外すコツとか、開ける時に便利な道具とかはありますか？ 使っているパソコンは下記のＵＲＬと全く同じものです。 http://bunkai2010.web.fc2.com/js50b_vaio.html
質問あるんですが、 このAmazonEC2などAWSは、基本的に自分のパソコン、OSがクラウド上にあるだけだと理解してもいいんでしょうか？ つまり、現実ではサーバーとしてcentOSを10台くらい並べて、自分で一からソフトを導入し、セットアップしていきます それをAmazonに割り当てられた領域内で完全に同じ事ができるという事でしょうか？ 例えばPHPをyumで入れたり、Hadoopを入れたり、SSHやBINDを設定したり また、LinuxOSのパッケージで提供されていないソフトをmakeして独自に入れていくとか 基本的に、VMWareの仮想環境と同じと考えればいいのでしょうか？ それとも、さくらサーバーのようにかなり制約があるのでしょうか？ アドバイス頂けたらと思います。
現在ある事務所でパソコン５台をＬＡＮ接続し、メインのパソコンのファイルを共用設定にして、他のパソコンからも参照更新を行って使用しています。 この構成にサーバー専用機を購入し、ミラーリング (RAID 1) にて運用したく考えております。 新規導入のサーバーにエクセルファイルや画像データを保存し、複数のクライアントから参照更新等を行ないバックアップを行いたいのですが、どの様な資材が必要なのかよく分りません。 サーバに保存するファイルはせいぜい５ＧＢほどなのでRAID対応の小さなハードウェアで考えています。 そこでサーバ本体以外に必要なものは何がいるのか今一分りません。 例えばディスプレイやサーバーＯＳ（windows server 2008等）も必要ですか？ 他にも必要なものや注意事項は有りますか？ あまり詳しくは無いのでご教授お願いします。
パソコンを、新しいMBに交換した際、データディスクとして使用していたSATA接続のHDを取り外す時に、端子のＬ字型をした端子のプラスチック部分を壊してしまいました。壊れたプラスチック片は、SATAケーブルの雌端子の中に残っています。（取り出すことは難しそうです。）HD側は、金色の端子のみが残っています。（折れてはいません） このような場合、修理とかは可能でしょうか。ご存知の方、ご教授よろしくお願いいたします。
このたび、5年前に自作したパソコンの部品を総入れ替えして、新しいPCを作りました。 旧パソコンでは、HD3台とRAIDボードを使用して、RAID５のデータドライブを取り付けていました。 今回の新しく作ったPCに、データディスクとして上記のHDを、RAIDボードごと乗せてしまおうと考えていますが、問題ないでしょうか。 もしくは、新しいマザーボードは、RAID対応ボードなので、HD３台をＳＡＴＡケーブルで接続したほうが、ベターでしょうか。初歩的な質問で申し訳ありませんが、新たに接続した場合、新たに初期化などしなければならないのでしょうか。 自作PCの経験が浅く、よくわかりません。詳しい方、ご教授ください。よろしくお願いいたします。
現在学校でサーバ構築をしています。 2台パソコンがあり、一台サーバ用で、もう一台が普段使っているパソコンでそこからテラタームでリモート接続して設定しております。 このサーバのPCは学校で固定IPをつけてもらいました。 http://centossrv.com/ 上記のサイトを参考にしています。 自分はjspファイルを動かしたいので、とりあえずapacheとmysqlやtomcat等を入れるつもりで、apacheの部分は設定したつもりですが、 サーバ用のpcからはwebブラウザでIPアドレスを打つと繋がり、表示されたのですが、普段使っているパソコンのwebブラウザからは入ることができません。 この2つはどちらとも学内のlanにつなげています。 普段のパソコンからコマンドプロンプトでping サーバPCIPアドレス をするとちゃんと受信できてました。 多分apacheの設定の部分でダメなところがあるのか、 それしかしてないので 他に何の部分を設定すればよいか教えてください。 よろしくお願いします。
グラフィックボードをGTX580からGTX760にしたのですが、PCを起動するとHPの画面がでて(HPのPCなので)そこで止まってしまいます。 HPの画面がある程度表示されたあと、ビープ音がなりモニターがノーシグナル　となってしまいます。 起動したあとも、モニターがノーシグナルになったあともグラフィックボードのファンなどは動いています。 GTX760で起動できないのを確かめたあと、GTX580を挿し元の構成にしたところ今までどおり普通に起動できたので、電源かグラボが悪いの思うのですが、どうなのでしょう？ 今使っているPCは下記のURLになります。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … 買い換えたグラフィックボード(GTX760)はこれです http://www.ask-corp.jp/products/zotac/nvidia-gra … 一応現在の電源の画像を添付しておきます。 だれか対処法を教えてください！
いまOK WAVEはハッキング被害に合ってますか？ それともこの遅さで通常運用なのでしょうか？
困っています。教えてください。 サーバー管理を仕事で任されました。 前任は、退職してしまい引き継ぎもほとんどできませんでした。 PCは、仕事でも使うので少しは分かるのですが、サーバの管理は、ほとんど素人です。 先日、サーバーマシンのファンの異常のランプが点滅し、どうしていいか分からず調べて数日を過ごしている間に、ファンからの音が異常な音に変化したため、急いでサーバを停止させました。 ファンだけの異常かと思われましたので、ファンを交換すればすむかと思い、中をのぞいてファンの型番を特定しました。 しかしながら、ネットでいくら探しても該当の型番と同じファンが見つかりません。 サーバマシンがかなり古いと思われます。 似たような形状のもので、商品名も近そうなものはあるのですが、ボルト数は合っていてもアンペアが同じものがありません。 ボルト数が合っていれば、アンペアが異なっても大丈夫なものでしょうか？ また、ファンは添付の写真のようなものなのですが、これの代わりになるものとしてどのようなものを購入すれば良いでしょうか？ すみやかに解決したいのですが、誰にも相談できる人がおりません。 どうか、お知恵をおかしください。 ちなみにサーバーマシンは、DellのPowerEdge650です。
よろしくお願いします。 今回派遣された会社のシステム管理を任されました。 システムには、サーバが5台とAPC製のUPSが1台あります。 各サーバには「PowerChute Network Shutdown」という モジュールがインストールされています。 今回、派遣先の上長よりAPC製のUPSを停止するよう、指示がありました。 （コスト削減、月額払いでの他社製を検討するため） ここでですが、UPS単体を停止してしまって良いか、悩んでいます。 実はUPSについて詳しくないこともあり・・ 例えば、UPS単体を停止したことで、サーバも一緒にシャットダウンして しまう・・、ということはあるのでしょうか？。 初歩的なことですみません、 アドバイスを頂けますと助かります。
おもしろいサイトを教えてください。ニコニコはやってますが
WPXクラウドに移転（ネームサーバー変更）してから１日半が経過しました。 サイトにアクセスしますと、 無効なURLです。 プログラム設定の反映待ちである可能性があります。 しばらく時間をおいて再度アクセスをお試しください。 と表示されアクセスできません。なぜでしょうか？
プラグインをインストールしようとすると、FTPのアカウントの入力を求められます。 そこで以下のページを参考にしました。 http://qiita.com/mzdakr/items/41d64e5d79557b8de6ef wp-config.php にdefine('FS_METHOD', 'direct');を追加し、ftpでアップします。 すると全てのwordpressのページにアクセスできなくなってしまいます。 （全てのページが真っ白） これはさくらVPSの無料期間と関係あるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ワードプレス、XサーバーのX10を使用しています。１日３万アクセスあり今後もアクセスが伸びていく事が予測される為、WPXクラウドに移転を検討しています。 移転のマニュアルを読みましたが難しく分からないので、業者に依頼しようと思っています。どこがおすすめで、おいくらぐらい掛かるでしょうか？
内部ファイアーウォール　と　外部ファイアーウォールを作成しようとしています。 現行余っていた機材シャトルのSG45H7を2台使用して利用しています。 最近、1台ハードの調子が良くないので、買い替えを考えています。 <新規マシン要望> ・LANの口を2ポート(1000Mbps以上)マザーで持っているもの。 ・PCI express*1 以上の拡張カード2つ以上装備(一つはPCIでも可能) ・メモリは8gまでさせればOK(4gでも十分と考えている) ・できれば、ベアボーン等の小さいマシン(置き場所がないため…) ・OSはCentOS6.3でiptalesの使用。(x64を使用) 上記要望を満たせるマシンで良い物をご存知の方はおられませんでしょうか。 SZ87R6ぐらいになるのかな…と思っているのですが。 なるべく安く仕上げたいのです。 ご教授よろしお願いします
はい、題名のとおり中学生です。 ゲームpcがほしいんですがお高いので自作でいこっかなぁ～とか思ってますw でも、やっぱり中学生なので縛り？がありますw 1, 3~5万円が予算です←お年玉全部 2, なるべく通販でかえるもの 3, グラボ優先?で 4, ディスプレイは価格に入れない←安くていいのあれば教えてヽ(*´∀｀)ノ♪ ぐらいかな、あと、マインクラフトはMODなしで通常設定(かいが距離normal)でplayできたら十分です あとはWindowsはどーでもいいです 目指せ!!1月中完成!(汗)
P30 項目４■ バーチャルホストの追加手順で！？ 教本 パーフェクトPHP（以下URLの本） http://www.amazon.co.jp/dp/4774144371 以上教本～ XAMPPをインストールした後教本見ながら以下、”設定構築”しましたが、 自信がないです。 以下教本を見ながら設定しました。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ P28～P29 項目１■ ドキュメントルートの設置 1) ドキュメントルートを C:\xampp\htdocs\にstudy.localhostのデレクトリを設定して、 C:\xampp\htdocs\study.localhostとしました。 2) 次にC:\xampp\apache\conf\extra\httpd-vhosts.confに！Apacheのバーチャルホストに NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> ServerName study.localhost DocumentRoot "C:\xampp\htdocs\study.localhost" DirectoryIndex index.php index.html <Directory "C:\xampp\htdocs\study.localhost"> AllowOverride All Allow from All </Directory> </VirtualHost> を追加しました。 以上設定が完了したら、XAMPPのコントロールパネルからApacheとMysQLを起動し ます。 項目の右側にあるStartボタンを押せば起動できます。(図14)これでstudy.localhostと いうドメインでApacheにアクセスが来ると、C:\xampp\hotdocs\study.localhos以下の ファイルを 閲覧できるようになります。 P29 項目３■ hostsにドメインを設定 バーチャルホストに設定が完了したら、 C:\Windows\System32\drivers\etc\hostsを開き、 127.0.0.1 study.localhostをhostsのプログラムの一番最後に 追加しまいた。 P30 項目４■ バーチャルホストの追加手順 バーチャルホストを追加する際はまずドキュメントルートとなるデレクトリ を作成します。 a) C:\xampp\htdocs [※１]"以下にドメインと同じ名前のデレクトリを作成" すると分かりやすいでしょう。 次に C:\xampp\apache\conf\extra\httpd-vhosts.conf バーチャルホストの 設定を追加します。 http://homepage3.nifty.com/mtaiyo/httpd-vhosts.c …（←ファイヘルリンク） <VirtualHost>で囲まれた部分をコピーし、ServerName やDocumentRootの値 を書き換えて保存した後、Apacheを再起動します。また、必要に合わせてC:\Windows\System32\drivers\etc\hosts ドメイン指定を追加します。 [※２] <VirtualHost *:80> ServerName localhost DocumentRoot "C:/xampp/htdocs/localhost" DirectoryIndex index.php index.html <Directory "C:/xampp/htdocs/localhost"> AllowOverride All Allow from All </Directory> 　 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　以上の設定を参考にされて、以下の質問のですが！ 　　　 　　P30 項目４■ バーチャルホストの追加手順　の項目で質問があります。 　　　　　　（素人の質問なので、内容的に不備はご了承ください。） 問い１　[※１]の“ドメインと同じ名前のデレクトリを作成" 　すると、とありますが、意味がよくわかりません! 　　　　 それで、P28～P29の 　　　　　1)でstudy.localhostのデレクトリが存在しているので 　　　　 とりあえず　localhostのデレクトリを追加したのですが、 　　　　　設定的には間違いないでしょうか！？ 問い２　[※２]　<VirtualHost *:80>の80を81に変更しなくていいでしょうか！？ 問い３　[※２]全てlocalhostにしましたが、間違いないでしょうか！？ 　　　　 問い４　P29 項目３■ 「hostsにドメインを設定」 　　　　　バーチャルホストとしての機能したいのであれば 　　　　　新たに"127.0.0.2　localhost"を追加しなくていいのでしょうか、 　　　　　教本には、特に追加事項はないのですが、設定の流れからして、 　　　　　追加したい気持ちですが、間違いでしょうか！？ 　　　　　　　　 　　　　　以上ですが、他にご指導ご鞭撻はございませんでしょうか！？ 　　　　　　　　４問ですが、宜しくお願い致します。
教本　パーフェクトPHP（以下URLの本） 　http://www.amazon.co.jp/dp/4774144371 以上教本～ 　XAMPPをインストールした後教本見ながら以下、”設定構築”しましたが、 　自信がないです。 以下教本を見ながら設定しました。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ P28～P29　項目１■ ドキュメントルートの設置 　　　　　1)　ドキュメントルートを C:\xampp\htdocs\にstudy.localhostのデレクトリを設定して、 　　　　　　　 C:\xampp\htdocs\study.localhostとしました。 　　　　　2)　次にC:\xampp\apache\conf\extra\httpd-vhosts.confに！Apacheのバーチャルホストに 　NameVirtualHost *:80 　<VirtualHost *:80> ServerName study.localhost DocumentRoot "C:\xampp\htdocs\study.localhost" DirectoryIndex index.php index.html <Directory "C:\xampp\htdocs\study.localhost"> AllowOverride All Allow from All </Directory> </VirtualHost> 　を追加しました。 　 　以上設定が完了したら、XAMPPのコントロールパネルからApacheとMysQLを起動します。 　項目の右側にあるStartボタンを押せば起動できます。(図14)これでstudy.localhostという 　ドメインでApacheにアクセスが来ると、C:\xampp\hotdocs\study.localhos以下のファイルを 　閲覧できるようになります。 　　　　　　 P29 項目３■ hostsにドメインを設定 バーチャルホストに設定が完了したら、 　　　　C:\Windows\System32\drivers\etc\hostsを開き、 　　　　　　　127.0.0.1 study.localhostをhostsのプログラムの一番最後に 　　　　　　　 追加しまいた。 P30 項目４■ バーチャルホストの追加手順 　　　　　　　バーチャルホストを追加する際はまずドキュメントルートとなるデレクトリ 　　　　　　　を作成します。 　　　　　　　a)　C:\xampp\htdocs　[※１]"以下にドメインと同じ名前のデレクトリを作成" すると分かりやすいでしょう。 次に C:\xampp\apache\conf\extra\httpd-vhosts.confバーチャルホストの設定を追加します。 <VirtualHost>で囲まれた部分をコピーし、ServerName　 　[※２]　<VirtualHost *:80> ServerName localhost DocumentRoot "C:/xampp/htdocs/localhost" DirectoryIndex index.php index.html <Directory "C:/xampp/htdocs/localhost"> AllowOverride All Allow from All </Directory> 　 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　 　以上の設定を参考にされて、以下の質問のですが！ 　　　 　　P30 項目４■ バーチャルホストの追加手順　の項目で質問があります。 　　　　　　（素人の質問なので、内容的に不備はご了承ください。） 　　　　問い１　[※１]のドメインと同じとありますが、P28～P29の 　　　　　1)でstudy.localhostのデレクトリが存在しているので 　　　　とりあえず　localhostのデレクトリを追加したのですが、 　　　　　　　　設定的には間違いないでしょうか！？ 問い２　[※２]　<VirtualHost *:80>の80を81に変更しなくていいでしょうか！？ 問い３　[※２]全てlocalhostにしましたが、間違いないでしょうか！？ 　　　　 問い４　P29 項目３■ 「hostsにドメインを設定」 　　　　　バーチャルホストとしての機能したいのであれば 　　　　　新たに"127.0.0.2　localhost"を追加しなくていいのでしょうか、 　　　　　教本には、特に追加事項はないのですが、設定の流れからして 　　　　　追加したい気持ちですが、間違いでしょうか！？ 　　　　　　　　 　　　　　以上ですが、他にご指導ご鞭撻はございませんでしょうか！？ 　　　　　　　　４問ですが、宜しくお願い致します。
クライアントサーバー型である私のパソコンに 　study.localhostに”sample2.html”のファイルを設置しました。 　　私のパソコンから 　以下のアドレスで、 　http://localhost/sample2.html 　とアドレスバーに入力ししたら 　ちゃんとファイルが開きました。 　これって、部外からも接続できる、グローバル的なURLでしょうか！？ 　教本通りに設定していくと、みんな同じURLになると思うのですが！？ 　 　　それはあり得ない話と思うのですが、どんなして、区別しているのでしょうか！？ 　　 　　ふと、疑問に思いました。 　　以上 　知識がなくて、理解していない素人の質問なので、馬鹿げた質問だと 　　玄人方々は、思われると思いますが、宜しくお願い致します。　 　 以下の項目はApacheの設定が、以下の項目まで終わっています。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　　教本　パーフェクトPHP（以下URLの本） 　http://www.amazon.co.jp/dp/4774144371 以上教本の P28 項目１■ ドキュメントルートの設置（ホームページのファイル・フォルダ入れるフォルダ） 1)ドキュメントルートを C:\xampp\htdocs\study.localhostに設定しました。 2)次に！Apacheのバーチャルホストを設定(以上で設置したstudy.localhostまでの C:\xampp\apache\conf\extra\httpd-vhosts.confに NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> ServerName study.localhost DocumentRoot "C:\xampp\htdocs\study.localhost" DirectoryIndex index.php index.html <Directory "C:\xampp\htdocs\study.localhost"> AllowOverride All Allow from All </Directory> </VirtualHost>を追加しました。 　　　　　　 P29 項目３■ hostsにドメインを設定 　　　　C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts 　　　のファイルに最後に、　127.0.0.1 study.localhost を追加 P30 項目４■ バーチャルホストの追加手順 　　　 　　　　a) C:\xampp\htdocs\httpへstudy.localhostのフォルダを追加した。
　hostsにドメインを設定しなかったら、どんな影響が出るですか！？ 宜しくお願いします。
教本　パーフェクトPHP（以下URLの本） 　http://www.amazon.co.jp/dp/4774144371 以上教本の P30！の 　「■バーチャルホストの追加手順」があります。 　以下中身の内容です。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　　バーチャルホストを追加する際はまずドキュメントルートとなるデレクトリを作成します。 　C:￥xampp\htdocs以下に※ドメインと同じ名前　のデェレクトリを作成すると分かりやすいでしょう。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 以上ですが！ ”C:￥xampp\htdocs以下にドメインと同じ名前のデェレクトリを作成すると分かりやすい” 　とあります。 　 　P29の直ぐ前のページに 「■hostsにドメインを設定」があります。 　以下中身の内容です。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　　　バーチャルのホストの設定が完了したら 　　　C:\Windows\System32\drivers\etc\hostsを 　　　開き、次の１文を追加します。 　　　127.0.0.1 study.localhost ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 以上から判断して、この教本が言いたいことは！？ 　 　　教本の P30！の 　「■バーチャルホストの追加手順」の項目の 　　　”※ドメインと同じ名前のデェレクトリ”名は 　　　　「study.localhost」にしろ！との、ことでしょうか！？ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　　理解に苦しんでいます(；一_一) 　　以上宜しくお願い致します。
ＨＤＤかSSDかどちらを採用するか迷っています。 同じ容量の2.5inch HDDとSSDを比較した場合、SSDには書き込み耐性(書き込み限度？)があるのは存じておりますが、その限界値までに達する前までの状態では、HDDとSSDでの故障率は一般的にどちらが低いのでしょうか。単価が違っていても、故障しにくい方を選びたいと考えています。
教本　パーフェクトPHP（以下URLの本） 　http://www.amazon.co.jp/dp/4774144371 以上教本の P30！の 　「■バーチャルホストの追加手順」があります。 　以下中身の内容です。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　　バーチャルホストを追加する際はまずドキュメントルートとなるデレクトリを作成します。 　C:￥xampp\htdocs以下に※ドメインと同じ名前　のデェレクトリを作成すると分かりやすいでしょう。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 以上ですが！ ”C:￥xampp\htdocs以下にドメインと同じ名前のデェレクトリを作成すると分かりやすい” 　とあります。 　 　P29の直ぐ前のページに 「■hostsにドメインを設定」があります。 　以下中身の内容です。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　　　バーチャルのホストの設定が完了したら 　　　C:\Windows\System32\drivers\etc\hostsを 　　　開き、次の１文を追加します。 　　　127.0.0.1 study.localhost ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 以上から判断して、この教本が言いたいことは！？ 　 　 　　教本の P30！の 　「■バーチャルホストの追加手順」の項目の 　　　”※ドメインと同じ名前のデェレクトリ”名は 　　　　「study.localhost」にしろ！との、ことでしょうか！？ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　　私は、読解力がないので_ _ かなり、内容的を理解するの 　に時間がかかり過ぎ、なかなか先に進まないのが現状です。 　　以上宜しくお願い致します。 　　　 　　　
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8355745.html 以上のURLの質問で、せっかくご回答をいただいたのですが 　ご回答内容の内容通りしたいのですが、私は”まだまだ未熟ものなので、 　数日悩みましたが、 まだ解決には至っていません。 　 　質問のすり合わせをしたかったのですが、 　カテ違いとのご指摘をいただいたのと、回答のレスポンスの兼ね合いで、マルチポストになるので 　早々、未解決のまま、〆ました。 　以上のURLの質問での”ご回答内容”に再度質問があります。 　 　以下が、ご回答された文面のです。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　行頭に # がない<VirtualHost *:80>から</VirtualHost>までの内容をコピーして （<VirtualHost *:80>、</VirtualHost>も含み その下に貼り付けてください ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　以上のご回答の中に、ここでいう、「その下に貼り付けてください」とはどこのデレクトリの、ファイル 　の事を言っているのでしょうか！？ 　 　以上宜しくお願い致します。
外付けのＨＤ（２Ｔ）を購入し、フォーマット形式を確認しようと思って、マイコンピュタでプロパティをみるとファイルシステムはNTFSになってました。 これって最初からＮＴＦＳになっているものでしょうか？
拡張子ＭＴＳで８Ｇの動画ファイルがあります。 これを拡張子ＷＭＶ（３Ｇ）に変換しながら外付けのＨＤに記録するのですが、途中で記録が中断されてしまいます。メッセージもありません。 ＭＴＳファイル２．５Ｇであれば無事に記録が終了します。 どうしてＭＴＳファイル８Ｇのファイルは記録されないのでしょうか？フォーマット形式を変えて４Ｇ以上でも行えるようにしなければいけないのでしょうか？ 変換後ＷＭＶ４Ｇ以下ならいいように思うのですが・・ 詳しい方教えて下さいませ。
Windows 8、PHP5.5.6 、関係ないかもしれませんがTomcat 6.0です。 ダウンロードしたアパッチのバージョンは2.4ですが、 IKURAさんのページ（http://www.adminweb.jp/apache/install/index2.html ）を参考にしようと思ってましたが、 バージョンが違うので、サーバルートなどは http://www.okomeda.net/?httpd.conf%E3%81%AE%E8%A … のページを参考にさせていただきました。 そして再びIKURAさんのページに戻り、 Apacheの起動を行おうとているところでつまずいています。 http://www.adminweb.jp/apache/install/index3.html コマンドプロンプトで、 cd Apacheのあるディレクトリ（C:\Program Files\Apache\Apache24）に移動、そしてhttpd と入れてみると、 'httpd' は、内部コマンドまたは外部コマンド、 操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません。 と出てしまっています。これってJavaやPHPにもある環境変数がおかしいパターンでしょうか？
次のような目的でRAID構築したいです。 手順解説したWEBか、書籍をご紹介いただきたく思っております。 ・windowsシステムを含めて丸ごとミラーリングしたい。 ・HDD2台でミラーリングし、片方に障害が出た際に検知したい。 ・障害が出たのが使用中DISKなら、もう片方への切替を、 　相手が素人でも電話サポートすれば操作可能な程度で実現したい。 ・そこそこ負荷のかかるサーバーなのでハードウェアでRAIDしたい。 どなたかお願いいたします！業務上で困っています 当方は応用情報技術者の資格は持っており コンピューターとの付き合いもそこそこ長いのですが RAID構築経験がゼロで何から手をつけて良いのかさっぱり分かりません・・・。 RAIDの利用経験は出来合いのNASシステムやServerのみで、 しかもRAID５に限定されております。
京っていうスーパーコンピューターあるじゃないですか。蓮舫さんが嫌いなヤツです。世界１位か２位かは置いといて、かなり高スペックで色々な事が出来る、便利なコンピューターだと思います。 さて、これが１台あれば、他のサーバー消えて無くなっても、何とかなりませんか？一般的なウエブサーバー千台くらいのスペックですかね？ 京が何台あれば、日本の全てのサーバーを吸収出来ますか？15台くらい？これくらいなら、ビル1棟に詰め込める気がする。これが出来れば、何かサーバーが欲しくても自分で設置工事する時間と手間と金が節約できて、イーカンジだと思うのですが、どうかしら。 地球シミュレーターっていうのもスーパーコンピューターで、これのスペックは京の少し下だと思います。それでも世界指折りのスーパーコンピューターで、これを京に吸収するのは難しいですかね。あと、ヤフーやアメーバなど、規模のデカいシステムを抱えてるサーバーが日本に結構有りそうです（200台くらいかな？）。これを京に全部吸収するのも、キツいでしょうか？ 日本の住居全てを1棟の高層マンションに吸収するのは無理があると思いますが、サーバーの京吸収は何となくイメージできます。、
タイトル通りです。 サーバ電源投入後 vmklinux _9_2_2_0 loaded successfully. の画面で何度やっても停止してしまいます。 BIOSでIOMMUを無効にすると、何事もなく起動するのでIOMMU辺りが悪さをしているかと当方考えています。 無効にしたまま運用してもいいのですが、有効にしないとESXiでPCIパススルーが使用できないため、少々困っています。 解決方法、またはアドバイスをいただければ幸いです。 【構成】 CPU : AMD 1090T M/B : MSI 890FXA-70GD MEM : Corsair 4GB*2 HDD : WD Green 3TB NIC : Intel EXPI9301CT
ファイルサーバーのHDD選択について質問です。 会社のファイルサーバーの入れ替えを検討しております。 メーカー保守終了の為です。 HDDのタイプで、SASタイプとSATAタイプがあると知り、 SAS＝高額、処理速度が速い SATA＝低価格、ディスク容量が大きい、速度はSASより遅い と大雑把ですが、メリット・デメリットが分かりました。 現在のファイルサーバーの使用量は200GBで 利用者の同時アクセスは最大60ユーザーと考えています。 新しいファイルサーバーは将来を見越して ディスク容量は1TBは欲しいと考えています。 ファイルサーバーに入るファイルはエクセル・ワード・CAD・ＰＤＦが主です。 金額を気にしなければ、SASタイプになるかと思いますが、そうもいかず 上記の使用目的だとどちらのタイプが一般的でしょうか？ あと今使っているファイルサーバーは不要になったDBサーバーを利用したこともあり SASタイプ(15,000 rpm）のHDDでした。 仮にSATAタイプに変更した場合に、ファイルを開いたり、保存したりする時間は現状と変わるものでしょうか？ 上記2点、ご教授お願い致します。
東芝dynabook Qosmio T852/WDTFB Windows７Home Premium　Intel(R) Core-i7 16.0GB 64ビットオペレーティングシステム NVIDIA GeForce GT 640M 上記のＰＣにＲＥＧＺＡ（ＴＶ）をモニターとしてＨＤＭＩで接続しているのですが ＮＶＩＤＩＡバージョン３２７．２３以降のやつに更新するとモニター自体が感知されなくなります ＰＣのディスプレイ表示の変更にもノートＰＣ画面しかでてません　 更新しても接続できる方法教えて下さい　よろしくお願いします
現在、会社で使用しているパソコンが マザーボードの故障により動かなくなってしまいました。 今のマザーボードは タイトルのASRockのH67DEが使用されていました。 なので交換しようと思ったのですが、 現在この型番は販売されていないっぽいです。 上司に同タイプの物を探すように言われたのですが パソコンに疎くて調べても分かりませんでした。 現在手に入る物で 使える型の物を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 新規購入したASUS製のデスクトップPCで自宅サーバ構築しております。 webページ作成は完成したのですが、長時間稼動していると画像のような無限ループ（？）に陥ってしまい、サーバがダウンしてしまいます。 もし、原因がお解かりの方がいらっしゃいましたら、原因と対策をご教授願います。 環境は、無線接続でApacheによるwebページ構築です。 情報が少なく申し訳ありません。
フレッツ光を新規に引きたいと思いますが、機器は2階に置いてパソコンを使い、1階に電話の親機を置きたいのですが。ちなみに新築するときに電話線を1・2階に配線してもらいました。それを使用出来ますか?
現在BAFFARO製『wzr-hp-ag300h』というルータを使用して、PC(1)(2)へ有線で接続しています。 その他スマホでは、wi-fiとして使用できています。 今回、新たにノートＰＣ(3)(NEC LaVie LL750/9　OS:XP)を購入したため、無線にてインターネットへ接続したいと思います。（有線では繋げられない離れた場所へＰＣ(3)を置くつもりです。） PC(3)とセット購入で、無線子機として、プラネックス製『GW-USlight』を使用して、新たに無線環境でインターネットに接続しようと思いましたが、上手くいきません。 ネット等で見てみるとルータと無線子機の相性などと書いてありますが、この環境で接続はできないのしょうか。 ○試してみたこと。 　1.ノートPC(3)へ無線子機『GW-USlight』の同封ＣＤをインストールし、セットアップしてみました。 http://www.planex.co.jp/support/download/wireles … 　2.セットアップの段階でWPSボタンを押すかんたん設定では、ＷＰＳボタンをおしても反応しませんでした。 　3.つづいて通常設定のウィザード設定にて行なうをクリックし、設定を進めていくと、アクセスポイント一覧にSSIDが一つ表示されていた（ルータ側面記載のSSID）ため、それを選びました。 　すると、WEPキーまたはパスフレーズを打ち込む画面になりました。 　4.ここでルータ側面記載SSIDの下のKEYを打ち込むと、○○○に正しく接続しました。 　（※○○○にはSSIDが入ります） 　と表示されました。 　5.そして、ネットワーク設定をそのままの名前で保存しました。 　6.するとクライアントモードの画面にて。 　　　SSID：○○○．............... 　　暗号化方式：オープンシステム（WEP） IPアドレス：169..................... 　　サブネットマスク：255.255.0.0 　　デフォルトゲートウェイ： 　　ＭＡＣアドレス：□□□．．．．．.................. 　デフォルトゲートウェイのところは空欄です。 　このようになってしまい、全く繋がりません。 暗号化方式もWPA2/WPA-PSK -mixedmodeなどとどこかに書いてありましたがよく分かりません。 おそらく、根本から設定方法が違うような気もするのですが、 何が何やらわからないため、質問させていただきました。 まずはじめにやることは、ＰＣ(3)へ無線子機の同封ＣＤのインストールでなくて、ルータ同封のＣＤをインストールしたりするのでしょうか。 何から何まで無知ですいません。 どなたかお詳しいかた教えていただければ幸いです。
「Timidity++」というWindowsのソフトウェア音源プログラムの一部の機能を、 レンタルサーバーで動作させたく、レンタルサーバーにインストールしたいのですが、 可能でしょうか？また可能であれば、どういった手順を踏むのかを、 教えて下さい。当方、レンタルサーバーやPHP暦はそこそこありますが、 今、壁にぶち当たっています。 レンタルサーバー XREA Apache 1.3系 CPU Xeon 動作するもの Perl、PHP、Ruby、MySQL、PgSQL、Python、SQLite、SQLite3 ご回答、宜しくお願い致します。
サーバーにさわってみたくて、さくらのVPSを借りました。 ホスト名をもらったのですが、このホスト名でWebを開設してもいいのでしょうか？ （最終的には親戚に見てもらうくらいのテスト的なホームページを作りたいです。 ブラウザで入力してみるとApacheのテストページを見ることができます。） ドメイン名でHPを運用するのは、 (1)好きなアドレスを選択できるからですか (2)セキュリティ面で有利な点があるのですか？ (3)レスポンスに違いがあるのですか？　 (4)そもそもホスト名でホームページは公開できないのですか？ 初心者すぎて、変な質問だったら申し訳ありません。 教えて頂けると有り難いです。
（１）ポータブルHDDは－－５００Ｇで￥１１，０００円 （２）USBメモリ－－２Ｇで￥１１，０００円 １と２なら１の方が可也お得ですよね。 どうしてこんなに２は高いのですか？ 確かに１は２より大きいですがスマホ程度でしょ。 どう考えても１の方がお得なように思うのですが・・ ２は、容量が少ないのにどうしてこんなに高いのですか？ 余りにも、容量と価格の差が１と２では違いすぎるので非常に疑問です・・ なんですか？この違いは？
Value-domainのサーバーへのドメイン設定方法について知りたいのです 私が以前サポートに連絡した時の質疑応答です。 今回、別のドメインをサーバーに設定しようとして、下記の質問と同様の状態になりました。 前回では『弊社環境にて代行させていただきました。』ということで、設定できない理由が分からないままでした。 今回も別のドメインを設定しようとして同様な状況になっております。 このままでは当方の操作でドメインを設定できません。 自分で設定したいのですが、どの様にすればいいのでしょうか？ 『質問内容』 -------------------------------------------------------------------------------------------- コアサーバーの管理画面から『ウェブ』をクリックしｓｕｂ1にwww.○○.comを入力！。 『強制』にもチェックを入れ、『すべてのドメインでAレコードのチェックを行わない（強制設定）』にもチ ェックを入れました。 そこで『ドメイン設定』をクリックしても『ドメイン(www.○○.com)の形式が間違っています。』と表示され ます。 どのように対処したらよろしいでしょうか？ 『回答』 -------------------------------------------------------------------------------- [2013-10-25 16:55:07] サポートからメッセージが追加されました。 お世話になっております。 お問い合わせについてですが、 弊社環境にて代行させていただきました。 ご確認いただければ幸いです。 以上、よろしくお願い申し上げます。
タイトルの通り故障してしまいました。友人の物で今借りている状態です。それでその友人が落としてしまい故障しました。状態としては、今windows8.1enterpriceを使っているのですが、usb接続したときには音がでます。ですが、マイコンピュータではアイコンが表示されません。外付けは今にも消えそうな音がでています。powerランプはずっとついているのでそこは問題ないです。 友人のものなんですけど、私自身のデータも色々入っているわけですし、金もあまりつかいたくありません。カートリッジ部分の故障ということであれば買いに行きます。大事な情報が結構入っているので早急に復旧したいです。皆さんの知恵をお貸しください。 補足 IOーDATAの外付けHDDです。 型番　　HDC-U160　
この度、50～70名規模の子会社にサーバを導入することになりました。 私の予定としては、Windows Server 2012をホストに入れて、Hyper-Vで、 その上に仮想マシンの2台立てる予定です。 用途としては、以下の通りです。 【1つ目の仮想マシン】 ・ADサーバ 　Windows 2003 R2 32bit 　メモリ2GB 　ディスク　Cドライブのみ40GB 【2つ目の仮想マシン】 ・Proxy&Webフィルタリングサーバ 　Windows 2008 R2 64bit 　メモリ4GB 　ディスク　Cドライブのみ80GB 先方にこの程度のサーバが必要なので、購入しておいてくださいと言いたいのですが、 購入するサーバのスペックとしては、CPU、メモリ、ディスク等、 どの程度のものを買えばよいと思いますか？ 予算としては、サーバ&Windows2012ライセンスだけで、最大80万円程度を予定しています。 よろしくお願いします。
レンタルサーバー　無料を借りたいです 掲示板、HP、メールファームなどを利用できるレンタルサーバーを探しています。 ♪宜しくお願いします♪
こんにちは。 取引先のWindows2000ProをOSとしているサーバでブルースクリーンが出て使用出来なくなっています。 Windows2000なのでしょうがないと言えばそうなんですがどういった事が原因なのかある程度わかればと思い投稿しました。 普通に立ち上げるとそのサーバに入っているプログラムが稼働する前に添付した画像がでてきます。 ブルースクリーン上の文言はKMODE EXCEPTION NOT HANDLEというものです。 いろいろ調べているとセーフモードで立ち上がるか、チェックディスクを行うなどと出ていたので行うと セーフモードでは立ち上がります。 チェックディスクも完了しました。 がまたブルースクリーンがでます。 セーフモードではずっと立ち上げるのですが、これは一般的にどこに障害があるのでしょうか。 素人なので申し訳ありませんがよろしくお願いいたします！
Mac OSX Mavericksにしてから 有線LANがつながりません。 なんどもDHCPを切ってマニュアルで192.168.*.**(*は自分の家のデフォルトルーターから派生させてる番号です。) 接続してもステータス上はconnectと出ますが、インターネットに接続されません。 DHCPでやっても169から始まるよくわからない物になっててつながりません。 ちなみに無線はつながります。 OS X LionからのMAVERICKSです。 IP192.168.3.01がデフォルトルーターになっています。 普通192.168.0.XXですよね？ ですが無線LANもそれ（192.168.3.XX)でつながっていますし、同じく有線でつないでるPS3もつながっています。 XXに色々な数字をはめてみたのですがつながりませんでした。 先ほどもう一台のパソコンで172.16.255.254にアクセスしてみたのですが 本機IPアドレスが192.168.3.01となっていたので正常だと思います。 そしてそこの詳細設定でMacのMacアドレスを調べて固定割当もしてみたのですがダメでした。
突然の質問ですが、 DCDCコンバータから異音が聞こえるようになりました。 考えられる可能性は何か分かりません。 よろしくお願いします。 また、 DCDCコンバーターの入力使用電圧と入力使用電圧より低い電圧を入れたらどうなるか （異音がしたりしないか?） よろしくお願いします。 ＤＣＤＣコンバータの型番はSUS30512BP-Dとなっております。
調べても分からなかったのでご質問させて頂きます。 現在、さくらのレンタルサーバでWordPressを使っています。 昨日からサーバの調子が悪いのか、WordPressで作ったサイトが全てでHTTP500のエラーが出ています。 これはずっと出ているのではなく、1時間に2.3回、各5分ぐらい定期的にエラーになります。 ずっとエラーなら何かしらの設定ミスとかを疑うんですが、表示されたりされなかったりするので原因が分かりません。 勿論、何の設定も変えていません。 ちなみにWordPressじゃないサイトは表示されているので、MySQLの問題かなと思い、MySQLの管理者ツールにログインしようとすると『エラーが出たためセッションを開始できませんでした。PHP やウェブサーバのログファイルに出ているエラーを確認して、PHP を正しく設定してください。』とのメッセージが出ます。 何か設定を変えてしまって、このメッセージが出れば何かしらの対処法はあると思いますが、これまで半年ぐらいなんのエラーも無く使えていたのに、いきなりこのエラーが出る理由が分かりません。 これもHTTP500と同様に1時間に2.3回、各5分ぐらいエラーが出ます。 再読み込みするとログイン出来る様になる場合もあります。 （でもまた数分後エラーになる） さくらに問い合わせても管轄外のでお答えできませんと言われ途方にくれています。 何か対処方法があればお教え下さい。
こんばんは。 最近、ホームページを作るのにはまっています。 いつも、他の人のホームページを見て思うのですが、掲示板（bbs）の作り方ってどうやるのですか？ 簡単なフリーソフトや、市販ソフト、作り方が記載してるページ、を教えてください。 ※外付けハードディスクでもサーバーの役割はできますか。？『!(^^)!』 ==========宜しく========お願いします。======================
DMZ、内部ネットワーク全端末(サーバ、クライアント含む)で、時刻調整をするために、ntpサーバを置こうと思っています。 どのように設置するのが一番いいのでしょうか？ DMZには10台ほど端末があり、社内には100台ほど端末があります。(社内は今後300台ぐらいまで増える可能性あり) ネットワークは、下記のような構造になっています。 <ネットワーク構成> インターネット 　| FW--DMZ 　| 社内ネットワーク 案1、DMZにntpサーバを１台設置する。 　　　　　流れ１．DMZ設置ntpが、外のntpサーバと同期 　　　　　流れ２．DMZ設置ntpサーバに、社内とDMZ全端末を向ける。 案2、DMZ、社内にntpサーバを１台ずつ設置。 　　　　　流れ１．DMZ設置ntpサーバが、外のntpサーバと同期 　　　　　流れ２．DMZ設置ntpサーバと、社内のntpサーバが同期 　　　　　流れ３．「dmz端末は、DMZのntpサーバと同期」「社内端末は、社内のntpサーバと同期」のように全端末設定する 案1をとると「設定ポイントがdmzのntpサーバ1台なので、 状況に合わせてntpを変える必要がない。ただ、ntpサーバの負荷は案2より高い。」 案2をとると「設定ポイントがntpサーバ2台なので、状況に合わせてntpを変える必要あり。ただ、ntpサーバの負荷は案1より低くなる。」 どちらの案でntpサーバーは設置するのが普通なのでしょうか？ ご教授お願いします。
解説サイトなどを見ていると SATAはコンシューマー用、SASはサーバー用に主に使われていると書かれています。 そこでご質問なんですがサーバーでSAS対応ストレージを使う理由は何なんでしょうか？ 一昔前ならUltraATAよりもSCSIの方が高速だったので理解出来るのですが SATA3だとSASよりも高速ですし、あえて高いSASを使う理由がわかりません。 SAS対応のHDDの回転数は10000rpmなので高速読み書きが出来る事が理由なのでしょうか？ 現在のSATAとSASのサーバー用ストレージにおける位置づけなどを教えていただけるとありがたいです。
最近HDDが壊れてしまったPowerMac G5に、新しく買ってきたHDDにOS X Tiger10.4を入れかえようとしたら、「Mac OS Xはこのボリュームにインストールできません」と出てしまいます。 インストール先の選択画面でHDDのアイコンには「！」びっくりマークが出ていてインストールができません。 私がやったことは・・・ ディスクユーティリティで、パーテーション分けをする際も、オプションApple Partitionを選択して２つに分けました。 HDDを初期化しなおしても同じでした。 HDDは、HITACHIのHDP725050GLA360（500GB SATA 7200rpm）です。 数年前は特に問題なくスムーズに入れ替えできたのですが今回はうまく出来ません。 詳しい方教えていただけませんでしょうか。
下記の問題を教えて下さい。 次の説明文の（Ａ）に入る語句は次のうちどれか WWW (ダブリュー・ダブリュー・ダブリュー）とは、World Wide Webの略で 世界中に張り巡らされた（Ａ）システムです 1.セキュリティ 2.プロバイダ 3.情報機関 4.情報検索 4の情報検索か・・・と思っているのですが・・・間違っていますか？
まず、初歩的な事ですが、apache Windows版をインストールすることで、どんな事が実現できるようになるのでしょうか？ これは私の希望ですが、無料のホームページスペースが不安定だったり、満員や抽選などで借りるサーバーがないので、自分でサーバーを運営して、自分のホームページを公開できないものか？ また、どうすれば自分でサーバーを運営して、自分のホームページが公開できるのか？ ご指導願えませんでしょうか。 お願いします。
どうもこんにちは。 自分なりにいろいろと調べてみたのですが、お手上げなので質問させていただきます。 自宅サーバーを公開するため、LAN1とLAN2を構築し、LAN2で動かしているウェブサーバー（Apache）をリバースプロキシ（Apache）をつかって公開しています。インターネットもLAN2内のフォワードプロキシでインターネットに繋がっています。 インターネット---ルーター---PC1（CentOS) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　| 　　　　　　　　　　　　　　　スイッチングハブ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　| 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|-----PC2（Windows7） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　| 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　| 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ˈ-----PC3（Windows7） （PC1） ・IPマスカレードでLAN1とLAN2の構成（176.231.10.2/2X⇔176.231.15.21/2Y） ・Apacheによるリバースプロキシ（176.231.10.2/2X） ・Apacheによるフォワードプロキシ（176.231.15.21/2Y） （PC2） ・Apacheによるウェブサーバー（172.231.15.22） （PC3） ・ユーザーのPC（172.23115.23） このような構成になっており、LAN2はフォワードプロキシを通してインターネットに接続されています。ここで、LAN2内から外部メール（googleなど）を受信したいのですが、Thunderbirdでプロキシを指定しても受信することができません。正確に言えば、PC1のみ受信でき、PC2とPC3で受信を行うことができません。これはなにがいけないのでしょうか、ファイアウォールの設定でしょうか？それともＡｐａｃｈｅの設定でしょうか？ 【iptablesの設定】 #インタフェース名定義 LAN=eth0 WAN=eth1 #ポート解放 iptables -A INPUT -i eth0 -s 176.231.10.0/2X -p tcp --dport 80 -j ACCEPT（HTTP) iptables -A INPUT -i eth1 -s 176.231.15.20/2X -p tcp --dport 8080 -j ACCEPT（PROXY) iptables -A INPUT -i eth1 -s 176.231.15.20/2X -p tcp --dport 25 -j ACCEPT (SMTP) iptables -A INPUT -i eth1 -s 176.231.15.20/2X -p tcp --dport 143 -j ACCEPT（IMAP) iptables -A INPUT -i eth1 -s 176.231.15.20/2X -p tcp --dport 995 -j ACCEPT（POP3S) iptables -A INPUT -i eth1 -s 176.231.15.20/2X -p tcp --dport 465 -j ACCEPT (SMTPS) 【Apacheの設定】 <IfModule mod_proxy.c> AllowCONNECT 955 ProxyRequests On ProxyVia On <Proxy 176.231.15.21:8080> Order deny,allow Deny from all Allow from 176.231.15.20、172.231.10.0 </Proxy> </IfModule> そもそも、Apacheではメールプロキシ構築は無理で、他のプロキシソフト（delegateなど）でやらなければならないのでしょうか？一応、delegateは試してみたのですが、記述方法がわからず・・・。このような記述方法で良いのでしょうか？ 記述例１ -P176.231.15.21 SERVER=pop://pop.gmail.com/ RELIABLE=".,172.231.15.22" PROTOLOG="" LOGFILE=${LOGDIR}/${PORT}/log[date+%d] 記述例2 -P178.231.25.21 SERVER=pop MOUNT='* pop://pop.gmail.com/*' PERMIT='*:*:172.231.15.20' LOGFILE=${LOGDIR}/${PORT}/log[date+%d] 質問が分かりにくくなったのでまとめます。 問題１　ファイアウォール設定かApacheの設定が悪いのか。 問題２　そのどちらでもなくソフトに問題があるのか。 どちらか一方を答えたくだされば結構です。お願いいたします。
お世話になります。 さくらVPSで1GBプランを利用しています。 普通のホームページを制作し公開をしているのですがReal memoryが常に800-900MB前後を推移しているのですが正常なのでしょうか？それとも通常もっと低いものなのでしょうか？ またWebminをインストールしておりReal Memoryの下に「Virtual memory」とあるのですがこれはどのようなメモリを指すのでしょうか？ （Vierualは2 GB total, 122.30 MB used）となっています。 どうぞよろしくお願い致します。
少し困っていることがあるので質問させていただきます。 私は先日、中古の think pad x230i を購入しました。 ですが、ips液晶ではないため視覚野が狭く、すぐに目が疲れてしまいます。 そこで、ips液晶に変えようと思うのですが、thinkpad x230i に対応しているips液晶の型番(種類?)を教えていただけないでしょうか？ ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
一昨日の午後からいきなりネットに繋がらなくなりました。無線で繋いでいます。 右下のアンテナのアイコンの所に黄色い四角で！のマークがついてます。 接続使用とすると、「追加のログオンが必要です」っていう吹き出しが出ます。 ネットワーク診断では「インターネットプロトコルに異常を検出しました」と出ます。 NTT、プロバイダのBIGLOBE、パソコンのメーカーの富士通に電話して色々試したのですが NTTは、モデムに問題は無く回線もきちんと通じてる Biglobeは、有線など試したけどメーカーの方へ聞いてもらってくださいとのことでした 富士通では、ゲームもネットに繋がらないならパソコンではなくて、モデムやルーターの問題じゃないか と言われました。確かにゲーム(PSVita)も繋がりません。 パソコンはLIFEBOOK FMVAH52/C OSはWindows7 モデムはNTTの ルーターはWZR-HP-AG300H です。 ルーターのランプにも異常は見られないのでお手上げです。 何か分かることがありましたら教えて頂けませんか？
ウェブデザイナーをしています。 今までは、小さなサイトを作っていたので、 ロリポップ等を使っていましたが、 中規模の病院のサイトを作るにあたり、 法人向けのサーバーを借りたいと思います。 サーバーの繋がりやすさ、 セキュリティ、安定性などが一番重要で、 操作性がよいところを教えて頂けますか？ 口コミサイトやランキングをみましたが、 いまいちどこがいいのか判断つきません。 今候補にあげているのは、NTTのbizメール　ビジネスなんですが、 口コミが見当たらないので、実際どうなのかよくわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますか？ 大塚商会のアルファメールも候補にあげていたのですが、遅いという 口コミが多く、実際に使っている方はいらっしゃいますか？ どうぞ宜しくお願い致しますm（＝＝）m
ただ今 会社のサーバーのデータ整理をしています。 ８テラの中に６００ギガの容量を入れているサーバーから ２テラのＵＳＢ外付ハードディスクにデータをコピーしております。 たまにコピーできないデータがあるため、 ２０個くらいにわけてコピーの作業をしておりますが、 だいぶ時間がかかりそうです コア７　ですが なにか効率の良い　コピー方法はないでしょうか？ 明日一日かけて終わりそうなため 考えております。 ＣＰＵ使用率が６パーセントぐらいですが ＣＰＵをフルにつかったりとかはできないのでしょうか？ 意味はないのでしょうか？ お願いします。
http://xxxxxx.ne.jp　（ドキュメントルート）に来るアクセスを　http://xxxxxx.ne.jp/AAA/　（サブフォルダ）に飛ばす記述を教えて下さい。 フォルダからフォルダに飛ばす記述例はあったのですが、今回の場合よく分かりません。 必要な情報なのか分かりませんが、http://xxxxxx.ne.jp/AAA/には wordpressを入れています。 wordpressの設定で WordPress アドレス (URL)　は　http://xxxxxx.ne.jp/AAA/ サイトアドレス (URL)　は　http://xxxxxx.ne.jp/　 に設定しております。 よろしくお願いします。
出張先でインターネットには接続できています。しかし、Lotus notesに入ることができず困っています。 [プリファレンス」-[Notesのポート]-[トレース]をクリックして問題を特定してください と表示されるのですが、トレースをクリックしてから何をどうすれば分かりません。 パソコン素人で困っております。 お詳しい方教えてください
ネットでインストールの方法がなくて分かりません iPod使ってる方や知ってる方などの人をお願いします
CPUを使う処理(具体的にはCSVデータのインデックス作成)をさせるプログラムがありますが、Xeonプロセッサーでもクロックが2.67GHzのものと2.93GHzのものとで完了時間が1.5倍以上の差が出ます。 周波数は10%の差ですが、ベースクロックが違うのでこのような差が出るのでは思いますがこの考え方でよいのでしょうか。ちなみにXeon E7- 8837 とXeon X5670 での比較です。それぞれ2CPUで試しています。(X5670の方が早いです。) コアの数が違うのは承知の上です。
asusのx202eを使っています。タッチパネル機能を搭載したノートパソコンなのですが、タッチパネル機能をoffにすることは不可能なのでしょうか？タッチパッドではなく、タッチパネルです。よろしくお願いします。
ハンディスキャーナで、スライド式です。 スキャンの起動しても、その表示ランプが“約30秒”の経過後自動で消えてしまう。スキャナーのスライド関係なし。通常はスライド後、終了の操作までその表示ランプは消えず、操作でランプは消え、右にスキャン数のカウントの表示が出る。 （表示ランプの点灯とは、“ｓｃａｎ”の文字がグリーンになるのが点灯） ある、周辺機器メーカで値段も手頃なので購入、最初からスキャンが故障でした。 ２台交換、２台目が今年の５月、最初は順調でしたが時々、スキャン不可、ところが、時間を空けたりで正常な動作回復があった。ところが、今回ばかりは回復できない‥‥が確信となりつつある。（過去数回以上のトラブル） メーカに質問中‥‥30分以上電池をはずし、再度電池を入れて、スキャンして下さい。‥‥２．３度、新品購入のものも駄目でした。（メーカは親切いっぱい） スキャン以外は、全て順調‥‥過去の文字画像をOCRで文字変換など‥‥ 今後の私の対応‥‥他に意見あればお願いします。 １．このサイトで解決すれば謝!!、謝!!、ルンルン‥‥ ２．メーカーで交換・又は修理してもらう？？‥ ３．他のメーカーの製品を購入する？？‥ 参考になることありましたら教えて下さい。体験ある人、スキャナの技術関連の知識ある人等、サイトの紹介でも感謝です。
今自宅では2つのプロバイダと契約しています。ocnとビッグローブです。今度、pppoeマルチセッションを利用してps3一台にocnのpppoe接続もう一台のps3にpppoe接続をして２台のps3をnatタイプ1にしようと考えています。このやりかたは間違った接続方法でしょうか？もし、良くない接続方法なら他に案はありますか？
先日会社のサーバーを一新してRAID５にしました。 最初は順調でしたが、読み込みがやたらと遅いのです。 しかも、保存していたはずのデータがなくなっていたり、なんだかおかしい気がします。 書き込み時にエラーは出ておりません。 ログファイルも確認しました。 でも、保存したはずのデータが見つかりません。 一刻も早く何とかしたいのですが、RAIDに詳しい業者さんに見てもらうべきでしょうか。 その場合、データの復元もしてもらえるか心配です。
ＡＣ/DC変換するダイオードブリッジ回路に平滑コンデンサというものを使うのですが、 高温に耐えることができるコンデンサを使いたいです。130度以上はほしい ネットでしらべたらX8R積層セラミックチップコンデンサが１５０度まいけるとあったのですが、 平滑コンデンサに積層セラミックチップコンデンサをしようしてもよいのでしょうか？ 平滑コンデンサは電解タイプかフィルムたいぷでないとダメとかあります？？
トランスを使用せずにＡＣをＤＣにします。この場合電圧と電流をＡＣとＤＣで同じ大きさにするのかとおもいます。 仮に４０Ωの抵抗に直流１Ａ流したいときの直流電圧は４０Ｖです。 では直流に変換される前の交流はどのくらいになるのでしょうか？交流の周波数は50ｋＨｚくらいです 実効値とかの考え方でＤＣ＝ＡＣ・√２でしょうか、つまりＤＣ４０Ｗ（40Ｖ、１Ａ）＝ＡＣ２０．２Ｗ（28.4Ｖ、0.71Ａ）考え方あっていますでしょうか？？
同じメールがダブってたり新しいのやらでこの２日間の日付のメール併せて千通以上が突然入って来てしまいました。サーバーの故障でしょうか、それともウイルスなんでしょうか、どうしたら良いんでしょうか教えて下さい。
apacheとPHPをインストールした状態です ローカルホストにアクセスしてサーバの起動確認をしました。 しかし、セキュリティ対策は一切していません このままだと近いうちにハッキングされるかもしれません。 Ubuntu64bitなのですがどのようにすればいいのでしょうか？ また仮想マシンでfedoraを動かしてもいるのですが仮想マシンのセキュリティも実在する PCと同じようにすればいいのでしょうか？
サーバーを１つで２サイト以上の運用についてです １サーバースペースで、全く別サイトとしたのですが、 　１つは　独自ドメインをとる 　２つめは　サブドメインで と運用した場合、URLは違いますが、同じ運営者だとすぐにわかってしまうでしょうか できるだけ関連がないようにし見せたいのですが、管理が面倒なので やはり別サーバーにすべきか　考えています １つのサーバーで 　１つは　独自ドメインをとる 　２つめも　独自ドメインをとる と運用した場合も　URLは違いますが、同じ運営だとすぐにわかってしまうでしょうか １サーバーで２サイト以上独自ドメインでも　サーバーで同一者サーバーってすぐわかるものなんでしょうか
知人にワークステーション型のPCを譲ってもらうことになりました 中古ということで、色々構築してくれるそうなんですが これはサーバー機ですか？OSは普通のWindowsでしょうか？ サーバー機を譲ってもらう場合、何か仕込まれたり 今後、遠隔で監視され中身を見られる可能性とかありますか？ 変な質問だったらすみません。 素人なものでよろしくお願いします。
保護の強化にご協力ください... 万一このアカウントにアクセスできなくなった場合に、セキュリティ コードを受け取ることができるようにしておく必要があります。詳細情報。 コードの送信先を指定してください メールを ‎i_custom_ｘｘｘｘ@ybb.ne.jp に送信するこれ以上使いません コードを持っている場合 後で確認する (期限まで 2 日です) MSNでサインインをしようと思ったら、上記が出てきました。 ヤフーでしたが、今はイオ光の為、このメールに送る事が出来ません。 メールアドレス変更のやり方も分からないですし、期限が２日です。 サインインが出来る方法を教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します
今まで接続できていたVPSのリモートデスクトップが急にできなくなり、 「このコンピュータはリモートコンピュータに接続できません」というエラーが出ます PC２台にして業者も２社で試しましたが駄目です 状況は以下です ・OS：WindowsXP　ネット：Wimax（有線・無線） ・最初に1台目のPCで、１社で使用中に誤ってスタートボタンの切断を押してから接続できなくなり、 その業者だけかと思ったら、別の業者を契約して２台目のPCでも駄目なことに気づきました ・１台目でウィルスソフトでマルウェアが検出されたのでソフトもアンインストール、 システム復元やPCのリカバリ（XP初期化）までしましたが駄目です ・マイコンピュータの「システムのプロパティ」の「リモート」で、 「リモートアシスタンス」、「リモートデスクトップ」両方にチェックあり ・Windowsファイアウォール 有効・無効とも試し、「例外」タブの「リモートアシスタンス」、「リモートデスクトップ」にもチェックあり ・ユーザアカウント２社 IDとPWの設定済み 今まではウイルスソフトを起動していても問題なく接続できていましたし ネット接続やリモートデスクトップの基本的な設定はできています PCをリカバリしたのに接続できないということは、どのような原因が考えられますか？ やはりウイルスでしょうか？ 仕事で使っており大変困っています・・・ 詳しい方どうかよろしくお願いします
おせわになります。 Macで主にデザイン関係の仕事をしています。 サーバーにアップロードしたデータ内の一部のフォルダ名が変わってしまっていました。 例えば「DK4Y7V~X」のようにです（元のフォルダー名は分かりません） アップロードされる時には警告等は出ていなかったようで、フォルダー内のファイルは問題はありませんでした。 この「DK4Y7V~X」とついたフォルダーを別のサーバーにコピーをしようとするとエラーが出てしまいます。 退職した人間のアップしたものが上記のようになっており、データの移行等で困っています。 おそらくは使ってはいけない文字をフォルダー名に使っていたのでしょうが、結果として前任者が責任放棄して逃げ出した状態で、残ったデータのフォルダー名を一つ一つ直している状態です。 なにかよい対処法はないでしょうか？
40Wくらい？の交流を整流回路に通して ４０Ω負荷のコイルに１Ａの直流電流をながしたいです。 ４０Ｗの全波整流回路はどこで買えますでしょうか？予算は5000円くらいしかないですが東京アキバに行けば売ってますでしょうか？ ちなみに回路サイズ？パッケージサイズってどのくらいか見当つきますでしょうか？50ｍｍ×50ｍｍ×5ｍｍくらいみたいな感じで教えていただけると助かります。
当方、サーバー初心者です。 Aのサーバーに存在するxmlデータを、 Bのサーバーに1時間毎に保存したいのですが、 どのような言語を利用すれば良いでしょうか。 なにぶん初心者なもので、取っ掛かりだけでもいいので、 知恵を貸して頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
プリンタは大分古く「キャノンＢＪ　Ｓ５３０」です。最近正しく色が出なくなりました。例を書くと黒い 文字が茶色に出ます。そこで取り扱い説明書に書いてある通りインクの量、並び方、設置情況を点検し正しいことを確認しました。その上で、書いてある通りにプリントヘッドのクリーニングをしましたが直りません。ノズルチェックパターンの印刷は正常なようでした。どのようにしたら良いのでしょうか。プリンタの故障でしょうか。どのようにしたら良いのか教えてください。
DELL　OPTIPLEX 755のパソコンを中古購入したのですが、 BIOSのバージョンがA09と古く最新のA19に書き換えたいのですが どうすれば良いでしょうか?昔のパソコンは、起動ディスクを作り BIOSもファイルに入れてEXEでファイルを起動しましたが、 BIOSのサイズが2Mをこえてます 書き換えかたが違うのでしょうか 宜しくお願いします
この質問を閲覧いただき有難うございます。 会社のイベントとして運動会を１０月に行います。運動会の模様をビデオに採り、その動画ファイルを NASに保存し、参加できなかった人に観ていただこうと考えています。 このＮＡＳは業務用のファイルサーバーとして運用しています。 １．ＮＡＳに保存した動画ファイルを再生（視聴）する時に、他の利用者がファイルサーバー内の 　　ファイルを使用するときに支障がでますか（ファイルを開くのに時間がかかる等）。 ２．複数の人が同時に動画ファイルを再生することができますか。その時に他のファイルを使用 　　する際に支障がでますか。 もし、１．２の支障がでた場合、どのような解決策があるのか教えていただきたいのです。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
質問です。 ヘテムルサーバにサブドメインを設定した。 サブドメイン自体は問題ないのですが、サブドメインにwwwが自動的に付けられることがあり、その場合、403エラーが返されます。 以前はコアサーバのときにはサブドメインにもwww.○○.△△.comの設定が出来たのですが、ヘテムルサーバでの方法がわかりません。 会員制のサイトをあげてまして、メールでサーバ移転の告知をしたところ会員の方の半分は見れないとの問い合わせが返ってきました。 htaccessなどで設定をこころみましたがググって出てくるような手段はことごとく失敗しました。 どたかwww+サブドメインの設定をご存知の方、ご教授願えますでしょうか。
グー事務職員さん、教えてください。ユーチューブを出したとき、音が出ません。どのようにしたら、音が出ますか。お願いします。
システムサイトの運用のためにVPSを設置代行してもらうことになりました。（相手はクラウドソーシングを中心にフリーランス活動をしている方です。） つまり相手側にログイン用のIDやパスワードを渡さなければなりませんが、これはセキュリティ的な観点からみて危険なのでしょうか？ どうすればいいか悩んでいるので、真剣な回答をお願いします。
現在、使用しているパソコンのメモリを8GBに増設しています。 「VMware Player」で下記の環境を構築する事になりました。 それぞれメモリを割り当てています。 ・Windows XP(RAM:3GB) ・ubuntu(RAM:2GB) ・CentOS(RAM:2GB) ・Mac OS X(RAM:3GB) 同時に複数を立ち上げて作業すると動きが遅くなって困っています。 使用しているパソコンのメモリを16GBに増設しようと考えていますが、16GBにメモリを増設しても意味がないという記事をネットの書き込みがありました。 使用しているパソコンの速度が速くなるという意味ではなく同時に「VMware Player」のOSを立ち上げた時、かたまらないようになりますでしょうか。 増設して確かめればいいのではと言われたらもともこうもありませんが、どうか些細な事でも何でも構いませんのでアドバイスいただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
Windows Server 2008 R2 Datacenterのライセンスを所持している場合 ＶＭｗａｒｅのESXi5.1にWindows Server 2008 R2のstandardの仮想マシンを インストールしてプロダクトキーをWindows Server 2008 R2 Datacenterのものを 入れても使用できますか？ それともWindows Server 2008 R2 Datacenterを仮想マシンにインストールしてプロダクトキーを使用しないと違反になりますか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
今度購入を考えています。 外付けHDDとNASならどちらがいいでしょうか？ 値段を見ると外付けHDDですし、PCで使用するなら、こちらのほうがスピードが速いのだろうか？ NASだと、いろいろな用途に使用できるのだが、値段が以上に高い？スピードは速いのだろうか？ どちらも4TBという前提です。この辺は関係ないと思いますが（汗） スピードはどちらが速いでしょうか？ NASと外付けHDDはどちらがいいでしょうか？ ～使用用途～ 外付けは大容量データーの保存です。 NASは、大容量データ保存+Webサーバー+ファイルサーバ+Torrent(Linuxなど) などを主に使用するつもりです。 お金を考えなければ、速攻NASなんですけどね。 皆さんならどちらにしますか？
おそらくネームサーバを詳しく勉強する必要があると思いますが、 指標のためにざっくりと教えて頂けると助かります。 DNS設定でふと疑問に思ったのはネームサーバ自身の名前解決はどのようにしているのか？です。 例えば ・ muumuu ドメインで既にドメイン持ち ・ CPIでVPSサーバ取得 ・ ネームサーバはCPI（ns.hogehoge.com,・・・） このようなことは出来るのでしょうか？ 出来るとしたら muumuu ドメインの設定でネームサーバを ns.hogehoge.com としたとしても、ns.hogehoge.comが CPIにあることをどのように知ることができるのか不思議になりました。 かなりお間抜けなことを聞いているかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
これまで自宅で使っていたデスクトップパソコン（Win XP）が古くなってきたので買い換えようと思っています。 ある記事で、ゲーム用パソコンが性能が良くおすすめ、というのを読んだのですが、具体的にどういうものなのでしょうか。そこには大手メーカーの製品ではなく、ショップオリジナルの製品と書かれていました。私はゲームなどはやりませんし、インターネットとワープロ、あとは趣味でグラフィックぐらいしか使用しません。ゲーム用パソコンてどういうものか見当がつきませんし、果たして仕事にも使えるのかどうか不安です。 詳しい方、アドバイスをお願いします。
CドライブとDドライブをハードディスクに移動している最中です。 移動が終わったら、CドライブとDドライブの中身を削除してもいいのですか？ 削除しても、ディスクトップのアイコンをクリックするとデータは立ち上がりますか？
８年前に購入した「ＸＰパソコン／ＰＣ－ＶＬ５７０ＡＤ（ＮＥＣ）」　今回初めて困るトラブルが発生しました もう寿命だと思いつつも　何かと愛着もあり　もう一度使うようにならないかと　分からないままに　ごそごそやってみました トラブル現象 　ＵＳＢ機器が使えません　 今回は　外付けハードディスク　ＵＳＢメモリ　キーボード（ＵＳＢ接続）を接続した エラーメッセージは「ハードウェアをインストール中に問題が発生しました」 デバイス マネージャーを見ると 　・ＵＳＢ大容量記憶装置デバイスにビックリマーク付いており 　・また　不明デバイスが入っていました やったこと 　それらを削除したり　またＵＳＢコントローラ（２．０）も削除したりしましたが　結果は同じ現象の繰り返しでした 　勿論　全部ある接続口を使用しました 　その後　リカバリも試みましたが　やっぱり同じ現象です こうなると　もうハード故障と限定することになるのでしょうか？ ハード故障であれば　もう修理は諦めます　長く使用しているし　サポートも来年４月までしかありませんから。 教えて頂きたいこと 　(1)故障修理以外で　直す方法があるのでしょうか？ 　(2)ハード故障であれば　どの部分が悪いのでしょうか？ 　　　ちなみにＳＤカードは正常に使えます よろしくお願いします。 　
お世話になっております。 ■背景・環境 xSeriesやSystem xを利用しており、新しいモデルへ置き換える事を考えています。 旧サーバーのHDDデータをゼロフィルや乱数で上書きしてから破棄しようと思い、 調査しております。 ServeRAIDコントローラでRAID構成したディスク容量は数TB～数十TBとなります。 ■ご質問 BIOSやWebBIOSからHDDを一本ずつ選択してデータ上書きすることが多少面倒なことや、 IPSSENDコマンドの使い方がよく判らないことから、何らかのソフトウェアを使用して 対処できないかと考えています。なお、下記サービスではサーバーの破棄のたびに 費用がかかることから、シェアウェアやフリーウェア、もしくはオープンソースなどで 対応できないかと思っている次第です。ソフトウェアのイメージとして、 PC系であればSecure Data Disposal 等となります。 http://www-935.ibm.com/services/jp/ja/it-service … x系サーバーのHDDデータ上書きに使用できるソフトウェアについてご教授いただけないでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
番組表機能にエラーが発生しました。 番組表アプリケーションが正しくインストールされているかご確認下さい。 指定されたモジュールが見つかりません。（HRESULTからの例外：0ｘ8007007E） digitalTVboxをクリックすると、上記のエラーメッセージが出ます。 ネットでいろいろ調べましたが、操作を間違えるとまずいようなことが書いてありました。 やはり、自分で直すのは難しいでしょうか？
ライザーカードとPCI スロットは違うものを指しているのでしょうか。 例えば、NIC を増設するときには、ライザーカードをマザーボードに取り付け、ライザーカードにPCIスロットを取り付け、PCIスロットに、NIC を挿すのでしょうか？ それとも、ライザーカードとPCIスロットは、一個のかたまりになっているのでしょうか。 暇なときにでも、回答いただければと思います。よろしくお願いします。
某所のドスパラにてネトゲにも使えると聞いて中古のものを購入しましたがいざ起動すると数分後にはブルースクリーン… こう言う場合ってお金とか取り戻せるものなのでしょうか？明日か今日中に教えていただきたいです
vistaの2008年夏モデル、LX/A70Dです。 G-GUIDEをクリックすると、 「TVソフトウェアの地域またはチャンネル設定がされておりません。TVソフトウェアの設定を行ってください。」 というエラーメッセージが出ました。 どうか、設定の仕方を教えて下さい。よろしくおねがいいたします。
昨日の夜から突然インターネットに接続出来なくなりました。 それで、一応NECのWR8165Nのルーターの電源をきって、再接続したのですが、 ACTIVEというところのランプが点灯しません。 ルーターが壊れてしまったのでしょうか？ まだ買って半年ですし、ネットサーフィンしていて、突然インターネットに接続できなくなったので、 壊れたわけではないと思うのですが。 googleのDNSサーバーというのを使ってみたところ出来るようにはなったのですが、 他のネット接続している機器では出来ません。 うまくサーバーに接続できていないということなのでしょうか？ 非常に困っています。だれか解決策教えてください。
vistaを使っています。Cドライブの空きが少なくなったので、研究しながらデータやファイルを整理していました。 「コンピュータ」をクリック→Cドライブをクリックして、昔の日付のデータを消したら、Windowsが重くなり、１つの検索に３分くらいかかります。 消してはいけないデータを消してしまった気がします。 その後、インストールとアンインストール機能を使い、使っていないファイル（例えばツールバーなどなど）を整理したら、デジタルTVboxが機能しなくなりました。 パソコンを立ち上げると「番組取得機能が利かない」と言った意味のエラーメッセージが出てきます。 今までは、デジタルTVboxだけなら自分でインストール出来ていたのですが、今回はインストール出来ません。必要データを消してしまったような気がします。 Cドライブの空きを作るために他にもいろいろやりました。ディスククリーンアップなどなど。 いろいろやった割には空きが出来ません。 他に削除してもいいものがあると思うのですが、（tempなど）よく分かりません。 １　Windowsの重さ、デジタルTVboxはどうすれば元に戻るのでしょうか。 　　リカバリしないといけないのでしょうか。 ２　Cドライブの空きを作るにはどうしたらいいのでしょうか。 　　現在、空きは10％です。Dドライブの空きは20％です。 この手のことは不慣れで苦手ですが、どうかよろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 自作のPCを作ったのですが、再起動できません。 構成は 　 OS：Windows7　32Bit 　　　　　 M/B：H87M-PRO 　　　　　 CPU：Core i5-4570 BOX(LGA1150) 　　　　　 Mem：Cetus DCSSDDR3-2GB-1333 HDD：HDS721010CLA332 電源：TRIATHLOR FC ETA550AWT-M DVD：外付けIODATA　　　　　です。 OSインストール中に気づいたのですが、 インストール中の自動再起動で、再起動せずにシャットダウンしてしまいました。 ボタンを押し起動させると、何事もなくインストールはおこなわれたのですが、 Windowsで再起動を選んでもシャットダウンしてしまいます。 BIOS画面を立ち上げて、『保存とリセット』を選んでもシャットダウンしてしまいます。 BIOSについてはHDDをはずしていても同じ症状です。 どなたか、原因に心当たりのある方、ご教授ください。 よろしくお願いします。
私が今使っているPCのスペックでは無理だということがわかり、この機にPCを買い替えようと思い質問させていただきます。 私が購入を考えているPCのスペックです↓ 【CPU】 intel Core2Duo E8500 3.16GHz 【メモリ】 2048MB 【HDD】 500GB 【ビデオカード】 Nvidia GeForce 9300M GS 【OS】 WindowsVista Home Premium(32bit) このスペックで普通にプレイすることはできますか？ もし厳しかったらおすすめのPC教えてください。 メモリやHDDの容量の問題なら、追加できるので必要な容量を教えてください。 パソコンは高価なものですし、そうぽんぽん買い替えられるわけでもないので、慎重に選びたいと思っています。 ご協力お願いします。
御世話になります。 「ディスク領域不足」表示が出るようになりました。 マイコンピュータを確認すると「BFRD-DRIVE」が表示されていて（いつの間にか？）真っ赤になっています。（表示画像を添付しました。）Cドライブ、Dドライブは余裕です。 この症状と対策について、教えていただきたくお願い致します。
http://www.yunayuna.net/server/apache2virtual.html ここの通りにバーチャルホストを立てたら、 そのwwwの中のhtmlファイルを見るにはどうしたら 良いでしょうか。 　http://www.yunayuna.net/server/apache2settei.html ここでの設定はできました。localhostと打ったら指定のhtml が表示されました。バーチャルホストの設定をした場合 、この初期設定はデフォルトに戻すべきでしょうか？
夜にですね、外付けHDD（Lacie)を起動させると、買った当時（一年前）、に比べると異音がよく聞こえるんですね。 書き込みをしていると、ガキガキと石が詰まったような音がしている時がたまにあります。 やっぱり買ったほうがいいのでしょうか？ 回転速度は5600rpmです。今思うと、これは、サーバーPCに使用する感じだと思います。 あとは、はっきり言って何も問題なんてありません。 一年前に、ノートPCのHDD500GBが壊れちゃいまして、SSD250GBに乗り換えちゃったことがありました。なので怖いので、買ったほうがいいのかどうか悩んでいます。 次のHDDは、サーバ込にでもしちゃいましょうか（笑） 僕は受験生なので、今は買いませんが、いずれ必要になるので、暇なときにでも回答してください。 動画を再生や、ISOファイルや文章データーの保存にしか使用しません。 メディアサーバーか、ふつうの外付けHDDにしようと考えています。 回答よろしくお願いします。
僕は、今中学生であり、受験生なので、自宅サーバーは来年ぐらいに作ろうと思っているのですがわくわくして調べちゃいました。 メイン機は、ノートPCです。 サーバーは、デスクトップにして、普段のデーターのやり取り（メイン機）、Web公開（HPやメールやWebカメラ？）やTVにネットワークで接続して、動画を見たりしたいと思っています。 PCに関して素人波の知識しかありません。どうかこのような構成で、PCが動くかどうかを見てください。もっと安いのがあるで！！とか、こちらのほうがいいよなどがありましたら、教えてください！ あと、無線LANもPC版のドラクエXが出るので、買い替えて、快適環境+サーバーの環境を整えたいです。サーバーは災厄親のPCの下にでもおいて、有線LANのほうを使用したいです。 家にあるBUFFALOの無線LANは災厄ランクのものを僕は、買ってしまったんです。中一の頃にメイン機を買ってヒューレットパッカーとさんのところから、購入させてもらい、僕の家には無線環境はまったくない状態でしたので！！ ～Amazonで選びました～ CPU：Intel BX80637G1610 Celeron Dual-Core G1610 BOX CPUクーラー：ENERMAX【HASWELL対応】サイドフローCPUクーラー ETS-T40-TB 電源：ANTEC 【HASWELL対応】 PC電源 プラチナ EA-650 PLATINUM ケース：ZALMAN ATX ミドルタワーケース Z9 PLUS 光学式ドライブ：東芝サムスン DVD-RAM/±R(1層/2層)/±RW対応 SATA接続 5インチベイ DVDドライブ SH-224DB+S メモリ：シー・エフ・デー販売 デスクトップ用メモリ DDR3 PC3-12800 CL9 4GB 2枚組 ヒートシンク付 W3U1600HQ-4G/N 【フラストレーションフリーパッケージ(FFP)】 HDD：WD Green 3.5inch IntelliPower 3.0TB 64MBキャッシュ SATA3.0 WD30EZRX-1TBP/N 【フラストレーションフリーパッケージ(FFP)】 金があれば、たくさん購入します！！ SSD：自宅にある80GBのIntelの物 OS：Microsoft Windows Server 2012 Standard 日本語版 アカデミック 5 CAL付 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ こちらのような構成でもPCは動くのでしょうか？PCをよく御存じの方教えてください！！
■winscp等を使用してのサーバー内のデータを手元に保存する方法を教えてください。 サーバーをレンタルしているのですが、不正アクセスを受けてしまい、レンタルサーバーの会社からネットワークを遮断されてしまい、新しいサーバーを期間限定で用意され、その新筐体サーバーから旧筐体にアクセスしてデーターを取り出してといわれましたが、どのようにすればいいのかわかりません。 Poderosaを使用して新筐体にはアクセスできrootに変更はできましたが、旧筐体へのアクセスのしかたがわかりません。 どのようなコマンドで旧筐体からデータを取り出すかわかりません よろしくお願い致します。
リプリキャリ型のNビット加算器についてなのですが 例えば出力がs0,s1,s2で桁あふれC3 だとするときこれって リプルキャリ型の4ビット加算器でしょうか？ Nにsだけで考えればいいのかcも入れていいのかに悩んでいます。 ちなみに1ビット全加算器はCoutをビットに数えずにsだけでNを１に決めているようです。 それがまた混乱します。 ご教示お願い致します。
■winscp等を使用してのサーバー内のデータを手元に保存する方法を教えてください。 サーバーをレンタルしているのですが、不正アクセスを受けてしまい、レンタルサーバーの会社からネットワークを遮断されてしまい、新しいサーバーを期間限定で用意され、その新筐体サーバーから旧筐体にアクセスしてデーターを取り出してといわれましたが、どのようにすればいいのかわかりません。 WinSCPを使用して新筐体にはアクセスできましたが、旧筐体へのアクセスのしかたがわかりません。 どのようにしたら旧筐体のサーバーからデータを取り出せますでしょうか？ よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 私が配属前に、前任の担当者が2Uサーバから 取り出したHD（SATA Hard Disk Drive.）が数本あります。 ※2Uサーバ自体はその際に廃棄されました このHDを完全に廃棄してしまいたいのですが、 このままリサイクル業者に渡すのは、懸念があります。 HDを物理的に破損させることは可能なのでしょうか？。 （水につける、釘をうつ、など・・） こういったケースは初めてのため、 他の廃棄方法など、アドバイスを頂けると助かります。
ホームページビルダーで作っています。 新しいトップ画面を作ったのですが、旧画面と差し替えの仕方が分かりません。 新しい画面はビルダーで作ったものではありません。 ソース表示に替えて名前を付けてビルダーのフォルダーに保存してあるものです。 差し替えの仕方どなたか教えてください宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 弊社は50人程度の企業です。 OSのイメージバックアップやPDFファイルの 外部保管先として、NASの導入を考えています。 ※容量は10TB程度です そのメーカーですが、 例えばHP社だと100万近くで、IODATA社だと30万程度と、 費用に大きく差があります。 （OSはWindows Storage Serverで、ディスクはRAID5構成です） 故障の少なさ、などを考慮するとHP社など企業向けHWで実績のアル ベンダーの機器を選定したほうが良いでしょうか？。 （予算的には安いほうが望ましいのですが・・）
自作で作ったPHPを1日中稼働させたいのですが、その場合のレンタルサーバーは 専用サーバーじゃないといけないのでしょうか？ 今までは共有サーバーを借りたことはあるのですが、一つのPHPが長い場合数十分は 稼働しています。 Cronを使ってエラーなどで停止した場合には再稼働するようにしたいです。 使用者数は今のところ数名、一般には公開しないサイトです。 いずれはこのシステムを一般に公開して数十名くらいがこのシステムを使う予定なのですが その場合は最初からクラウドサーバーを借りたほうが良いのでしょうか？ 今まで共有サーバーしか使ったことがなく、専用サーバーやクラウドサーバーは使ったことはありません。 かなり初心者ですがどうぞよろしくお願い致します。
所有しているサイトが好評で、月間３００万PVほどのアクセスを頂くようになりました。 現在レンタルサーバーのロリポップを使用していますが、先日アクセスが多すぎなのでアクセス制限を 行なっているというメールが来ました。 アクセスが多すぎてレンタルサーバーに負担をかけてしまっている状態のようです。 このままいけばレンタルサーバーを追い出されてしまうのは目に見えていますし、アクセス制限が あるということはその分利用者に負担を強いてしまっている状態と思います。 そこでサーバーを別に移そうと思っているのですが、どういった形式を選べば良いのでしょうか。 以前、Linuxにて自宅サーバーを作成したことがあるのですが、Linux自体の使い方が慣れず、メンテができなくなり諦めてロリポップに移行した経緯があります。 Windows＋Apache＋PHPならばメンテはできそうですが、同時接続数の制限があるようで、あまり アクセスが増えるとWindowsの規約違反になるようで躊躇しています。 ロリポップ以外の高速アクセスができるレンタルサーバーに移行する方法もあると思いますが、 値段がかなり高いようなので悩むところです。 今後もアクセスは増える傾向にあるので、早急に対策を打たなくてはならない状態です。 詳しい方、どうかご教示をお願いします。
OSはWindows7 ultimateというものです。このPCにssh(あるいはtelnet), scp(あるいはftp)のサーバ機能を付けたいと思っています。cygwinとかvmwareを使ってOSの内側にunix環境を設定すれば良さそうだということが分かってきました。 どうしても引っかかるところがあります。内側（餡こ）がLinuxでもOSとしてはWindowsが外側にある（饅頭の皮）ので、外からのアクセスに対してサービスをするには、Windowsの許可が必要ではないかと思うのです。簡単に設定できるのでしょうか。解説しているサイトをご紹介頂けると助かりますが。 また、上記の方法以外にWindowsのレベルでネット経由のコマンド入力を受け付けるような仕組みがないでしょうか（だいぶ以前のWindwosNT4.0ではありましたが)（本当はこっちが好都合なのです）。ファイル転送についてはフォルダ共有で済ますことができそうです。 Windowsのレベルでは危険の可能性が多くなると思いますが、職場のfirewall内部でのことなので大きな問題は生じないだろうと思っているのですが。 よろしくお願いします。
600人から将来的には1000人くらいまでの利用を見越して、ファイル共有サーバーの 買い替えを検討しているのですが、機器についての知識に乏しいため、利用人数の 規模に見合った機器を教えて頂けますでしょうか。 また、その機器の良い点なども併せて教えて頂けるとありがたいです。 現在はTeraStationを使っているのですが、管理方法などに限界を感じてきています。 金額は大体200万円程度までを考えています。 要件は大体以下の通りです。情報が不足していればご指摘頂ければと思います。 　1.フォルダ単位でユーザーのアクセス権設定が出来る事 　2.ファイル操作ログなどのログ取得が出来る事 　3.OSはWindows系である事（Windows Storage Server でもOK） 　4.冗長化可能で障害に強い事（安価な機器なら2台構成でレプリケーションなどでもOK） 　5.RAIDが構築出来る事。RAID5くらいまで対応していればOK 　6.バックアップは週次、日次、差分バックアップ程度に対応していればOK 　7.ディスク容量は4TB程度で良いが後から増設可能である事 　8.MacOSにも対応している事 私としてはEMCのVNXe3100が良いのではと考えているのですが、 同程度でもっと安価な機器や、VNXe3100を使う上での注意点 などがあれば、ご教授願えればと思います。
教えてください！ 基本編として、１台のサーバー（グローバルアドレス）に対して ネームサーバーにて、ドメイン　XXXX.com を割り当てて 外部より、XXXX.com　へアクセスすると、上記サーバーの８０ポートが叩かれ 指定した、ディレクトリ（WINの場合IIS）の内容がホームページとして表示されると言う 考え方で今までサイト運用をしてきたのですが、最近マルチドメイン対応のサーバーが ホスティング等で利用可能になりました。 マルチドメインドメイン対応と言う場合にもIPアドレスは１個であるそうです。 そうなると、XXXX.com と　YYYY.com　と　ZZZZ.comへのアクセスに対して 同一のサーバー内でありながら、異なるディレクトリ内を表示すると言う事なのだと想像します。 この様な設定は、ネームサーバーで行うのか？　不思議と謎に成っております。 このような点について理解を深める事の出来るサイト及び 設定方法等ご存知の方　お力を貸してください！ どうぞよろしくお願いします。
グーグル検索などでネットサーフィンすると、ヒットするサイトの大半はＨＴＭＬだと思います。しかし、時々ＰＤＦがヒットします。ワードエクセルパワーポイントも稀に見ます。ですが、ＵＲＬはhttp://www.◯◯になってます。 これはどういう事でしょう？ＨＴＭＬを排除してＰＤＦだけでもホームページやワールドワイドウエブを構築できるのでしょうか？ ＨＴＭＬって必要？専用のエディターがあるのでしょうが、タグとか複雑で面倒では？あと、ＰＤＦなのに何故プロトコルがhttpなんでしょう？pdftpってある？
HPのノートPC　DV５なのですが、RAMメモリースロットが２つあり、１つにメモリーを差し込んでも認識しません。 そこだけにメモリーを挿すと、起動時にメモリーがないという意味（だと思う）Beeｐ音がしてBIOSが起動しません。 他の正常な方に：DDR２の１Gを挿すと正常でMEMTESTでも異常なしです。 しかし、そこに２Gのメモリーを挿すとMEMTESTで異常がでます。他のPCでは同じMEMTESTで異常がでません。 MEMTESTの異常はメモリーではなくメモリースロット（あるいはMBのどこか）からくる様に見えるのですが、そんなことってありえますか？ ２G以上のメモリーを使いたいのですが、使うとWindowsがブルースクリーンを頻発して使いものになりません。 何か解決（２G以上のメモリーを使いたい）方法はありますでしょうか？
閲覧いただきありがとうございます 自分はゲームではなく、自主研究のためにkinect　for windowsを購入するつもりですが、アマゾンで検索した結果、 Xbox 360 Kinect センサーとマイクロソフト 【商業用】Kinect for Windows センサー L6M-00005との二つの商品があります。もちろん、値段もかなり違います。 上記の二つの商品はどんな違いがありますか？ どうぞよろしくお願い致します。
先日、台風の影響で大雨が降り、あいていた窓から雨が大量に入ったようで、ノートPCが一部濡れていました。 PCを起動しようとするもはじめはつかず、しばらくすると起動はしました。 そしてログイン画面でパスワードを入力しようとしたのですが、どうやらJのキーが連打されており、 スクリーンキーボードを使用しキーボードの操作を止めようとしましたがそれもうまくいかずJが連打され続けました。 ログインができれば後はフリーソフトなどで対応できると思いますが、まずはログインが出来ないので大変困っております。 ノートPCのキーボードの接続を止めれば連打は止まるのでしょうか？ 大変困っております、どうかご助言お願いいたします。 ちなみにノートPCはASUSのK52Fです。
>> http://okwave.jp/qa/q8188360.html こんな感じでHDDからの起動ができなくなっていたのですが、データを抜いておこうとPCを開けたりして弄っているうちに最初の起動画面までも行かなくなってしまいました。 もう自力で直すのはあきらめましたが、修理屋に持っていったら復旧する可能性はあるでしょうか？ OSは最悪Linuxかなんかを入れなおそうと思いますが、BIOS画面まで行けるくらいにはなりませんか？ 今はキーボードのライトとかが光っている(そのうちCapsLackキーはなんだか点滅しています。)のとDVDドライブが動くくらいで画面は真っ暗なままです。
似たような質問ばっかしてすみません 宜しくお願いします 1)本社と支社の情報をNASで共有しようと思っていたのですがWEBアクセスがGUIで表示できなさそうだったので断念しました 2)ATP、FTPサーバーを建てようとも思いましたがセキュリティ的に良くないのでこちらも断念しました 3)そこでインターネットVPNを使おうと思うのですが不明な点が多々あるので質問させて頂きます NASはBUFFALOのLS-X2.0TLです ルーターはBUFFALOでPr400NEです 1)を可能にする方法でも構いません 1)はGUI画面で表示されれば別に構いません 2)はあまり考えていませんのであくまで参考にしたという認識でお願いします 3)についてが本題となります 1、インターネットVPNの構築方法 2、インターネットVPNを構築したらNASも共有できるのかどうか 3、インターネットVPNを構築する事でファイルの共有をどうやるのか 4、インターネットVPNの通信に暗号化（カプセル化等）をかける方法 5、インターネットVPNを使うにあたってIPsecを使おうと思っているのですが他にお勧めありますか？ 質問があれば補足に返答して行きたいと思います あまりパソコンに詳しく無いですが覚える気はあるのでどうか宜しくお願いします
よろしくお願いします。 最大1TBのファイルを、外付けHDなど外部媒体に 保管したいと考えています。 但し、その読み書きの性能、所要時間を心配しています。 下記の２つでどちらが、性能的に優れているのでしょうか？。 １．DAS ２．NAS
Windows7のパソコンで、Windows Live メールを使っています。 送信済みのメールを確認しようとおもったところ、「送信トレイ」にも、保存フォルダーの「送信済みアイテム」にも、「このビューにはアイテムがありません。」と表示されるばかりで見ることができません。 パソコンはあまり詳しくないので、どなたか親切なかた、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
初めまして宜しくお願いします 今、私の勤めている会社で本社と支社でファイルを共有できる環境を作ろうとしています もともと支社ではLinkStation(LS-X2.0TL)でLAN経由でファイル共有はしていたのですが本社にも・・・と思った次第です 目的はExcelファイルのやり取りだとか報告書のやり取りです 支社と本社で同じ画面で同じように操作できれば手間は問いません ・簡単 ・安全 ・わかりやすい（見やすいや操作性） 我が儘申し上げるようですがこの3つを出来れば可能にしたいです 難しい質問だとは思いますが、御教授頂ければと思います 宜しくお願い致します
ドスパラでpcを購入しました。 ブルーレイを見たいのですが 【ドライブ(内蔵)】 組LG GH24NS95BL3 Bulk (SATA/ブラック/w/o SW) これはBDですか？　 マイコンピュータのリムーバブル記憶域にDVD-RWドライブとBD-ROMドライブがありますが これではブルーレイを見れないのでしょうか？ pc初心者なのでぜんぜんわかりません。 回答まってます
HP社のNASの購入を検討しています。 ※2Uの企業用のものです 容量は30TBほどを考えています。 用途はOSイメージ（システムバックアップ）の格納を考えており、 １ファイルが数百GBのファイルも想定されます。 ここで書き込みと読み出しの性能について危惧しています。 NASにバックアップは入れたものの、いざサーバが障害時になった際に、 バックアップの読み出しにどれぐらいの時間を要するのか心配です。 読み出しに必要な時間は、機器のスペックから算出ができるのでしょうか？。
図Aは0～4の五段階の解像度を持ったA/D変換回路である。出力S0,S1,S2が、000～100となるように、白い四角の中の回路を設計せよ。 ここで図中の三角形は＋側の電圧が－側より高い時に1を出力 する比較器である。 という問題です。 5-3エンコーダの回路図を描けばよいのでしょうか？？？ ご教示お願い致します。
2系統の入力A0、A1と４系統の出力B0~B3を持つ、2ビットのデコーダーを用いて ３系統のデータ入力D0,D1,carry-inと、2系統のデータ出力E,carry-outを持った、１ビットのALU回路を構成したい。 ALU回路の命令はA0とA1の２系統の入力があり、上記で設計したデコーダーを用いて、以下の表１通りに、入力と出力の間の関係を制御したい。このような1ビットALU回路を設計せよ。 表１ A0|A1|E|carry-out 0|0|3ビットの入力(D0,D1,carry-in)からなる全加算器の和ビット｜３ビットの入力(D0,D1,carry-in)からなる全加算器の繰り上がりビット 0|1|D0 AND D1|0 1|0|DO OR D1|0 1|1|if(DO==D1) 1else 0|0 という問題です。 表がみにくくて申し訳ありません。 デコーダをマルチプレクサにして、４パターンつくって、それぞれの動作をするようにつなぎあわせればいいのだと思うのですがつなぎ合わせ方がわかりません。 ご教示お願い致します。できればビジュアルがあるとありがたいです。
以下の論理回路をANDゲート、ORゲート、NOTゲートを用いて設計せよ。 x0,x1,x2,という参入力よz0,z1,z2という3出力の論理回路で 入力が 0,1,2,3のときは、それより大きい値の出力、 4,5,6,7のときは、それより小さい値の出力する論理順序回路を設計せよ。 という問題です。 問題の意味を自分なりに理解して 入 出 ０ １ １ ２ ２ ３ ３ ４ ４ ３ ５ ４ ６ ５ ７ ６ というふうに「それより大きい」と「それより小さい」をそれぞれ「１大きい」、「１小さい」と定義したのですが、これでいいのでしょうか？
ご質問させて頂きます。 タイトルの通り、DELL PowerEdge 2950 へ SATAケーブルを使用して、 1TBのHDDを増設（実際は一時的な増設ですが）したいと思っております。 しかし、初めてのことで、サーバに直に増設する手段ととることになり、分からないことだらけなので、 情報の提供をよろしくお願いいたします。 条件及び方法として、以下のような形をとりたいと思っています。 １．HDDの前面ベイは６つありますが、すべて使用中です。 ２．上記１．が全て使用中のため、前面ベイに追加する方法がとれません。 　　そのため、サーバを開けて内部からSATAケーブルをつないで直接増設する手法にする 　　必要があると教わりました。 そこで、教えていただきたい事項としましては、 １．サーバ内部のどの位置に接続できる箇所があるのでしょうか。 参考画像：http://ocdepot.com/blackthorne/ebayimages/01-24- … ２．仮に接続できたとして、その後何か設定が必要になるのでしょうか。 　　（たとえば、BIOSの設定で変更する箇所がある、SATAケーブル意外に別のケーブルが 　　　必要になる、フォーマットに特殊な方法がある等） 以上、駆け足ですが、よろしくお願いいたします。 不足しています情報がありましたら、追記いたします。
バリュードメインで取得したドメイン「hoge.net」をサブドメイン毎に、 さくらVPSと、コアサーバーに切り分けたいです。 ■現状 ・ドメイン全てを、さくらVPSへ向けています a * ★★ mx @ 10 txt @ v=spf1 ip4:★★ ~all ■やりたいこと ・「test.hoge.net」と「linux.hoge.net」は「さくらVPS」に、それ以外は「コアサーバー」へ向けたいです ■分からないこと ・サブドメイン毎に、振り分ける方法が分かりません ・特に、「test.hoge.net」「linux.hoge.net」以外、という指定の仕方が分かりません ・どうやって書けば良いでしょうか？
現在linuxサーバーの容量圧迫のため、不要なデータを削除しようと思うのですが、この中を・・・/Maildir/cur　調べたところ、大量の何かが表示されました。 とても膨大な数のようです。 これらは削除しても問題のでしょうか？ また、具体的に削除に必要なコマンドは何を使ったらよいでしょうか。 すみません、操作がとても怖いため躊躇してしまいます。 そのほか、容量確保に有効な手段をご存知の方いらっしゃいましたら、この辺りもアドバイス頂けますと助かります。ちなみに、容量を圧迫しているのは、WEBなどのデータではなく、目に見えない別の何かが原因のようです・・・。 よろしくお願いします。m(__)m
linux初心者ですが、 フォルダをＣドライブにつくれません。デスクトップと\c\tmpにはつくれます。 ファイルのコピーもＣドライブのtmp以外にはでできません。 どなたか教えてください。おねがします。
ドットインストールの「ローカル開発環境の構築」というレッスンに従ってVirtualBoxでCentOSの構築を行いました。 その際、ネットワークアダプタの割り当てを「ブリッジ」にしているのですが、そのまま起動してインストールを進めていくと途中で 「Sending request for IP information for eth0...」 と出てきて先に進めません。 レッスンでいうと、#05「CentOSインストーラーの起動 (1)」というところです。 アダプタの割り当てをブリッジ以外、たとえば「NAT」や「ホストオンリー」にするとインストールできて、ホストPCとのやりとりも可能なのですが、「ブリッジ」だけはうまく機能しません。 わりとありがちなものらしいのですが、どこを調べても解決策が見つかりませんでした。 どうすればブリッジ接続ができるのでしょうか。 どうかよろしくお願いします。 PC: Windwos Vista VirtualBox 4.2.16 CentOS 5.9 ドットインストール「ローカル開発環境の構築」 http://dotinstall.com/lessons/basic_local_develo … #05「CentOSインストーラーの起動（１）」 http://dotinstall.com/lessons/basic_local_develo …
私は今までi pod touchでLINEをしていましたが、 touchが壊れてしまい、これからはPCでLINEをしようと思っています。 今まで使っていたアカウントでLINEを続ける事はできますか？ できるのであれば、その方法を詳しく具体的に教えて下さい！
お世話になります。 基本的にどのRAIDでもHDDが故障した場合、入れ替えるHDDは既存のHDDと同じ回転速度、同じ容量のものを使用する（容量が大きいHDDと入れ替えたとしても、既存のHDD容量の分しか使えない)という認識でおります。 例えば、500GB×3本でRAIDが構築されており、容量を増やしたいので1TBのHDDを増設したとします。このとき、追加した1TB丸々つかえるRAID構成ってあるのでしょうか。 恐らく無いとは思うのですが、念のためご質問させて頂いた次第です。 宜しくお願い致します。
http://dotinstall.com/lessons/basic_sakura_vps/8 … コレ見ながらさくらVPSの設定を行っていたのですが FTPソフトから全てのファイルを弄れるようにしたいと考え chown -R ユーザ名:ユーザー名 / という横着をしました。 そしたら延々と「その操作は許可されていません」のメッセージが出ました なのでchown -R ユーザ名:ユーザー名 /etc/としました。こちらは普通に実行できました。 その後exitしたところ、FileZillaからもTeraTermからもログイン出来なくなってしまいました。 （Network error: Connection refusedなのでサーバー側から接続が拒否されているようです。） さくらVPSのリモートコンソールからはなんとか入れました。 なんとかならないものでしょうか？ログインには秘密鍵等の基本的セキュリティを使っております。 ついでに上の動画講座通りの権限操作は以前、ちゃんと成功しました。 root以外のユーザーに全てのファイル操作の権限を与える事は出来ないモノなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
初心者です。PHPを勉強したいのですが、 localhost/phpファイル名 に接続すると、404 not found になってしまいます。 OSはmacです。 /Library/WebServer/Documentsに、CotEditorで作成したtest.phpを入れましたが、 http://localhost/test.php に接続しても404エラーになります。 http://localhostに接続するとIt worksと表示されますし、 PHPのLoadModuleの設定も有効になっております。 どういった原因が考えられるでしょうか。
当方、２０人ほどの会社です。 これまで、サーバーとしてNASを使っていましたが、そろそろ３年が経過し、寿命が近づいてきたこと、クライアントのバックアップや、アクセス制限などを付けたいことなどから、Window serverの導入を検討してきました。しかし、コストがかなりかかるので、調べたところ、Windows storage serverというものを知りました。 そこで、質問ですが、windows storage serverで以下のことはできますでしょうか。 １．クライアントの特定のフォルダのバックアップ ２．サーバー内の特定のフォルダのアクセス制限 素人の質問で大変恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
適切なレンタルサーバーを探しております。 個人でレンタルサーバーを借り、数社のホームページを独自ドメインにて運用を考えております。 レンタルサーバー（マルチドメイン可）＋独自ドメイン あと、ECサイトも作成予定ですのでSSLも設置可能がベストです。 個人で借りるので予算も多少は抑えたいのが正直なとこですが、安定したサーバーがいいと思ってます。 ちなみに、最大３０サイトぐらいの予定です。 現在の候補 ・さくらインターネットのビジネスプロ おすすめのサーバー名とプランを教えてください。できれば理由も教えてくれたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
初心者です。 ターミナルでApacheを起動すると、 org.apache.httpd: Already loadedとは出るのですが、 localhostに接続しようとすると、 「サーバ"localhost"に接続できません」と表示されます。 PHPを勉強していて動作確認をしたいのですが。 どういった原因が考えられるでしょうか。
さくらインターネットのレンタルサーバーを借りようと思っている初心者です。 さくらサーバーはプラン変更ができないため、容量不足になったとき大変ですよね。 ここで質問なのですが、1つのサイトを複数のサーバー（プラン）に分散して管理することはできるのでしょうか。
当方、biblo NF/c70 ノートPCです 立ち上げると「FUJITSU」ロゴのあと「スタートアップ修復の起動」又は「ｗｉｎｄｏｗｓを通常起動する」と出ます どちらを選択してもしばらくＨＤが動きますがその後固まってしまいます。 原因はなんでしょうか？自分でできる対処法があるのでしょうか？修理に出せば治るものでしょうか？ もちろんコンセントをはずしバッテリーも外してしばらく置いてみましたが・・・
今までは正常に動いていたのですが、本日コントロールパネルからSTARTを押しても起動しなくなり、検索しても原因が分からず困っています。 XAMPPのヴァージョンは3.1.0です。 ポートは80から88に変更しています。 SSLポートも443から448に変更しています。 かいたPHPをチェックできずに困っています。 どうか知恵をお貸しいただけないでしょうか。 エラーログ↓ AH00558: httpd.exe: Could not reliably determine the server's fully qualified domain name, using fe80::8152:4232:347e:ba23. Set the 'ServerName' directive globally to suppress this message AH00558: httpd.exe: Could not reliably determine the server's fully qualified domain name, using fe80::8152:4232:347e:ba23. Set the 'ServerName' directive globally to suppress this message [Fri Jul 12 20:47:53.855307 2013] [ssl:warn] [pid 6968:tid 496] AH01873: Init: Session Cache is not configured [hint: SSLSessionCache] [Fri Jul 12 20:47:53.932312 2013] [mpm_winnt:notice] [pid 6968:tid 496] AH00354: Child: Starting 150 worker threads. [Fri Jul 12 21:01:43.221104 2013] [core:warn] [pid 6276:tid 252] AH00098: pid file C:/xampp/apache/logs/httpd.pid overwritten -- Unclean shutdown of previous Apache run? [Fri Jul 12 21:01:43.769136 2013] [ssl:warn] [pid 6276:tid 252] AH01873: Init: Session Cache is not configured [hint: SSLSessionCache] [Fri Jul 12 21:01:50.857541 2013] [mpm_winnt:notice] [pid 6276:tid 252] AH00455: Apache/2.4.3 (Win32) OpenSSL/1.0.1c PHP/5.4.7 configured -- resuming normal operations [Fri Jul 12 21:01:50.857541 2013] [mpm_winnt:notice] [pid 6276:tid 252] AH00456: Server built: Aug 18 2012 12:41:37 [Fri Jul 12 21:01:50.857541 2013] [core:notice] [pid 6276:tid 252] AH00094: Command line: 'c:\\xampp\\apache\\bin\\httpd.exe -d C:/xampp/apache' [Fri Jul 12 21:01:51.159558 2013] [mpm_winnt:notice] [pid 6276:tid 252] AH00418: Parent: Created child process 3716 [Fri Jul 12 21:01:52.763650 2013] [ssl:warn] [pid 3716:tid 264] AH01873: Init: Session Cache is not configured [hint: SSLSessionCache] [Fri Jul 12 21:01:53.089669 2013] [mpm_winnt:notice] [pid 3716:tid 264] AH00354: Child: Starting 150 worker threads.
vmwareESXi5.1を使用していますが、ゲストＯＳのディスクサイズはどこで見ればいいのでしょうか？ 例えばログインしてＣドライブをみると20ＧＢとなっていて最初に作成したときに割り当てたサイズだとわかりますが、 サマリのプロビジョニングしたストレージからみようとすると２４ＧＢとなっていてサイズが違いました。 もし、ログインできないサーバーがある場合はどこで確認すればいいのでしょうか？
自作サーバーを作ろうとおもっているのですが 例えば以下のような組み合わせがあるとします。 　(1)　Core i7 3970とDDR3-1600 　(2)　Core i7 3970とDDR3-2133 CPUのスペック表を見るとi7 3970はDDR3-1600までしか対応していないようです。 http://ark.intel.com/ja/products/70845 しかし市場にはDDR3-2133やDDR3-2400なんてメモリも出回っています。 Corei7 3970は市販品の中でもトップクラスの性能を誇りますが このCPUですらDDR3-1600までしか対応してないのに、それ以上のメモリにはどういうメリットがあるのでしょう？ 具体的にはベンチマークの数値がDDR3-1600とDDR3-2133で変化したりするのでしょうか？ またその場合、どういう理屈でCPUの対応上限を超えるメモリ転送速度がベンチの結果に反映されるんでしょうか？
支店（4か所）から本店にVPNを張り、本店側に設置しているDNSサーバを参照し 本店側インターネット出口からインターネットを参照しています。 普段は特に問題なく通信出来ていますが、たまに（週に１～２回）支店側からのみ DNSを参照できなくなることがあります。 おかしくなった際の症状としては、 ・本店側では異常なし ・本店⇔支店間でping異常なし＝VPNセッションの問題ではない（？） ・30分程度放置すれば正常に戻ることもあればサーバ再起動まで 　治らないこともある。 DNSと同じセグメントにある本店側では異常は起きていないので、 DNS自体が落ちているわけではなさそうです。 普段は問題ありませんが、設定等で誤りがあるのでしょうか。
社内で使っているサーバーPCに外付けのHDDを挿して、 そのHDD内のフォルダをサーバーPCを介して、 社内のそれぞれのPCで閲覧できるようにしていたのですが、 今回新たに新しい外付けHDDを増やし、 その新しいHDD内のフォルダを新しく共有できるように 設定したいのですが、方法がわかりません。 。 写真の様に、この形のアイコンの共有フォルダを作成し 新しいHDDとリンクさせたいです。 どなたかご教授の程宜しくお願い致します。
FIFOやLRUの多くでは頻繁に使用しているページを置き換えてしまう可能性がある。 現実のオペレーティングシステムではどのように対処しているか説明せよ。 という問題ですが ループしてアクセスしているパターンを検出して、適した置換アルゴリズム（たとえば、MRU（Most Recently Used）に切り替える。MRUとは最近最も使われたデータを最初に捨てるルゴリズムでアクセスに局所性を想定できず、LRUの実装が複雑すぎる場合に使われる。 という解答を導きましたがどうでしょうか？ ご確認お願い致します。
AND演算、OR演算、足し算、引き算の各機能を備える、１ビット演算装置(ALU)を設計せよ。 という問題です。 全加減器(算術演算回路)と論理演算回路の組み合わせなのは分かったのですが、組み合わせ方が分かりません。 教えて頂きたいです／
グローバルIPアドレスを複数欲しいです。　あればある程よろしいのですが、現実的には１０個ほど、欲しいです。なるべく安く手に入れるにはどのような方法がよろしいか教えて下さい。 例えば、プロバイダーとそのような契約のも一つの方法でしょうが、レンタルサーバーでもOKです。むしろその方が望ましいです。 ※IPアドレスは固定である必要はまったくありません。 あれば最高だなと思うのは、レンタルサーバーでsshでログインすると、そこには複数のグローバルIPがあり、あとは好きにbindして使うばかりなり。ってのが理想です。 が、なるべくお金をかけたくないです。 sshでログインする先が複数で、ログインした先に一つずつグローバルIPアドレスがあるでもOKです。 調べていたのですが、レンタルサーバでSEO対策のソリューションなのか「IP分散設定」可能とかってのは役に立ちそうでしょうか？ できれば月額１５００円くらいで１０個くらいグローバルIPアドレスを使いたいです。 何でも良いので、アドバイスください。 以上、宜しくお願いいたします。
二つのHDDがあるのですが、これをプライマリとセカンダリにする方法がわかりません。 PCに詳しくないので、どういった情報を載せたらよいのかもわかりません。
0.5 (10進数) 0 01111110 00000000000000000000000（2進数） 3F000000h(16進数) 1.0 0 01111111 00000000000000000000000 3F800000h 1.25 0 01111111 01000000000000000000000 3FA00000h ２進数から16進数の変換がわかりません。 私の手元にある参考書では (1)２進数表示の数を小数点を基準に四桁ずつにわける。 (2)それらに8,4,2,1を掛けて足す。 (3)それらを並べると16進数表示 というプロセスどおりに行っているのですが答えがでません。 ご教示お願い致します。
(3)アドレッシング方式の豊富さの観点から、プログラムの書きやすさと、プログラムの実行性能の間のトレードオフについて論ぜよ。 アドレス指定方式は、実際には利用するCPUの種類ごとにどの方式が利用可能かが異なる。ゆえに豊富なアドレス指定方式を備えたCPUは実行性能は高くなるが、種類が多い分、プログラムが複雑になる。一方、アドレス指定方式が少数種類しかないCPUは豊富なアドレス指定方式を備えたCPUと比べると実行性能は低くなるが、種類が少ない分、プログラムが簡単になる。 という答えを導きました。ご確認お願い致します。
(c)一般的なアーキテクチャではハードウェアでスタック構造をサポートしているものが多いが、その機構を説明せよ。 スタック操作という手法がある。スタック操作は，スタック・ポインタで操作するアドレスを保持し，スタックへ書き込み(押し込み)したデータ数だけポインタ値を調整する手法のこと．スタックへのデータ格納命令（PUSH，CALLなど）を実行すると，スタック・ポインタが保持するアドレスは格納データ数だけ若くなり，逆にデータ取り出し命令（POP，RETなど）を実行するとそのデータ数だけポインタ値は大きくなる。 (d)前問で説明したストック構造の代表的な使い方を説明せよ。 アドレス修飾レジスタの中でスタックポインタ(SP)を持つものがある。スタックポインタはアドレスレジスタの一種で、コールスタックの先頭を指すポインタレジスタである。これが示すアドレスの内容を読み出すと同時にアドレスを増やす、逆に、示すアドレスに書き込むと同時にアドレスを減らす、といった動作を行えるものが多い。 というふうにまとめてみました。ご確認お願い致します。 　
仮想化サーバを、以前使用していたPCで代用しました。 <スペック> CPU ：Corei7　920 メモリ ：24G(4G*6枚) HDD ：1TB * 2本 マザー：P6X58 Permium これでにESXi5.1を入れたのですが WindowsServer2008 * 5台(1台につき、CPU1コア ・メモリ2GHz)　を稼働させたのですが どうも動作が不安定になって、ESXiホストが再起動するのです。 スペック的に余裕はあると思うのですが、 やはり自作PCで使用するパソコンでは、結構厳しい負荷になり耐えれてないから再起動がおこるのでしょうか？ ESXi専用サーバ？みたいなのを売ってることは知ってるのですが 例) CPU：Xeon E3-1270 (3.4GHz) メモリ：ECC 32GB HDD：500GBx2 質問 ・i7 920より、XeonCPUを積んだ専用のPCの方が、複数のゲストOSを稼働させた場合、安定するのでしょうか？(可能であればメモリギリギリまで、10台とかゲストOSを作成したいのですが。) それとも変わらない物なのでしょうか。 ・E3と920は、結構違う物なのでしょうか。920で同じ構成を組んだ方が明らかに値段が高くなるのですが・・・。ただE5とかE7を買うお金はありません。 ご教授お願いします。
プロセッサの実効性能だけを2倍に向上させても、コンピュータ全体の処理性能は2倍に向上しないことをキャッシュメモリを含めたメモリ階層の仕組みと関係つけて説明せよ。 という問題でまた新たに解答を考え直してみました。 メモリデバイスには、速度や記憶容量の違いなど様々な種類がありますが、高速性と大容量は両立しない。ゆえにプロセッサの実行性能、つまり高速性と大容量を二倍にしてもそれは両立できず結果的にコンピュータの処理性能は二倍にはならない。このため、主記憶には高速・小容量なメモリと低速・大容量なメモリを組合わせて、メモリアーキテクチャを設計する。 この構成方式を記憶階層と呼ぶ。 記憶階層では、参照の局所性と呼ばれる性質をうまく利用している。 メモリ内で、あるアドレスがアクセスされたとき、次にアクセスされるのは、その近辺のアドレスである可能性が高く、それを参照の局所性と呼ぶ。 ご確認お願い致します。
　将来的にはレンタルサーバがいいかなと思っています。 しかし、レンタルサーバは私にてって未知です。 レンタルサーバで、「HTML+JavaScript(jQuery)+PHP+MySQL」 　などで、構成された、ホームページは、できますか？ 　　宜しくお願いします。
(1)次の数値をIEEE754単精度形式で正規化された浮動小数点に変換し、結果を8桁の16進数で表記しなさい。 (a)0.5 0.5を二進数で表すと0.1 0.1*2^0であるから 0 00000000 10000000000000000000000 (b)1.0 1.0を二進数で表すと1.0 0.1*2^1であるから 0 10000000 10000000000000000000000 (c)1.25 1.25を二進数で表すと1.010 0.101*2^1であるから 0 10000000 10100000000000000000000 浮動小数点への変換、あってますでしょうか？ また結果を8桁の16進数で表記とありますが 0.5だったら16進数で表すと0.9?これを８桁*16^なんとか乗で表すということでしょうか？
連想記憶がどのような方式か説明せよ。という問題です。 連想度が頭に浮かびました。 キャッシュメモリのデータ格納構造について 複数セットのタグを持てば同じエントリアドレスでも複数データの格納を行うことが可能となる。このタグのセット数(ウエイ)を連想度と呼ぶ。データ格納構造の相違は連想度の相違でもある。 このタグのセット数を利用したデータ格納構造のことを連想記憶と呼ぶのでしょうか？
(2)パイプラインハザードに関する以下の問いに答えよ。C言語で図１のコードをコンパイルしたところ図２のような機械語に翻訳された。変数のメモリマップは図３を参照せよ。 (a)CPUがこの機械語をパイプライン処理している場合に、どのようなパイプラインハザードがありうるか説明せよ。 (b)上記のパイプラインハザードを回避するために、図２の機械語を一部修正した機械語を記せ。その際、なぜハザードが回避できるのか説明せよ。 図１：C言語による演算コード A=B+C D=B+E 図２：図１のコードを翻訳した機会コード LOAD R1 SO(4) LOAD R2 SO(8) ADD R3 R1 R2 STORE SO(0) R3 LOAD R2 SO (16) ADD R3 R1 R2 STORE SO(12) R3 図３：変数のメモリマップ 　 SO→|AAAA| 　　|BBBB| 　　|CCCC| 　　|DDDD| 　　|EEEE| データ依存、資源依存、制御依存のどれかによるものだと思うのですが、全く検討がつきません。ご教示お願い致します。
(c)一般的なアーキテクチャではハードウェアでスタック構造をサポートしているものが多いが、その機構を説明せよ。 「LIFO」「FILO」に行き着いたのですが、それはソフトウェアの話ですよね？ ハードウェア視点からのスタック構造サポートとはなにがあるのでしょうか？
プロキシサーバを導入している会社が多いのですが、なぜプロキシサーバが必要なのでしょうか？ 私のプロキシサーバの解釈としては、インターネット上の目的のコンテンツ（ファイルやWebページ等）をユーザのＰＣの代わりに取って来てくれる機能を提供するサーバです。 この解釈ですと直接ＰＣから目的のコンテンツへ接続すればいいのではないかと考えています。 無知で申し訳ありませんが、上記の私の解釈を踏まえて、 なぜプロキシサーバが必要なのか教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
サーバを購入する際に、 「諸元表」をベンダーから提出され、 そこに各機器の発熱量（例：約２KW）などが記載されています。 導入する機器の「発熱量の合計」から、 配置先の部屋内の推奨温度や目安などを 決めたりすることは可能なのでしょうか？。 実は配置先がデータセンターではなく、社内の1室になりそうですが、 部屋が暑くならないか不安がありまして・・。 クーラーを別途入れるべきか迷っています。 ご意見を頂ければ幸いです。
Chromeで複数のタブで動画を読み込んでいたら急に読み込みが遅くなりました。 回線速度のテストをしても0.17mb?ぐらいしか出ず 普通の検索ぐらいならサクサク動くのですが動画を見たり何かをインストールすると固まったんじゃないかと思うくらい重くなります。 調べたところ家のPC全て同じ状況でルーターやモデムも再起動しましたが変わりませんでした。 原因、または解決方法が分かるかたがいれば教えてください。
Ｅｐｓｏｎ　ＥＰ－７０２Ａです。 印刷すると、毎回決まった位置が印刷されません。大きめの文字なのですが、文字の上半分が印刷されない行が出たり、あるいは、色指定などしていないのに、一部が赤く出たりします。 ノズルチェック―ヘッドクリーニングはしました。通紙によるクリーニングも済ませました。本体掃除はまだですが、自分のプリンターならしますが、他人のなので…もはや業者を呼ぶしかないでしょうか。
プロセッサの実効性能だけを2倍に向上させても、コンピュータ全体の処理性能は2倍に向上しないことをキャッシュメモリを含めたメモリ階層の仕組みと関係つけて説明せよ。 という問題なのですが キャッシュコヒーレンシが関わっているのかなと考えているのですが、わかりません。 教えて頂きたいです。
今度1GB回線に繋ごうと考えています。YAMAHAのルーターRTX1200が妥当なのでしょうが せっかくだから自由度が高いFreeBSDでやってみようと思っています。手持ちのマシンは Core2Duo E2180ですがどの程度のスループットが出るのか不安です。このマシンで 以前に100MBに繋いだときにはほぼ100MBが通ったことを確認しています。 ギガビット回線をフルに使うにはどの程度のSPECが必要なのか教えてください。
会社はサイト運営しており、「大きなCSSファイルはgzipにするとお客さんのアクセスするときのDL速度が改善されます」というアドバイスをプロの方から頂いたのですが、当方、gzipがどんなものかわからず・・・。 いろいろ調べ、css.gzになるようファイルを圧縮し、HTMLの参照するcssリンクも新しくxxx.css.gzのファイルに変更しました。 するとサイトはcssがないサイトと同じように、単にHTMLだけのサイトになってしまいました。何か、私が行った作業は間違っていたのでしょうか？ また、ほとんどのブラウザではgzファイルでも対応しているとのことですが、対応していない場合の対処として、 ・ｇｚが使えるならgzファイルを読み込んで、 ・gz対応してないならcssを読む のように、サイトのheadタグに記述する方法をご存知の方、教えてくださいませんか。 よろしくお願いいたします。 （当方、あまりPCに詳しくないため、もしこの質問が勘違いによるものでしたら申し訳ございません）
　知り合いから　DELL PowerEdge 850をもらいましたが　私はサーバーいらないので　パソコンにして使いたいと　思っているのですがインストール方法がわかりません また　インストールしたい　OSはwindows7　64ビットです ドライバーとかは　以下↓サイトで公開されているので　ドライバーで動きますか。 http://www.do-download.com/System/Backup-Restore … http://www.driversforfree.com/omn_ofm_omd_os/del … できないのであれば　サーバーとして使うのを考えるので　起動できる　OSとそのインストール方法を教えてください (Linux系は詳しくないので　なし　でお願いします また　サポートしているのでお願いします）
Windows 7 starter Internet exploer 10を使用しています。 昨日くらいから、気づいたらツールバーやお気に入りの表示が英語になっていました。 なにかダウンロードしたということでもないので驚いています 日本語に直すやり方を教えてください。
会社で、業務用アプリケーションを導入する際に、サーバとして HP ProLiant DL380 を選びました。特段、ハードウェアの メーカは問わなかったのですが、システムベンダが提案された 内容をそのまま受け入れました。 ここで、HPの保守について教えて下さい。 ハードウェアの保守として、初期費用でケアパック（24/365 5年）を 購入したのですが、システムベンダからは別途ハードの保守料金が 記載された見積が出てきています。 今回、保守の対象となるのは、2つ、つまりアプリケーションと ハードウェアのみと考えており、後者についてはケアパックを購入 したので、事足りるかと思っていたのですが、システムベンダによると どうも違うらしいです。 「ケアパックはHPに対する保守で、弊社のハードウェアに対する保守が 必要です」と、上述のベンダからは言われております。著名なベンダで 誠実な（そう見えるだけかもしれません）方が言うので、間違っては いないのかもしれませんが、私としては理解できていません。 何で、HPのケアパックを購入したのに、追加で保守がかかるのか、 質問しても、堂々巡りです。自営保守ってのも、関係してくるのでしょうか？ 不勉強で申し訳ありませんが、ケアパックとベンダ保守（ハードウェア）の 違いについてお知恵を拝借願います。
ハードウェアに詳しくないので教えてください。 Pentium E5400 Pentium G640 Celeron G550 Celeron G530 このCPUの中ででPentiumとCeleronならどちらがサーバとして良いとか悪いとかあるんでしょうか？ 用途や何を基準に見るかによって違うと思いますが・・・ 用途は小規模オフィスのファイルサーバや公開WEBサーバがメインです。 CentOS 6.4を入れるつもりです
タイトルだけではなんら話が掴めず申し訳ありません。 ここ数日、社内で起こった出来事です。 会社内（社員12人資本金1000万円の中小メーカー）で 社員それぞれ持っているパソコンの中には、社内のサーバーを用いた 全員それぞれが共有できる「共有フォルダ」なるものがあります。 同僚に送りたいデータなどをそこにいれたり、 全員が見たり書き込んだりできる営業記録等のデータを記録するのに使っていました。 その共有フォルダが２～３か月前から読み込みに時間がかかったり、 フォルダ内のファイルが表示されたり開くのに時間が掛かるようになっていました。 つい3日前、とうとう表示が遅い事に上司が腹を立てたので、 パソコンまわりのメンテナンスやリースを一任してもらっている 大塚商会の担当を呼んで、状況を確認してもらうことになりました。 そこで大塚商会のサービスマンの方が、 「サーバーにつないである外付けHDD（ここに共有フォルダが記録されてました）が かなり熱を持っていて、それが原因かもしれません。設置から常時稼働させっぱなしなので、 一度この電源コンセントを抜いて、1時間でも冷ましてみてはどうでしょうか」 と説明を受けました。 説明を受けたのはサーバーPCが置いてある経理室のパートのおばちゃんです。 翌日、パートのおばちゃんは大塚商会のサービスマンから説明を受けたとおり、 誰もPCを使わないお昼に指定されたコンセントを抜いて、1時間後にコンセントを挿しなおしました。 しかし共有フォルダは開くのが速くなるどころか、一切アクセスすることが出来ず、 HDDも赤いランプが点滅する状態になってしまいました。 そこで再度大塚商会のサービスマンと営業担当が来て、 状況を見てもらうと、「データにアクセスできなくなっています」と。 「どのような状況でコンセントを抜きましたか？」と聞かれ、 パートのおばちゃんは「言われた通り、指定の場所のコンセントを抜いただけです」と。 私はパートのおばちゃんに 「サーバーＰＣの電源を落としてから電源を抜くように説明ありましたか？」と聞くと そんな説明は無かったと言いました（経理は二人なので二人とも説明なかったと言っています） 大塚商会のサービスマンは 「電源を強制的に抜こうが、シャットダウンしてからだろうが、行うことは一緒なので 結果に大差はないと思いますが」と仰りました。 そこで大塚商会の営業は続けて 「ＨＤＤ内のデータが完全に消えたとは思えないです。データ復旧出来る部署があるので そこでデータの復旧を行えますが・・・料金がかかります」と。 私としては「え！？」と思いました。 確かにＨＤＤに不調の兆しはあったけれども、 言われるがままの作業を行って、その結果ＨＤＤは赤ランプが点滅し、 共有フォルダ内のデータにアクセスできなくなり、業務に支障が出ています。 それはおかしいじゃないのか、と問い詰めましたが、 大塚商会も完全な非は認めず、 「いったんこの案件を社内に持ち帰って検討します。復旧に関しましても最大限尽くします」 「明日にも再度こちらから連絡致しますので、担当は○○さん（私の名前）でいいですか？」 ということで、その日は収まりました。 電源を抜いたおばちゃんも「どうせ私が悪いんでしょ！」みたいな感じで責任も感じてますが。。。 次の日私の所には連絡はありませんでした。 ただ社長（女性・ＰＣ無知）と社長の身内（女性・ＰＣ無知・大塚商会の営業がお気に入り） の所には顔を出していたみたいです。 どんな内容の話があったのかは分かりませんが、 大塚商会は[新たなサーバーＰＣの設置の見積書83万円也]を提出してきました。 そして会社の方針としてはそれを承諾するみたいです。 その見積書自体は経理に見せてもらったのですが、 とても83万もする内容のＰＣとも思えないうえ、 たった一つのＨＤＤ（家庭用で使ってるようなせいぜい1万円クラスのＨＤＤです）を 復旧させるのに。なぜサーバーＰＣの設置につながるのか、訳がわかりませんでした。 （それを簡単に承諾する会社のトップの考えも分かりません。担当営業がお気に入りという理由だけでしょうが。。。） 完璧にカモにされているとしか思えません。 ＨＤＤはサルベージ屋さんに頼んで、復元。 ＨＤＤは新しい物を買い、今回と同じ轍を踏まないようにバックアップ用のＨＤＤも購入し、 定期的にバックアップをとる処置で、私の会社の規模を考えてもそれで十分だと思います。 私は会社の為を思って、 その見積書に判を押すのはやめてください！と直訴したいと思います。 それでなくとも、社長室は常にクーラーが入ってるのに、 事務所には一切クーラーを付けさせない。トイレットペーパー代も経費と認めず、 経費削減！経費削減！と常日頃から言ってる当の本人は経費で贅沢三昧。 社長の矛盾と、大塚商会のやり口に怒り心頭です。 ＰＣ無知の社長にちゃんと説明して直訴すべきでしょうか？ それとも、やはり大塚商会の提案は妥当なのでしょうか？ 社内ＰＣの管理に詳しい方などの意見があれば伺いたいです。 もちろんそれ以外の方からのご意見もお聞かせ願えますでしょうか？ 宜しくお願いします。
下記について教えていただけますでしょうか。 あるサイトの公開 URL を http://sub.example.com/ とします。 こちらの FTP アドレスは sub-2.domain.com となっていますが、公開URL は http://sub.example.com/ となっております。 FTP で sub-2.example.com にアクセスしたら、index.html と style.css がすでにあります（初期状態とします）。 http://sub.example.com/ と http://sub-2.example.com/ のどちらにアクセスしても、上記 index.html が表示されます。 次に、page.html を作成して、FTP で sub-2.example.com にアップロードしたら、 http://sub.example.com/page.html と http://sub-2.example.com/page.html のどちらにアクセスしても、上記 page.html が表示されました。 そこで、最初にあった index.html と style.css を変更したところ、 http://sub.example.com/ にアクセスしたら、初期状態のままで、反映されていません。 http://sub-2.example.com/ にアクセスすると、変更後の状態になっております。 page.html を変更した場合は、どちらもすぐに変更後の状態がになります。 phpinfo() をそれぞれのドメインで実行したところ、 http://sub.example.com/ では、 HTTP_VIA と HTTP_X_FORWARDED_FOR とが表示されており、プロキシを通っている模様。 （http://sub-2.example.com/ では出ていませんので、通常のアクセス時はプロキシを使用していないと言うことです） 上記の状態はどうやらプロキシのキャッシュが原因の様ですが、もしそうだとしたら、 なぜ元々ある index.html と style.css　だけがキャッシュされて、 新たに作成した page.html はキャッシュされないでしょうか。 また、元々ある index.html と style.css も更新後にすぐに反映されるようにする方法はございますでしょうか。 よろしくお願い致します。
xamppを使ってacmailerをインストールできません。 最後に 「インストールに失敗しました。上の階層のパーミッションなどを確認してください。」 と表示されてしまい、 どうすればいいのかわからないので 質問させていただきました。 よろしくお願いします。
社内LANに接続されているハード（機械設備）がCSVを作成していて、それを同一LANに構築したFTPサーバーのローカルフォルダに転送したいのですが、うまくいきません。 サーバーマシンでブラウザから「ftp://サーバーのプライベートIPアドレス」を入力するとユーザー名とパスワードを求められるのでサーバーの構築はできているのだと思います。 FTPクライアントソフトは、その機械設備のメーカーが提供しているブラウザ画面を使用しなければなりません。その画面の中にFTPサーバ（ドメイン名）とあるのでFTPサーバーのプライベートIPアドレス（固定）を入力しているのですが、間違っているのでしょうか？ それともFTPはそもそも社内LANの中だけで機能させることはできないのでしょうか？ 八方ふさがりで困っています。アドバイスお願いします。
お世話になります。 あと数か月後？にＰＣを買い替える予定ですが 昨日からＰＣの起動する際、なんども起動を繰り返す状態になり ＰＣが立ち上がりません。 起動時にＦ５から、セーフモードでは立ち上がりますが 再起動すると同じ症状を繰り返します。 こういった症状の場合セーフモード起動時に なにか修復出来るのでしょうか？ システムの復元をしたほうが良いのでしょうか？ なにか改善策として試す方法等ございましたら どなたかアドバイスお待ちしております。 宜しくお願い致します。
パソコンの知識がほとんどない素人ですが、ご質問させて頂きます。 「ArcheAge」というMMOを始めたくて、グラフィックカードを入れ替えようと思っているのですが、 (1)現在使っているPCで入れ替えが可能か 本体名：Lesance　BTO　CLG721　TYPE-GX（パソコン工房BTO） 現在のグラフィックカード：GeForce　GT　630M (2)入れ替えるなら、どのグラフィックカードが良いか 「ArcheAge」必要動作環境：nVidia Geforce 8000 512MB/Radeon HD 4000 「ArcheAge」推奨動作環境：nVidia GTS250 1G / Radeon HD 4850 1G 512MB (3)知識がなくても入れ替えが可能か 以上3点についてです。 ※解答して頂くのに不足している情報がありましたら、追記致しますので教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 小さな企業で片手間でシステム管理者（名ばかりですが）をやっております。 本来の業務が別なこととトラブル対応が頓挫だったことから社内サーバーをやめました。 大手クラウドサーバー（VPN)に切り替えてファイルサーバー、メールサーバー、DNSサーバー、DHCP等はパッケージで業者に依頼し、極力こちらでの管理を少なくしています。 マニュアルと格闘しながら何とかActiveDirectoryの運用も安定し、外部からVPNに接続できるモバイルカードも導入しました。 このモバイルカード導入後に問題が起こっています。 誤って社内有線LANとモバイルカードを同時接続する人がたまにいて、回線が一時的に落ちます。 また、社内でデスクトップでログインし、外部からノートPCで同アカウントでログインしようとするとやはり回線が落ちます。 有線とモバイルカードを同時接続しようとするのはなりすまし等のセキュリティの問題があるということで納得してもらったのですが、後記の複数PCを同アカウントでログインの何がいけないのかをよく説明できないで困っております。 ActiveDirectoryも購入した初心者向けの書籍通りの設定運用しかできておりませんので、こちらにも何か影響があるのでしょうか？ 特殊な業界でクライアントと社内とを行き来するため、ログインしっぱなしでよければそれでいいじゃないかと言われました。 一応、素人ながらイベントログのチェックなどもしているため、そういう複雑な事はしたくないと伝えたのですが逆に怒られました。 詳しくはないのですが上層部がやりたいことはセキュリティによろしくない気がします。 まとめますと (1)　複数PCに同じアカウントでログインしてはいけない理由 (2)　(1)をやることによって出るセキュリティの問題 (3)　同じく(1)をやることによって出るサーバーやActiveDirectoryへの影響 この３点をうまく説明できるサイトか、もしくは専門的なお答を頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めて自作のパソコンを作ろうと思うのですが、どんなパーツを選んだらいいでしょう…？ パソコンショップの店員にはじめから聞いてもいいでのですが、ある程度めどを立ててから行くか、もしパーツが「これでいい！」と決まったなら通販で購入したいのです。（私の近所に店がなくて、行くのが結構大変なので…） 用途としては、linuxの研究用（挫折したら普通にwindowsあたりのOSを入れようと思いますが）です。 他にはネット、動画閲覧がある程度、絵を描く（SAIなどで）、音楽の編集などはします。 ネットゲームはしません。 絶対条件として、本当にスペースがないので、なるべくスリムというか、邪魔じゃないように作りたいです。 机の上の一角に置くしかありませんので…。 スペックはそんなに高くなくても、上にあげたことがそれなりにできれば問題はないので、大丈夫です。 スペックよりもむしろ低予算の方向で行こうと思っています。安ければ安いほどよくて、上限は５万円くらいです。 OSはとりあえずなしで、こんな感じの要望を満たせるパーツプランはないでしょうか？
NEMA5-15Pの「P」、「R」って何を意味してますか？ 「P」…Plug（プラグ） 「R」…こちらがわかりません。 よろしくお願いします。
Google Chromeを利用しているのですが、1週間前くらいからブラウジング中にいきなりネットに繋がらなくなる症状が出るようになりました。 PCを再起動するとネットが繋がる状態に戻るのですが、30分や1時間利用していると、再度いきなりネットに繋がらなくなります。 エラーの症状も100.103.118.324と色々なパターンがあり、はっきりと原因が分かりません。 どのように対応すればネットが遮断されないようになるのか、教えていただけると助かります。
　友人が３Dキャド（建設系ではなく、模型のパーツをPCで設計？して立体的に作れるようになりたいらしいです。プラスティックなどの素材で）をさくさく動かせるようなPCを購入したいようなので、電気店に行ったら、今はウインドウズ７の６４bitでないと動かせないのが多くて、しかもそれを搭載しているのはDELLだけしかないと言われました。で、薦められたものの見積もりを出してもらったのですが、これで大丈夫でしょうか？私も友人もさほどPCに詳しくないので（特に私は、過去にネットでゲーム用ならさくさく動くだろうとフロンティアでPCを購入し、あとで電源とグラボだけ交換したけど、チップセットのマザーボードがしょぼすぎたという失敗談があるくらいです）　なのでよろしく御指導お願いします。 ベース：Ｄell　Precision T1650 スタンダードシャーシ、TPM OS：Windows７　Ｐrofessional　６４bit　日本語版 メモリ：８ＧＢ（４ＧＢx２）、ＤＤＲ３、UDIMM　メモリ（１６００ＭＨz　NECC） モニタ：２４インチワイドフラットパネルモニタ（VGA/DVI） グラフィックス：NVIDIA　Quadro　Ｋ２０００　２ＧＢ（２ＤＰ＆１ＤＶＨ）（２ＤＰ-ＤＶI＆１DVI-VGAアダプタ） ハードディスク：１ＴＢ3.5インチSATA３　ＨＤＤ７２００回転 メディアカードリーダー：なし 光学ドライブ：ＤＶＤスーパーマルチドライブ 電源ケーブル：電源ケーブル
tar -cvzf　を使ったアーカイブ・圧縮の指定なのですが、指定するファイル名に hogehoge.tar.gz　という場合と、 hogehogetar.gz　という場合、 これは、何が違う事となるのでしょうか？ tarの前に.ドットがあるか無いかなのですが・・・。 それぞれ試してみると、ドットなしの方が仕上がったファイル容量が少なくなっています。 展開した場合、中身は同一に思えました。 お詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスの程宜しくお願いします。
現在、BuffaloのNAS（TS-VHL）を入れています。 PCを立ち上げ、しばらくの間は問題なく共有フォルダの中を読み書きできるのですが、突然、一部の共有フォルダだけが見れなくなります。 しかも、全員が同じ共有フォルダが見れなくなるのではなく、特定の人が特定の共有フォルダだけが見れなくなるのです。 例：共有フォルダは001～009フォルダがあるとしてください。 Aさん→001フォルダのみ見れなくなる。002～009フォルダ内ファイルの読み書き可能。 Bさん→002フォルダのみ見れなくなる001、003～009フォルダ内ファイルの読み書き可能。 Cさん～Zさん→どのフォルダ内ファイルでも読み書き可能 ウイルス対策ソフトも全員同じ（ESET）。OSはバラバラ（XP、Vista、７） AさんのPCを見させてもらったら、次のようなイベントビューアーでシステムエラーが出ていました。 ソース: Microsoft-Windows-DNS-Client イベント ID: 1006 タスクのカテゴリ: なし レベル: 警告 ユーザー: LOCAL SERVICE コンピューター: ないしょPC 説明: クライアントは次のサーバーを、このクライアントにサービスを提供できるアクティブな DNS サーバーとして確認できませんでした。次のサーバーは、一時的に使用できないか、正しく構成されていない可能性があります。 192.168.1.251 192.168.1.251はYAHAMA RTX810ルータです。DHCPではなくIP割り当てています。 この時、ネットワークと共有センターを確認してみましたら、「！」で認識中、「X」インターネットとなっていました。 でも、ファイルサーバの他の共有フォルダへはアクセスできるのです。読み書きできるのです。 そしてインターネットにも繋がるのです。 これが毎日続いています。 ネットワークの混み具合（NASにアクセスが集中している時）かな？とも思いましたが、本日は土曜でアクセス人数が少なくてもこの症状が出てしまいました。 どなたか、どこを確認すれば良いか教えていただけませんでしょうか？
pcの電源を入れてちょっとすると毎回マウスだけは動くのですがフリーズみたいな症状が出てしまいまともに動きません。 セーフモードは起動するのですがこのような場合はHDDが悪いのでしょうか？
初心者です。 FMV LIFEBOOK AH45/K(Windows8)を購入したばかりで、暫く使用していましたが、何を操作したのかわかりませんが、Webのなかの画面に「JAVA SCRIPTがオフになっています」と表示がでて、画面が、表示されなくなってしまいました。 回復する方法を、教えていただきたい。 ちなみに、JAVA7がインストールされていることは、確認しています。
インターリンクの固定IPで2IPを契約しました。 ※http://www.interlink.or.jp/service/flets/bip/nai … とりあえず余っていたルーター（バッファロー BBR-4HG）を使って接続したところ、当然ですが2個のIPアドレスのうち後の方のIPアドレスのみ割り当てられました。もう一方はPingすらとおりません。（このような結果は想定内です） インターリンクの公式サイトにはヤマハ製のルーターで動作確認がされていますが、これ以外のルーターで使用可能な物を探すには何を手がかりにして探せばよいのでしょう？ 一般的な「IP Unnumbered」とは異なるようで、探し方がわからず困っています。 探し方や実際に2IP（4IP）の契約をされている方、使えるルーターの紹介など、どのような事でも結構ですので、アドバイスお願いします。
MACアドレスで端末の一意的識別が可能なのに、InternetでIPアドレスが使われるのは何故ですか
自宅にサーバが25台程あります。 毎月の電源代も定期的な掃除コストも 部屋のエアコン代も最近痛手です。(電気代値上げとか なんとかこの辺のコストを下げたいのですが、 何かご提案を下さい。
よろしくお願いします。 AとBという2つのシステムがあるとします。 同一ビル内の拠点で、Aは系列会社のシステムで、 Bは弊社社内システムです。 2つのシステムは、NWセグメントが分割されており、 互いにアクセスすることはできません。 ところが、 Bシステムのユーザが、業務要件として Aシステムのデータベースのデータを参照したい、 と言い出しました。 これをどう実現できるか悩んでいます。 Aシステムの管理者に確認したところ、 現在のセグメント分割の方針は、 担保してほしいとのことでした。 こういった場合、どういった落としどころが考えられるでしょうか？。 １．Bシステム側に唯一A社にアクセスできる代表サーバを設け、アクセスを最小限にする ２．システム間にCiscoL3スイッチを入れIPをルーティングする。スイッチではアクセスリストなどで アクセスを最小限に制限する ３．Aシステムのバックアップを、Bシステムのデータベースに手動運用で復元する などが思いつくのですが、他に方法や上記についてのご意見など 頂ければ幸いです。
PC初心者です。 一部のページが、表示された後すぐにページ全体が半透明のグレーのカバーに覆われたようになり、グレーで覆われた場所はどこもクリックできなくなってしまいます。 広告だけが通常通り（グレーにならず）表示され、そこだけクリックできます。 スクロールはでき、お気に入りボタンやお気に入りバーはいつも通りです。 同じサイトの現象はIEでもChromeでも起こります。 最初にその現象を見たのは、ツイッターで（（調べたところ）恐らくフォローしてくれた相手がBOTかどうかを確かめる為の認証サイト？）らしいものをダイレクトメッセージで貰って開いた時です。 http://truetwit.com/truetwit/validate/index.form … このサイトは、以前一度他の方から貰った時には通常通り表示されましたが、２回目のその時から正常に表示されなくなりました。 １回目の時、よく分からないまま、画像に表示される（文字の認証？）を「your answer」に打って送ったのですが、それが何か悪かったのでしょうか。 今は１回目の時のページも同じ状態になっています。 ウィルス対策ソフトは「Kingsoft AntiVirus 2013」というフリーソフトを使っていて、フルスキャンしてみましたが原因が分かりませんでした。
FTPソフトでサーバーにアクセスしたら、FTPの右画面上に存在するフォルダをドメイン名→public_htmlの順番で開いていったら最後にindex.html、.htaccess、default_page.pngのファイルが３つ表示します。.htaccess、default_page.pngのファイルは表示するものですか？表示するものでしたら意味も教えてください。よろしくお願いします。
qmailにキューが数十万件溜まっていました。 キューイングする根本的な原因は何になりますでしょうか？
恐れ入ります。 ファイルサーバーを設置するにあたり、 クライアント側をディスクレスの運用にしたいのですが、 エクスプローラ上での一時ファイルの考え方はどのようになるのでしょうか。 その他、WinSCPというソフトを使ってSSHにてログインする方法でも、 一時ファイルというものが作成されます。 ディスクレスである以上、一時ファイルは作成されないということなのか、 特定のディレクトリだけは一時ファイルを保存できるようにできるのか、 ご存じの方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ストリーミングサーバ(RTMP)に、サーバと同じLAN内にあるPC(Windows)から アクセス(配信された動画を視聴)したいです。 このときLANではなく、インターネットを中継してアクセスすることはできますでしょうか？ 目的は「インターネットを介すことでどのくらい遅延が長くなるか試すこと」です。 ネットワーク構成としては、CTUの下にRTMPサーバとクライアントPCがつながっています。 インターネット 　| CTU |-----------------| RTMPサーバ　　　　　クライアントPC
gooのメールを会社で開き、会社で作成したEXCELのファイルをgooのメールに添付して、家のパソコンで、そのEXCELファイルを使用し入力等を、再度gooメールに添付し、会社でそのEXCELファイルを開いて使用した事が何度かあるのですが、会社のパソコンがgooの無料メールを介した事でウイルスに感染する事はありますか? 会社では、gooを開いても自分がgooメールに添付したEXCELファイルしか開いていません。 家のパソコンはウイルスに感染していませんが、会社の私のパソコンがウイルスに感染したようで、自動再起動を繰り返すという状況なので、みてもらっているのですが、gooの無料メールと関係があったらと思い質問しました。
日本のレンタルサーバー（さくらレンタルサーバー）を海外から使用していますが、不具合を感じます。 ご意見、ご感想などどのようなことでも構いませんので、コメントいただけると幸いです。 さくらレンタルサーバーのスタンダードプランをレンタルしています。 そのサーバーを利用して、ワードプレスでホームページを作成しています。アップロード、ダウンロードするデータは、ワードプレスのプログラムや.php .jpgファイルです。 FTPソフトはFFFTPを利用しています。 ご意見をいただきたい不具合と言いますのは、FFFTPでアップロードやダウンロードの途中にエラーが出ることです。 海外から日本のサーバーにアクセスしているので、データの送受信が非常に遅く、またエラーが出て送受信できない場合も多々あります。 この状態を改善する術などありますか。 ・FTPソフトを他のものに変えてみる ・できるだけ高速のインターネット環境を用意する ・サーバーにアクセスする時間帯を日本の夜中の時間にする など考えられるかと思います。 良い方法はありますか。 どのようなことでも構いませんので、お教えいただけると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
【質問1】 　以下、『』に記す内容について、使用できるアドレス範囲は、なぜ、2^{32}-1になるのか 　理解できません。特に、－１となるのが分かりません。 　ご教示頂ける方がいましたら、ご教示の程、宜しくお願い致します。 　『コンピュータ・アーキテクチャは、単に32ビットとか64ビットなどと表現されることがある。 　これは例えば32ビットアーキテクチャのコンピュータが処理できる数の最大値が32ビットで 　表現できることを意味する。これを「ワード長」と呼ぶ。コンピュータが利用できる物理メモリの 　サイズもこのワード長に制限される。32ビットコンピュータが使用できるアドレスの範囲は 0 から 　4294967295 (2^{32}-1) であり、4ギビバイトのメモリを使用できる。』 【質問２】 　私の私有PCで、システムの種類：「64ビット オペレーティングシステム、×64ベース 　プロセッサ」と表示されます。これは、どういうなのでしょうか？ 　ご教示頂ける方がいましたら、ご教示の程、宜しくお願いいたします。
Windows2003サーバにて既存ドライブの容量が逼迫してきたため、USBハードディスクを接続し、 容量の拡張を実現したいと考えてます。 良きアドバイスをお願い致します。 下記の通り、Dドライブの容量が逼迫(共有フォルダを作成し、N/W上のPCからファイルを保存) してきたため、新規に増設したFドライブの空き容量をDドライブに分配しようと試みました。 分配方法は、標準搭載されている「ディスクの管理」ツールからFドライブ上にてDドライブ上の 共有フォルダをマウントする方法(※)を取りましたが、 「ボリュームは空のフォルダのみマウントされます。」となり、実現不可でした。 別の方法にてDドライブ(共有フォルダ)の容量を増やす方法をご存知の方、ご教授願います。 ※参考URL http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/985ju … <使用サーバ内容> OS：Windows Server 2003 R2 Standard Edition Service Pack 1 ドライブ構成： 　Cドライブ(内蔵)⇒容量：50G(80%使用)、用途：OS、アプリケーションインストール 　Dドライブ(内蔵)⇒容量：100G(80%使用)、用途：ドキュメント保存 　Fドライブ(外付)⇒容量：1T(0%使用) サーバ用途：イントラネット上の各PCから作成したドキュメントを保存する、ドキュメントサーバ。 　　　　　　　　保存方法は、サーバ上に共有フォルダを作成、そこにファイルを保存。 以上
よろしくお願いします。 今後赴任した職場のサーバルームで、 サーバの配線を見たのですが、状況に愕然としました。 配線が崩れスパゲティ状態で、どのサーバのポートが、 どのスイッチのポートに接続しているのか、判断が困難です。 こういった場合、一旦配線を崩して、 1本1本ケーブルの接続先を確認するほか、 手は無いでしょうか・・？。 （ラベル付けからやり直し） NASの追加を検討しているようですが、 その前に上記の状況を改善したいです・・。
ituneをインストールしたいのですが、Ｃドライブの空き容量がありません とでます。40ＧＢ中、使用領域は39.5ＧＢとなっていますが、プログラム の追加と削除欄で見てもそんなに使用していないし、大きめの容量の プログラムをいくつか削除してみても、容量が増えません。 クリーンアップをしても、まったく変わりません。 なぜでしょうか？？ どうすれば空き容量が増えるのでしょうか。
HP Compaq620（OS:WindowsXP Pro SP3）を使用しています。 外付けのUSBキーボードをつけて使用したいのですが、認識してくれません。 キーボードは普通に市販されているもので、他のノートPCとかに接続した場合には認識し使用することができました。 何か設定でもあるのでしょうか？ 情報が不足しているかもしれませんがよろしくお願いします。
WindowsXPのPCにVMwarePlayer5.0.2を使用しCentOS6.2をインストールしましたが、 ネットワークがつながりません。 いろいろ調べた結果、VMwarePlayerでネットの接続の設定をしなければならないということがわかりました。 ブリッジ接続なるもの （VMware Playerの「仮想マシンの設定」を開いて 「ハードウェア」タブの「ネットワークアダプタ」を選択して、 そこで「ブリッジ接続」を選択してVMware Playerを再起動）（参考URL:http://sphere42.mlexp.com/techlib/2010/10/vmware …） を試してみましたが、接続できませんでした。 NAT接続というものを試そうとしているのですが、VMwarePlayer5以上から、vmnetcfg.exeが削除されてしまっていると調べました。 VMware Workstationをインストールして、そこからvmnetcfg.exeだけ取り出したという方法を見かけたのですが、 VMware Workstationは無料ではないと認識しております。 無料版も30日間のお試し用があるみたいですが、こちらでvmnetcfg.exeだけ抜き取って設定は可能なのでしょうか。 30日後には接続は切れてしまいますか？ そもそも、VMwarePlayer5以上では無料では仮想OSはネットに繋ぐことができなくなってしまったのでしょうか。 仮想OSはまったくの初心者です。 ご教示お願いいたします。
お尋ねします。 昔、USBフラッシュメモリーに「Folder Protector」という暗号化機能付きパスワードロックソフトを組み込んで使用しました。 しかし手順を誤り(一時的な復号状態を放ったまま、USBメモリを引っこ抜いた？経緯を失念、何年も前なので・・・)、更に不用心にいじり、中身をぐちゃぐちゃにしてしまいました。 慌てたあまり、その過程で出てきた、ファイル名がでたらめでサイズもウン十GBという異常なファイルをPC側ハードディスクに移してしまいました。 その変なデータは、Chkdskのおかげか、もしくは自動的にか無くなりました。 しかし、HDDに悪影響が波及した懸念をいまいち払拭できず、心持ちが楽になりません。 他の記憶媒体にエラーが飛び火したり、異常なデータを置くことで、そのHDD（または記憶メディア）全体を歪めて、例えば、他ファイルと混じり合うようなことはあるものでしょうか。 併せて、 使用しているタブレット端末では、イヤホンの出し入れを高速で行う誤認識がありますが、端末本体に由来する不具合がデータに与える影響は如何に。 加えて、物理的衝撃によるデータの変質の有無、についてもご説明いただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
環境） ・ドメコンサーバ: Windows Server 2003,Standard Edition SP1 ・RSH Client: Windows XP Pro SP3 お世話になります。 > C:\> rsh 172.22.45.155 -l DN1000 ACOP 20010000 > 172.22.45.155:接続が拒否されました > rsh: can't establish connection rch clientから監視パトランプ機へのrshコマンド実行で、エラー接続となっており、 エラー内容から、原因がドメインプロファイルによるものか切り分け中です。 一般にドメインプロファイルとは、ドメイン環境内のPC側（今回はWindowsXP）で 設定されるものの様ですが、ドメコンサーバ側でも設定箇所はございますでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、何卒、ご教示下さい。 ちなみに、ドメコンサーバは、以下の役割を設定済みです。 ドメインコントローラー FSMO：スキーママスター FSMO：ドメイン名前付けマスター FSMO：RIDマスター FSMO：PDCエミュレーター FSMO：インフラストラクチャーマスター グローバルカタログサーバー Active Directory 統合 DNS サーバー よろしくお願い申し上げます。
panasonicのCF-J10を使っているのですが、電源の充電の電池のランプがおかしくなりました。 電池を外して電源をつなげると赤の点滅をします。 充電池自体の存在は認識しているようですが、充電ができなくなってしまいました。 テクサポに電話したところ、ソフトウェアの問題ではなく、ハードウェア側の問題の可能性が高いと言われました。 充電池関連でハードウェアの交換となると、充電池を刺すけんざんのようなパーツの交換になるのでしょうか？ まさかマザボごとにはなりませんよね。 デスクトップのマザボ交換などは行ったことはあるのですが、自分でパーツ購入して交換できるでしょうか？ また、他に刺し直したら治るかもしれない、など何か試せる方法があれば教えてください。
よろしくお願いします。 社内のインフラですが、以下の構成となっています。 ・サーバ：Widnows2008R2（ドメインコントローラ） ・クライアント：Windows7（ドメイン参加済み） x 20台 ここにファイルサーバ相当として、NASを導入したいと思っています。 ※NASはOSがWindows Storage Serverでドメインに参加できる機種を考えています。 ここでNASに、社員毎に共有フォルダを作成するとします。 例） taro.yamada hanako.tanaka 次に、社員がPCでドメインユーザ「taro.yamada」でドメインにログインすると、 上記の「taro.yamada」フォルダが標準で参照できるようにしたいです。 ※例えばZドライブなどに自動でマッピングされている、など こういったことは実現は可能でしょうか？。 お知恵を頂ければ幸いです。
ドメイン名について3つ質問です。 1つだけでもご存知でしたら、教えてくださいm(._.)m １．.comや.netよりも.jpの方が取得に必要な費用が高いのはなぜですか？ ２．.comや.netの方が安いのに、.co.jpや.ac.jpが使われるのはなぜですか？ 　　.co.jpなどは1つの組織につき1つしか取得できないということは知っています。 　　しかし信頼性があると言われても、なぜ.co.jpだと信頼できるのでしょうか？ ３．ドメイン名を取得する際、レンタルサーバーを同時に借りないのはどのような場合ですか？
お世話になります。 初めての個人サーバーの立ち上げとなるため、 レンタルするサーバーの容量についてご助言を頂きたく。 同窓会の出席者管理用にサーバーを立てようと考えています。 (はがきの返送での出欠管理が面倒と感じ、招待状にmailアドレス(もしくはQRコード)を記載して、その返信メールの情報をWebサーバーで吸い取って管理できないかと考えたのが始まりです。) 以下、要件となります(ざっくりで申し訳ありません…) １．用途はメールの管理、出欠情報の管理、HTMLの簡単なHP 　　mailサーバーとwebサーバーのみで事足りるかなと考えているのですが、 　　その他にも必要なものがありましたら教えてください。 ２．サーバー側から送信するメール(一斉送信メール)は5回程を想定 　　送信対象は360名で、合計2000通程度のメールが管理できれば大丈夫です。 ３．HPにはHTMLで簡単な文章と容量小さめなjpg画像(多分3MBくらいの画像ファイルを5～6枚程度) ４．運用期間は今年2013年12月末まで(約7ヶ月程度) そんなに大それたものを作るわけではないのですが、 上記の要件ですと大体どれくらいの容量で足りますでしょうか？ その他ご質問等あればお答え致します。 オススメのレンタルサーバーですとか、その他アドバイス等ありましたらよろしくお願い致しますm(_ _)m
富士通のＥＨシリーズとＦＨシリーズのＣＰＵについて、詳しいことを知りたいのです。 店やメーカーに聞いても、今ひとつ理解しにくのです。 将来的に充分対応できるものを買いたいのですが・・、音楽編集や、絵画、写真等を編集したりしたいので、「Core」と「AMD」では、どのくらい能力の違いがありますか？ どなたか、詳しいことをご存じの方、教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
富士通 PRIMERGY TX100 S3 OSレスタイプ PYT10PZD2X http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BW08QJY/re … を利用してサーバー構築をしようと考えています。 ノートパソコンとサーバー機を自宅にあるクロスケーブルでつないで設定できないかと考えているのですが、やり方がさっぱり分かっていません。 自分がやろうとしている方法で構築が可能なのか、それともちゃんとしたやり方があるのかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答いただけると助かります。 使用しているものは ・富士通 PRIMERGY TX100 S3 OSレスタイプ PYT10PZD2X ・ASUS Ultrabook(Windows7) ・クロスケーブル です。サーバー機なのでディスプレイはついていません。 よろしくお願いいたします。
僕は今、手軽に持ち運べるような小型のPCを購入しようとしています。 (電子辞書くらいの大きさが理想です。) 簡単なプログラミングをしたり、ネットサーフィン(調べ物)をしたりしたいのですが… 最近は小型のPCは需要が低くなってしまったせいか、なかなか思うものが見つからず困っています。もしもオススメできるような小型pcを知っているという方は、是非教えて下さいm(_ _)m
検索してもお気に入りからサイトにと飛ぼうとしても出来ません。 しかも、「warring」と右下に吹き出しで表示されます。英語でいろんなことが書いてあってよくわかりません。どうすればよいか教えてください。「無視して続行」みたいなのを押すと遅くなりますが繋がります。 ・ファイアウォールを無効にしたら、１回つながるようになりましたが、２回目にはまた同じ状況になります。 ・再起動も試したら、ダメでした。 自分なりにはブラウザを変えたりした方がいいのかなと思いますが。ちなみにIEです。 ・ネットに接続した時に追加で貰える５００円のノートPCです。 ・普段は速く飛ぶのですが、この状況になってから遅いです。
PCの起動時、ログインまではできるのですが、その後画面が黒くなりスタートボタンとごみ箱しか表示されなかったり、「Preparing your desktop」　→「Location is not available」などが表示され、デスクトップのアイコンが消えていたりします。何度か再起動すると正常に表示されます。この現象は常に起こるわけではなく、3‐4回に一回の割合で起こり、シャットダウンからの起動にも起こるし、Sleepから立ち上げる時にも起こります。また、以前はシャットダウンから起動すると「Start-up Repair　Cannot repair this computer」という表示が何回か出たこともありました。PCを使い終わった際、シャットダウンするのではなく、最後にリブートし、スリープモードにしておくと、次回の起動時に「Repairできない」の表示が出なくなったので最近はその方法で作業を終えて、スリープから立ち上げることが多かったです。しかし、スリープモードからの立ち上げでも上記のような問題が起こって来ました。買って2年もたっておらず、どうしたらこのような現象が解決するのか、教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。 PC：Sony Vaio　モデル名：VPCEG37FM intel COREi5 Windows7　 殆ど外付けHDDに保存しているので空き容量はまだ80％くらいあります。
今、サーバ－として使う場合のスペックは、どのくらいがおすすめなのでしょうか？ 現在、celeron D 3GHz メモリ1.5Gが余っており、linuxを考えています。 linuxの中でもおすすめのものがあれば教えてください。
fedora16のOSが起動出来なくなり、rescueモードで起動しました。 ハードディスクをマウントする画面で読み書きモードでマウントを選択しましたが 「マウント出来ません」のメッセージが表示されてしまいました。 どうしても救出したいデータがあります。 コマンドベースでマウントする方法を調べましたが、PCのラベル名？ボリューム名？が分かりません。 コマンドでどうやって調べたら良いでしょうか？
windows Azureとskydriveの違いを教えてください。 どちらもMicrosoftが提供しているストレージサービスではないのですか？
最近になってPCにしっかり向き合うようになったにわかです。 最近とあるオンラインゲームにはまり親戚からいただいた自作PCで楽しんでいたのですが、 よくわからない症状に悩まされています。 説明するのが下手なのでわかりにくいかも知れませんが、 ・解像度を変更すると画面が真っ黒になりマウスもキーボードも動かなくなる。 ・ブラウザでネットをしていてブラウザを閉じると画面が一瞬ちらつき、マウスがものすごく重くなり 　やっとのことで動かしてもアイコンが反応しない。 ・↑の症状がブラウザを開いていないときでもたまに起こる。 ・グラフィックボードのコントロールパネルを操作していると↑の症状が起こる。 ・Windowsエクスペリエンスインデックスの評価を実行すると画面が真っ黒になり何もできなくなる。 ・↑の症状を放っておくと再起動するんですがその原因がブルースクリーンと出る。 などの問題があります。 原因は何なのでしょうか。そして対処法も教えてもらいたいです。 PCのスペックは、 　　　　OS；　windows vista Home Premium 　　　　CPU；　Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU 　　　　メモリ；　４.00 GB 　　　　グラフィックボード；　NIVIDIA　Gefoce9600GT にわかなのでどんな情報が必要なのかよくわかりません。さらにどのような情報が必要か おっしゃってもらえると幸いです。 よろしくおねがいします。
僕はもう少ししたら、貯金でPCを買いたいのですが、オススメのPCを教えてください。 PCでやる事は「サドンアタック」「マインクラフト」「Skype」などです。 マインクラフトは大型MODなどは入れないと思います。 それ以外のゲームはやらないと思います。 なるべく安く済ませたいです。 予算は8万が限界です。 モニターなども買わなくては行けないのでそちらの方もお願いします。 デスクトップパソコンが良いです。
現在、私はホームページ・ビルダーを使ってHTMLサイトを制作し、さくらのレンタルサーバを使用してアフィリエイトをしています。 WordPressやMovableType等で作ったPHPサイトは、HTMLサイトに比べて速いのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
現在所持しているノートPC(Celeron（R）1.46Ghz)にVistaをインストール予定です。メモリーも2Gbに変更します。 Vistaを動作させるのに、Core2 Duoが必要かと思い、ヤフオクでT7400(2,16Ghz),T7200(2Ghz),T5500(1.6Ghz)のどれかを購入しようと考えています。 チップセットはモバイルインテル（R）940GML Expressです。モバイルインテル（R）945GM Expressではないですが、可能でしょうか。 FMV-C8230 仕様 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/blb0 … よろしくお願いします。
お世話になります。 当方知識不足なゆえ、調べても答えに行き着かなかったため、皆さまのお力を貸してください。 ActiveDirectryドメイン内の全てのコンピュータを選択できるグループは存在するのでしょうか。 ソフトウェアインストールポリシーを使用する際に、 ドメイン内の全てのコンピュータをまとめて追加したいです。 ご教示の程、よろしくお願いいたします。
HP Compaq Business PC dc7100SSF のメモリー(DDR2-400)増設を検討中です。 ヤフオクで、Micron PC2-3200 DDR2-400 240Pin ECC 512Mbというメモリーを見つけました。説明にはサーバー用と記載があります。このメモリーはdc7100SFFに使用可能でしょうか。 よろしくお願いします。
ウェブサイトのサーバ初期設定費用とメールサーバ設定費用について教えてください。 サーバーはアマゾンウェブサービスを利用予定です。 2つサイトがあり、1つはサーバー移行をお願いする制作会社さんにウェブサイトの制作も依頼しており、 サーバ初期設定費用：1万円 メールサーバ設定：1万円 でお見積りを頂いていました。 もう1つ別のウェブサイトは既に構築済のため、サーバー移行を依頼する制作会社さんにはサイトの制作は依頼していません。 お問い合わせフォームは動的ページですが、その他は手打ちの静的ページのみです。 ページ数も50ページ以下です。 こちらのウェブサイトも上記ウェブサイトのサーバー移行と同時に、合わせてアマゾンウェブサービスのサーバーに移行を依頼したところ、 ・サーバ初期設定：50,000円(税別) ・メールサーバ設定：30,000円(税別) と、お見積りが来ました。 サーバー移行とメール設定費用はこれくらいかかるものでしょうか。 勉強不足で申し訳ございませんが、ご教授下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
HDDが増えてきて整理のしやすさや、使い勝手が悪くなってきたのでまとめてファイルサーバにしようと考えています。 そこで音楽や動画を再生するならばストリーミングサーバにするのが良いと思うのですが、快適に扱うためにはどの程度のスペックが必要なのかわかりません。 Atom D410の乗ったPCが余っているのですが、さすがに無理があるでしょうか。 そもそもストリーミングサーバの構造についてあまり詳しくないのですが、ストリーミングサーバのスペックの基準というのは「動画再生に要するスペック」であるのか、それとも「データ転送に要するスペック」なのでしょうか？ もしストリーミングサーバ内で動画再生の処理が行われているのなら、それなりのスペックが必要ですよね。 ちなみに自宅外からアクセスする予定はなくLAN内でのみ、自分だけで利用するつもりです。
しばらくMacを使っていて、久しぶりにWindowsを付けてみたら黒い画面が出てきました。F1を押せ的なことが書いてあったので押したら画像のようになりました。 ここからどうしたらいいでしょうか…？ 初期化してもいいので使えるようにしたいです。
Webシステムのサーバ構成が、2台構成で各サーバを仮想化してWebサーバとDBサーバが構成されています。 サーバA：Webサーバ１、DBサーバ１ サーバB：Webサーバ２、DBサーバ２ のような感じです。 これで、Webサーバ1がDBサーバ2を見て、Webサーバ2がDBサーバ2を見る構成となっています。 たすき掛け上の構成にしなくてはいけない理由は何でしょうか？ 不勉強で申し訳ないのですが、どなたか理由を教えていただけると助かります。
２００９年に購入したＰＣが３年程して電源落ちするようになったので、熱暴走かもしれないと思い、ＰＣ内の掃除をしましたが、それでも直らなかったので、おかしなプログラムを入れてしまって不具合を起こしているのではないかと思い、徐々に遡って復元→ＯＳの上書きインストール→ＯＳのクリーンインストールの順で、駄目なら進めて行く事にし、結局、クリーンインストールを行う事になりました。 その後、解決したい３つの問題に直面しています。修理に出さず自己解決を目差しています。どれか一項目の回答でも構いませんので、宜しくお願い致します。 (1)クリーンインストールのフォーマット中に電源が落ちました。その後のWindowsの起動後にも付属ソフト以外のインストールは行っていないのに、電源が落ちる事がありました。どうも不正プログラムのせいではないようですが、長時間落ちない時は落ちないので、熱のせいなのかも疑問です。どこかのパーツの寿命でしょうか？原因は何だと思われますか？解決方法は？ (2)インターネットに接続できません。ローカルエリア接続のアイコンが表示されていません。デバイスマネージャの「その他のデバイス」－「ＳＭ バス コントローラ」「イーサネット コントローラ」「ビデオ コントローラ（ＶＧＡ互換）」の項目が全て「？」マークになっています。ネットワーク アダプタの項目が表示されていません。ルータのＰＰＰランプは付いています。まだ、グラボのインストールはしていません。（インストールすると不具合が起こるので。）２０日以内にライセンス認証するよう表示されています。どうすればネット接続できますか？ (3)１回目のクリーンインストール後、グラボのＣＤを入れてインストールしたら、６４０×４８０ドットの解像度の画面に自動的になってしまい、戻せなくなりました。「（多分、グラボについて）古いバージョンなので更新が必要。認識されないので既定の（この）グラフィックに替えます。」のような主旨のメッセージが出ました。その時から既にネットに接続できなかった為、更新できず、仕方無く２回目のクリーンインストールをする事になり、現在に至っています。今は1920×1200の解像度に直っていますが、グラボのインストールをすると、またおかしくなると思われます。グラボが機能しないせいか、コンパネ等のウィンドウを動かすと、カクカクのコマ送りのような酷い動きです。グラボのＣＤもオール英語で、どの項目をインストールすれば良いのか今一わかりません。グラボを機能させるには、どうすれば良いでしょうか？ ユニットコム製デスクトップＰＣ（パソコン工房で購入） Windows XP Home Edition Version 2002 Service Pack 3（クリーンインストール前はSP2） Core2 Quad CPU Q9550 @2.83GHz 2.84GHz、3.00GB RAM 物理アドレス拡張 グラフィックボード　GeForce 9800 GTX+ 回線　フレッツ光（ＬＡＮケーブルで接続） プロバイダ　トッパ
お世話になります。 Windows2008(R2)サーバーを使用しています。 簡易的にこのサーバーのCドライブ下の[ABC]というフォルダごと外付けHDD(Fドライブ)へ毎日20:00に定期的にバックアップしたいのです。(アークサーブなどは使用せず) 昔、WindowsXPで同じような事をしました。 その時はBATファイルを作成してXCOPYコマンドを記述して、そのBATファイルをタスクスケジューラーに登録して実行していました。 Windows2008R2でもアークサーブなどは使用せずに、あくまで簡易バックアップはとしては同じようやり方でいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ＣＡＤの仕事をしている新人です。 朝、ＰＣデータを共有している先輩に発見されましたが、どうしても腑に落ちません。 前日私が作成したデータ（ファイルごと）だけが消えました。 ９時に２つのファイルが消え、１６時に１つのファイルが消えました。 （発見したのはすべて先輩です） ゴミ箱にもなく、検索かけてもなく、ウィルスも大丈夫でした。（少し前に、デフラグ等もしてあります） 他の大量のデータは問題ありませんでした。 先輩にはうっかりシフト+デリートで完全消去したのではないか言われました。（記憶は全くありません） パソコンが故障して、一部のファイルだけが消去されてしまうことなんてあるのでしょうか？ PCに詳しい先輩が復元してくれるそうなのですが、明日も勝手に消えたら不安だと伝えたところ、 「もう大丈夫だと思う」と言われました。（どう大丈夫なのか意味がわかりません） 今まで、何台か壊れたことはありますが、こういう症状ははじめてなので、教えてください。 XPです。 よろしくお願い致します。
同一条件(centos, apache, tomcat, mysql)でサーバを５台セットアップする必要が出てきました そこで質問なのですが、１台をセットアップした後にそれをコピーして他のサーバを楽にセットアップする なんてこと可能なのでしょうか？ 可能ならば是非ご教授いただきたいです。
仮想化技術の話で「完全仮想化」、「準仮想化」と仮想化の方法で 記載がありますが、違いがよくわかりません。 概要レベルでも結構ですので、理解のきっかけとしたく、 簡単に説明を頂くことは可能でしょうか？。 ※性能の観点で、どちらが優位などはあるのでしょうか？。 よろしくお願い致します。
具体的には、PCのパーツ・ハードウェアの構造みたいな、 技術的なことが知りたいのですが、 そういうことが詳しく書いてあるサイト・ページを教えていただけますか？ ある程度用語はわかるつもりです。
パソコンをインターネットに繋げてる状態でPS3のBO2のオンライン対戦が出来ませんでした。出来たとしても回線が不安定になり、まともにできません パソコンをつけながらPS3のオンラインができるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ (PS3は無線、パソコンは有線) 何がいけないのかわからないので一通り書きます モデム:FCM-160J Wi-Fi兼ルーター:PA-WR6670S インターネット回線？はケーブルテレビの安いやつです。
HP Desktop dc5100 SF/CTを使っています。 モデルの情報には、 CPU Pentium® 4 プロセッサ 520（2.80GHz、1MB L2キャッシュ、800MHz FSB)、 メモリ-　PC2-4200（DDR2-533MHz）, 4DIMMソケット（1ソケットもしくは2ソケット標準構成で占有済み/DDR SDRAM(240ピンDIMM) とあります。 メモリ-増設を考えたのですが、メモリ-のこと、あまり知識がなく、 DDR2 SDRAM　1GB×4枚組= 4GB　PC2-6400　DDR2-800　を買ってしまいました。 しかし、調べてみたら、後で、CPUとメモリ-の周波数が合っていないことが分かりました。 <質問1> これをそのままパソコンに付けた場合、パソコンがフリ-ズしたり、誤動作など、 どんな不具合が起こるでしょうか? <質問2> PC2-4200（DDR2-533MHz）を新たに買い直す必用があるでしょうか?,
ハンゲームですがMSNの会員登録でインできないのですが一応LIVEでの登録は済ませてあるんですが、今朝電源いれたら相談箱も登録抹消されてましたなにか関連性あるのでしょうか
PINGについてなのですがWebなどで調べるとPINGとは接続距離などであると書いてありました。 しかし僕のPCでは前までspeed.netでの計測結果は30ms程度だったのですが最近ずっと250～300程度しか出ていません、 これは契約しているプロバイダーの方で接続経路の変更があってこのようなPINGになったということでしょうか？ またそれが原因でしたらプロバイダーの会社側に問い合わせれば対応してくれるものでしょうか？ 回答お願いします。
社内でサーバーを持ち、ルーターを通して外部からシステムを利用できるようにしています。 社外からシステムを利用中に「IEではこのページを表示できません。」となることが頻繁に起きています。特に、数人が同時にシステムを利用中に起こります。 同時に使っている他のHPでは発生しません。 社内のLAN環境でシステムを利用している時には1度も起きたことはありません。 これらの現象から考えて、ルーターの不具合（性能など）を疑っているのですが、ありえることでしょうか。 ルーターは家庭用の安価なものを使っています。 また、原因を調査するポイントなどありましたら、アドバイスをお願いします。 そのような知識が掲載されているサイトなどもご紹介ください。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 一昨日ぐらいから突然パソコンがネットに繋がらなくなりました。 先ほどOCNの簡単セットアップ?でチェックしたところ 周辺機器に問題はないようです。 なぜかskypeで友達とチャットはできます 関係ないかもしれませんが IPアドレスとDefault Gatewayが192.168で始まっており Subnet Maskが255.255.255.となっています… 考えられる原因と対処法を教えてください。
初心者レベルの初歩的な質問です。 CentOS6.4上でWoｒdPreesを載せたサーバを構築したいと思っていますが、仮想マシンでＷｉｎ８Ｐｒｏもいじりたいと思っています。 まず、CentOS6.4をインストールしてＨｙｐｅｒ－Ｖを有効にしてから、その上に仮想マシンとしてＷｉｎ８Ｐｒｏをインストールした方がいいのか？ 逆に、Ｗｉｎ８Ｐｒｏを先にインストールしてＨｙｐｅｒ－Ｖを有効にしてから、その上に仮想マシンとしてCentOS6.4をインストールした方がいいのか？ ネットで見るとＷｉｎ８ＰｒｏでHyper-Vが出来るようになったので、先にＷｉｎ８Ｐｒｏの方が多いみたいですが、私の場合、CentOS6.4でのサーバがメインなので、その点が不安です。 すみませんが、アドバイスの方をよろしくお願いします。
マイコン ルネサスのsh7124のサンプルや書籍を使用して sh7125に実装を考えてます。 今までmicrochipのマイコンをC言語よりに 実装した経験しかないですが、 sh7125とsh7124の互換性を確認するのは 大変でしょうか？
PCをいじっていたら、今まで問題なく見れたグーグルアースと動画が見れなくなりました。 １. グーグルアースは地球の画面で切れ画面がまっ黒になり、PCの電源は落ちていないもの の作動 していません。 　2. 動画は5分ほどで、電源が落ちてしまいます。 ちなみに、PCはデスクトップ4Ｇでウインドゥズ7です。 PCの裏を開けホコリは取りました。
加算回路を2つと、いくつかの論理ゲートを用いて 4bit(a2,a2,a1,a0)*3bit(b2,b1,b0)の乗算回路(出力7bit=c6,c5,c4,c3,c2,c2,c0) を設計せよ という問題です。 正直良く分かりませんが、4bitの加算回路と3bitの加算回路をANDゲートでつなげばいいのですか。 なんか全然あってないような気がします。 分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いします！
iPodのiOSをアップデートしたくて、よく書かれている情報の下にソフトウェアのアップデートがあり、そこからできるとなっていますが、私のiPodには情報の下にはそのような項目がありません。 なぜでしょうか？ その理由と対処法を教えてください。
カテゴリーが合ってるかわかりませんが、 ネットワークの類には 少々かじってる程度ですが、 現在、５，６人程度（PC各１台）の会社で １台のPCにHDD（USB）をつないでそれを共有している 状況です。 今度、新しく　他県に支社を設ける事になったんですが、 そこから、今のHDDを見に行けるようにしたいんです。 ただ、業者に頼む資金がないこと。 極力、安価に済ませたいこと、 会社での使用ですので、セキュリティにも安心できるようにしたいんです。 色々ネットでの検索でVPN接続で可能とまでわかり、 ルータ等みましたが、 結局のところ、サーバーを設けるのがベストなのでは？ と思ったんです。（他にもっといい方法があれば・・・） それで、現在、本社で１台だけXPで残りがWin7です。 支社はWin7なのですが・・・。 Windows Serverがいいんでしょうか？ そうすると、本社側だけにサーバー用PCを設けるだけで可能なのでしょうか？ 一番不安なのは、支社が今、別会社に間借りしてもらってる状況で、 ネットの回線も間借りしてもらってると思われます。 番号も頂いてますが、新たに引いたものか別会社のものかどうかはわかりません。 その場合でも本社側だけにサーバー置くだけなら可能なのでしょうか？ 周りに詳しい方がいないのでこちらにご相談させて頂きました。 すみませんが宜しくお願い致します。
零細企業でECサイトを運営しています。 サイトの開発・メンテはシステム会社に外注していて、月に一回サーバメンテナンスを行っています。 サーバメンテナンスでは ・OS、DBMS等にエラーが発生していないかログチェック ・不正アクセスのチェック。 ・データのバックアップ などを行っていますが、Webサーバ(Apache)、やメールサーバ(Postfix,Dovecot)の アップデートは行っていないそうです。 というより、カーネルからアプリまですべてアップデートをしていません。 サーバメンテナンスでOSやアプリのアップデートはしないものなのでしょうか？ また、するべきなのにあえてしていないとすれば、どのような理由が考えられますか。 よろしくご教授ください。
WordPressを使ってブログを書こうと思っています。 現在レンタルサーバーを探しているのですがどこがいいのかイマイチわかりませんでした。 候補としてはミニバード（ファイアバード）、さくら、ロリポップ等かなと思っています。 五十歩百歩なのかもしれませんが、情報お願いします。
徐々にコンピュータが遅くなってきています。 デフラグとか、メモリーの整理、不要なソフトの整理はしていますが変わりありません。 CMで「ガンガンガンソク」と言うソフトで速くなる様です。 実際の使用感は如何ですか？ 教えて下さい。
インターネット初心者です。 インターネットを立ち上げ、ページを閲覧しページを切り替えていくと次第に動作が遅くなり、上記タイトルの表示が示され、続いて『この問題に対する解決策を・・・』を表示が出るのですが、一時的に状況は改善されるのですが、すぐに動作が遅くなり、ついにはページが閲覧できないほどに遅くなってしまいます。 この状態でメール機能を立ち上げると同様に非常に遅い動作状況です。 ウィンドウズ７を使用しています。 また、メールに表示されるURLをクリックすると、「このファイルを開くための種類を選択してください」と手動でインターネットを選択しないとその先に進めない状況にあります。 これは、同様の問題が原因なのでしょうか？ ２週間ほど前から突然このような問題が出てきて困っています。 システムクリーンアップやデフラグを試してみましたが、問題の解決には至っていません。 どの様に対処したらよいのかアドバイスをお願いします。
自作PCです。 USB3.0が認識しません。 OSはWindows7home　64bit マザーボードはASROCKのZ68　pro3です。 このPCは組んでから一年ぐらい経っているんですが、今までUSB3.0のポートは一度も使っていなく、最近3.0のUSBメモリが手に入ったのでUSB3.0のポートに挿してみました。しかし認識しませんでした。 相性か何かと思いUSB3.0のポートに他のUSB2.0や3.0の製品も挿してみたんですが、 認識されませんでした。 ドライバも公式HPからダウンロードしインストールしなおしてみましたが、それでも駄目でした。 デバイスマネージャを開いてみると USB3.0に関わるものが見当たりません。 BIOSの設定を確認するとUSB3.0コントローラーは有効になっています。 USB3.0を使用したいのですが、何か原因や解決策がわかる方、教えてください！
BIND9でVIEWを使ってゾーン内に委任NSレコードを記述しました。 外部ネットワークから委任NSレコードの名前解決はできるのですが、内側ネットワーク から外部同様の委任NSレコードの名前解決が出来ませんでした。
Winvistaのパソコンがどうしても起動できないので、Win7のパソコンにUSB変換ケーブルで接続して データを取り出そうとしたのですが接続するときフォーマットしないと認識されないのでしてしまいました。そのせいか？開くと空みたいです。ファイナルデータ復元ソフトでスキャンしましたが、出てきません。（3時間ほど掛かりました）165GBとボリュームは表示されます。物理的には正常のようです。 困っています！解決方法がありましたら教えて下さい。
　 　windowsが正しく開始できませんでした。 　最近のハードウェアまたはソフトウェアの更新が原因の可能性があります。 　コンピュータが応答しない場合、予期せず再開始した場合、ファイルとフォルダを保護のため 　自動的にシャットダウンした場合、前回正常起動時の構成を選択して 　正しく機能した最新の設定に戻してください。 　前回の試みが電源障害、あるいは電源ボタンやリセットボタンを押して中断された場合 　または原因不明の場合は、通常起動を選択してください。 　　　セーフモード 　　　セーフモードとネットワーク 　　　セーフモードとコマンド　プロンプト 　　　前回正常起動時の構成（正しく動作した最新の設定) 　　　Windowsを通常起動する 　　　　　　　以上の画面が出てきました。 　とりあえず分からなかったので、全て試してみました。 　が！ダメでした！！((泣 　青い画面に白い英語の文字が瞬間的にパッと出てきてすぐ消えて・・・ 　また上のような画面に戻ってしまいます((汗 　どういうことなのでしょう！？どうしたら直るんでしょうか！？ 　すごく困ってます((泣　 　助けて・・・くださいっ(＞人＜;)
htaccessの正規表現でのリダイレクト記述方法についてお尋ねします。 http://xxx.com/123456　とアクセスがあった時に　http://xxx.com/no/123456.html　にリダイレクトする書き方を教えてください。 なお、 １）xxx.jp/にはindex.htmlやその他のファイルが存在する予定です。 ２）「123456」に当たる部分は必ず数字6ケタです。
現在事務所にてWindows Server 2008をサーバーにしています。 クライアントは40台ほどです。クライアントは起動すれば 自動的にサーバーにログインできるように設定してあります。 個々のクライアントが作成するデータファイルはクライアントごとのフォルダに 保存させるようにしています。たとえばpc1というクライアントはpc1_folderという フォルダに個人のファイルを保存させています。 さて、以下のような操作は可能でしょうか？可能の場合はどのように 設定すればいいでしょうか？ 1.各個人が行った操作（移動/削除）を管理者が後から検索し どのクライアントの操作かを特定する。 　実は、クライアントの中にはほかのクライアントのフォルダを 別のクライアントのフォルダに移動してしまったり、削除して しまったりすることがあります。事情があって自分のフォルダだけしか 編集できないという設定が利用できません。そこで、ファイルやフォルダが 無くなってしまったとき、誰がその操作をしたかを割り出したい訳です。 どのクライアントが移動や削除をしたのかが分かれば、注意や処分ができます。 2.特定のフォルダを夜中に別のリムーバブルHDDにバックアップしたい。 バックアップは毎日行い、その都度別のフォルダ名にしたい。 たとえば2013年の3月15日であれば20130315_backupとしたい。 よろしくお願いします。
アマゾン、楽天見たいなショッピングモールをつくりたいのですが、必要なものなどを教ください？（サーバなど）
今、知人とのやり取りで、データの交換等をしています。 できれば、スケジュール、タスク管理等々、 主にデータをインターネット上にて共有したいと思っています。 更に一般公開はせずに、アクセス権限を設定し、 特定の人のみに権限付与し、閲覧や書き込みを可能にしたいと考えています。 けれど、そのようなものを構築するとしたら、 制作時間や、サーバーおよびドメイン取得などのコストがかかります。 そのため、全てフリーで使用できるCMSを探しています。 オススメがありましたら、是非とも教えてください。 【補足】 以前に会社で、windows sharepoint services moss(wss)を 使用していたコトがありました。 その時には、会社の専用サーバー内にあったので 個人で使用する場合は構築環境が異なると思います。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら windows sharepoint services moss(wss)に似たもので 簡単に登録して使用できるCMSがありましたら ご享受頂けたら幸いです。
中国にいるんですが、友達に薦められて、Ibというゲームをダウンロードしました。 しかし、いざやり始めてみると、中国語でもない、日本語でもない、英語でもない字の羅列で 読めませんでした。 「日本語なのに、中国でダウンロードするから、Ibに関してだけ、バグを起こした」というようなことを家族に言われたのですが、パソコン自体の言語や地域を日本に変えて、ダウンロードしなおしても、駄目でした。 誰か、対処法を知っている人がいましたら、是非教えてください。
ちょっとぐちゃぐちゃにしてしまったので整理して質問し直します Windows Server 2008 でマルチモニタを使用したかったんですが、 USBディスプレイアダプタを使用しようとして、 対応しているものがどこにもありませんでした。 ラックマウントサーバーなんでビデオカード等を追加することもできません。 リモート機能でマルチモニタ　という機能もあるみたいですが サーバーやPCを増やしたくないので、サーバー単体でマルチモニタする方法は ないもんでしょうか？ 外付け機器追加で可能ならそれでもいいです。 機器構成 サーバー：DELL PowerEege R210 OS：Windows Server 2008 ディスプレイドライバは最新に更新済みです 失敗履歴 SANWA 500-KC002 GREAN HOUSE GH-USB-VGAFHD ２つともWinサーバー用ドライバがなく、別のOSのやつを入れようとすると 途中ではじかれてインストール出来ません DisplayLink社のドライバはインストールはできるのですが、 再起動後に「ディスプレイドライバに互換性がありません」というエラーが表示されてしまいます。 現在 Matrox BTripleHead2Go という物を購入して試していますが、なんだかダメっぽい雰囲気が。。。 このUSBディスプレイアダプタ対応してるよ　という情報もあったら下さい。
HDDのパーティションの修正をしたいのですが、どうすればできるのでしょうか。 以前に元からwindows7の入っているPCにubuntuを入れたくてHDDを分割しました。 画像にあるとおり、とくに考えもせず大体windows7とubuntuの領域を半分半分にしました。 画像の左から順に、 リカバリー領域、windows7のシステム領域、windows7のCドライブ、SHARE（windows7とubuntuのどちらからもアクセスできるように）、ubuntuのシステム領域、ubuntuのCドライブ的なもの といったような状態になっています。 最近になってあまり使わない一番右のubuntuの領域を減らしてwindows7のCドライブのほうの領域を増やしたいと思いました。 しかしwindows7のほうからではCドライブ以外の領域は右クリックでのボリュームの縮小が選択できず困っています。 どのようにすればubuntuの領域を減らしてCドライブの領域を増やすことができますか？
お世話になります。 基本的な質問で大変申し訳ありませんが、 回路設計において 2つのICの出力を1つの入力に接続することは可能でしょうか？ (high-lowのパルス出力) それぞれのICでpower downのコントロールは可能なICで制御は可能です。
予算12、3万円でPCを購入することになりました。用途は趣味のプログラミングとインターネットです。ほぼメインはプログラミングです。使用する言語はC、C#、C++、Objective-C、java、pyson、VB、VB+、perl、Lispです。画面が大きく、処理が速いのが望ましいです。自作PCでも構いません。どのようなPCを選べばいいのでしょうか。
パソコンのDVI-I端子からDVI-DとアナログRGBへの２分岐ケ－ブルを使って２台のモニターに出力しましたが片方のモニターにしか写りません。どうしたらの両方のモニターに写るでしょうか。
お世話になります。 使用予定環境 メインＯＳ　ＷｉｎｄｏｗｓServer２０１２　Standard　６４ビット ＋ 上記のハイパー上の仮想環境に WindowsServer２００８Ｒ２（６４ビット）、主な用途はファイルサーバ できれば、 ＋同じＰＣにもう一つ仮想環境を作り Windows７をクライアントＯＳとしてインストール、運用したいと考えています。 この場合、今手元にあるＰＣは、Core２Duo　３Ｇ　メモリ４Ｇなのですが、 やはり快適に使用するにはきついでしょうか？ 快適動作に厳しい場合、マザー、CPUを変更することも考えていますが、 どの程度のスペックが必要でしょうか？ Windows７では、動画エンコードなどの重い処理は基本なく、Office利用がメインになります。 ただし、スペースの関係で、筐体の変更はできず、 現在、スリムケース＆専用電源が３５０Ｗしかありません。 熱対策と、電源容量の関係がきになりますが、 Coreｉ７の３７７０、メモリ１６ＧＢぐらいではいかがでしょうか？ （ビデオカードはオンボードで十分です。） アドバイスよろしくお願いします。 説明不足な部分はご指摘いただければ補足いたします。
バリュードメインのサイトで分からない所があります。以下抜粋 **************************************************** 以下に設定の一例を記載します。 a * (ご自分のIPアドレス) mx @ 10 DNS設定の画面下部「設定方法」をご覧いただき、ご自分の環境にあった設定にしてください。 更新できる項目はAレコードのみです。Aレコードの登録はあらかじめ行っておいてください。その DNSの項目をダイナミックDNS機能でリアルタイム更新いたします。存在しないAレコードの更新はなされません。 もし、メールサーバーもご自分で用意されたものを使う場合は、MXレコードではなくAレコードの設定を追記してください ***************************************************** MXレコードではなくAレコードの設定を追記してくださいとは a * (自分のグローバルIPアドレス) a * (DNSサーバアドレス（デフォルトゲートウェイ）) でいいのでしょうか？
iPhoneからのため、カテゴリ違いご容赦ください。 Windows7です。 下記の処理をバッチスクリプトにて自動化したいです 1.DOSプロンプトからFTPサーバへFTP接続 2.FTPプロンプトからDOSプロンプトに戻る（切断ではなく、FTP接続を保ったまま） 3.以降にも自動化したい処理はありますが、今回は質問用のため省略します 2.を実現する方法として、FTPプロンプトで"! [コマンド]"が使えるとのことだったので、 それを利用して作成したものを実行したところ、 2.を実行し終えたところでバッチが止まってしまいます。 （フリーズ・操作不能ではなく、プロンプトのままユーザからの入力待ち状態） 何故このようになってしまうのでしょうか。 また、2.より先も自動化するためにはどう修正すればいいでしょうか。 ただし、今回は環境上、DOSコマンドとFTPサーバのftpコマンド以外は使用できません。 （その代わり、多少強引でも構いません）
ＤＢ用サーバとして、安価なＳＳＤ32ＧＢを6台接続し、Windows2012サーバの記憶域を利用しようとしています。 最終的には、Raid0+1状態、ストライピング＋ミラーにしたいのですが。 まず、ミラーで6台を選択したところ、コピー数2、列数3となり一見思った通りになっているように見受けられましたが、速度が思ったほど出ません。 シンプロビジョニング設定では書き込み速度が低下するとの書き込みを見たので。 固定でディスクサイズ設定したところ、読み込み速度は3倍近くになりましたが。 書き込み速度は逆に極端に遅くなりました。 6台、ミラー、Thin：On シーケンシャルリード：350MB/s シーケンシャルライト：88MB/s ランダムリード:265MB/s ランダムライト:88MB/s 6台、ミラー、Thin：Off シーケンシャルリード：1244MB/s シーケンシャルライト：19MB/s ランダムリード:1200MB/s ランダムライト:9MB/s 6台、パリティ Thin：Off シーケンシャルリード：472MB/s シーケンシャルライト：18MB/s ランダムリード:227MB/s ランダムライト:12MB/s 何がどのように悪いのかさっぱりわからず。 2012における、記憶域の記事が少ないため、困り果てています。 何方か有識者の方のアドバイスを頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
今サーバの移行を任されていて、移行先のWEBサーバとDBサーバのスペックを選ばないといけないのですが、サーバを選定する基準みたいなものはあるのでしょうか。 サービスのPV数とか、UU数だけで判断出来るものなのでしょうか。 特にDBサーバのスペックの選び方が全くわかりません。 サーバスペックを選ぶための数値についてご教示していただけると幸いです。
CGIやPHPが使える安くて容量の多いサーバー、探しています。 CGIやPHPが使える安くて容量の多いサーバー、探しています。 今YAHOOウェブホスティングを利用しています。他のサーバーへの変更を検討しています。現在のサーバーはYAHOOウェブホスティング ライトコースで２Gの容量です。当方はCGI、PHPも独自でと思い今回の移管を考えていますが、お勧めのサーバー会社があれば具体的に料金や手間などを教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
一般的に、corei5はコア数が２で、i7はコア数が4です。 しかし、物理的に外から見えるCPUの大きさは同じです。 ということは、i7は1コアあたりの集積度2倍になっているのでしょうか？ サーバCPUとは異なりますが、こちらの方が詳しい方がいらっしゃると思い質問させていただきました。 ご回答をよろしくお願いいたします。
ハードディスク障害が発生しました。 今後考えられる手段としては、 1.新規PC購入 2.内蔵HD交換 何れかだと思うのですが、どちらが良いでしょうか？ ■概要 ・デスクトップPC ・WindowsXP ・エラーコード「0x000000ED」 ・現在、「Windows PE」で(無理やり？)起動している状態 ・リカバリーツールなし ・内蔵HDインターフェースSATA ■決めていること ・今の内蔵HDは、破棄するか、消耗用の外付けHDとして転用する予定 ■分からないこと ・この場合、内蔵HD交換したら、PCは利用できるようになるのでしょうか？ ・メイン「内蔵HD」を新しく設置するということは、自作PCみたいにハードルが高いのでしょうか？ ・内蔵HD交換するためには、(起動状態のデータをコピーするために？)PCが普通に起動できるようになる必要があるのでしょうか？ ・パソコン起動させるためには、OS以前に何が必要なのでしょうか？ ■質問背景 ・もしかして、HDだけが故障だったら、他は正常に動作しているのに捨てるの(新しくPC買い直すの)もったいかな、と思い質問しました
約３年、ウィンドウズ７のパソコンを使用しているのですが、最近そのパソコンが調子が悪くなってきました。どう調子が悪いのかといいますと、Dドライブの容量が少ないと警告がでてくるようになってきました。でも、Dドライブの中身をみたところ使用量は少ないようです。ウィルスにも感染していないようです。自分、パソコンにはあまり詳しくないため、解りやすく回答をしていただけると助かります。カテゴリが間違っていましたら、申し訳ありません。
レンタルサーバーを借りてphp+MySQLを使ってブログを作っています。 記事投稿にはWYSIWYGエディタCKEditorとCKFidnerを使用しているのですが、問題があります。CKFinderを使って記事に使う画像をローカルからサーバーにアップロードしたのですが、 CKFinderがサーバー上に生成したファイルの所有者がサーバーになってしまいます。 生成されたファイルを削除するにはサーバー管理者に問い合わせなければ削除できませんでした。 後から記事の画像を編集したり削除したりすることもあると思うので自由に削除できるようにしたいのですが、どこかを設定したりなにかを使ったらこれは解決できるのでしょうか。 レンタルサーバーはJust-Size-Networksのエコノミーです。 http://www.just-size.net/service/compare_plans.php
ディスクにデータを記録するときは、単純に外側のセクタから、埋めていくのでしょうか。それとも、シーク時間などを考慮し、一連のデータができるだけ連続するようにするのでしょうか。 以下の例で、教えていただけませんか。よろしくお願いします。 【例】 ・トラック一周 10 クラスタあり、7 クラスタ使用済みで、空きが3クラスタ。 ・そこに、5 クラスタ分の容量が必要なデータを書き込む。 この場合、以下のどちらになるのでしょうか。 (1) 空いている 3 クラスタにデータを書き込み、残りの2クラスタ分のデータは、1つ内側のトラックに書き込む。 (2)シーク時間が短くなるように、１つ内側のトラックに、5 クラスタ分のデータを書き込む。 (3)どちらでもない。
例えば、20人がそれぞれ一台ずつWindows7を使っているとします。なお、ログインしているユーザー名はそれぞれ別々で、ダブリはありません。そこに、Windows Server 2008 R2を同一LAN内に導入することします。全員がリモートデスクトップで同時に接続する運用をしますが、サーバにログインする際のユーザー名はひとつで、全員がそれを使うとします。この場合、CALは何がいくつ要りますか？おそらくWindows Server 2008 CALと、それとは別にリモート デスクトップ サービスCALが必要になると思うのですが、それぞれ、ユーザーCALかデバイスCALのどちらの方がいいのかなど、この例で、詳しく教えていただけると助かります。
Windows７のパソコンで、Ｗindows Liveメールを利用しています。 ２週間前ぐらいから急に、受信するほとんどすべてのメールが、 「迷惑メール」に入るようになりました。 パソコンは、富士通製のＦＭＶＬ５２３ＢＲです。 原因と対策方法をご指導くださいますようお願いします。
安価にLinuxサーバー機を実現する方法として、BuffaloやIODATAのNASを改造する方法とか玄人志向の玄箱を使う方法がありますが、これらはCPUはX86アーキテクチャーではありません。　X86系CPUでこのようなLinuxサーバーを構築するための良いハードウェアはどのようなものがあるでしょうか？　なお、あくまでも家庭用なので信頼性はそこそこのものでOKです。
IBM System x3200 M3を使用しています。 Boot Failed Windows Boot Managerと表示されます。 ただ、windows 2008をインストールしましたが、 Boot orderをCD/DVDにすると、OSは、正常に起動します。 アドバイスよろしくお願いいたします。
自宅で小さな予約制のお店をしています。 CMSの『とりあえずHP』『ラクマス』でHPがパソコン初心者でも作れると知ったのですが、HPをご覧になられた方がご自分で予約を取るなどをHP上でできるのでしょうか？ （同行者の方のHPを覗いてみますと現在の空き状況などが一目瞭然、そして空いてる時間をみつけて自分で予約をとれる仕組みになっています。） それから当方のパソコンは古くMACのOS X 10.4.11なのですがそういうパソコンでも使用可能でしょうか？お詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
USBデバイスが認識されません。マウスコンピューターlubBookTW600S4です。
ウイルススキャンで引っかからなかったので、ウイルスではないと思うのですが、 最初、ダウンロードフォルダを開こうとしたらそのまま処理も何もかも固まってしまって、 電源ボタンを押しても反応せず、電源ボタン長押しで強制終了しました。 その後、再起してコンピューター（デスクトップにあるアイコン）を開こうとしたら同じことになりました。 ですが、HDDのSMART値を計測できるソフトでは、「４０℃　正常」 っと出てきて、問題ないと言われました。 ですが、何回か強制終了したせいか、チェックディスクを行うと問題が検出されて、 再起＆チェック修復しました。 しかし、結局フォルダを開くと固まって直ってませんでした。 今、大事なデータをバックアップ中です。 誰か、どうやったら治るか（固まらずフォルダを開けるようになるか） そして、HDDが壊れる寸前なのか、そして、原因を教えてください お願いします！！！
自社でCentOSサーバを30台ほど運用しています。 サーバの主な用途はhttpdとmysqldで、ネットワーク設定以外は全台同じ設定です。 サーバの設置場所は一箇所ではなく、 事業所Aに10台 事業所Bに15台 事業所Cに5台 といった状況です。 先日、この30台が同時刻に一斉にダウンし、起動できなくなりました。 起動できない原因は、カーネルファイルの消失です。 レスキューモードで起動しましたが、ざっと見た限りで以下のディレクトリやサービスが消失していました。 /root/ /home/ /etc/sysconfig/ httpd mysqld その他ログファイル全て このような事態は、偶然で起こり得るものでしょうか？ または、悪意のある何者かに攻撃されたと考えるべきでしょうか？ ちなみに、このサーバ全台を1人で構築したシステム担当者が、先月あまり円満とはいえない形で退職しました。 皆様のご意見をお聞かせ頂ければ幸いです、よろしくお願いいたします。
パソコン買ったばっかで全く使えずパソコン用語もわかりません。でもメイプルをどうしてもやりたいんです。インストールまでは出来てると思うんですが、ゲームスタートするとしばらくしてトップページに戻るんです。なぜでしょうか？どなたか詳しく説明をよろしくお願いします。東芝ノートパソコンのWindows8です。大変困っています。
こんにちは。 現在仕事でサーバをセットアップしています。 DELL製のサーバでCPUにIntel Xeon CPU E5-2407 0 @ 2.20GHz 2.20GHz と表示されています。 このサーバが採用するデータベースエンジンがマルチコアに対応していません。 System BIOSからプロセッサーの設定で Number of Cores per Processor を「All」から「1」に変更するとタスクマネージャーから見える プロセッサーの数は4から１に減ると思うのですが、 その場合は単純にCPUの仕事量が1/4になるのでしょうか？ それともシングルコアで4つの仕事量ができるようになるのでしょうか？ ハイパースレッティングとごっちゃになってしまいよく解らなくなってしまったので こちらに質問しました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ご閲覧頂きありがとうございます！ 添付しました画像の端子がいくら調べても分かりませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
レノボのデスクトップH520Sに、ロープロファイルグラフィックカード、玄人志向RH5450-LE512HD増設がうまくいきません。空いているPCIExpressに差し込むと、ディスプレイが信号を認識出来ない様子。標準のディスプレイドライバをアンインストールしてもダメです。だれか解決策を！
こんばんわ一つ質問させてください。 最近以下の構成でPCを自作しました。 cpu:amd a10-5800k mem:g-skill 1866MHz * 2 os:win7 32bit m/b:gigabyte GA-F2A85X-D3H hdd:ssd power:550w です。 最近ここに玄人志向のグラフィックボードRH6670-E1GHD/D5/ACを購入したので、デュアルグラフィックに挑戦したのですが、m/bに装着した時点で画面に出力されたされなかったり、そしてデュアルグラフィックの設定を無事に終えて一息つこうかと思った矢先に、LANが接続されていないというアイコンの×マークが出てしまいました。 勿論LANケーブルは接続されていますしドライバも入っています。 しかし、グラフィックボードを外しても状況は元に戻らずだったので、biosの設定も何もかもを元に戻したのですが、状況が変わらずです。 仕方ないのでOSの再インストールを行い、LANドライバーをインストールしようとしたのですが、これも、「LANケーブルが接続されていません。接続してください」とでます。 これはいったい何が考えられるでしょうか？ 何か原因がお分かりになる方がいらしたらお願いします。
お世話になります。 解決したい課題は ・社外からもメールを見たい、送りたい （転送ではなく、リモートＶＰＮではなくストレスなく社内と同じように） ・メールサーバー（domino server）容量の不足 （Notes domino serverのメール容量に余裕がありません。 10G以上使っている人が何人かいて、容量確保が面倒です） そこでメールサーバーをレンタルサーバーへ移行という話が挙がってますが オンプレミスにて管理するメールサーバーを レンタルサーバーへ移行する方法がわかりません。 （上記の解決方法でレンタルサーバー以外にあればそちらもご教示ください） 現状は sendmailとNotesを使用しており 会社のホームページも同じ独自ドメインで運用しております。 このような場合は、会社のホームページ（メールと同ドメイン）も一緒に 同じレンタルサーバーに移行するのでしょうか？ 会社のホームページ移行がもし面倒（難しい）ようなら sendmailでレンタルサーバーのメーラー側に転送できるような気はするのですが sendmailの設定をした担当者が退社しており、こういったことに詳しい者がおらず困ってます。 （ホームページも古く単発の委託開発となっていて業者に聞くこともなかなかできない状況です。 sendmailもかなり古いものだと思います。） Notesでメール、掲示板、アドレス帳を使用しておりますが 移行後はNotesは使えなくなるのでしょうか？ （グループウェアの機能（掲示板や社内連絡）はメーラーとセットで考えるものでしょうか？） 費用をかけ新しくNotesをリプレースするよりはこの際、 別のものにしても良いかと思ってます。 （Thunderbirdが良さそうなのですが・・ その場合、社内のコミュニケーションや情報共有するための グループウェアは何か別のものの用意が必要でしょうか） 現在の環境がかなり古く構築した担当者は退社で詳しいものがおらず困っております。 お勧めの構成などあれば移行方法と併せてご教示ください。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 各種ケーブルのピンアサインにあるGNDの 役割を教えていただけますでしょうか。 以上
こんにちは。 早速質問させていただきます。 どなたかSSDが８MBで認識してしまうことに陥ったことはありませんでしょうか。 なぜ８MBになってしまうのか、技術的な解説していただける方が おりましたらご教示お願いいたします。 以上
XPのパソコン(NECノート)です 最近作動が遅くなりましたので、容量を増やす方法は
NASは、RAIDモードが選択できると考えています。 ただ、RAIDを使用しない通常モードも選択できると思っています。 http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdl-xv/ ただ、上記アドレス製品の仕様をみていると RAIDモードを一つ選択しないといけないように見えるのです。(強制RAID？) RAIDを一つ選択することで、DISK容量(RAID1なら半分)が減ると思っています。 （RAID0は、対象外) 上記製品で4TB使いたいので、通常モード(RAID無し)で使いたいと考えているのです。 上記製品のように強制RAIDの製品は実在するのでしょうか？ 私が通常モード選択できることを見落としているのでしょうか？ ご教授お願いします。
先日、OSを入れ直したらネット回線が不安定になりました。 他のPCの回線は安定しています。 OSを入れ直したら回線が不安定になる原因とは何なのでしょうか・・・？ なんでもいいので教えていただけると嬉しいですm(_)m カテゴリがよくわからないのでそれっぽいのにしてみました。違ったらごめんなさい
SATA300（転送量限界300MBPS)マザーボードサーバーにSSD(4Kランダムwrite限界値350MBPS)を組み合わせてMySQLでデータベースを構築をしています。 crystalDisskMarkで計算すると、SSDの能力350MBPSに対し、SATA300の転送量は300MBPSとなりますので、転送限界値はSATA300がボトルネックとなります。 質問 このマサーボードとSSDの組み合わせで行うことは下記です。 データベース内部の計算を1分毎に行います。設定はクーロンです。 この計算は、「MySQL内部で最新時間をベースに計算してその計算結果を10万件のデータにアップデートするもの」です。外部からのインプットは一切ありません。 質問です。 質問1 この場合、MySQLの書き込み能力はSATA300の転送量300MBPSがボトルネックになるのか、SSDの限界値　350MBPSが引き出せるのかご存知の方お教え願います。 私の考えでは、SATA300の転送量限界値は、あくまで、インターネットなどの外部からのGET要求などに対する回答時の転送限界値であり、SSD内部での計算書き込み値に災いしないと考えております。 すなわち、この場合の計算書き込み限界値はSSDの限界値=350MBPSだと考えていますがこの考えは正しいでしょうか? 質問2 上記に高速性を持たせるためにSSDをRaid0化した場合、計算量が700MBPSに向上します。 Raid0化した場合、今回のクーロンによる書き込み量の限界値はどういう計算になりますでしょうか?私は700MBPS書き込みできると考えていますが正しいでしょうか? 質問3 上記に冗長性を持たせるためにRaid1化した場合はどうなりますでしょうか? Raid1化することにより、SATAの回線を使って同期化するのでそこの限界値が来るのか、私の考えは、「Raid1は独立した計算をそれぞれのSSDで行うため、限界は350BPS」と考えていますが正しいでしょうか? 質問4 上記に高速性と冗長性を持たせるためにRaid10化した場合はどうなりますでしょうか? 私は700BPSと考えていますが正しいでしょうか? 尚、CPU、メモリは十分なものを積んでいるとします。 宜しくお願い致します。
四則演算機能のある電卓はノイマン型コンピュータですか？ それとも非ノイマン型ですか？ よろしくお願いします。
これから今運用しているサービスの、データセンターを移行するのですが サーバの運用などもまともにしたことがないので、何から手をつけたらよいのか 分からない状況です。 今回お聞きしたいのは、データセンターを移行する際に考慮すべき項目と、 サーバ構成の考え方です、 現状のデータセンターでは、WEBサーバを数台用意し、それをロードバランサーで 分散しており、データベースはマスターのDBサーバと、各WEBサーバ内に用意した DBにレプリケーションしてスレーブとして使っています。 新しいサーバを選定する際に、WEBサーバやDBサーバのスペックを選ぶかと思うのですが そのスペックの選定基準が分かりません。 サーバのスペックを決定するための数値(PV数など？)を教えて下さい。 また、今のサーバ構成は退職された社員の方が設計されたために、なぜこういった構成になっているのかがよくわかりません。 新しく最適なサーバ構成をしようと考えているのですが、これについても どのように構成を考えたらよいかを教えて下さい。 本当に何もわからず、稚拙な文章での質問で大変恐縮ではございますが、 もし参考となるような情報をご存知でしたらご教示していただきたいです。
最近、DNAコンピュータという言葉を知りました。 想像しても意味が分からなかったので、ウィキペディアを読みましたが結果は変わりませんでした。 DNAコンピュータって何ですか。 理論とか用語は分からないので、どういうものかを説明してほしいです。
友達が写真のような状態のパソコンを持ってきました。あまり詳しくないのでどなたか修復の仕方を教えてもらえますか? ・バックアップは取っていない。 ・2/2朝に発生。 ・パソコンが起動できない。 ・型番 Lenovo G570 2012年4月購入。 ・Windows読み取り用のチップ崩壊? ガチで萎えてます。できるだけ早くの返信よろしくお願いします やっちゃったてへぺろ(・ω<)☆
SSD搭載でCPUがCeleron Dual-Core 847(1.1Ghz)とHDD搭載のCPUがCorei7(3Ghz)のPCでは、どちらが体感で早いでしょうか？ 他は同条件です。
ドコモＳＨ－03Ｂを使っていたのですが、今はスマホに変えて使っていません。けど、残しておきたい大事なメールがあります。それを、印刷して残しておきたいのですが、何かいい方法がありませんか？ ぜひ教えてください。お願いいたします。
最近、パソコンを何気無くやろうと思ったら画面が黒いまま起動しなくなってしまいました 情報は以下の通りです ・電源ボタンを押すと、画面が黒いまま起動しない ・メーカー:SONY VAIO 結構古いです ・PCG-GRZ77/B というノートパソコン ・もらい物なので詳しいことはわかりません ・特に重要なデータは入っていないので、初期化しても大丈夫です ・システムリカバリディスクは 「システムリカバリCD-ROM Vol.1 of 3」 「システムリカバリCD-ROM Vol.2 of 3」 「システムリカバリCD-ROM Vol.3 of 3」 「アプリケーションリカバリCD-ROM Vol.1 of 2」 「アプリケーションリカバリCD-ROM Vol.2 of 2」 があります ・原因はわかりません ・たまに起動することがありますが、途中で画面が暗くなってしまう 以上です PCが使えなくて本当に困ってます 初期化してもいいのでよろしくお願いします あまり詳しくないので出来るだけ簡単に説明していただけたらと思います PC関係に詳しい方是非ともご回答よろしくお願いします
フレッツの隼に変えたのですが、各アクセスが非常に遅く、びっくりマークがなかなか消えません？ 考えられる原因を教えて下さい。
共有ファイルを開いている人は誰かを確認しようと ファイル名やユーザー名の一覧がでる画面を出しました。 ですが、ユーザー名がTANAKAなどは分かるのですが、 GUESTやGuestなどが開いている場合はどのPCか確認する方法はないのですか？ こういうのはPC管理の面で見直した方が良いのですか？ 分かりづらい説明ですみませんがご教授願います。
Windows Server 2008 でマルチモニタを使用したかったんですが、 USBディスプレイアダプタを使用しようとして、 対応しているものがどこにもありませんでした。 ラックマウントサーバーなんでビデオカード等を追加することもできません。 リモート機能でマルチモニタ　というのもあるみたいですが サーバーやPCを増やしたくないので、サーバー単体でマルチモニタする方法は ないもんでしょうか？ いやいやこのUSBディスプレイアダプタ対応してるよ　という情報もあったら下さい。
中古で入手したdc7900を付属のCD-ROMにてクリーンインストールしたところ、Displayportから映像信号が出なくなってしまいました。 再インストール前まではDisplayportからの出力で液晶TVに映すことが出来ていたのですが、、、。 再インストールでハードウェアの設定が変わってしまったのでしょうか？ パソコン内のどのあたりの設定を確認、修正すれば良いのか、しつこく自分でググって調べたのですがヒントになる情報は見つけられませんでした。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
外付けHDD2台でスパンボリュームを組んでいたのですが、 誤って「コンピュータの管理」上からボリュームを削除してしまいました。 （構成：2TB×2台） フォーマットは未実施で、現在「未割り当て」の状態になっています。 この状態から、元のスパンボリュームを構築、又はファイルのみ復元することは可能でしょうか？ ご回答のほどよろしくお願い致します。
機種はＳＯＴＥＣ　ノートＰＣ　ＷＡ２３２０　７年ほど使用。ＯＳはＷＩＮＸＰ現在ＳＰ３。ＣＰＵはＳＥＬＥＲＯＮＭ３２０　１．３ＧＨｚ 昨年１２月にメモリを７６８ＭＢから１．５ＧＢにアップ（新品当初２５６ＭＢ、最大仕様書によると２ＧＢ）しました。メモリアップはＰＣでも認識しており、インターネット上の動画も多少スムーズになりました。 今年になり、ＰＣの動きが何となくおかしく感じていたところ、最近「OPERATｉNG SYSTEM NOT FOUND」と云う文字が出て、時々立ち上がらなくなっておりました。 今日気がついたところ、ＰＣの裏がホッカイロより暑く（触れないほど）なっていたのでびっくりして使用を中止しているところです。 メモリアップか、ＨＤＤの寿命なのか原因がわからず動かせないで困っています。 今日取り合えず量販店のＰＣ売り場で聞いたところ、寿命だと云われＷＩＮ８の新製品を薦められましたがメモリも買った事だしＷＩＮＸＰのサービス期間終了まで何とか使えないかと考えているところです。 分かる方が居られましたら教えていただき度くよろしくお願いいたします。
マイコンピュータを開いた後のドライブ等が表示されている位置に（下の方に）仮想ディスク（差分ディスクと可変ディスク）をつくりたいです。作り方は現在は分かっていませんが、フォルダ等を作ってから、diskpart等でマウントすると思っていますのでこの位置にフォルダを作りパスをしりたいのです。 また、仮想ディスクはお金がwindowsのみでお金がかからないのであれば、物理ハードディスクにリンクする仮想ディスクもつくってみたいです。 OSはWindows 7 pro sp1で、レイド５構成です。マザボードはASRock X79 Extreame4です。 ご指南をよろしくお願いします。
chatpadというサイトでスマホを使ってチャットをしていたのですが、チャットの相手と口論になってしまいました。 その際 「サーバー屋(?)に連絡して、おまえのことを突き止めてやる」というようなことを言われてしまいました。 そこで質問なのですが、チャットをしていただけでこちら側の個人情報などを抜かれることってありますか？ 時間が経つにつれてちょっと心配になってきたので、どうか回答宜しくお願いいたします。
自宅のDebianマシンでウェブサーバーを運用しているのですが、ある日を境に外部ネットワークからのアクセスができなくなってしまったようです。 私自身は同じネットワーク内のマシンからhostsにIPアドレスとドメインを設定していたので全く問題なくアクセスできていたのですが、先日友人から「サイトが落ちてる」と連絡があり、ログを調べてみると2週間ほど前から外部からのアクセスがなくなっていました。 問題のサーバーでは2つのドメイン(仮にaaa.comとbbb.comとします)を運用しており、2つともDynのダイナミックDNSで接続できるようにしています。 不思議なことに、aaa.comとbbb.comの両方が外部からアクセスできないのならまだしも、アクセスできないのはbbb.comのほうのみで、aaa.comには外部からでもアクセスできます。 アクセスできなくなった日の前後は特にサーバーに変更を加えたりはしておらず、まったく心当たりがありません。本当に「ある日突然アクセスできなくなっていた」という状況です。 下記のとおり色々確認してみましたが、どこにも異常はなく完全に私の知識ではお手上げ状態なので質問させていただく次第です。 ・Debian 6.0.6 / Apache2 で運用。 ・aaa.comとbbb.comはApacheの設定ファイルでVirtualHostとして運用。 ・DynとのIPアドレス同期にはddclientを使用。 ・DynでダイナミックDNSサービスを確認、aaa.com、bbb.comともにアクティブかつ異常なし。 ・ドメインについても失効したりしておらず、異常なし。 ・外部ネットワークからブラウザでbbb.comにアクセスしようとするとタイムアウトになる。 ・外部ネットワークからbbb.comにpingを打ってもタイムアウトになる。完全にサーバーが落ちている反応。 ・同一ネットワーク上からはまったく問題なくアクセスできるしpingの応答も返ってくる。 ・試しにApacheの設定ファイルでaaa.comとbbb.comの参照先ディレクトリを入れ替えたうえ外部からアクセスしてみたら、bbb.comのコンテンツが表示された。(bbb.comのコンテンツ自体の問題ではなさそう) ・サーバーマシンやルータを再起動させても状況は変わらず。 どんな些細な事でもかまいませんので、心当たりや解決法についてご存知でしたらご回答よろしくお願いいたします。
ノートパソコンでさっきはＣＤに音楽を書き込み出来たのに、いきなり出来なくなりました。書き込みリストを作り空のＣＤＲを入れて「書き込みの開始」をクリックしても数秒「書き込み中」と出た後、再び「書き込みできます」になり1曲も書き込みされません。どうしてでしょうか？書き込みする為の手順を教えて下さい。よろしくお願いします。
サーバーとパソコンの違いは何ですか？ パソコンで自宅サーバーを構築するか、サーバーパソコンを買うか悩んでいます。 電源入れっぱなしになるのでサーバーがいいのでしょうか？ またwebサーバーとファイルサーバーでは違うサーバーを買うのですか？ サーバーそのものがどういうものかよく分からないので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
自宅から事務所のサーバーに接続する方法について 当方、自営業をしております。 事務所のサーバーは、WindowsXPサーバーです。 事務所では、デスクトップパソコン（XP Pro）と有線LANで接続しており、この方法でしか接続したことがありません。 (1)普段はドメイン接続して使用しています。 (2)サーバーの中身を閲覧するだけなら、ローカルにログインしても出来ています。 ・システム設定（コンピューター名、ドメイン） ・ネットワーク設定（TCP/IPプロトコル設定） は、添付画像のような状態です。 そこで、自宅のノートパソコン（XP Pro）でも事務所にいるときと同じように、サーバーの中身を閲覧できるようにしたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？ ドメイン接続できる必要はありません。(2)のような状態にしたいです。 事務所のデスクトップとの違いは、 ・公共回線（ブロードバンド）を通す。 ・自宅にも事務所にも、ブロードバンドルーター（ハブ）がある。 ところだと思いますが、何を設定すれば良いでしょうか？ 「そういうソフトを購入して、双方のPCにインストール、設定するとできる」 というのは知人から聞いたことがありますが、そういうソフトを使わずに、できる方法はありませんでしょうか？ 従業員たちにも自宅で自由に使わせたいと思っております。 私は事務系の仕事で、こういうのに弱いので、お詳しい方いらっしゃれば、ご教授頂きたく思います。
カメラ（オリンパス１５x）付属の接続用USBケーブル の差し込み口を誤って踏みつけてしまいました。 差し込み口の上下とも波打っている感じでパソコン に上手く差し込めません。少し古いけれど単３電池 4本なので、旅行時重宝しています。 ショップだと買い替え（五〇〇〇円弱）を勧めますが どうしたらいいか、教えて下さい。
パソコン（XP）が10年目に入りました。 いつぽしゃるか分からないので、次の パソコンを検討したいと思っています。 希望は今使っているプリンター（32bit？） が使えること。８の画面スクロールは それ程期待していないというか、慣れる まで大変というのが本音です。７が値 崩れしているし、８の方もスクロール無し だと相当安くなっているので、今（XP）の 環境の下で使い慣れてきた私（老人）が また暫く使うのには（株の売買、旅行記の アップが主）、どちらがお勧めでしょうか？
あるレンタルサーバを利用しているwebサイトが、 イベント開催時にアクセス数が多すぎたためか、 一時的にサイトが表示できなくなりました。 今後はアクセス数が多くても耐えられる、 他のレンタルサーバを探したいと思っています。 上のような理由で探す場合、 サーバスペックの何を見比べて探せば良いのでしょうか？ 比較したい項目名が何なのかよくわからず困っています。 また、そういったサイトにおすすめの レンタルサーバーがあれば、教えていただきたいです。
海外在住　パソコンにあまり詳しくなくとても困っております どなたか判る方、教えてください。 お昼を食べた後メールの送受信をして出かけました。 帰って来て寝る前にまたメールのチェックをしようとすると 「ネットワーク　パスワードの入力」という小窓が出て来て ユーザー名パスワードともに合っているし、何度入力しても 同じで送受信できません。 何も設定の変更してないのに何が起きたのでしょうか？ ただ一つ考えられるのは お昼を食べた後の受信メールの中に 「開封通知」を要求するメールがあってあまり深く考えずに 「拒否」にしました。 そのメールは息子の学校のある母親（Aとします）が同じ学年の子供の母親にある用事で 一斉送信をして（私にも送られてきました） そのメールを受け取った母親一人一人がAに 返事を返すと私の所にもその返事のメールが沢山きてしまい 開封通知を拒否したのはその中の一人のメールという事です。 何か関係あるのでしょうか？ ちなみにiphoneから受信しようとしても メールを取得できません、ユーザー名またはパスワードが 間違っていますと出てきてしまいます。 途方に暮れてとても困っています どなたか判る方お願いします！ よろしくお願いします。
PCのメモリーが、１０％を切り、反応が遅くなったり、エラーが出るように成ったので、ディスクのクリーンを行うも、一時しのぎ状態。画像もペンドライブに移動したが改善されません。初期状態と言わないまでも、メモリーの領域改善を図りたい。
BIOSではハードディスクが３つ認識されており、デバイスマネージャーでも認識されていて、ハードディスク管理でも下の欄では３つ認識されているのに、下の欄の管理のハードディスクをクリックして右クリックで新しいRAID5ボリュームの項目が有効になりません。なぜでしょうか？上の欄は２つしかなく認識されていません。ハードディスクは以下の３つです。 ATA　WDC　WD２０EARX　－００P　SCSI Disk Device ←これが認識されない ST2000DM001 -1CH164 ATA Device ←認識する ST3000DM001 -1CH166 ATA Device ←認識する 原因がわかりませ～ん。よろしくお願いします。　
www.samle.com（samle.com） と ssl.sample.com でそれぞれ別サーバの別コンテンツを表示させようと思っているのですがうまく設定できません。 上記それぞれのサブドメインについて、下記のようにしたいと思っています。 ■www.samle.com（samle.com） ・サーバ：お名前.com　VPS-01プラン ・ドメイン：ムームードメインにてドメイン取得、ムームーDNSにて上記お名前.comサーバのIPアドレスをAレコードで設定（wwwあり、なし共に） ■ssl.sample.com ・サーバ：他ASPサービス（問い合わせフォーム）のコンテンツを表示 ・ドメイン：ムームーDNSにて上記ASPより指定されたAレコード及びMXレコードを設定 www.samle.com（samle.com） ではお名前.comサーバ内のコンテンツが表示されているのですが、ssl.sample.comは画面が真っ白となっています。 ターミナルでnslookupコマンドで確かめたところ名前解決はできているようでした。 原因が分からないので教えていただけますと幸いです。
今年より自宅にFTPサーバーを設置しようと考え色々設定しているのですが 接続がうまく出来ないので書き込みさせていただきました。 環境としましては OS： Windows7 Pro 64bit ルーター： Aterm BL900HW ATERM-ADE4F5 FTPServer： FileZilla Server FTPClient： FileZilla ポート開放： 21、990 [設定] FTPServer ・Passiveモード設定： IPv4仕様=デフォルト、ローカル接続に外部IPを使用しないにチェック ・SSL/TLS設定： プライベートキー、証明書ファイル設定。通常接続でext...とSSL/TLSで...の二個にチェック [設定] FileZilla ・暗号化： 明示的な... ・転送モード： パッシブ 基本的なSSLの設定としましては http://mizushima.ne.jp/Linux/SSL/index.php を参考にし、全て正常に完了しております。 FileZilla より接続を行うと 初回は正常に接続できた（はず）のですが二度目より接続が出来なくなりました。 FTPSで無い場合は正常に接続できますが、FTPSにすると 150 Opening data channel for directory list. 25 Can't open data connection. のエラーとともに入る一覧の取得に失敗します。 サーバー側のFW(Windows純正)をOFFにしたり FTPに関係するポート(20、21、22、989、990)を開放したりしてもFTPSでは接続できませんでした。 クライアントをFFFTPにて接続を試みましたが不可。 Server側の設定が悪いのかクライアントの設定が悪いのかの切り分けもできない状態です。 心当たり等ございましたご教授いただければ幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
ApacheをWindowsインストールしたくてネット上で調べたら 2.2.ｘのインストールの方法とかが記述されているのですが Apacheの本家（http://httpd.apache.org/）に行って ”Apache httpd 2.2.23 Released”の表題の所の DowloadのリンクをクリックしてWindowsバイナリが 見つかりません。 どこにあるのでしょうか？
1000Base-TでCSMA/CDで通信するケースはあるのでしょうか？ 「今ではそのようなケースは殆どない」といった説明はよく見ます。 Wikipediaでも1000Base-Tの項にもそのようなケースがあることを前提としたような解説があります(2013.01.09時点)。 しかし自分でどんなに考えてもCSMA/CDで通信するケースを思いつきません。 実際有り得るのでしょうか？ あるとしたらどのようなケースなのでしょう？ 尚、実用上どうであるかをお聞きしているのではありません。 規格として定められているなら、実際にはそれに該当するケースが殆どなかったとしても、 その様なケースが生じ得るのか？あるいは意図的に作れるのか？という質問です。
NEC LaVie LR500 2005製　OSはWindows XP。 電源は入るのですが、起動できなくなりました。 メッセージは次のようなものです。 Stop;c0000218 Unknown Hard Error Unknown Hard Error Beginning dump of physical memory physical memory dump comprete. contact your system administrator or technical support group for further assistance. 起動ディスクでの起動の仕方、あるいは他の方法による起動の仕方があれば教えてください。 F2とかF8などでのやり方もよくわかりません。 データをぜひとも取りたいので、リカバリーは避けたいのです。 よろしくお願いします。
会社のサーバーは、WindowsXPサーバーです。 社内では、自分のパソコン（XP Pro）と有線LANで接続しており、この方法でしか接続したことがありません。 (1)普段はドメイン接続して使用しています。 (2)サーバーの中身を閲覧・編集するだけなら、ローカル（自分のPC）にログインしても出来ています。 自分のパソコンの、 ・システム設定（コンピューター名、ドメイン） ・ネットワーク設定（TCP/IPプロトコル設定） は、添付画像のような状態です。 そこで、自宅のパソコン（XP Pro）でも会社にいるときと同じように、サーバーの中身を閲覧できるようにしたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？ ドメイン接続できる必要はありませんが、(2)のような状態にしたいです。 ※管理職ですので、サーバーの管理者ユーザー名とパスワードは分かります。 ・公共回線（ブロードバンド）を通す。 ・自宅にも会社にも、ブロードバンドルーター（ハブ）がある。 のが大きな違いですが、何を設定すれば良いでしょうか？ 私は事務系の仕事で、こういうのに弱いので、お詳しい方いらっしゃれば、ご教授頂きたく思います。 上記の説明で足りない点があれば、そこもご指摘頂ければと思います。
会社のサーバーは、WindowsXPサーバーです。 社内では、自分のパソコン（XP Pro）と有線LANで接続しており、この方法でしか接続したことがありません。 (1)普段はドメイン接続して使用しています。 (2)サーバーの中身を閲覧・編集するだけなら、ローカル（自分のPC）にログインしても出来ています。 自分のパソコンの、 ・システム設定（コンピューター名、ドメイン） ・ネットワーク設定（TCP/IPプロトコル設定） は、添付画像のような状態です。 そこで、自宅のパソコン（XP Pro）でも会社にいるときと同じように、サーバーの中身を閲覧できるようにしたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？ ドメイン接続できる必要はありませんが、(2)のような状態にしたいです。 ※管理職ですので、サーバーの管理者ユーザー名とパスワードは分かります。 ・公共回線（ブロードバンド）を通す。 ・自宅にも会社にも、ブロードバンドルーター（ハブ）がある。 のが大きな違いですが、何を設定すれば良いでしょうか？ 私は事務系の仕事で、こういうのに弱いので、お詳しい方いらっしゃれば、ご教授頂きたく思います。 上記の説明で足りない点があれば、そこもご指摘頂ければと思います。
電源を入れるとNECのロゴマークが出た後、異常を知らせるメッセージが出ます。セーフモードとか、そのまま起動するとか、いくつかの起動方法を選ぶように催促されます。そのどれもやってみましたが、windowsの初期画面が出た後、シャットダウンします。これが何回も繰り返されます。しょうがなく、スタートボタンを長く押し、強制終了するという具合です。 パソコンはちょっと古いもので、２００５年NEC製LaVie LR500というものです。OSはwindows2000。CDディスクなどの起動ディスクもない状態です。 もう何度か再セットアップを行ったことがありますが、今回はどうしても取り出したいデータが入っているので、何とか再起動させたいとの思いで質問させていただきました。 最悪の場合（起動不可能）でも、何とかデータだけでも取り出す方法はないものでしょうか。 なにとぞ、よろしくお願いします。
最近ウインドーズが立ち上がらなくなったためセットアップし直したところ、Outlook2003でトラブルが発生しました。サーバーのフォルダにある２３００件あまりの古いメールを再度受信しようとし、その中の１５０MBという非常に重いメールで再受信作業がストップしてしまいます。サーバーの古いメールを消去してしまえば解決すると思われますが、何かいい方法はないでしょうか？ちなみに私は古いWindows XPを使っています。よろしくお願いします。
BOSSのボイストランスフォーマー（VT-1）を使ってスカイプやニコ生をしたいのですが、PCへの接続や設定方法及び使用する際に必要な機材などがわからないので教えていただきたいです。 回線は有線でOSはwindows7です。よろしくお願いします。
突然ポート開放ができなくなりました 突然自宅鯖のポートがtelnet,ssh,vnc,ippを除いて閉じてしまいました iptables,ufwコマンド使ってほかのポートの開放を試みましたが nmapで見た限りでは開放されておらず、実際に開放もされていませんでした。 しかし"ufw status"をした限りでは私が開こうとしたポートが "ALLOW Anywhere"と出て開いていることになっています。 もうわけがわかりません。よろしくお願いします
だいぶ古い機種ですがDimension8300を使用しています。 まだ使っている方で情報をシェアしたいと考えていますが、ユーザフォーラムのようなサイトはありますでしょうか？
ftpサーバーからクライアントへのデータの転送は可能だったのですが ftpサーバーへクライアントからのデータの転送が叶いません いろいろしらべ回ったかぎり原因はパッシブモードを使用する際の 1024番以上の任意のポートの開放を行っていないためだということがわかりました そのため"vsftpd.conf"に #passive pasv_enable=YES pasv_min_port=10100 pasv_max_port=10150 を追加してvsftpdを再起動したのですが ポートを確認してもそれ等は解放されておらず データの転送もできませんでした 何が間違っているのでしょうか？
ノートパソコン（パーフェクトクリーナーで削除処理してしまった）のハードディスクは外部ハードデスクとして使う方法はありませんか。 方法があるのなら　どのようにすれば　接続はどのような手段で　等　教えていただきませんか。 よろしくお願いします。
昨日まではいつも通り起動したのですが… コンセントも抜けていないですし、 接続もきちんとされているのを確認しました。 しかし電源ボタンを押しても何も起こりません。 以前にウイルスが入ってしまったらしく、 動作はかなり遅かったのですが、 今までこのように起動しないことはありませんでした。 使っているのはNECのLaVieです。 寿命であれば仕方ないのですが、 何か試せることがあるなら試したいので 方法を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
質問させていただきたい事があります。 余ったSAPPHIRE Radeon HD 7750が2枚あるのでこれを生かすためにPCを自作する事を考えました。 AsRock Z77 Extreme 3とAsRock Z77 Extreme 4-M（ATXかMicroATX）のいずれかのマザーボードに2スロット占有するSAPPHIRE Radeon HD 7750を2枚挿せるのでしょうか？PCI Express x16が2スロットだけなので挿せるかどうかが不安です。 また、マザーボードはATXかMicroATXかどちらがおすすめでしょうか？調べてみてもあまり変わりがないように思えますが、実際はどちらがいいのかが分かりません。 では、回答をお待ちしております。
問い合わせ番号：３３９２８４ ご回答いただき有難うございました。 しかし、ご回答いただいた事項を実施しても改善は見られませんでした。 このまま、修理に出した方がよいのですか。 太田
閲覧ありがとうございます。 Mebius PC-FS2-C1Mのlanドライバのダウンロード場所を探してます。 かなり古い機種ですがよろしくお願いします。
利用しているクラウドのアクセス履歴を知りたいです。セキュリティが不安なので自分のpc以外から接続されていないか調べたいわけです。
PHPでフレームワークのCAKEを使ってWebシステムを作っているのですが、どうしてもわからない点があるので、ご教授頂きたく質問させていただきました。 現在Webサーバ２台とDBサーバ１台であるサービスを運営しています。 Webサーバはロードバランサで負荷分散をしています。 画面上でどうしても重たい処理をする必要があり、実行しているのですが、リクエストが10回飛びデータが10個登録されるという不思議な現象が起こっており対応に困っています。 開発用にWebとDBが一緒の開発用サーバもあります。やったことは １．開発用のサーバで同じデータ、同じ処理を実行 リクエストは1回でデータも1個登録 apacheのアクセルログにも1回アクセスされている ２．運営用のサーバで同じ処理だが、データ量を減らして実行 リクエストは1回でデータも1個登録 apacheのアクセルログにも1回アクセスされている ３．運営用のサーバで同じデータ、同じ処理をIPアドレスを指定して実行 リクエストは1回でデータも1個登録 apacheのアクセルログにも1回アクセスされている ４．運営用のサーバで同じデータ、同じ処理を実行 リクエストは10回でデータも10個登録 apacheのアクセルログにも10回アクセスされている 以上の結果からロードバランサで何かしらのことがされているのかと思い、サーバ会社に問い合わせてみたのですが、「そんなことはない」との回答でした。 他に何をどう調べたらいいのかもわからず、かなり手詰まりなかんじです。 手がかり、確認内容などなんでもいいので、ご教授頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
無料で初心者でも簡単にホームページを作れるソフトはありませんか？ いろいろ検索したんですがたくさんあってどれを選べばいいかわかりません。 ちなみにOSはWindows7HomePremiumです。
環境はApacheの2系で、phpは4系です。perlは5系です。 例として、 以下のURLにアクセスすると普通にページを見ることができ、 http://testserver/photo/page01.html でも、ftp上にはファイルが存在しない ftp://httpd/（photoディレクトリさえ存在しない このようなことは可能ですか？
はじめまして NECのVALUESTARのGタイプを数年前NECダイレクトより購入し使用しております。 型番はＰＣ-ＧＶ277ＡＬ ＧＮです。 http://121ware.com/navigate/products/pc/111q/02/ … ＣドライブがＳＳＤで60ＭB，Ｄドライブが1.5ＴＢとなっております。 できるかぎりメールやＴＶ録画などＤドライブ等へ保存している状態ですが、 やはりＣドライブの容量がいっぱいになり使いづらくなってまいりました。 そこでＳＳＤをもっと容量の大きなものに交換したいのですが、 ネットで色々調べてからPCを開けてみたのですが、実際あけてみても HDDはすぐに分かったのですが、SSDがどこにあるのか分かりませんでした。 HDDとSSDが一体型だというのをどこかで見たような気がするのですが それは本当でしょうか？ PCの明けた状態は下記です。 （ほこりは掃除済みです・・・） ことばで説明するのは難しいかと思うのですがどなたかSSDがどこにあるかご存知でしょうか。 Cドライブはそのままコピーし他のドライブ(外付けSSD)に移してある状態です。 またSSDは128GBで良いかと思っているのですが、 このPCの型番だとSSD容量に上限などはあるのでしょうか。 たとえば512GBでもいれられるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
コアi3-2100を使っています ２次キャッシュが２５６X２と出るのですが ということはこのCPUのキャッシュは５１２ということになるんですか？ それとも２５６なのですか？ 単純すぎる質問ですみませんが もし５１２なのであれば、二次キャッシュの設定？とやらを変えて高速化？とやらを出来るみたいな記述をネットで見たので質問しました。 よろしくお願いします。
私は今チャットサイトを利用していますが、自分でそのようなサイトを作りたいと思っています。 それにはまずどのような事を勉強すればよいでしょうか…？ また他に下記を踏まえたうえで教えていただければ幸いです。 ・レンタルではなく自身で１からサイトを作りたい ・チャットルームでなくチャットサイトを作りたい ・ソフト等でお金がかかっても構わないのでソフトがあれば教えてほしい ・チャベリ（http://ch1.chaberi.com/）のような仕様にしたい よろしくおねいがいします。
お世話になります。 HP Proliantを中古で買い、評価版OS（DVD）をインストールしようとしています。 しかし、そのサーバにはDVDドライブがついておりません。 DVDドライブがついていないサーバ本体にどうやってOSをインストール すればよいのでしょうか。 ご回答宜しくお願いいたします。
初心者であり、いまいちわかっていません。 インターネットをするにあたり、有線接続していて、アクセスポイントとして使えるのでしょうか. 現在、ケーブルテレビでインターネット契約していますが、各部屋にインターネットをルーターで配置しており、それで無線LANをしようとしましたが、ルーターとルーターで接続になるからか、できず、無線LAN（ NEC WR８３７０N)を有線で使用しています。 できれば、PS3や３DS等のゲーム機でもアクセスポイントとして使えないのかなと試行錯誤してますが、うまくいきません。 何かいい方法はありませんか？
ＳＦＴＰ（Ｆｉｌｅｚｉｌｌａ）を用いてサーバに接続を試みているのですが 「タイムアウトになりました」 「サーバーに接続することができませんでした」 という表示が出て接続できません。 レンタルサーバ会社（エックスサーバ）から来た ＦＴＰアドレス ＦＴＰホスト パスワードを入れているのですが なぜでしょうか・・・ ポートの番号というのが良く分からないのですが いつも「22」を入れて接続をしています。 さくらサーバの他サーバではいつもつながっているのですが エックスサーバは違うのでしょうか？ どなたかご教示頂ければ幸いです。
W7でBUFFALOの外付けHDD　HD-PSG120U2－WHを使っています。 突然、「このデバイスはフォーマットする必要がある。フォーマットするか？」……と表示がでました。フォーマットなんかしたら中のデータが全部なくなるので、「いいえ」にしました。 そしたら「デバイスを認識できない（データエラー（巡回冗長検査(CRC)エラー）」という表示になりました。 バックアップはこれ１台でしたので、何とか復元したいのですが、「よくある質問」を見ますとメーカーに出すと６ケタの修理代をとられるとか。 何とか復旧の道はありませんか。ご存じの方ご教示下さい。
英語かコンピューターに詳しい方お願いします。 ネット上の質問等でお店側などが使用しているメールなのですが、製品の事を聞きたくメールを作り送信したのですが、送信完了等ではなくUPDATE customers SET history ＝CONCATと記載されていてその下には自分が書いた文章が書いてありました。 この英語の意味は何でしょうか？ 調べてみたもののよくわからずです； それとUPDATE customers SET history ＝CONCATが表示された状態はあちら側には送信されていないのでしょうか？ もしわかる方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 何卒、宜しくお願いします。
一週間ほど前からWindows XPの画面がフリーズしたりする現象が出て、強制終了後電源入れなおしたり、RESETボタン押したりして使っておりましたが、二日前から全く立ち上がらなくなり、インターネット情報を参考にしながらボタン電池を交換してCMOSクリアーしても、HDDをマザーボードから抜いたりして立ち上げても BIOSすら表示されず画面は真っ暗のままです。 8年ほど前、見よう見まねで組立てた時CPU取付けで苦労した記憶があることと、BIOS表示にはCPU、メモリー、グラフィックスカードは必要というインターネット情報がありましたのでこの３つは刺したままにしております。 電源を入れるとCPUファンは回っていますし、DVDドライブ,LANカードのランプは点くのに、（記憶では起動時に一瞬ついたと思われる）FDDのランプが点いていないのが気になりFDDケーブルをマザーボードコネクターから抜いて起動させてもBIOSは表示されず画面は真っ暗のままです。 また、リセットボタンを2回押すと私には「システムフェイルデューツーシーピーオーフックワーキン」とかチンプンカンプンに聞こえる女性の英語（エラー？）メッセージが出ます。 立往生の状態で参っております。 どうしたらBIOSを表示できるようになるのか御教示いただけたら幸いです。 使用環境 　マザーボード 　ASUS A8V-deluxe 　CPU AMD Athlon64x2 　グラフィクスカード　GX-76GS/A256 　OS Widows XP
オークション経由で落札したマザーボードのフロントパネルへの接続がわからなく、困っています どうやらhpのz400というモデルに使われているマザーボードで、どこかのOEMだとは思うのですが hpのサイトの資料などを漁っても、マザーボードに関する資料等が見当たらなく、困っています 何かご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします
初質問です 最近、DSのwifi通信をしてからだと思うのですが、ニコ生がスムーズに見れなくなりました。 今までは、普通に途切れることなく見れていたのに…今は途切れ途切れにしか見れないのです。 ニコ生だけでなく、他のサイトでの動画の読み込みがとても重くなり困っている状態です。 DSのwifi通信をした直後から重くなったのでAdobe Flash PlayerやPC自体の問題ではないと思うのです。なので解決方法がよく分かりません。 スペックは、 　　　　　　OS：windows7 　　　　　　無線ルーター：L09C（通信方式：WEPキー）※xiエリア外 　　　　　　Adobe Flash Player　ver10.3.183.43 です。 パソコン関係は、あまり強くないので初心者にでも分かりやすく回答してもらえると とても助かります。よろしくお願いします。
PCの電源が1回押すと入る状態から、2回押さないとだめになり、とうとう電源が入らなくなりました。 まったく、うんともすんともいいません。 中のマザーボードのLEDは点灯しているので、内部には通電しているようです。 以下の作業はしてみましたが、うまくいきません。 ・USB等、すべての周辺機器を抜いた。 ・内部のメモリ、グラフィックボード、など、すべての電源をとる内部機器を一度はずした。 ・電源をはずした状態で、電源スイッチを入れてみた。 ・内部の水銀電池も一度数分抜いた。 以上です。 よろしくお願いします。
CF-J10を二年くらい使っているのですが、バッテリーが二時間半ほどしか持たなくなりました。 バッテリーはほとんど使っていません。月に一回程度です。 エコノミーモード（ECO）を無効にすれば伸びるのでしょうか？ エコノミーモード（ECO）を使っているかどのように分かるのでしょうか？ また解除方法も教えてください。 それとも適切に時間が表示されるように一度放出して、充電する作業（名前を忘れてしまいました）をもう一度するとちゃんと表示されて本当は100パーセントでまで充電されていないのにそう表示されるので、充電しきっていないのでしょうか？ これをやっている間はPCを使えないのですよね。寝るときやるしかないでしょうか？ また、充電は一回でやった方が良いらしいですが、そんな時間もなかなかないのでPCを使いながらになるのですがそれでも一回のほうがよいと思いますか？ 一回とはバッテリーを一回外すと一回と計算するのですよね。
お世話になります。 Basic認証でユーザ認証を行った後、ユーザ毎に違うページを表示したいと考えています。 (さくらVPS、Ubuntu12.04を利用) <例> 　ドキュメントルート　→　/var/www/hoge 　UserA　→　/var/www/hoge/userA/index.html 　UserB　→　/var/www/hoge/userB/index.html この時、 　・.htpasswdにユーザIDとパスワードを記載 　・.htaccessにRewriteRuleとRewriteCondを記載し転送設定をする 　・ユーザAはユーザB用のページを見れないようにする 　・ユーザAはuserA以下のディレクトリは全て見られるようにする という条件の下設定を行いたいのですが、htaccessの記述ルールがよくわからず、 どうにもうまくいきません。 レベルの低い質問でもうしわけありませんが、ご回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
すみません、無知なので教えていただきたいのですが、 /usr/sbin/SMcli "123.456.789.123" "000.000.000.000" -c "show storagesubsystem healthstatus;" このようなコマンド(IPアドレスを並べる)ことが可能なのでしょうか？ また、IPアドレスを並べるメリットはなんですか？ 下記をそれぞれ打つのと同じイメージですか？ /usr/sbin/SMcli "123.456.789.123" -c "show storagesubsystem healthstatus;" /usr/sbin/SMcli "000.000.000.000" -c "show storagesubsystem healthstatus;" それともIPアドレスが生きている方のみを選択し、実行してくれる等 何か判別があるのでしょうか？
先ほど、送信したのですが？初めての質問で、重複していたらすみません。 今日CPU（i5 2500k）を購入したのですが、初期不良はないか確認の為 今使っているPCのCPU（i5 2500k）と取り替えてみたところ、 電源は入り、ファンも回っているのですが、画面には商品のロゴが映っただけで BIOS画面にもいかず真っ黒のままでした。 マザボはASRockのExtreme3 Gen3でCMOSクリアボタンが付いており、押してみても 同じでしたので、元のCPUに戻したところ、やはり同じで、真っ黒のままです。 調べてみても、電源を切ってCMOSボタンを5秒以上押すと書いてありましたので 試してみましたが、同じ状態でした。今でも、CMOSランプは赤く点灯したままです。 CPUを取り替えるまでは、動作良好でした。 どうか、ご存知の方がいらしたら、教えて下さいますよう、お願い致します。 超、焦って入力しているので、乱文、申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
家で無線LUNを使用したいと考えております。 いろいろネットで調べて、無線LANブロードバンドルータとLANケーブルが必要なことは分かりました。 その２つは３０００円もあればいいものが購入ができるとのことです。 ほかに必要なものはありますか？ 必要なものを揃えたら自分たちで取り付けなどを勝手に行ってよろしいのでしょうか？ 皆様の知恵をお借しください。 （カテゴリが分からず、このカテゴリに設定いたしましたが、カテゴリ違いでしたら申し訳ございません。）
Hyper-V Server 2012上の仮想OS上でDHCPサーバを建てて別の仮想OSにIPを振りたいです。 ServerOSでHyper-Vを使えばホスト側でDHCPサービスを設定すればゲストOSにIPを割り振ることができるのですが、 Hyper-V Server 2012をインストールした端末で同様の事ができないでしょうか？ 下記の方法のどれかができれば可能な気がしますが・・・ 1：Hyper-V Server 2012でDHCPサービスを有効にする（Hyper-V Server 2012でサービスを設定できるのかわからない） 2：DHCPサーバをゲストOSで作成して外部用と内部用に仮想NICを2つ持たせる（ゲストにNICを2つ持たせることができるのかわからない） 3：仮想NIC1つでDHCPサーバを設定する（サーバーの外の端末にIPを振らないか心配） 4：まったく別の方法で実現可能 ※サーバーには管理用のNICと、仮想用のNICの、合計2つ搭載しています。 固定IPの空きが少ない環境で、検証用のOSを作ったり消したりするので、 ゲスト用の設定はなるべく少ない方がいいと考えています。 Hyper-Vを初めて設定しているので、わからないことが多いですが、 宜しくお願いします。
はじめまして！現在、アメリカで個人のオンラインショップを開こうと思い作業を進めています。サーバーとドメインはHostgatorから利用しました。それで、ホームページビルダーでホームページを作り、Filezillaで サーバーと接続し、ファイルをアップロードしようとしたのですが、アップロードしたあと実際にグーグルクロームを使って自分のサイトへ行ってみると、画像の部分が映らず、Flashのところは×印になっています。あと、サイト共通メニューの読み込みに失敗しましたというメッセージが出て、自分が作ったサイト共通メニューの部分が表示されません。しかし、ホームページビルダーのメニューにあるグーグルクロームやインターネットエクスプローラーの起動というボタンを押すとちゃんと表示されます。なので、だれか原因などわかる方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか？あと、アップロードの仕方や注意点などわかりやすく説明してあるサイトなどご存じならぜひ教えていただけないでしょうか ？ よろしくお願いします。
windows server2008R2のゲストOSにVMware WorkstationでゲストOSを載せています。 VMware上のOSにcentOSやwindows2008R2を載せてDNSサーバーやメールサーバー もしくわもう一つのWEBサーバー（appache）で作成しようかと考えています。 しかし、ホストOSで既にWEBサーバーを公開しているのでそのアドレス、例えばローカルの192.168.1.10は使用できません。 そのためどのサーバーを作成しようとしても必ずホストOSの192.168.1.10のアドレスを使用しないといけないためVMware上のOSでメールサーバーを作成できません。 ホストOSのアドレスを変更したくありませんが、何とかホストOSのWEBサーバーも表示でき、ゲストOS上にメールサーバや、2つ目のWEBサーバを作成することはできないでしょうか。 またそれを紹介しているページがあればご教示下さい。 宜しくお願い致します。
表題の通りですが、趣旨はSSDに換装する事で軽量化とバッテリー持続時間を高める事に有ります。 ヴェンダーに問い合わせた処、ご多分に漏れず、そのような実例は知らない、推奨できない、etc.　でした。 表題の様なカスタマイズ経験者の方、或いはサイトなどご存知の方、いらっしゃいましたら、お話をお聞かせくだされば幸いです。 よろしくお願いします。
現在、社内の有線ネットワークにバッファローのLinkStationというNASを接続し、そこに写真データを保存して、社員５名それぞれのMacから写真を閲覧したり選んだり追加保存したりしています。写真データ１枚は数MBからRAWの数十MBまであり、様々な業務での撮影データが毎月500GB程度追加されていきます。 効率よく写真をセレクトするために、現在MacのFinderでLinkStationをマウントし（AFP接続）、NASのデータを直接参照しているのですが、表示がもたつきやや遅く感じています。 １年間、このLinkStationを使ってきたのですが、そろそろ容量もいっぱい（8TB）になってきており、来年以降より快適に使える方法を探しています。 そこで、以下のような要件に最適なファイル共有方法をぜひアドバイスください。 ・大量の写真データを複数台のMacから高速に参照したい。 ・ネットワークの接続にはFTPではなくできればAFPもしくはSMBを希望 （MacのFinderで接続したい） ・ハードウェアはNASが遅ければMac miniなどのサーバーの購入も検討。 　ただ、LinkStationよりもMacminiの方が速いという確証がなければ、社内的に購入は難しい ・緊急時だけでもいいので、インターネット越しでのデータの参照も行いたい（現在はBuffaloのサービスを利用してブラウザーからのみ閲覧可能） とにかくLinkStationよりも高速にアクセス／表示できる方法が理想です。そもそもこのLinkStationしか使ったことがないため、このようなNASとサーバーを比べた際に、サーバーの方が速いのかどうか、というところも分かっていません。 非常に分かりにくくて恐縮ですが、小さな情報でもかまいませんので、ぜひご教示ください。
基本的なことですが教えてください。 ntbackupを使って、外付けHDDにバックアップしています。 年に一度フルバックアップ、日々差分バックアップをとっています。 ・差分バックアップファイルは、フルバックアップと同じフォルダ（外付けHDD内）でないとダメですか？ ・データの復元方法がわかりません。 まずフルバックアップを復元した後に、直近の差分ファイルを復元するのでしょうか？ 復元後の2つのデータ（フル、差分）はどのように一体化（？）すれば良いのでしょうか？ ・2003以外のPC（7）では当該ファイルを復元できませんか？ よろしくお願いします。
初めまして。 ノートパソコンHDDの、外付けについてです。いま、7を使っています。5000いないでオススメがあれば教えてください。
皆様にお聞きしたいことがございます。 Iisサービスを使用しておりいつも通りアクセスしたところ急にアクセスができなくなってしまいました。 以前から何度かあったので、iisの再起動とサービスの再起動により復旧はしたんですがエラー内容としては Reading failure of Ticket's sharekey となっております。ほかには Access log write in failure アクセスログを書き込めなかった？ こんなことでiisがおちる？と思ってるんですが。 ディスク容量は問題ないこと確認しています。
いつもお世話になります。 USB2.0　ホストコントローラを設計することになったのですがVBUSを供給するタイミングがわかりません。過電流制限の為に専用のＩＣかポリスイッチを入れようと考えています。 例えば、 (1)常時供給 (2)マイコンのＩＯを使ってファンクションを検出した後供給。 　（検出する為に電源を供給しなければならない様な気もしますが・・） 等々。 アドバイスの程宜しくお願い致します。 以上
この度　サービス業のWEBサイトの開設を考えています。 そこで皆様に相談です　サーバーを開設にするにあたり、レンタルサーバーや自前のサーバーなど　保存場所の手段はいろいろあります。 ですが、　サーバーのスペックに関してどれを選択すればいいかわかりません。 例えば　通常ノートPCなら　WIN７、I ３、メモリ4GB　ストレージ500GBあれば十分だと考えます。　 良く　番組で紹介されたような企業ですぐにアクセスが混雑して表示されないような状態が簡単に起こりえてしまうのでしょうか？　たとえTV放映直後でも　アクセスユーザーは数千程度だと思われます。 どの程度の同時アクセスユーザーの数で、どのスペックのサーバーを選べばよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします また　クラウドとサーバーは同じ機能を果たしているような気もするのですがどこが異なるのでしょうか？
p2p型とc/s型の違いがよくわかりません。 メリットデメリット合わせて違いを教えてください！
コンピュータのデータやプログラムはハードディスクやメモリ上では0と1で保存されていると思います。でも文字と文字の区切りや、命令と命令の区切りはどうやって識別されるのでしょうか？区切りや変換ルールも0と1で保存されるのですよね、わけがわかりません。
現在「Infinito」サービスを利用しています。 http://shared.gmocloud.com/old_service/infinito/ こちらを更新するか iCLUSTA+に移行するか迷っています。 http://shared.gmocloud.com/iclusta/price/?navi=i … iCLUSTA+の方がInfinitoよりも値段がはるかに安いのに iCLUSTA+の方がInfinitoよりも高機能・高性能にみえます。 Infinitoは時代遅れの上、値段も無駄に高いということでしょうか。 iCLUSTA+とInfinitoの違いは何でしょうか？
最近PCでFPS等をしているとPCが急に落ちるようになりました。 落ちるときは、強制終了する時のようにPCの電源がすべて消えて、そのまま勝手に起動します。起動すると、「Windowsを正常に終了できませんでした」 と出てきて、その画面でキーボードを操作できるときとできないときがあります。 StressMyPCといソフトでCPU、GPUともに負荷をかけましたが、このような症状は現れませんでした。 何の前触れなくいきなり落ちるのでかなり困っています。 ご回答よろしくお願いします。 スペックはこちらです M/B：P8Z68-V LE CPU：Core i7 2600K 電源：SST-ST75F-P GPU：N560GTX Twin Frozr II OC メモリ：SP004GBLTU133V01 SSD：CSSD-S6M64NM4Q HDD：WD20EARX OS：Win 7 Pro
不思議なことが起こっています。1週間悩みました。お助けください。 パソコン：富士通 FMV-W5210 （P4-3.4/1GB/1TB*1/DVD/WinXP Pro） 基本的にノーマル仕様です。拡張はSCSIが入ってますが、今回抜きました。 背面接続は「PS/2キーボード、PS/2マウス、モニタ、電源」 の4点のみ接続。純正品です。 2年ほど前に容量不足でHDD交換。 その時に付属のリカバリディスクからリカバリして2年問題なく稼働。 今回は、突然フリーズしたので調べてみると、カスペルスキーが入ってるのに家族がわからずAVGを入れていた。削除を試みたがうまくいかず手動削除してみた。その後、フリーズするようになったので全く疑いもなくこれが原因と決めつけて再インストールしました。 付属のリカバリディスクからリカバリーしようとしたら、最初に「使用許諾」が立ち上がりますが、Enterキーを押しても効きません。とりあえず、USBキーボード＆マウスでインストールしてみましたが、PS/2に変えるとやはり動きません。マウスも変です。 Windowsを起動してマウスのみの操作なら問題なく動きますが、ちょっとでもキーボードのいずれかのキーを押すとその瞬間からマウスも動きません。その状態でUSBキーボード・USBマウスをつなげると問題なく動くのでWindowsのフリーズではありません。 OASYSを使うので親指シフト専用のPS/2キーボードを使う必要があります。USB-PS/2変換では普通の109キーボードは動きましたが、OASYSキーボードはまともに動きません。 ■試したこと まず、BIOSは触ってないですが、今回の不具合後、一応defaultに設定。 1.セーフモードで起動してみる。 　→通常起動時と全く同じ。 2.全領域初期化済みのHDDに変えて、BOX版のWindowsXP PROをクリーンインストールしようとしたら デバイス読み込みが終わった時点でもう使えない。 　→症状同じ。 3.上記をUSBキーボード＆マウスに変えてWindowsXP PROをクリーンインストールした後、PS/2に変更してみる。 　→症状同じ。 4.KnoppixをCDブートしてみる。PuppyLinuxもCDブートしてみる。 　→問題なく動作する。OpenOfficeとかいろいろ使っても固まる気配もない。 5.Windows 7 をインストールしてみる。セットアップの最初の画面でもう使えない。 　→症状同じ。 6.リカバリCD、XP、W7 いずれもCDブートが始まった直後から「NumLock」キーを1～2秒間隔で押してると ◎リカバリーCD Loadeing RAMDISK image．．．と画面に出てるときはON/OFFが効くが、その直後、f6オプションの画面が出たときはすでにON/OFFできない。 ◎XP（クリーン） 　ブルーバックでデバイス読み取り中はON/OFFが効く。その後、一旦画面が暗くなった時から効かない。結局、セットアップへようそこ画面になる前に既に効かなくなっている。 ◎W7（クリーン） 　Windows is loading files．．．と画面に出てるときはON/OFFが効くが、その直後、Starting　Windows画面が出る直前からON/OFFできない。 7.キーボードのみPS/2、マウスはUSB 　　1～6いずれの場合も両方PS/2の時と同じ。 8.マウスのみPS/2、キーボードはUSB 　　両方使える。
UATA100のHM160HCが今朝、言うことをまったくきかなくなりました。 一部データを読みだしたいのですが、 なにか手がありませんでしょうか。USBでつなぐと、デスクが回っているような音はしますが、 起動ＨＤとしてシステムも読みにいけませんし、データも読めません。 大きな費用はかける気はありませんん。あきらめるしかないのでしょうか。
二台の　PCが　あります　(1台　ペンテァム3　もう1台　ペンティアム4) どちらのPCを　サーバ-　として使えば ベッタ-　なのでしょうか? 　
RAID 5 で構成さされたアレイにデータを書き込む際、パリティはどのタイミングで生成されるのでしょうか。 以下を例に、教えてください。 【例】 (1)HDD ３台構成 (2)１ブロック ４ bit とする (3)1010　1011 を書き込む。 【パリティ生成のタイミング】 I. 1010 を HDD １に、１０１１ をHDD ２ に一度書き込む。その後、1010 1011 を読み込み，パリティ（0001） を計算し、HDD 3　に書き込む II. 1010 1011 をHDD１、2 に書き込む前に（RAID コントローラでブロックを振り分ける時に），パリティ(0001)を計算し, HDD 3 に書き込む。 III．I, II ともに間違っている。 ずっと，IIだと思っていたのですが、ウィキペディアの以下の記述を読み、混乱しています。わかるかたがいたら教えてください。 "一方で書き込む場合にはパリティを作成しなおすために、ディスクからの読み出しとパリティ演算が必要となる。" (参考） http://ja.wikipedia.org/wiki/RAID
例えば、Core i7 2600 と FX-4170を比較してみます Core i7 2600 3.4GHz 4コア ８スレッド TDP95W FX-4170 4.2GHz 4コア 8スレッド TDP125W 4170のほうがクロックが上ですが i7 2600のほうが上だと言います それはなぜでしょうか？
たまたまま、希望条件を一番クリアしている専用サーバのレンタルサーバ業者が アダルトサイトOKの業者だったのですが、 アダルトサイトOKとしている専用サーバを借りても問題ないものでしょうか？ 専用サーバだから共用ではないので同じサーバに他者はいないというのは あるのはわかりますか、それでも同じネットワーク内なので他のアダルトサイトが 設置されていると、ウィルスやゾンビPCにさせる悪意あるプログラム等々、 影響が出ないものか心配しております。 アダルトサイトOKの専用サーバを借りても大丈夫でしょうか？
自作PCでOSはWindows8(32bit)です。 Windows7の時から発生している現象ですが、 PCの電源を投入し操作をせずにいると ビープ音が4回なります。 購入して2年ほどですがマザボ不良でしょうか？ 回避策があればご教示下さい。
　DELLの755SFFにグラボHD5450を装着時のマルチモニタの配線方法を教えて下さい。 モニタはアナログ1台/デジタル1台です。 現状のPCアナログ-アナログCRT/グラボのデジタル-デジタルCRT配線と思っていたのですが、 アナログ側は認識しませんでした。 上記構成の必要品/配線方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ＰＣの電源が入りファンが回ったりするのですが、ハードディスクのランプが点滅せず、ＯＳが起動しない？ためディスプレイが無反応という症状に急に見舞われました。 電力が足りないのかなと思い、ＰＣの周辺機器をすべて取り除きＰＣ関係のみコンセントを差し部屋の電化製品のコンセントをすべて引っこ抜き、部屋の電気を消してＰＣの電源をいれると普通に電源が入ります。ちなみに部屋の電気がついていると電源が入りません。 今までは普通に使えていただけになんで？という感じです。単純にＰＣに供給される電力が足りないだけなのか、それともＰＣの電源が悪いのか（またはその他パーツ）判断ができません。日常的にＰＣを使っており無いと生きていけないためなるべく修理に出したくありません。それと、前まで使っていたＰＣですが修理にだしても何も変わらずに帰ってきた経験があるため、あまり気が進みません。 修理に出すべきなのか、そのまま使ってもよいのかどうか、またはその他解決策等ありましたら教えてください。
　IPAD の購入を検討しています 　現在プロバイダーがau　なのですが、ソフトバンクに切り替えなくてはならないのでしょうか 素人のため、どなたか分かりやすく教えて頂けませんか？
今、XPのデスクトップが１台使わずに眠ってる状態で放置しているのですが普通のデスクトップパソコンでもサーバーとして使えるものなのでしょうか？ 色々な情報がネットで流れてるので、使えるという人や使えないという人がいて本当のところ、よくわからない状態です。 あと、サーバーとして使うために必要なソフトなどあれば教えてください。 詳しい方よろしくお願いします。
今、ショップパソコンを購入しようと検討中なのですが、販売店がたくさんあるのでどこのお店が一番いいのか分かりません。ずばり、どこの販売店が一番おすすめなのでしょうか？ 後、もう一点だけ質問させていただきます。 なぜドスパラのパソコンは、高スペックな故にあの低価格で販売することが可能なんでしょうか？
　中小企業の総務として、転職をしたのですが転職早々社内ネットワークの見直しのために、下記の条件を備えたNASを探してきて欲しいとの指示をされ、価格．コムなどで検索をしているのですが、なかなか見つかりません。どのように見つければいいのか教えて頂ければ幸いです。 ------------------------------------- ・Linax ・Samba対応 ・ｒsync -------------------------------------
先日、社内全車両にデジタコを装備されました。 MBCD BasicIIなる機種です。 一日だけメモリーカードを渡され走行したのですが、それ以来ボタンランプが点灯され起動しているものの肝心のメモリーカードは配布されてません。 仕事中に気付くとボタンランプが緑色となり作動しています。 この機種はGPS搭載らしいのですが？…。
たびたび申し訳ありません。 先日、こちらで別のことで質問させていただき解決することはできたのですが、 ■前回質問内容 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7758038.html では、送受信が　thinderbird　では可能になったのですが、windows live mail で認証がとおりませんでした。 それから、設定を変更したのですが、それからというもの、認証が通りません。 変更点 CRAM-MD5　から　PLAIN　に変更 conf.d/auth-passwdfile.conf.ext　に passdb { driver = passwd-file args = scheme=CRAM-MD5 username_format=%u /etc/dovecot/passwd } と書いていたものを args =　の一行を args = scheme=PLAIN username_format=%u /etc/dovecot/passwd にしています。 -------------------------------------------- ▼直近の maillog -------------------------------------------- Oct 22 16:38:24 www0000ug（仮） dovecot: master: Error: service(auth): command startup failed, throttling Oct 22 16:38:24 www0000ug（仮） dovecot: log: Error: service(auth): child 2527 returned error 89 (Fatal failure) Oct 22 16:38:42 www0000ug（仮） dovecot: pop3-login: Disconnected: Inactivity (no auth attempts): rip=58.191.178.163, lip=xxx.xxx.xxx.xxx Oct 22 16:38:44 www0000ug（仮） postfix/anvil[2521]: statistics: max connection rate 2/60s for (submission:xxx.xxx.xxx.xxx) at Oct 22 16:35:24 Oct 22 16:38:44 www0000ug（仮） postfix/anvil[2521]: statistics: max connection count 2 for (submission:xxx.xxx.xxx.xxx) at Oct 22 16:35:24 Oct 22 16:38:44 www0000ug（仮） postfix/anvil[2521]: statistics: max cache size 2 at Oct 22 16:35:24 Oct 22 16:38:54 www0000ug（仮） dovecot: pop3-login: Error: Timeout waiting for handshake from auth server. my pid=2526, input bytes=0 Oct 22 16:39:24 www0000ug（仮） dovecot: pop3-login: Error: Timeout waiting for handshake from auth server. my pid=2526, input bytes=0 Oct 22 16:39:24 www0000ug（仮） dovecot: auth: Error: passwd-file /etc/dovecot/passwd: open(/etc/dovecot/passwd) failed: Permission denied (euid=97(dovecot) egid=97(dovecot) missing +r perm: /etc/dovecot/passwd, euid is not dir owner) Oct 22 16:39:24 www0000ug（仮） dovecot: master: Error: service(auth): command startup failed, throttling Oct 22 16:39:24 www0000ug（仮） dovecot: log: Error: service(auth): child 2530 returned error 89 (Fatal failure) Oct 22 16:39:59 www0000ug（仮） dovecot: pop3-login: Error: Timeout waiting for handshake from auth server. my pid=2526, input bytes=0 Oct 22 16:40:15 www0000ug（仮） dovecot: pop3-login: Error: Timeout waiting for handshake from auth server. my pid=2531, input bytes=0 Oct 22 16:40:24 www0000ug（仮） dovecot: auth: Error: passwd-file /etc/dovecot/passwd: open(/etc/dovecot/passwd) failed: Permission denied (euid=97(dovecot) egid=97(dovecot) missing +r perm: /etc/dovecot/passwd, euid is not dir owner) Oct 22 16:40:24 www0000ug（仮） dovecot: master: Error: service(auth): command startup failed, throttling Oct 22 16:40:24 www0000ug（仮） dovecot: log: Error: service(auth): child 2534 returned error 89 (Fatal failure) Oct 22 16:40:45 www0000ug（仮） dovecot: pop3-login: Disconnected: Inactivity (no auth attempts): rip=58.191.178.163, lip=xxx.xxx.xxx.xxx Oct 22 16:40:54 www0000ug（仮） dovecot: pop3-login: Error: Timeout waiting for handshake from auth server. my pid=2531, input bytes=0 以上になりますが、ご教授いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
最新のチップセットを教えてください
とあるメーカに勤めておりますが、取扱説明書の作成を初めて任されました。 コンピュータ関係の説明書では下記リンクのように、有寿命部品と消耗品に関する記述があります。 が、両者のはっきりとした違いがわかりません。 特にバッテリは、メーカによって有寿命部品になっていることもあれば、消耗品になっていることもあります。 http://www.fmworld.net/biz/printer/support/manua … http://h50146.www5.hp.com/products/portables/par … http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?Lega … いろいろなメーカ、商品の説明書を比較してみた結果、 私の現在の理解(というより類推)は下記の様になっています。 ・有寿命部品も消耗品も使っていくうちに劣化する点は同じ ・有寿命部品はHDDや液晶バックライトなどの、ユーザが自分で交換できない（交換することを想定していない）部品 ・したがって有寿命部品の交換は修理扱いになる ・一方、消耗品はユーザが自分で購入、交換するもの つまり、ある部品が有寿命部品であるか消耗品であるかは保守体制やメンテナンス性に依存するということではないかと考えています。 例えばバッテリの場合、ノートPCのバッテリはユーザが自分で付け替えできるから消耗品、業務用機器の内蔵バッテリはユーザは付け替えできずサービスマンが交換するため有寿命部品、となるのではないか？という理解です。 職場の同僚や先輩にも尋ねてみたのですが、実は人によって理解がバラバラでした。 実際、明確な定義があるわけではないのかもしれませんが、 精通されている方がいらっしゃいましたらぜひご教授頂きたく存じます。 何卒宜しくお願い申し上げます。
お世話になります。 表題の件、送信は自身以外のメールアドレスにも送信可能なんですが、 外部からの受信ができません。 バーチャルメールボックスを利用して送受信を可能にしたいと考えております。 ■設定内容 yum install postfix dovecot cyrus-sasl-md5　実施後に 参考サイト：http://tipszone.jp/20120521_mail_server/ の通りに進めてみました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 直近の maillog ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Oct 20 18:40:32 wwww0000ug(仮) dovecot: pop3-login: Login: user=<webmaster@xxxxxxxxxx.com>, method=CRAM-MD5, rip=221.191.164.236, lip=49.212.190.67, mpid=17949, TLS Oct 20 18:40:32 wwww0000ug(仮) dovecot: pop3(webmaster@xxxxxxxxxx.com): Disconnected: Logged out top=0/0, retr=0/0, del=0/0, size=0 Oct 20 18:40:33 wwww0000ug(仮) dovecot: pop3-login: Login: user=<webmaster@xxxxxxxxxx.com>, method=CRAM-MD5, rip=221.191.164.236, lip=49.212.190.67, mpid=17951, TLS Oct 20 18:40:33 wwww0000ug(仮) dovecot: pop3(webmaster@xxxxxxxxxx.com): Disconnected: Logged out top=0/0, retr=0/0, del=0/0, size=0 Oct 20 18:43:33 wwww0000ug(仮) postfix/anvil[17934]: statistics: max connection rate 6/60s for (submission:221.191.164.236) at Oct 20 18:40:12 Oct 20 18:43:33 wwww0000ug(仮) postfix/anvil[17934]: statistics: max connection count 3 for (submission:221.191.164.236) at Oct 20 18:39:24 Oct 20 18:43:33 wwww0000ug(仮) postfix/anvil[17934]: statistics: max cache size 1 at Oct 20 18:39:24 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー お名前.com ドメイン使用　設定内容 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー xxxxxxxxxx.com NS01.dnsv.jp xxxxxxxxxx.com NS02.dnsv.jp xxxxxxxxxx.com MXwwww0000ug(仮) mail.xxxxxxxxxx.com Axx.xxx.xxx.xx （さくらVPS IP） www.xxxxxxxxxx.com Axx.xxx.xxx.xx （さくらVPS IP） xxxxxxxxxx.com Axx.xxx.xxx.xx （さくらVPS IP） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー さくらVPS ゾーン設定内容 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー エントリ名タイプデータ @ NS ns1.dns.ne.jp. NS ns2.dns.ne.jp. A xx.xxx.xxx.xx （さくらVPS IP） MX 10 @ www CNAME @ ftp CNAME @ mail CNAME @ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 受信できない理由はなにが考えられるでしょうか？ お手数おかけしますが、ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
redhat4への外部からｔｅｒａｔｅｒｍ接続（ｓｓｈ）についてですが、どのよう設定をすればいいでしょうか 構成はwindowsサーバーにVMwareを入れて、そこにゲストOSでredhat4を乗せています。 もちろんホストOSからゲストOSへのｓｓｈ接続はできますが、外部からゲストOSのredhat4へｓｓｈ接続したいと考えています。 固定IPアドレスを使用していてホストPCのIP＝１９２．１６８．１．１０で ゲストOSのIPアドレスが１９２．１６８．１０．１５の場合どのように接続させればいいのでしょうか。 お解りの方がいらっしゃいましたらお願い致します。
自作（する予定）のサーバーにIPアドレスではなくドメイン名でアクセスしたいのですが、 ドメインの取得をしてくれるサイトはどこも有料のサイトばかりです。 そこで、そのようなサイトに頼ることなく自分でドメインを取得したいのですが、方法が分かりません。 何かいい方法は有りますか？
瞬間故障率αのHDDを１００台使用してシステムを組むとします。 このとき３台同時に故障する確率はどのように計算すれば良いでしょうか？ 次に、１００台を１０台ずつ１０のグループに分けます。同一グループ内で３台同時に故障する確率はどうなるでしょうか？ 瞬間故障率αは、MTBFの逆数で求めることとします。 よろしくお願いします。
いつも御世話になっております。以下の事を教えていただきたいです。よろしくお願いします。 現在稼動中のサーバー 環境：( OS:Windows Server 2003 R2 SQLserver2005 ) 現在稼動中のサーバーのバックアップサーバーを構築したいです。 しかし、現在2003serverのライセンスは既に終了したため、同じ環境を構築は不可能となった。 どうすればいいでしょうか？教えてください。 以上、未熟な質問ですみません。よろしくお願いします。
エクセルファイルの内容を更新したのですが、サーバー上で間違えて「元に戻す」を選択してしまい、更新したファイルを更新前に戻してしまいました。 更新したファイルに復元することは可能でしょうか？
宜しくお願いを致します。初心者です。判りやすくお願いを致します。 現在IISをインストールしPmailを導入しました。ネットで色々と調べているのですがよく判りません。 メールサーバーの作り方を基本から無料で学べるサイトはないでしょうか。 IISにこだわってもいませんしPmailにもこだわっていません。 ご指導を宜しくお願いを致します。
desktopで使用していたHDDをUSB接続で使用したいのですが、USBアダプターコードで、接続して、PC接続しましたが、認識してくれません。　HDDは、Maxtorです。Seagateのは、認識するのですが？ いかようにすれば、よろしいのか教えてください。
5年前に購入したショップブランドPCがCLIＥNT MAC ADDRの故障。ショップに持ち込みチェックしてもらいました。 店員さん曰く、「Ｃドライブ・Ｄドライブもエラーが出ています」+「画像表示も乱れますからボード関係も」 私としては、これまで兆候がなく最近行ったCドライブのチェックではしきい値は十分にゆとり。 Ｄドライブに至っては一年前に増設したものです 私としてはマザーボードが原因と思っていますが急を要すため即納品を手配しました。 故障のＰＣはダメもとでマザーボードを取り換え、データ取り出しやバックアップ機として利用したいと思っています。 下記の部品が利用でき「現在手に入れることが出来る」マザーボードの製品名を教えてください。 ＜製品構成＞ ★マザーボード： P965NEO-F-B/K★ CPU： Core2DuoE6600(2.40)-L775-B/K VGA： GF P79GS/256D3-B/K PCケース： IW-C588/430W J2/BLACK/3.6G/ROH CPUクーラー： XI5-9JDSA-99-GP キーボード： LESANCE KB02(PS/2) マウス： LESANCE MOUSE02(PS/2) メモリ： PC2-5300-1GB/JEDEC メモリ： PC2-5300-1GB/JEDEC ハードディスク： WD5000AAKS + 増設 750ＧＢ カードリーダー： FA405M(B)/S(組込用) ▲ できれば再利用する 光学ドライブ： GSA-H42NBL-B/K(組込専用) OS： Windows VISTA 以上、よろしくお願いします。
FTPサーバーでパッシブモードを使うことに関してお伺いしたいことがあります。 最近になってFTPサーバーの構築に挑戦し始めたのですが、ソフトウェアには vsFTPdを使い、パッシブモードで動かしています。 データ通信用ポートには60000～60030番を設定しており外部ネットワークからも アクセスしたいので、ルーター側も21番と60000～60030番のポートを開放しました。 調べた限りでは、この設定でパッシブモードが使えるはずなのですが、なぜか外部からの 接続を受け付けてくれません。試行錯誤の末、ルーター側でポート20番も開放しないと パッシブモードが使えないということを突き止めたのですが、僕が調べたどのサイトにも パッシブモードを使用するために20番ポートを開放しなければならないとは書いていませんでした。 データ通信に使用しているポートを調べたところ、確かに60000～60030番のポート を使っていたので、パッシブモードで動いているには違いないようなのですが どうにも腑に落ちない内容なので、どなたかご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
メール本文ではなくメールヘッダのみで 自動応答か普通のメールかを見分けたいです 環境： Exchange2010 Outlook2007 X-loopの有無かなと思っています。 ご教授お願いします。
論理回路で出力が1になるなどというのは内部では実際に何がおこっているのでしょうか? 説明しているサイト、本などを教えていただきたいです(英語でも構いません)
DELL PowerEdge R310 に PERC 300S のRAIDのオプションをつけたサーバーを用意したのですが(SATA HDDが4台はいっています)、RAIDがWindowsのドライバーしか存在しないことが判明し、Linuxのインストールに失敗しています。 RAID機能自体はなくてもかまわないので、BIOS設定でRAID機能をはずして、ただのSATAとして認識させたいのですが、可能でしょうか？(ケーブルの差し替えはなしで) PERC 300SはソフトウェアRAIDのはずなのでおそらく可能かと思いますが、実機が手元になく確認がとれないので、ご質問させてください。
今回、人類に貢献した偉大な業績に与えられる、ノーベル賞が与えられましたが、まだ量子コンピュータなど具体的な製品を見たことがありません。 ただ、ノーベル賞は基本的には、「人類に貢献した偉大な業績に与えられる」物ですので、すぐにでも実現できると考えているのでしょうか。具体的に、この量子コンピュータというものは、いつ頃製品として出回るのでしょうか？ また、仮に、すぐにでも出回るなら、SSLが使えなくなり大変な事態になる気もしますが・・・
BlueGriffon で作成した.html ファイルをFFFTP でアップロードできません。また、Fire FTP もインストールできません。 BlueGriffon で作成した.html ファイルをFFFTP でアップロードしようとしましたが、全くできません。ТeraPad で作成したhtml. ファイルはきちんとアップロードできます。説明書ではBlue Griffon で作成した html ファイルはFFFTP でアップロードできるとありました。もっとも、Fire FTP でアップロードすればよいのですが、それがFire FTP 自体インストールできないのです。ダウンロードはしたのですが、アドオンマネージャーでアドオンファイル（拡張子xpi）が全く表示されないのです。ですから、どちらか一方ができれば解決するのですが、どなたかご存じの方、よろしくお願いいたします。
DELL Poweredge 2900 ハードディスクドライブがインストールされていません 友人から DELL Poweredge 2900 を譲り受け、HDDの初期化を行いました。 SASのHDDが2本 スロット0 スロット1 に挿入されています。 WindowsServer2003 R2 のインストールをしようと試みましたが OSセットアップ画面からインストールをスタートさせようとすると 「コンピュータにハードディスクドライブがインストールされていません」 のメッセージが出てきてしまい、OSのインストールが出来ません。 しらべてみますと、DELLのサイトからドライバをFDにダウンロードし 筐体を起動 → Windowsセットアップ画面でF6 → FDのドライバを実行 → OSインストール といった具合になるように思えました。 肝心のドライバーなのですがDELLのサイトに行きましたが、 どれをダウンロードすればいいのかさっぱりわかりませんでした。 http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/jpbsd1 … RAIDコントローラ(?)は　PERC 6/i ファームウェアは　　　6.1.1-0047 となっているようです。 どのようにしたらOSのインストールは出来ますでしょうか。 上記の筋道でOSインストールが出来るのかどうかも含めて ご教授願います。よろしくお願いします。
４０代前半で離職中のものです。 就職が厳しく結構来てます。 で、あらゆる就職の可能性を検討しているのですが、 きょうび　ＣＣＮＡやＬＰＩＣレベル１あたりで具体的にどのような仕事がありますでしょうか？ 関連する資格として、初級シスアド、工担総合、昔のＭＣＰなんかを持ってます。 ルーターに関してはＹ社のルーターのコンフィグは書けます。 あとは、ここに出てくるネットワークの質問に回答できるくらいです。 この程度で具体的にどのような就職にありつける（ない）でしょうか？ もし、可能性があるとして、勉強のため今中古で手に入れるＣＩＳＣＯのスイッチとルーターはどのあたりがお勧めでしょうか？
たくさん入れたせいか、二つ目のiTunesがパソコンにできてしまいました。 でも二つ目のパソコンには一つ目に入っていた音楽などが入ってなくて困っています どうしたら一つ目のiTunesを開けるようになりますか？ 同じようなことなったことある方、回答お願いいたします。
いつもお世話になります。 RS-422の分配の仕方を教えて下さい。 RS-422は端子台等で単純に信号を分割してもよいものでしょうか？ もしくは専用の分配器等があるものでしょうか？ 存在する場合具体的に型番等を教えてもらえればと思います。 〔構成〕 FA用カメラと画像処理機がRS-422I/Fで接続されて稼動しています。 このRS-422ラインからカメラの出力信号を分配して取り出し、他の機器へ画像を渡したいです。 お分かりになる方、ご教授ください。 宜しくお願いします。 以上
レンタルサーバで 一般的に共有サーバはWebサーバやメールサーバなどの機能が使え、 さらにPHPやCGI、メールサーバだとメーリングリストなどの機能が使えたります。 しかし共有ではスペックに不安があるので、 専用サーバにしたいのですが、 専用サーバで共有サーバ並みの機能が最初から付加されているサービスはあるのでしょうか？
現在さくらVPSの 1Gプラン(http://vps.sakura.ad.jp/)で契約しています。 デフォルトのCentOSでapacheをインストールし、 ほとんどデフォルトのままの設定でサーバーを稼働させています。 そこで、さくらVPSのアクセスログファイルの場所が知りたい のですがそれはどこにあるのでしょうか？ そこでapacheのhttpd.confというファイルを見たら 　CustomLog logs/access_log combined との記述がありましたが、この意味が良くわかりません。 logs/access_logという場所にaccess_logというファイルで アクセスログファイルが作られているという意味なのでしょうか？ しかし、そうしたディレクトリーは特に見つからず、 一体どこに保存されているのか、そもそも保存されているのかが 分からず右往左往しています。 何か心当たりのある方からアドバイスが頂ければ幸いです。
PSO2をやっているのですが、今のノートだと、重くて、カクカクで、大変なので新しいのを買おうと考えています。（今のノートは設定１で、色々OFFにして、やっと出来ているレベルです・・・） ただ、設定３ぐらいで、画面もフルスクリーンではしないので、パフォーマンス的にも、コストも抑えられると考えています。 自分で、調べて・・・ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ぐらいでいいのかなぁ？と思ってます。 条件として 　デスクトップ型 　画面はあるのでいりません。 　予算は７万前後まで、 何方か、助言頂けないでしょうか？
今、使っている会社支給のパソコン（ノ－ト）が以前から本体の裏がかなり熱くなってきてるのですが、これはやはり異常なのでしょうか。
iPodの脱獄でパソコンなしでできますか? あと、一回クリックしたら、Cydiaがインストールできるサイトありますか？ iPodで最新のバージョンです
PCの容量が一杯になった場合　そうしたら良いですか？
MSIの「MS-6728　Neo2」マザーボードに、 ４７８ピンのCore２Duo（８００）は載せられますか？ 資料を探しているのですが見つからないので、ご存知の方教えてください。 ちなみに、マザーボードのBIOSは書き換えを行っていませんので、初期バージョンです。
現在 Core-i7 3770K + 32GB + SSD です。 ところでWindows パソコンはどこまで速くできますか？スパコンのように640 コアとかもできるんですか？
非公開のテスト用のサイトを動かす（php, MySQL使用）ため、サーバーをレンタルしようと思っていますが、ドメイン名が決まっていないため、とりあえずフリードメインを取得しようと思ったのですが、ネットで調べると、ダイナミックDNS など自宅サーバーを構築するためのものをみかけて、固定IPの設定が必要だとか初心者なのでよくわかりません。レンタルサーバーで使用したい場合は、ただ単に取得だけすればよいのでしょうか。 また、フリードメインつきの無料サーバー（英語バージョンがあるもの希望）でもよいのですが、信頼できそうなものを見つけられませんでした。他にも良い方法があれば教えていただければ助かります。
素人なのですが、教えてください。 社内でワークグループ管理です。 新規にクライアントPC（ユーザー名：Aパスワードなし）を追加し、ファイルサーバにユーザー名：Aとパスワードなしを登録しました。 その後、クライアントPCからファイルサーバに最初のアクセスを行い、当然ながらユーザー名：Aパスワードなしでアクセス可能となりました。 クライアントPCとファイルサーバに登録するユーザー名は別物なので、ユーザー名が同じでも別でも構わないはずですが、クライアントPCの方でパスワードを変更するとファイルサーバーにアクセスできなくなり、ファイルサーバーでもパスワードを変更しなければなりません。 ユーザー名は別でもいいが、パスワードは同じでないといけないということなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 現在、本社と拠点がありフレッツグループのVPNでつながっています。拠点は本社経由でインターネット接続しています。 本社側に社内のみの閲覧ですがIISでwebサーバを構築しているのですが、本社内では閲覧可能ですが拠点からの閲覧ができない状態になっています。 拠点からサーバのIPアドレスへのPINGは問題なく、IPアドレスでアクセスするとユーザ名・パスワード きいてくるのでサーバへの通信は問題はないと思いますが、WEBサーバへのアクセスはホスト名でのアクセスになるのでそのあたりが問題があるのか、もしくはサーバ側でアクセス制限がかかっているのかなと思うのですが。 ご教授、よろしくお願いします。
回答がネット上で見つけられなかった為質問させていただきます。 さくらのスタンダードプラン契約後、お名前.comで独自ドメインを取得。 お名前.com側のネームサーバーの設定 さくら側の独自ドメインの追加を完了後、 wordpressをFTPを使ってアップロードしインストールしました。 しかしトップページ以外の下層ページが どう設定を変えてもさくらのアドレスにしか紐付いてないようで （トップページは、独自ドメインでもさくらのアドレスでも回覧可能です） 原因を探ったらFTPのホスト設定で、ドメイン名(アドレス)を さくらで取ったドメイン名にて（×××.sakura.ne.jp） 入力している事に気づきました。 FTPのホスト設定を独自ドメインに変更しFTPに再度接続しましたら、 ×××.sakura.ne.jpでアップロードしたファイルと同じモノがサーバー上に 上がってるようなのですが、 こちらは削除し、独自ドメインでイチからデータをあげなおさないと 弊害が出るものなのでしょうか？ と言うか今回の紐付けが上手くいかない原因はFTPの設定ミスにあるのでしょうか？ カテゴリ違いでしたら申し訳ありませんが、 よろしくお願いいたします。
先日、妻の携帯を見ていると(いろいろあって)こんな受信メールがありました。 MAILER-DAEMON@pkgree.jp unknownuser これって迷惑メールですか？違うなら、どんな時に、どうすれば、とどくの？ ちなみに迷惑メールは、ほぼ削除されてます。 教えてください。
FTPを使い、サーバーにアクセスすると、ファイル名の文字が横になって表示されます。 最初は文字化けをしていたので、設定変更で文字を文字コードを「Shift_JIS」に変更したら 文字化けは解消されたのですが、文字の向きが横になったままで、変更できません。 どうやって変更すれば宜しいでしょうか？ 環境：Windows7 キャプチャーを添付しますので確認お願いします。
素人、アセンブリ言語をかじっています。専門的な教育は受けてません。 MASMではアドレス値を指定するのに セグメント値＋オフセット値でしていします。 セグメント値を確定しオフセット値が決まれば当然物理アドレス値はきまります。 セグメント＋オフセット　->　物理アドレス値　：一対一に対応しています。 しかし 物理アドレス値　->　セグメント＋オフセット　：一対一の対応　不可 だと思います。 セグメント値がきまらなければ一対一の対応はしませんし、物理アドレスからセグメント値は決められないと思っています。 物理アドレスからセグメント値がきまるのでしょうか？ この辺の対処はどうなっているのでしょうか？ MASM ->　機械語　 対応はできますが、 機械語->MASM どう対応するのか？ をふくめて、どうなっているのでしょうか 宜しく願います。
今使っているPCについているメモリに「２GB　１Rｘ８　PC3　10600U-9-10-A0」と書いてあります。 ２GB　１Rｘ８　PC3の意味は分けるのですが、10600の後の「U」、「9」、「10」、「A0」はどのような意味を持つのでしょうか？ メモリを増設するにあたって意味を知りたいと思います。A1とかD0などほかの文字のメモリを見るのですが全く同じものでなければ使えないのでしょうか？
よろしくお願いします　質問の内容ですが　GATEWAYのM-2410jというノートＰＣを使っています　ＣＰＵは　ＡＭＤ　ＡＴＨＩＯＮ６４×２　ＱＬ－６０となっているんですが　これを　ＡＭＤ　ＡＴＨＩＯＮ６４×２　ＱＬ－６４に　変えたいのですが　可能でしょうか　少しでも性能ＵＰしたいので　回答よろしくお願いします（ＯＳ　WINDOWS７　ＨＤＤ　ＳＳＤに変えています）
デスクトップコンピュータを買いたいと思っています。目的は次の通りで、又ドスパラのhttp://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= …　を参考に次の仕様を考えました。奨励できる仕様とどこでどのように買えばよいかを教えてください。奨励できる物を教えてください。 1．購入の目的 私の会社は　http://semtm.jp を参照ください。以前は20人以上いたのですが、従来の事業を止め現在の商売に絞ったため現在は数人です。コンピュータは10台ほどでLANでつなぎIO Data　HDL-XV2.0とRHD-??1.0でRAID機能を使いミラーリング＆バックアップをやっています。これをホストデータとして社内事務をやっています。5年以上前のHDでるあることと既に90%ほど使用しているためこれに代わる2TBほどのHDを買おうと思うと10万円近くするのでちょっと考えました。10万円だったら良いPCが買える。 我社の通販事業の受注＋入出庫＋入出金＋売掛買掛等から決算までAccessで自分で構築し管理しています。 これに加え、Excelで作ったシステムを客に渡し、これをクラウドで我社のHDに同期させAccessで客の在庫・買掛を計算しクラウド経由客に返す無償サービスを始めます。http://www.semtm.jp　参照。 更に東京の息子に仕事を手伝ってもらう為、我社（岐阜）のHDと無償のOpenVPNでつなぎたいと思います。ルータはVPNパススルーがあります。 データは守りたいので未だクラウドに預けたくないが、自前のサーバーを構築し管理する能力はないので、上記のことをPCでやりたいと考えます。 2．私はコンピュータのことをよく知りませんがドスパラのサイトの“Magnate SH - マグネイト SH 120GB インテルSSD搭載 80+Bronze電源+GTX560特価”をベースに考えました。 モニター　特価品。 CPU　Intel　i7　4コア　できるだけ早い処理能力。上記の事業をカバーするがあまり高くならない。 OS　不要。壊れたPCのを使用。Windows7 Office　不要　同様 セキュリティ　不要　同様 メモリ　16GB SSD　240GB ハードディスク：　“ここが重要です”　未だよくわからないのですが、SATAとかRAIDとか対応で、Windows7のミラーリングとバックアップ機能を使います。合計9TB。可能ならソケット6個以上ある方がよい。初めは3枚使用。将来3枚増設。 3TB　バックアップ用 3TB　ミラーリング(1) 3TB　ミラーリング(2) パーティション分割：　良く分かりません。Windows及びアプリケーションはSSDに入れデータはすべてHDに入れると、パーティション不要？後からでもパーティションが作れるなら不要？ リムーバブルケース：　？　ソケットのこと？　上記のHDを参照。必要なら必要です。 マザーボード？ グラフィック機能？　Illustrator　Photoshop　HomePageBuilder　NSO3　を使いますが、まったくの素人の範囲で、カタログ・ホームページ・ショップを作っています。 光学ドライブ：　上記のことができれば十分です。 サウンド：　内臓希望。上記の業務に対応できれば十分です。 地デジ：　不要 ブロードバンド（LAN）　必要 カードリーダー　？ 無線LANアダプター　将来の為早いのがあった方が良い？ ケース　白？　事務所が明るくてよい?　汚れる？ 3年保証 教えてください
ロシアのオンラインゲームで遊んでいるのですが、最近接続が不安定で頻繁に接続エラーが起きてしまいます（半年程前はありませんでした）。 そこで、WinMTRやVisualRouteを使い接続経由を調べてみると20個以上のIPを経由しほぼ地球を一周してそのゲームに接続している事が分かりました。 物理的に離れている、あるいは接続経由の何処かが不安定であるためこのような問題が起きていると思うのですが・・・ 出来れば無料でその接続経由を変更する方法はないでしょうか？ 中国等を経由出来れば物理的な距離を半減する事ができ問題が解決できるのでは・・・と考えております。
ホストPCのIPアドレスは192.168.13.3ですがXPモードのIPアドレスは以下のように192.168.131.65になっています。 通常これではセグメントが違うのでインターネットができないはずですが、なぜかルーターがDNS Serversになり、Default Gatewayとイコールになっていません。 勉強ではルーターとDefault Gatewayはイコールになると教わりましたが、XPモードやVMwareのような仮想環境では勝手にDHCP Server を設定し（192.168.131.254）DNS Serversが作られるようになっているのでしょうか？ESXiなどで仮想NICに多数のアドレスをせってした場合も自動的に作成されるものなのでしょうか？それともせってする場所があるのでしょうか？ どうしてもセグメントが違うのにインターネットができる仕組みがわかりません。 よろしくお願いします。 IP Address. . . . . . . . . . . . : 192.168.131.65 Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.0 Default Gateway . . . . . . . . . : 192.168.131.254 DHCP Server . . . . . . . . . . . : 192.168.131.254 DNS Servers . . . . . . . . . . . : 192.168.13.1
自分素人でこんなこと聞くのも恥ずかしいんですが、電源超力2の850Wを使っていて、グラボがZOTACのGTX570のものを買ったのですが、PCI-eケーブルに関して、グラボ側6+2ピンのうち6ピンしか使っていないのに電源側は8ピン全部挿しても大丈夫なんでしょうか。 ケーブルは片方（電源側）が8ピンでもう片方（グラボ側）が6ピン+2ピンになってます。 そんな初歩的なこと聞くなよって思われるかもしれませんが不安なので質問させていただきました。
こんな質問ですいません。半年間ＶＡＩＯのノートパソコンのＳＤカードのスロットを使わず放置していました。それで、いざ使おうと思ったら、スロットの中に埃がたまっていてうまく取り出せません。良い取り出し方を知っている人がいたら、ぜひ教えてくださいお願いします。
ある日、いつものようにＰＣを立ち上げたら、なんか、いつもと違う… そう、勝手にリカバリされた状態になってるのです… 昨日は普通にシャットダウンしたのに。 画像も曲もなくなり、壁紙もアイコンも、初期の状態に。 しかも、メールも繋がってないので、設定したのですが、なぜかつながりません。 でもなぜか、インターネットにはつながってます。 ？？？ いったい何が起きたのでしょう？？ パソコンが勝手にリカバリするのでしょうか？ それともウィルスなのでしょうか？
VMware　vSphere 5をインストールしようと思っていますが、インストールするものが解りません。 vSphere 5だけで良いんでしょうか？ それともvSphere 5を入れるということはvCenter Serverや vSphere Clientもインストールしなければならなのでしょうか。 製品が多すぎて役割や何が何だかわかりません。 vSphere Clientは管理専用のソフトだからクライアントに入れると思われますが、 これを入れないと操作が出来ないのかなど全くわかりません。 もし、お解かりの方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
最近自分のPCが回線切れてネットワークが切れちゃうことが多くなったんですが、 そこで、自分の回線速度を測れるサイトで測ったら ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.3 測定時刻 2012/09/09 21:42:27 回線種類/線路長/OS：CATV/-/Windows Vista/東京都 サービス/ISP：-/J-COM 160Mコース サーバ1[NTTPC(WebArena)] 8.56Mbps サーバ2[ さくらインターネット　] 6.56Mbps 下り受信速度: 8.5Mbps(8.56Mbps,1.07MByte/s) 上り送信速度: 1.9Mbps(1.99Mbps,249kByte/s) 診断コメント: J-COM 160Mコースの下り平均速度は47Mbpsなので、あなたの速度はとても遅い方です。設定や回線、ネットワーク機器を見直してみて下さい。(下位から10%tile) と結果になったんですが、やはりこの結果の速度は遅すぎるんですか？ 回線が悪いのか、PCが悪いのか、PCにはあんま詳しくないんで質問しました。 このPCもノートパソコンで、6年ぐらい使っていますのでそれともそろそろ替え時なんでしょうか？ あと、無線LANを使っているんで有線にすれば少しはマシになるでしょうか？ 質問攻めですいません。ちなみに、CATVというのは、JCOMを使っています。 プロバイダはBIGLOBEです。型番は　VGN-N51B 回答をお願いします。
現在未経験でＷｅｂのフレームワークを使った開発の仕事をしています。 開発といっても、ちょこっと機能を追加するだけです。 ほとんどが、ドキュメント作成の時間で、技術に触れる時間が少ないです。 そのため、もっと技術に浸れる仕事がしたいです。 ちょうど、基盤の方も一緒に働いているのですが、彼らはドキュメント作成よりも技術的な 作業の方が多いようです。 サーバーエンジニアは未経験33歳でも入り込めますか？ 基盤の仕事は実際のところ、技術志向の傾向が強いんですか？ Ｗｅｂのシステムの開発はコミュニケーションがかなり重視される仕事です。 ちなみにサーバーを構築しようとしたときに要求定義、基本設計、詳細設計、製造、テストのうち どれが出来ると評価が高くなりますか？
9月6日にPCがブルースクリーンになってしまいました。 色々調べてるうちにCドライブの用量が0になってることが判明しました。 これがブルースクリーンの直接的な原因じゃないかも知れませんが復帰したときに困ります。 ブルースクリーンの内容はC000021Aです。 PCの情報はWindows7 Home Premium 東芝 ダイナブック コスミオ V65/86L 型番:PQV6586LRT 32bitです。 まだガキなので細かく教えてくれると嬉しいです。 宜しくおねがいますm(__)m
このＰＣを買おうと思っているんですが、（予算が足りないため） このＰＣスペックでプレイができるのか不安なので、わかる方いましたら回答お願いします http://www.pc-koubou.jp/pc/model/nomn5200ci3_mai … あと、MODも入れる予定です。 ほかに、minecraftとかもやります。 このような場をお借りするのは初めてなので足りない部分等ありましたらご指摘お願いします
ノートPCのモニターに、全体の半分くらいが縦縞線で埋まってしまってうまく表示されません。 モニターを開いたり倒したりしてると縦縞の配色が変わったり緑色になったりするんですがちょっとダメかなと思ってます。 それで考えたんですが市販のD-BUSなどで接続するモニターの液晶、あれはノートPCの液晶と同じ端子を持ってるんでしょうか？移植って出来ますか？
現在 二台のパソコンをＮＴＴ光通信の無線用一台とランケーブル用一台を使って居ますが ランケーブル使用のパソコンを 換えようと思って居ます。交換した場合 セットアップか何か操作しないで 其のままランケーブル無しで 二台のパソコンを無線として使えますか？ お教え下さいｍ(＿ ＿)ｍ
Linuxを勉強中のものです。 CentoOSにtelnet-serverをインストールしtelnetができるようにしようと したのですが、インストールできませんでした。。本の通りにやっているのですが・・・ ＜環境＞ ホストOS：Windows7 64bit ゲストOS：VmPlayer上にCentOS6 ホストOSのNW接続方法：イーモバイル ゲストOSのNW接続方法：NAT ＜作業＞ [root@localhost ~]# yum -y install telnet-sever Loaded plugins: fastestmirror, refresh-packagekit, security Loading mirror speeds from cached hostfile * base: rsync.atworks.co.jp * extras: rsync.atworks.co.jp * updates: rsync.atworks.co.jp base | 3.7 kB 00:00 extras | 3.0 kB 00:00 updates | 3.5 kB 00:00 updates/primary_db | 2.3 MB 00:04 Setting up Install Process No package telnet-sever available. Error: Nothing to do [root@localhost ~]#
誤って必要なマルチメディアオーディオコントローラを 消してしまいました 復元を試しましたが消してしまった日以降の日を 選べなくてできませんでした 再ダウンロードしたいのですがパソコンに 詳しくなく全然わかりません 再ダウンロードする方法をぜひ 教えてください パソコンはNECのWindowsXP professionalです よろしくお願いします
こんにちは。 宜しくお願い致します。 ドメインに参加しているサーバがあるのですが私が知っているパスワードはlocal administratorのパスワードだけです。 PC名を変更しようとするとユーザー・パスワードを聞かれるのですが、Local Adminsitrtorのパスワードで変更させることはできるのでしょうか。 もし変更できるのであればユーザー名にはどの様に入力すればいいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
dyndnsのサブドメインホストは無料じゃなくなったんですか？ Dice for windowsで更新してみたら 指定されたホストは存在しません。とエラーが出ます。 ログイン後、「My Service」→「MyHosts」→Add Host Serviceから aaaaa.dyndns.orgというホストを作ろうとしたときに、一番下にあるボタンが「create host」ではなく 「Add to Cart」となっていました。 無視してそのまま「Add to Cart」を押して作りました。 「MyHosts」で自分の作ったホストを確認してみると、aaaaa.dyndns.orgがあるのですが、 そのホストにリンクが張られていてホストの詳細ページに飛ぶと、 「Checkout to Activate」という表示がされてあり さらにCheckout to Activateをクリックするとクレジットカード決済のページになります。 「MyHosts」には自分の作ったホストは存在しているのに、Dice for windowsで更新してみたら 指定されたホストは存在しません。とエラーが出ます。 もしかして有料になったとかで支払いを済ませないとホストが有効にならないとかですかね？
LINUXのOS起動時に、同時に実行させるコマンドをどこに書けばよいかを おしえてください。 たとえば、私はApacheをソースからビルドしていますが、そのパスが /usr/local/apache/bin/apachectl となります。 これをLINXUのboot時に同時に /usr/local/apache/bin/apachectl start というコマンドを実行させたいのです。 LINUX実行時に同時にデーモンを起動させるには /etc/rc3.d/以下に各バイナリのシンボリックなどを置いておけば （ランレベル３がCUIで起動時の自動実行レベル？なんですよね？） 動くことはわかりました。 ただこれではなく 直接コマンドを書いておいて、それを実行させるということをしたいのです。 ただ、以前LINUX起動時にどこかのドットファイルにLINUXのコマンドを書いておけば 起動時に自動で実行されるとみたきがするのです。 サーバー類に詳しい方おしえてください。 LINUXはCentOS6.0系です。
ビデオカードをRADEON HD5770 1GB MSI製HawkからSAPPHIRE HD7850 OCに交換したところ、 BIOS起動画面は表示されるものの、デスクトップ画面が表示されて数十秒ほどしたところで必ずブルースクリーンが発生してしまいます。 ドライバーについては、catalyst control centerを様々なバージョンを入れてみたのですが、解決しませんでした。また、メモリを抜き差しすればこのような症状が直るかもしれないと別の質問で回答されていたので、試してみましたがだめでした。OSのクリーンインストールは、最終手段だと考えていたので行なっておりません。 ブルースクリーンについてですが、少し長いですが全文を載せますと、 A problem has been detected and Windows has been shut down to prevent damage to your computer. The problem seems to be caused by the following file: avipbb.sys KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED If this is the first time you've seen this stop error screen, restart your computer. If this screen appears again, follow these steps: Check to make sure any new hardware or software is properly installed. If this is a new installation, ask your hardware or software manufacturer for any Windows updates you might need. If problems continue, disable or remove any newly installed hardware or software. Disable BIOS memory options such as caching or shadowing. If you need to use safe mode to remove or disable components, restart your computer, press F8 to select Advanced Startup Options, and then select Safe Mode. Technical Information: *** STOP: 0x0000001e (0xffffffffc0000094, 0xfffffa80071278cb, 0x0000000000000012, 0xfffff80003e0d348) *** avipbb.sys - Address 0xfffff88004848a01 base at 0xfffff8800483e000 DateStamp 0x4df768b9 となっています。 「The problem seems to be caused by the following file: avipbb.sys」についてなんですが、aviraをアンインストールすれば直るのか？と思い試したところ、またしてもブルースクリーンが起きました。その時、先ほどの文章が「The problem seems to be caused by the following file: ntoskrnl.exe」へと変わりました。 PCの構成は以下のようになっております。 Intel Corei5-760　2.80GHz MSI P55A-GD55 [Intel P55chipset] 4GB DDR3 SDRAM PC-10600 Antec True Power New TP-650AP Windows7 Home Premium(64bit) PCの知識に乏しいため、是非ともご教示お願いします。
パソコンに、リカバリー用のCDが有りません。自分で作成できるのでしょうか? 出来るのでしたら、作成方法を、教えて頂けませんか。 宜しく御願いいたします。
例えば、YouTube動画を確認している最中に、映像がプツプツ切れたり、音もたまに途切れたりしますが、これは、パソコン自体のメモリー不足が関係してるのでしょうか？自分のは、2GB（1GB×２）です。DTMで、キーボードを接続してもうまく鳴りません。メモリーを増やす事も考えていますが、ほかに考えられる原因は？素人なもので、すみませんが分かる方、アドバイスをお願いします。
RewriteCond %{HTTP_HOST} ^(www.example\.com)(:80)? RewriteRule ^(.*) http://example.com [R=301,L] httpd.confで上記のようにサブドメイン「www」をサブドメインなしにリダイレクトをしています。 これを他のサブドメイン(testやhoge）もサブドメインなしにリダイレクトするにはどうすればよいでしょうか？ 正規表現での記述？がチンプンカンプンです。 何故か検索サイトに変なサブドメインが拾われて困ってます。 よろしくお願いします。
Windows 2008 r2 の　Hyper-Vで仮想環境を作り出し、 その仮想マシンをデーターベースサーバーとして使用予定です。 (初の仮想化で経験がありません) 作り出す仮想マシンはこのDBサーバー1つだけなのですが、 HDD６台使用するなら、次のどちらの方がより望ましいでしょうか？ １．RAID1 + ホットスペア　計3台を２セット　親と子を分ける ２．RAID10 4台 + ホットスペア２台 親と子が同じアレイ内 物理ディスクを分けた方がいいとはよく聞きますが、 子パーティションが複数の仮想化の場合のような気もします。 仮想環境とはいえ、親パーティションは一度起動してしまえば、 あとはほとんど何もしていない状態だと思うのですが、 実際のところはどうなのでしょうか？ 物理ディスク(アレイ)は分けるべきでしょうか？ ※仮想化するのは主に、諸事情により Winodw s2000 server を使用したいためです。 子パーティションにインストールするOSは2000となります＞＜
ノートパソコンの液晶パネルを子供が踏んで破損し、メーカーに依頼したところ７万弱の見積もりだったため、半値以下の一応名のある一般業者に修理に出しました。本日手元に戻ってきたのですが、画面の色に不満があります。若干赤みが強く青が青紫に見えてなんだか気持ち悪いです。背景の白も真っ白ではなくうっすら色がついています。ネットで検索をし、いろいろ調整を試みたのですが、解決しません。部品は新品希望としたのですが、これは業者にクレームしていいのでしょうか。パソコンは３年前に購入。富士通のlifebook　windows７です。よろしくお願いいたします。
こんばんわm__m 私は普段よくオンラインゲームをしています。しかし最近ゲームをすると処理が非常に重くなってしまいゲームが滑らかに動かずに処理落ちしたようになってしまいます。 私が主にやっているゲームはC9というゲームとペーパーマンというゲームなのですが、C9のほうは設定を最低にしないと満足に動かなくなり、ペーパーマンは銃を撃つとコマ送りの状態になってしまいます。 現在使っているパソコン(ＯＳはWIN7 64bitです)を買った当初（１年半前くらい）はゲームは問題なく動いていたのでパソコンのパーツが故障してしまったのではないかと考え、パーツを買い替えたいのですが、私はパソコンのことはあまり詳しくないので、どのパーツが不具合を起こしているのかが分かりません。 なのでみなさんにどのパーツを買い替えればパソコンが満足に動く可能性があるかを もし分かれば教えていただきたいです。 また判断に必要な情報が足りない場合は教えていただけたら幸いです。どうかよろしくお願いします。 自分で試したこと ・グラフィックドライババージョンの更新(5種類くらい試しました。) ・Driver Sweeperによるドライバ削除 ・HDDのデフラグ ・パソコン再起動　ウイルスチェックの停止　常駐アプリの停止 ・ウイルスチェック ・HDD空き容量の確保 ・OSの入れ替え
詳しい方が多そうなのでこちらのカテしました。 いわゆる普通のPCでは、SDカードの読み書きのほうが、HDDより遅い。 というふうな説明を最近受けたのですが、 どうしてフラッシュメモリ媒体のほうがHDDより遅くなるのでしょうか？ HDDよりよりSSDが速いことと矛盾しないのは何故ですか？
仕事でファイルサーバを構築することになりました。 OSは、Windowsサーバ2008R2です。 ハードディスク容量は４TB（２TB×２本）です。 ４TBの保存容量を確保したいのと、ハードディスク故障時のデータ全損を避けるため、RAIDは組まないでいこうと思います。 保存するデータの中身は、ワードやエクセル等のファイルやデジカメで撮った写真や動画が主になります。 ハードディスク容量の割り振りとして考えているのは、 システムと文書ファイルを１本（２TB）に保存。 写真や動画をもう１本（２TB）に保存。 バックアップ先のハードは、４TB（2TB×２本）のNASが２台あります。 このNASはちょっと困りもので、RAID必須（０か1）の仕様になっています。 具体的なバックアップ方法として考えているの方法は、次の２つです。 【方法１】 NAS２台ともRAID0（ストライピング）にする。 そして、１台（４TB）には全てのデータを１日毎更新でバックアップする。 もう１台（４TB）には、全てのデータを１週間毎更新でバックアップする。 なので、１日毎と１週間毎の２世代のバックアップがとれる。 これだと、もしウイルス感染やシステム不具合があったとしても、１週間前まで遡ってクリーンな状態に戻せるメリットがあるかなと思います。 【方法２】 NAS２台ともRAID1（ミラーリング）にする。 そして、１台（２TB）にはシステムと文書ファイルを１日毎にバックアップする。 もう１台（２TB）には、写真や動画を１日毎にバックアップする。 なので、それぞれのバックアップが２重にとれる。 これだと、もしNASのハードディスクに故障が起きたときに、バックアップのデータを失いにくいというメリットがあるかなと思います。 以上のことについて、客観的な意見やアドバイスを聞かせてもらえるとありがたいです。 もしくは、別に考えられるよい方法などもあれば教えてください。 私自身、サーバを構築するのが初めてで、職場内にも詳しい者がいないため、相談できずに困っています。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 Subversionを構築しようとしていますが、下記のエラーが表示され進めることが出来ません。ご助言、ご教授願えませんでしょうか。 [@local]# svn mkdir /var/www/svn/sample/trunk \ /var/www/svn/samlpe/tags \ [略]# -m 'Initial import' [〃] svn: ローカルの、コミットを伴わない操作にログメッセージやリビジョン属性はつけられません と表示されてしまいます。 そこでhttpd.conf、subversion.confを変更してからなのかと思い、修正した上でApache再起動を行ったところ下記のエラーが表示されます。 －－（エラー）－ apachectl: Configuration syntax error, will not run "restart": httpd: Syntax error on line 210 of /etc/httpd/conf/httpd.conf: Syntax error on line 2 of /etc/httpd/conf.d/subversion.conf: Cannot load /usr/lib/httpd/modules/mod_dav_svn.so into server: /usr/lib/httpd/modules/mod_dav_svn.so: cannot open shared object file: No such file or directory －－－－ どの手順でインストールを行えば良いのか判断か付かず、またエラーに悩まされる状況です。 できれば具体的にお教え頂ければ幸いですが、書籍、ウェブサイトURLでも結構ですのでお教え頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。 －－－ CentOS 5.5（ＶＭwarePlayer4.0.4上） rootユーザーでログイン
ビデオカードについて NVIDIA GeForce GT 220 困っています。 最近、パソコンがブラックアウトしてしまいます。 動画やテレビを見ているときに現象がおこります。 おそらく原因はビデオカードの熱？ファンが全く回ってません。 カードが熱いです。あってますかね？ そこで、交換を考えているのですが、アドバイスお願いします。 パソコン 仕様 DELL stadio インテル core 2 quad Q8300 windows 7 Home 64ビット 4GB ディアルチャンネル DDR2-SDRAM 500GB SATA HDD NVIDAI GeForce GT 220 1024MB PCIExp 16X DVD スーパーマルチドライブ です。 交換は お値打ちな玄人志向 GF-GT520-LE1GH [PCIExp 1GB] NVIDIA GeForce GT 520 DDR3 1024MB PCI Express 2.0 を検討しておりますが、対象しているのでしょうか？ 全くわかりませんので教えていただきたいと思います。
みなさん、お世話になります。 教えてください。 PCのメモリを４GBから８GBに増設したら、 一部のソフトが極端に遅くなってしまいました。 取り外せば元に戻ります。 相性の問題かと思い、別のメモリを買って試してみましたが やはり同じ症状になります。 なにか設定を変えればいいのか？と思ったりしています。 色々と検索したみたのですが、ヒントになりそうな情報は出てきません。 BIOSとかも分からないので、何も触っていません。 なんか悔しいので（メモリを２つ買った手前） ヒントを頂けるとありがたいです。 使用PC http://kakaku.com/item/K0000280320/spec/ メモリ（１個目） http://kakaku.com/item/K0000269645/spec/ メモリ（２個目） http://kakaku.com/item/K0000164515/spec/ 動作が遅くなるソフト http://www.gigafree.net/tool/capture/faststoneca … このソフトの「編集画面」で「エッジ」という機能を使おうとすると 20秒ぐらいかかります（４GBだと１秒でいきます） よろしくお願い致しますm(__)m
こんばんは、僕は最近初めてノートパソコンを購入しました。因みにイー・モバイルのWi-Fi無線でパソコンの種類はLaVieSです。いざ接続しようとしたのですが簡単に接続出来ません。説明書通りやっているつもりなのですがエラーばかり出てしまいインターネットに接続出来ないんです。何方か僕に一から接続の仕方を教えて下さる方はいらっしゃいませんか？分かるからは是非お願いします。
お世話になっております。 現在、hyper-vやESXi(vmware)などの仮想化を勉強したいと思っています。 自宅にサーバ購入を考えましたが、ちょっと事情があり、実現は不可能です。 そこで、レンタルサーバなどで、仮想化の検証を行いたいと思いますが どこかおすすめのところはありますでしょうか？ また、ゲストOSは最大で６台程を想定しています（mem:各1G） お手数ではございますが、御教示の程よろしくお願い致します。
10ＧＢは何ｂｙｔｅに相当しますか？
先日PCをしていたら急に回線が落ちてそれっきり回線が繋がらなくなりました。 状況は、pcは有線なのですが無線も落ちてるようです。モデム、ルータの確認をするとLEDがきちんと点灯しておりました、ケーブルの接続は何度もやりなおしたのですが、効果はありませんでした。 新しい接続をセットアップしようとするとモデムが認識されてないようで、何も検出されませんでした。 回答よろしくお願いします。
プロバイダーを変えようと思うのですがどこがオススメですか？
IOデータLANDISKというNAS(2TB)を使用していますが、 操作ミスで重要なファイルを削除してしまいました。 ファイナルデータ等のデータ復旧ソフトを探しましたが、リナックスベースの為対応していないとの返答でした。 いろいろ調べたところ、Explorer2fsというソフトを使えば、WindowsからNAS内のデータが閲覧出来るとのことでしたので、試してみようと考えていますが、 その後の削除データの復旧はExplorer2fsで可能でしょうか？他にもソフトがあれば教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。
お世話になります。ケースを書かせて頂きます。 ある個人がオンラインゲーム開催の為にAthenaサーバーを構築、公開し、プレイヤーはゲームをダウンロードし、ゲーム起動、サーバーに接続しゲームに参加するとします。 この場合サーバー管理者からはプレイヤーの個人情報(住所等リアルの情報の意味ではなく、オンラインでの個人認識)はどの程度把握できているのでしょうか？ といいますのも、諸事情(ゲーム内で少々管理者と口喧嘩が過ぎました)で管理者から当方の所有パソコンからのアカウントへのアクセスを禁止され、しかし他のパソコンからのアクセスならいいよ、という馬鹿らしい状況になってしまった為、所有パソコンからサーバーへ送信される情報を変更し、他のパソコンからのアクセスに偽装する必要がある為です。 これがIPからのアクセスが禁止ならproxyで問題ないのでしょうが、パソコン指定でアクセス禁止となるとよく分からなく・・・。 Macアドレス変更でアクセスはダメでした。 UAはVmwareでアクセスするもダメでしたので関係無さそうです。 他に管理者はどういった情報でパソコン情報を把握しているのでしょうか？ サーバーへの接続はゲームクライアント経由です。 ご教授頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
BUFFALOの無線LANルーターを使用しているのですがパソコンから接続できなくなりました。 ipodtuchやスマホは接続できているのにパソコンだけ接続できません。 パソコンには使用可能な接続はありませんと表示されます。 どうすれば接続できるでしょうか❔
開閉のスィッチを押すと、小さいランプが点灯してから点滅しますが、開閉しません。 どのようにしたら直りますか。 よろしくお願いします
craving explorerでyoutubeをダウンロード出来ません。 要領が少なくなっていることに勘付き(そのようにするようにという指示が出たので)、138枚も入れていた画像や、動画もほとんど消しました。 インストールもしています。 条件が揃っているのに「容量が少ないため～」と出てきます。 毎回削除していくと、だんだん要領の範囲自体が狭くなっている気さえしてきました。 前は動画を100本以上入れることが出来ていました。 今、64本/4.3時間/2.26GBまで減らしたのにダウンロード出来なくなってます。
ＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ　ＰＣＧ-Ｆ７６／ＢＰですが、１００Ｖ電源を入れると電源スイッチの右の電池の黄色いランプがパッパッ－－パッパッと２回ずつ点滅します。 取扱い説明書は古いので無くしてしまいました。 永く放っていましたので電池は上がってしまっています。 暫く１００Ｖ電源を繋いだままにしていたのですが、電池も充電された様子も無く、点滅も止まりません。 このまま１００Ｖ電源で使っても差し支え無いでしょうか、また電池が充電出来る様な方法が有りますでしょうか！？。 宜しくお願い致します。
TeraTermでCentOSに接続して下記のコマンドを入力して[Enter]キーを押下したら下記のメッセージとエラーが出力されました。 # gs GPL Ghostscript 8.70 (2009-07-31) Copyright (C) 2009 Artifex Software, Inc. All rights reserved. This software comes with NO WARRANTY: see the file PUBLIC for details. GPL Ghostscript 8.70: Cannot open X display `(null)'. **** Unable to open the initial device, quitting. 上記の内容をネットで検索しても、見つける事ができませんでした。 申し訳ありませんがgsコマンドを実行できるようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 些細な事でも何でも構いませんのでアドバイスを頂けたら幸いです。 どうか、皆さんのお知恵を私にお貸し下さい。 宜しくお願いします。
iphoneで外出先からも自宅PC内の音楽が聴ける audiogaraxyというアプリを入れました このアプリは、音楽を入れているPCの電源を常に ONにしておかないといけないらしいので 現状のPCとは別に、 音楽のみを保管して常時ONにしておける ファイルサーバー（？）の設置を検討しています 今の環境は PCのOS　WinXP 無線LAN　バッファローWHR-G301N 現在、音楽ファイルを保管しているのは 外付けHDD IOデータの HDC-U320 です 全くの初心者だと 購入して設置まで難しいでしょうか 家電店を見に行っても TVをネットワークで録画して 家中のTVで見れる様になる機器とか 外出先からアクセスできるものなど 色々あるのですが イマイチどれを選べばよいのかわかりません 2万円までで 購入を検討しています 購入から設置まで できるだけ初心者でもわかるように 詳しく教えていただける方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします
アウトルックで受信したメールを yahooメールや、Gmail、Thunderbirdは除き docomoやiphoneの携帯でメールチェックしたいのですが 設定しだいで可能でしょうか？？ どうぞよろしくお願いします。
知人のＰＣについての質問です。 biglobeインターネット（光）の接続にしたのですが大変遅くて困っているとのことです。私もチェックしましたが理由は分かりません。画面が変わるのにかなり時間がかかります。何が原因でどうすればよいでしょうか
下記のサイトを参考にしてVirtualBox＋CentOS6.2でテスト用のサーバーを構築したいのですが、 上手くいっていません。 http://d.hatena.ne.jp/erio_nk/20120501/1335881271 〔やりたいこと〕 CentOS側で設定したIPアドレスに社内のPCから接続したい（例　ttp://192.168.0.110/） あくまで社内からで、外部への公開は考えていません 〔現状〕 ゲストOS側から外部へ接続することはできています。 ホスト側からping　192.168.0.110を実行してもRequest timed outになってしまいます なにか設定するべきこと、気をつけるべき事などありましたら、ご教授頂きたいと思います。 よろしくお願い致します
サーバーを構築する際にメモリの容量を決めたいのですが決める時の方法？ を教えて頂きたいです。 私の考えでは、あるシステムを1つだけ入れると想定して、 そのシステムでもっともメモリ容量を使う処理を1ユーザあたり記録して（例えば8MB） 100人まで使えるようにしたい→8MB×100で800MB以上のメモリを用意すればいい。 みたいに考えていますがおかしいでしょうか？ 初心者なので、わかりにくい所が多々あると思いますが よろしくお願いします。
サーバーを買ってCentOSをインストールしました。 サーバーのIPアドレスは固定で192.168.0.2です。 スイッチングハブで私用ＰＣにつないでリモートログインしたく 最初の段階としてpingを192.168.0.2に送ったのですが見つかりません。 私用ＰＣのipアドレスは21・・・・とサーバーと違います。 どうすればpingを送れるようになれるでしょうか？
大変困っています。 aol.アラートが出て、ロックされたまま開きません。 パスワードの変更を求められていますが、そのためには本人確認しなければならず、 そのときのQ&Aのところで「学校名」が私の記憶と合いません。先週水曜日から何度も24時間のインターバルでトライしていますが、 うまくいきませんでした。 可能であればこのメールを根拠に一時的にロックを解除できればよいのですが。 aol.jpのヘルプにメールを書いているのですが、私のようなフリーメールの場合には返事が来ません。 過去の記録のすべてがつかえず、また今入っている予定の連絡も確認できません。アドレスも使えないので、こちらから別のメールで連絡もつきません。 どなたかこの辺の事情に詳しい方助けていただけませんでしょうか。 仕事の上で多いに差しさわりが出ています。 大変困っておりますので、事情をご理解のうえ、ご協力いただきたくお願いいたします。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 弊社にある数十台のパソコンのうち、1台だけ夕方シャットダウンしても朝になると勝手に起動しています。 ログを見ると起動時間はバラバラです。 DELLのパソコンです。7年くらい前から使っているものです。 BIOSの設定は他のパソコンとまったく同じです。 CMOSのリセット（電池を抜いてしばらく放置）したら、1日はOKだったのですが、翌日にはまた同じ状態になりました。 対応方法についてご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
現在ロケットネットのサーバーとドメインを使っているのですが ロリポップさんのサーバーそしてムームードメインにそっくりそのまま すべてを移転しようと考えております。 その際にWEBサイトの移転方法がわからず困っています。 一つ一つデータをまた再びアップするしかかないのでしょうか？？ それともなにか効率のいい方法があるのでしょうか？ そもそもドメイン名をそのままにして移転はできないのでしょうか？？ よろしくお願いします。
最近ＰＳＯ２をやろうと思ったのですがアプリケーションエラーで落とされて原因を調べたところグラフィックドライバを新しく入れろといわれました。 しかしＩｎｔｅｌのドライバがおいてあるサイトにいって製品名を入れて落としても「条件を満たしていません」と言われて使えませんでした・・・ どなたかどのドライバか教えてください。 グラフィックボード：Ｉｎｔｅｌ（R） HD Graphics 　　　数字は何もついていません。 ＯＳ：Widows 7 Home Premium 64ビット ですどなたかお願いします。
「HUAWEI MASS storage USB Devaice 」と「Optiarc DVD RW AD-7580A」のデバイスエラーとなっているので、ドライバーを再インストールしたいのですが、ダウンロードできるサイトをご存じないでしょうか。 お手数ですが、よろしくお願いします。
お世話になります。 自宅にてホームページを公開しているのですが、プロバイダーを変更してから 外部からアクセスしてみても、自宅のホームページにつながりません。 というか、自宅のルータにルーティングできてないようです。 tracert結果（知人宅にて実行） tracert **.**.**.16（自宅ルータの1pop先） ～省略～ 8 9 ms 8 ms 9 ms **.**.**.200 9 8 ms 9 ms 8 ms *****203.abcde.jp [**.**.**.29] 10 9 ms 9 ms 9 ms *****07.aa.bb.dd.jp [**.**.**.38] 11 9 ms 9 ms 9 ms *****03.aa.bb.dd.jp [**.**.**.138] 12 9 ms 9 ms 9 ms *****21.aa.bb.dd.jp [**.**.**.6] 13 12 ms 12 ms 12 ms xyz169.ll-mm.nn.dd.jp [**.**.**.169] トレースを完了しました。 tracert **.**.**.170（自宅ルータ：ATERM） ～省略～ 8 67 ms 8 ms 8 ms **.**.**.200 9 8 ms 8 ms 8 ms *****204.abcde.jp [**.**.**.30] 10 8 ms 8 ms 8 ms *****08.aa.bb.dd.jp [**.**.**.54] 11 9 ms 8 ms 8 ms *****04.aa.bb.dd.jp [**.**.**.154] 12 9 ms 8 ms 8 ms *****22.aa.bb.dd.jp [**.**.**.10] 13 20 ms 11 ms 11 ms hogehoge02.bb.ccc.dd.jp [**.**.**.40] 14 * * * 要求がタイムアウトしました。 15 * * * 要求がタイムアウトしました。 16 * * * 要求がタイムアウトしました。 知人宅から、自宅ルータと自宅ルータの1pop先ルータにトレースした結果です。 途中から経路がかわった上、タイムアウトしています。 これは、外部のルータに自宅ルータへの経路情報が登録されていないということでしょうか？ また、登録にはどのぐらい時間がかかるものでしょうか？（もう一週間ぐらい経過しています） ちなみに、自宅からはインターネットすることは可能です。 また、自宅ルータはicmp応答拒否の設定にはなっていないようです。 どなかた、ご教示していただけると助かります。 以上、お手数ですが宜しくお願いします。
Linuxの練習がしたく以下のサーバーが安く気になっています。 http://nttxstore.jp/_II_P813989702 パソコンは安くとも３万円します。 このサーバーを使うためにはほかに何が必要になるのでしょうか？ キーボードとディスプレイは今のパソコンのを使いたいと思います。 リナックスの勉強だけがしたいだけです。
バリュードメインのネームサーバの件で質問です。 domain.comのサーバーをxreaからロリポップへ移すため、DNSもネームサーバもロリポップのものに変更し、問題なく表示されています。 しかし、サブドメインsub.domain.comはxreaで管理したいと思い、DNSの設定はxreaのものにしましたが反映はされないようです。 バリュードメインでは、ひとつのドメインにつきネームサーバは一箇所と決められているのでしょうか？2箇所のネームサーバを設定し、メインのドメインとサブドメインを違うサーバーで表示させることは可能なのでしょうか？ 詳しい設定方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
PCOQ3というオンラインクイズソフトを使って5人ほどの友人とクイズを楽しみたいのですが 自宅LANでポート開放をしたくないため、レンタルサーバをゲームのサーバにしたいのです。 レンタルサーバにもいろいろありますが、どれを借りたらよいでしょうか？ 確認すべきポイントはどういう点がありますか？ 何かアドバイスをいただければ幸いです。
クラウド選定についてアドバイスを頂きたいです。 クラウドについて詳しくないものです。 SQL対応でWindowsサーバー2008R2でVBでプログラムを作成します。 この条件で 料金的が安いクラウド会社 料金的が高いクラウド会社 laas型が良いか　paas型が良いか paas型ならVBのミドルウェアがあるのかなどです。 全く知識がないとこから選定をしているので 本当に困っています。 よきアドバイスとよきクラウド会社をご紹介ください 宜しくお願いします。
VMWareバージョン5.0から仮想OSに割り当てるCPUの設定で仮想ソケット数とソケットあたりのコア数というのがあり、それぞれを掛けた値が仮想OS毎のコア合計数となる様です。 以下の内容について教えていただけませんでしょうか。 (1)ソケット数とコア数がどのようなものなのかというのが解っていません。 どのように算出された計算値からこれを設定すればいいのか教えていただけますでしょうか。 (2)コア合計数を２としたい場合仮想ソケット数を２にし、ソケットあたりのコア数を１にする 　のでしょうか？それとも逆に仮想ソケット数を1にし、ソケットあたりのコア数を２にすれば 　良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
始めての質問です、よろしくお願いします。 Buffallow経由で今までサーバーに接続できてましたが、Buffalow のコンセントが抜けていて差し込んで3Gからwifiで接続しようとしたら 認証が必要とユーザーネームとパスワードの入力画面が出てきて困惑 してます。思い当たる情報を入力しましたがだめでした。 基本的な問題でごめんなさい。 BLUEJONES
Ubuntu server 12.04TLSを使っています。DiCEのセットアップでIP自動検出をすると127.0.0.1を検出します。本来、グローバルIPを検出するはずなのですが、どうしてか困っております。 ちなみに、CentOS6.2ではDiCEのセットアップでＩＰ自動検出をすると、正常にグローバルＩＰアドレスを検出します。 少し気になったことはApache2をreload すると「apache2: Could not reliably determine the server's fully qualified domain name, using 127.0.1.1 for ServerName」という、エラー表示が出ます。ウエブサーバとしては正常に機能しています。 このエラーに関して調べたところ、原因はetc/hostsが関連しているとの情報がありました。hostsの内容は以下の通りです。 127.0.0.1 localhost 127.0.1.1 hogehoge # The following lines are desirable for IPv6 capable hosts ::1 ip6-localhost ip6-loopback fe00::0 ip6-localnet ff00::0 ip6-mcastprefix ff02::1 ip6-allnodes ff02::2 ip6-allrouters このhostsを以下の通り、変更しました。 127.0.0.1 localhost 127.0.1.1 hogehoge.dip.jp # The following lines are desirable for IPv6 capable hosts ::1 ip6-localhost ip6-loopback fe00::0 ip6-localnet ff00::0 ip6-mcastprefix ff02::1 ip6-allnodes ff02::2 ip6-allrouters その後で、apache2をreloadすると、下記エラー表示に変わりました。 * Reloading web server config apache2 apache2: apr_sockaddr_info_get() failed for hogehoge apache2: Could not reliably determine the server's fully qualified domain name, using 127.0.0.1 for ServerName 一応、interfaces の設定は以下の通りです。 auto lo iface lo inet loopback auto eth0 iface eth0 inet static address 192.168.0.3 network 192.168.0.0 netmask 255.255.255.0 broadcast 192.168.0.255 gateway 192.168.0.1 dns-nameservers 192.168.0.3 よろしくお願いします。
アップルストアで買ったら値段が高すぎて、 一般の店で買いたいですが、 MacBook Pro 2400/13.3 MD313J/Aの付属品について Mac OS XのインストールDVDは付いてありますか？
昨日まで接続できた、ホストが今日　接続しようとしたら 出来なくなってしまいました 別のホストには接続できます。 サーバーの障害情報も確認しましたが、とくに障害は なかったです。 容量もまだ十分ありました。 【ファイル一覧がダウンロードできませんでした】 というエラー表示が出てきます。 何か原因はありそうでしょうか？
久し振りにサイトを作ろうと思っております。 ただ私は初心者なため以前、バリュードメインのサーバーを 借りたときは苦戦しました。 （サポートがほとんどない） たしかに安いのですが、もうちょっと払ってもいいので わかりやすい。ところの会社のものを使おうと考えてます。 そこで、どのサーバーにしたらいいでしょうか？ 料金よりも使い勝手やサポートを重視しております。 内容がわからないとイライラするし、時間が勿体無いので、 また、そこでドメインとサーバーを取得しようと考えております。
いつも無線LANを使っていると、鉄筋コンクリートの建物なので途切れ途切れになったり 切断されて使い勝手がかなり悪いです ハイパワーモデルが出る度に買い換えているのですが、改善されてる様子はありません この前ネットで電波法ギリギリの最大2.6km先まで届くと言う海外の無線LANルータがありましたが これを見るに日本の無線LANルータは電波法の中ではまだ余裕がありそうな気がします 実際の所自分が考えたように今のルータはまだ出力に余裕があるのでしょうか？ 無線LANに詳しい方よろしくお願いします
お世話になります。 ネットショップのサイトを立ち上げたいと思っています。 セキュリティの絡みでSSLを使いたいと思いますが、あまりお金がないので専用SSLを購入できません。 なので共有SSLを使用したいと思っています。 ロリポップなどは独自ドメインの場合は、共有SSLが使用できないと書いてありました。 独自ドメインで共有SSLを使えるレンタルサーバーがあれば教えてください。 お願いいたします。
Yahoo知恵袋の方でアクセス禁止になってしまいました。 いつになったら、アクセス禁止は解除されますでしょうか？ 予想でもなんでもいいのでお教えください。
http://AAA.jp/を全てhttp://BBB.jp/で表示されるようにリダイレクトをかけたいのですが、 http://BBB.jp/NNN/MMM/以下のみhttps://AAA.jp/NNN/MMM/で表示させたいのです。 RewriteCond %{HTTP_HOST} ^AAA\.jp RewriteRule ^(.*)$ http://BBB.jp/ [R=301] ↑ 上記記述でドメインの転送は出来たのですが、 これだけだと、 https://AAA.jp/NNN/MMM/にアクセスした場合、http://BBB.jp/NNN/MMM/と表示されてしまいます。 そこで、 RewriteRule ^NNN/MMM(.*)$ https://AAA.jp/NNN/MMM [R=301,L] や Redirect permanent /NNN/MMM/$ https://AAA.jp/NNN/MMM/ を 追記してみたのですが、やはりドメインが転送されhttp://BBB.jp/NNN/MMM/で表示されてしまいます。 NNN/MMM/以下を表示させる時のみhttps://AAA.jp/NNN/MMM/で表示され、それ以外はhttp://BBB.jp/で表示されるには.htaccessをどのように記述すればよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
いつも大変参考にさせて頂いております。 WindowsServer2003を社内にて使用しています。 件名の通りでして、添付画像の通り、「グループポリシーオブジェクトエディタ」にて、 「監査ポリシー」を変更したいと考えています。 理由は、イベントビューアにて、「セキュリティログ」が、「監査の成功」と、「監査の失敗」 の両方を取得しているため、上限値に達するまでの時間が極端に早いためです。 ※ログの上限値は既に変更してあります。 そのため、今回「監査の失敗」だけを取得したいと考えているのですが、グレーアウトして いて、変更が出来ません。 この理由がお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教授頂きたいと思い、ご質問 させて頂きました。 どうかお知恵を貸して下さい。 宜しくお願いします。
先日の某サーバーの大規模障害を見て、今後はWEBサイトのバックアップを定期的にローカル環境に保存しておきたいと考えています。 ローカルへのバックアップ方法ですが、皆さんどうされていますか？ 普通に、FTPソフトでサーバーからダウンロードしようかとも考えたのですが、当然時間がかかりすぎるので何か良い方法がないか探しています。さくらのレンタルサーバーを使っています。 初回以降は差分だけダウンロードできるようなツールなど、実際に運用していておすすめの方法はありますでしょうか？
minim(http://www.minim.jp/)でドメインとサーバーを契約したのですが、HP作成を他の方にお願いすることになり、サーバーはその方のサーバー(dreamhostのサーバーです http://dreamhost.com/)を使いたいです。どのような手順で設定すればよいでしょうか。 minim側に問い合わせたところ他のサーバーに関しては関知しないというような回答でした。 ご教授よろしくお願いします。
失礼します、パソコン関連の質問をさせていただきます。 この度、３Ｄのネットゲームをやろうとしているのですが、どうにも動作が悪いです。 原因としては、私のパソコンはＣＰＵがintelのi5で、グラボの乗っていないオンボードであることだと思われます。 そういうわけで、新しくグラボを購入し、追加しようと思いたった次第です。 そこで、私のパソコンのマザーボードに積めて、用途に適したグラボをアドバイスいただきたいのです。 以下スペックです。 ＯＳ：windows7 Home plemium 64bit ＣＰＵ：intel corei5　650 メモリ：4.00 グラボ：intel HD Graphics マザボ：DELL 0C2KJT チップセット：intel H57 基準としては、マインクラフトを特に描画設定などを落とさずに快適にプレイできる程度が欲しいです。 最近ではファンタシースターオンライン２を試してみたところ、ベンチマークではスコアが763で、設定を最低にしても苦痛を感じずにプレイできるか怪しいレベルでした。 予算は２万程度を考えていますが、勿論安ければ安いほどいいです。それじゃ希望の物は無理だよとのことでしたらば、さらに予算追加も考えていますが……。 なにとぞ、ご意見よろしくおねがいします。
自宅でWebサーバを公開したいのですが、PCで構築したWebサーバを常時稼動にすると電気代が高くつきます。そこで、特定の時間帯だけPCで構築したWebサーバを公開し、それ以外の時間帯にはマイコンで構築したWebサーバをソーリーサーバとして公開することで、電気代を最小限に抑えられないかと考えました。ところが、googleで調べてみてもマイコンで構築されたWebサーバの運用に関する資料がなかなか見つかりません。そこで質問があります。 　・マイコンで構築されたWebサーバは、ほぼ常時稼動での運用が可能でしょうか？ 　・仮に常時稼動させた場合、月あたりの電気代はいくらぐらいになるでしょうか？ 　・マイコンで構築されたWebサーバでの運用が不可能な場合、他に運用可能な電気代が安くつく簡易なサーバはあるでしょうか？　 以上です。
Linuxサーバ管理者となってまだ経験がないため、投稿いたしました。 課題） １台のサーバにNICが２枚存在しています。 ex.)　192.168.100.1 　　　192.168.100.100 IPアドレスの設定は完了済みです。 それぞれにApacheをインストールして、Tomocatと連携させて、 Webインスタンスを作成したいと考えております。 上記のような環境構築は可能でしょうか。 可能である場合、実装方法を教えて頂けますでしょうか。 以上、 ご回答の程、よろしくお願い致します。
　　最初はノートPCをサーバーにしようと思いましたが、中古サーバーを手に入れる事が出来たので、フリーソフトのCentOS 6.2インストールしようと思っています。　初めて見るサーバーは、PCとは勝手が違い恥ずかしい話ですが、最初からよくわかりません、色々といじっては見るものの、下手にやってると壊してしまいそうなので、どなたか手ほどきをお願いできますか？ 　サーバーは、NEC Express5800/120Rj-2 N8100-1412 で、スイッチを入れモニター画面にNECロゴや、システムのチェック等のインフォメーション画面は表示していますが、その先がわかりません。 　　CentOSはDVD1と2をDVDに焼き付け、サーバーにあるDVDプレーヤーに入れて再起動し、モニターを見ていますが、CentOSのインストール画面を、どうすれば表示できるかがわかりません、どなたかよろしくご教授お願いします。 　
NASの設定は同一LAN内のPCのブラウザで行なわれる故に、 それ等にはブラウザが搭載されていないだろう、 と私は勝手に想像して参りましたので、私の誤解なのかも知れませんが、 其の誤解を残した儘では進歩が阻まれますから、教えて下さい。 「NASを別ネットワークのVPNサーバーの画面にログインさせて、其のNASへのバックアップを継続させる、という『レプリケーション』の設定の際には、どう遣って其のNASをVPNサーバーにログインさせるのでしょうか？」 http://buffalo.jp/qa/nas/tsxl/replication.html
・（Ａ）装置が（Ｂ）装置からデータやプログラムを読み込むためには、（Ｃ）装置内にある特別なレジスタである（Ｄ）の値（（Ｅ））が必要となる。 ・（Ｆ）装置から取り出されたデータやプログラムは、（Ｇ）を通って（Ｈ）装置へ運ばれる。このとき、処理の対象となるデータは（Ｉ）に一時記憶される。一方、処理の手順を示したプログラムの一部は（Ｊ）に送られる。 （Ａ）～（Ｊ）に適切な語句を入れよ、という問題なのですが、答えがわかりません。 どなたか回答お願いいたします。 あと、 （Ａ）制御 （Ｂ）主記憶 （Ｆ）主記憶 だと思うのですが、間違ってたら教えていただけると助かります。
磁気ディスクの書き込み時間等についての質問です。 平均シーク時間が50ミリ秒、平均回転待ち時間が20ミリ秒、データ転送速度が1000バイト/ミリ秒の磁気ディスク装置がある。これを用いて1件3000バイトのデータを1000件処理したい。以下の問いに答えよ (１)1000件のデータを更新する時間はいくらか (２)回転速度とデータ転送速度がともに４倍、平均シーク時間が半分になると、全データの更新処理時間はいくらか ----------------------------------- 上の問題がさっぱり分かりません。 どなたか、回答お願いいたします。
Microsoft SQLを4CPU搭載サーバーでWindows Server 2008 R2で使用した場合、CPUはXeon E7-4000 を使う場合とXeon E5-4600を使った場合、どの程度の差が出るか知りたいです。 Xeon E7-4000の方がアーキテクチャーが古いようなので、Xeon E7-4000の一番高クロックのもの4つ 搭載時と、Xeon E5-4600の一番低いクロックのもの4つ搭載時の比較が望ましいです。 どういうサイトのどういう指標で客観的に比較できるでしょうか。 そもそもCPU以外のほかのコンポーネント(ディスクコントローラーやMemory搭載量など)が同じでないと、このCPUが関係する部分による違いは比較できないようにも思えますが、そんな他の条件を揃えたベンチマークなど存在するのでしょうか。
レンタルサーバーの機能説明の部分で分からないところがあります。 【データベースのディスク容量　：　4GB】 MySQLのディスク容量＋Ms-SQLのディスク容量 = 5GB 4GBと合わないのはなぜ？ 【MySQLのディスク容量　：　2GB　1GB×2個】 データベースは２個までしか作れない。 データベースそれぞれの使用可能サイズは１GBまで。 【Ms-SQLのディスク容量　：　3GB　1GB×3個】 MySQLと同じ発想
会社のファイルサーバ2Tの容量がいっぱいになってきました。 そのファイルサーバは各担当にクォーターで容量で割り当てています。 対応策としてどのような手段が考えられるでしょうか。 データ全体を移行するのはリスクが高いのでなるべく避けたいです。 移行するとデータが正常に移動できないなど発生してくると思いますので。
お世話になります。 現在、固定IP環境下でメールサーバーのみを立ち上げて 社内・社外へのメールが出来るようにしてあります。 このたび、会社の方針で別にWEBサーバーを設置しWEBサイトを立ち上げる事になりました。 現在ルーターから25、110ポートについてメールサーバー宛に設定をしてありますので 新しいWEBサーバーあてに、80ポートを割り当てれば良いのだろうと思うのですが、 立ち上げるWEBサイトには、お問い合わせ用のFormMailのCGIを使用したページがあり CGIには、sendmailの場所を指定する必要があります。 通常、WEBサーバーとメールサーバーを一つのサーバーとして運用する場合には ルーターから25,110,80ポートをサーバーに割り当てていれば、sendmailの場所を指定するのは 一つのサーバーしかない場合には問題なく思うのですが、 WEBサーバーとメールサーバーが別の場合には、formmailのCGIで使用するsendmailの 指定はどうすればよいのでしょうか？ 素人の私からすると、sendmailはメールに関わるものだから、ポートをWEBサーバーに割り当て なければならない・・・でも、別にメールサーバーがあり、25,110ポートは既に割り当てられている。 ここが理解できないのです・・・ sendmailは、80ポートを使用するのでしょうか？ できましたら、詳しく設定の手法などを教えて頂ければ幸いです。 サーバー構築の本を読んでも、私の疑問と設定方法が書かれていないようで 困っています。 何卒よろしくおねがいいたします。
この質問とは別に、HDDの初期化について質問していますが、そのひとつの方法、コンピューターから管理そしてデスクの管理に行きまして、OS(C)を左クリックでその中にあるフォーマットをしようとしても、そのフォーマットの項目が、薄い字で使えません、どうしたらフォーマットできますか。 Windows　vista　ホームプレミアム　32ビット　PCは　DELL デスクトップ　545s です。どなたか教えて下さい。
昨日こちらで質問させていただきましたが解決しませんでしたので 情報を再度整理して投稿させて頂きます。 自宅サーバーの構築をしていますがsshで外部から接続ができません。 OS : CentOS 5.x ルーター設定済み、ipconfigやhosts.xxx、ssh_configはインストール時から変更なし。 症状 1. ローカルIPからssh接続は可能 2. Port開閉チェックサイトからチェックをかけるとPortが開いているのを確認 　その際、/var/log/secureに添付画像のようにログがでます。 3. 外部からssh接続を試みた場合は/var/log/secureに何も記録されず、接続が拒否される(22番ポートを指定) この場合考えられる原因は何か、皆様のお知恵をお貸しください。 宜しくお願いいたします。
Lonovo社のThinkPad T510というノートパソコンを使っています。現状、Windows 7 ProfessionalのOSがインストールされていて、x86ベースの32ビット版OSで動作しています。このパソコンに、これから自分でLinux（まだ決めていませんがUbuntuとか）を入れようと思います。Linuxを入れる場合、可能なら64ビット版Linuxをインストールしたいのですが、その場合まずはCPUが64ビット版である必要があると思います。この認識は正しいでしょうか？ 正しい場合、私の使用しているパソコンのCPUは64ビット版でしょうか？それとも32ビット版でしょうか？ホームページを見てもいまいちわからなかったので質問致しました。なお、msinfo32を実行してプロセッサ情報を見ると、 「Intel(R) Core(TM) i5 CPU M520 @2.40GHz, 2400Mhz, 2個のコア、4個のロジカルプロセッサ」 と表示されています。 ご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
長文失礼します。 この度スマホに変える機会ができずっと使ってきた携帯(docomoのSH-01B)の中にあるメールをmicroSDにコピーしていました。 前から大切な受信メールはちょくちょくSDにコピーしていてちゃんと出来ていたのですが、送信メールや未送信メールでいくつかSDにコピーしたいものを 選択→コピーしています→コピー出来ました となり、確認のためSDのデータ参照を押してもデータがありませんとでてしまいます・・。 何回やってもコピーは出来ているのにデータがありませんとなってしまいます。 またmicroSDにはまだまだ容量の空きがあり、最近の受信メールもコピーは出来たのに、確認するとコピーができていません。写真や音楽などメール以外は全部普通にSDに移せるのですが・・。 SDのメール容量だけがもう一杯なのかな？と思い今現在SDにある受信メールを数えてみると、721件と中途半端です。なので受信メールだけ721件参照して、送信メール・未送信メールはデータがありませんと出てしまう状況です。 またコピーするたびにSDの容量が少し増えるので不思議で仕方ありません。 かなり近いうちにスマホに買い替えてしまうことになっているので焦っています。 どなたかわかる方がいましたらお願いします！
ＨＰを立ち上げたく勉強中の初心者です。 ドメインも取得しサーバー選びなのですが評判、批評を見ればみるほどどこがいいのか分からなくなってしまって悩んでいます。 初めは無料のところで、手狭になったら引っ越し…とも思いましたが、 先を見越してしっかりしたサーバーを選びたいなと思いました。 （引っ越し作業に今からビビッているのも事実…＾＾；） 制作予定サイトは写真を多く使います。 プログラミングも勉強して小さなサーチエンジンや掲示板なども置きたいと思っております。 wordpress、マルチドメイン（徐々にサイトを増やしたいです）独自ＣＧＩ使用可、 あと、やはり初心者なのでサポートやセキュリティーがしっかりしているところがいいです。 後々ですが、ショップも出す予定です。 自分では「Ｘサーバー」「さくら」あたりかなぁと思っていました。 やはり初めはロりポなどにしておいて引っ越しした方が費用的にも見合うのでしょうか…。 んーーーーー悩む。 どうか、アドバイスお願いいたします。
自宅サーバーの構築をしていますがsshに外部から接続できません。 OSはCentOS5.xです 症状としては 1.ローカルの別PCからは接続できています 2.ルーターの22番ポートは開けており、サイトでポートチェックをしたところちゃんと開いています。 3.ルーターのルーティング設定で22番はサーバーマシンに送るように設定しています。 4./var/log/secureに接続拒否のログ自体が残っていません。 この状態の場合、疑うべきは3番のルーティング設定ができていないと考えてよいのでしょうか。 また、iptablesやhosts.xxx、ssh事態の設定はインストール後一切変更しておりません。 皆さまのお知恵をお貸しください。
はじめまして、今使用中のパソコンが修理のため長期メーカーへ渡すことになりました。けど、その間やはりパソコンが必要です。手続き簡単ですぐ利用可能なレンタルパソコン会社ご存知の方教えてください。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 現在複数のIPを使用して、デスクトップパソコン流用してレッドハット7.1を7台＋ウィンドウズ2000サーバー1台のサーバーを合計8台稼働しています。 10年以上前から電源や、HDを交換して騙し騙し運用しております。 現在、勉強不足でサーバーの世界は新しい物がたくさん出ていると思いますが、どうなっているかさっぱりわかりません。 現在のサーバーを一新して新しく作り替えたいと思います。サーバーの仮想化を含めて ハードやOSを含めて何が良いか何かアドバイスお願いします。
そろそろグラフィックボードの買い替えを考えています. 今使っている計算機は，３年ぐらい前に組み立たものをつかっているのですが, 以前はパソコンであまりゲームをやらないのもあり考えずにグラフィックボード を買い満足していたのですが，最近動画を再生しているときに,動画が動かなく なったり動きが遅くなったりするのが気になり始め新しいものを買うことを決心 しました. 今, Radeon HD 4670 （RV730 XT） というものを使っているのですが， 私はグラフィックボードに疎く今使っているものより 良いか悪いかがいまいち判断できません。 いい判断方法があったら，またおすすめのものがあったら教えてください！ お願いします！！
Windows2003サーバーを、ファイルサーバーとして使用しています。 私自身が、ファイルサーバーの管理構築に疎く原因がわからない不具合が発生しているため こちらで質問をさせてください。 使用OS：Windows 2003サーバー R2 SP2 自分が管理者か：Yes サーバー設置：社内ローカルネット 小さい会社なのですが、経理用の共有化していたPCが壊れてしまったため 以前、PHPサーバーとして外部で使っていたPCを使用し、共有ファイルサーバーとして 使用することにしました。 経理では、エクセルを使用した業務が基本の共有作業となります。 エクセルはOffice2000です。 まず、サーバーの方でローカルユーザーとローカルグループにkeiri_A・Keiri_B・Keiri_Cとg_keirisを作成しました。（以下アカウントA～C） 全職員が使えるように「共有」フォルダを作成し、共有化。 サブフォルダには各部署別のフォルダを作成しました。 その中の「経理」フォルダの中での出来事です。 このフォルダにはKeiri_A～Cまでの全アカウントに対してフルコントロールを与えています。 このフォルダの中にあるエクセルファイルの一つ「Exc」が「共有ブック化」されています。 ExcエクセルをアカウントAで開き、さらに別のアカウントBがこれを開いた状態で、編集作業を行います。 アカウントAもしくはアカウントBが、このExcエクセルを保存しようとした時 「共有エラーが起きました。」とエラーが起き、そのまま閉じられてしまいます。 keiriフォルダを確認すると、Excエクセルファイルが消失し、代わりに拡張子がついていない 英数字が混合されたおかしなファイルが出来上がっています。 これを開くと、Excエクセルファイルと同じ内容のものが開かれます。 ただし、Aが編集した部分が適応されていなかったり、Bが作業した内容が一部消失していたりと 挙動が不明です。 この共有エラーの発生原因と、エラー時に作成されるファイルの意味 また、それらの回避方法のご教授をちょうだいできればと思い書き込ませて頂きました。 思いつく限りの情報は乗せましたが、必要な情報があれば併せて教えて頂ければ 後出しですが出させて頂きます。 よろしくお願い致します。
私はITベンダーに勤めるSEです。 先日、既存のお客様（弊社のパッケージシステム導入済）から以下を考えている旨を、営業経由にて 話を聞きました。 ・前述のパッケージシステムを搭載している物理サーバを、仮想化させたい。 ただ、この依頼では、背景が分からない為、当該サーバの仮想化を弊社にて請負いを希望しているのか？仮想化はお客様にて行い、パッケージのサポート範囲の相談をしたいのか？など不明点が多々あります。 当初は、弊社がお客様先へ訪問し、背景や何を実現させたいのか？をヒアリングしようと考えていました。しかし、ヒアリングするための資料作成など、弊社にて作業負荷が増える問題があると考えていました。 そこで、ヒアリング内容をお客様側で文書化し、弊社へ提供してもらえないかと考え、インターネットで調べたところ、RFIという文書があるこを知りました。 上記の内容を踏まえて、以下の手順で今後進めていくことは可能なものでしょうか。 (1)お客様にてRFI作成 (2)弊社へRFI提供 (3)お客様へRFI回答 (4)RFI回答を基に、お客様にてRFP作成 (5)弊社へRFP提供 (6)弊社にて課題に対する解決案や請負い範囲のお見積り提示
30年以上前に建てられた古いビルにオフィスを借りています。 そのオフィス内で、29A1、100Ｖの独立ブレーカーから専用コンセントを引いて 製造用の装置をつないでいるのですが、どうも動作が不安定です。 業者に問い合わせると電源供給が不安定な可能性を指摘され、 いわゆるＵＰＳなどのＡＶＲ機能のある装置の導入を推奨されました。 でも決して安い買い物ではなく、本当に原因が電源（コンセントから供給される電流電圧の不安定）に あるのかを見極めたく思っています。 そこで、「コンセントから供給される電流と電圧の安定性」を確認するための方法を知りたいのですが なかなか上手く調べることができません。 どなたか良い方法をご存知の方がおられたら、ご助言いただきたくお願いいたします。
この写真にある電子部品の名前・規格を教えてください、宜しくお願いします。
以下の環境でWebサーバを動かしています。 Windows server 2008 R2 Standard Apache/2.2.17 (Win32) ApacheはXamppによりインストールしました。 先日、XamppのコントロールパネルでApacheをリスタートすると、起動しなくなりました。 可能性が高いと言われる80番ポートの競合を疑いましたが、どうもそうではないようでした。 で、C:\xamppにある、apache_start.batを実行してみたら、正常に起動しました。 起動したので、一応は解決なのですが、 ・Xamppコントロールパネルのstatusは、「httpd state 0, service 1, start 0, thread 0, op 0, port 80」となっており、Running状態ではない ・管理ツールのサービスを見ると、Apacheのサービスが動いていない という状況で、これでなぜWebサーバが動いているのか理由がわかりません。 情報が不足しているかもしれませんが、上記の現象についてご教示いただければ幸いです。
M/B ASUS P8Z68-PROGEN3 VGA HIS radeon HD7970 OSwin7 メモリ16G 電源７００ｗ BIOSからどこを設定して認識させるか検討してみたんですが・・・ さっぱりわかりません＞＜； 助けてくださいー！！
BINDソフトにてPCメインのホームページを作成予定です。 同じサーバー内で、スマートフォン・携帯表示も対応できるレンタルサーバーで、オススメありましたら教えてください。 有料サーバで考えているので、料金等も一緒に加えて頂けると助かります。
こんにちは。kuro917と申します。 先日、LaTeXのインストールを行った後、PCを再起動したところ、BIOSが立ち上がったあと Invaild system disk replace the disk and then press any key というエラーが出てPCが起動しませんでした。 調べてみると、フロッピーディスクなどが挿入されていて、ブート情報が書き込まれていない場合に出るらしいのですが、PCはどちらかというと最近買ったPCで、フロッピーディスクの差込口はありません。 気を取り直してもう一度再起動したところまたエラーが出たので、BIOS起動中にF9を押下してブートディスクにCドライブを選択したところ、正常起動しました。メインディスクは壊れていないようです。 しかし毎回これをするのはとても不便なので治したいのですが、できるだけ初期化はしたくないです。なにかよい方法は有りませんか。PC構成は以下のとおりです。 【PC構成】 CPU:intel core i7 860 M/B:ASUS P7P55D Cドライブ：intel SSD [Windows 7 64bit] Dドライブ：western digital HDD [Windows 8 DP,Windows XP] カードリーダー：SD,MMC,XD（中身は空です） DVDドライブあり（中身は空です）
ＢＡＭＢＯＯ　ＦＵＮ　というペンタブをインストールしようとしたら、カーネルが必要とか何とかでインストールができません、どうすればインストールできますか？
HP Pro 4525sですが、以前は定常的に冷却ファンが静かな音で作動していたと思うのですが、最近２０秒毎位に間歇的にフフフーと耳障りな音がして来ました。放置していても良いのでしょか？　HDの温度を計ってみると38℃と出るのですが、噴出す風の温度は38℃以上あるように感じます。 解決方法をお教えください　
語源とかの話ではなくて。 現在、日常生活でも欠かせなくなっているコンピュータの存在ですが、コンピュータを構成しているものを大別するならば、ハードウェアとソフトウェアであると私は思っています。 このハードウェアとソフトウェアに関してですが、歴史的にどちらが先に考えられたのでしょうか？ 私は今大学生で、また、小さいころにもコンピュータに興味を持っていたというわけではないので、詳しい話は分からないのですが、少し疑問に思ったので質問させていただきました。 大学を決めるときに、コンピュータをはじめとする工学系の分野に興味を持ちましたので、大学では電子情報系に入りました。人間が自然の原理を応用して、ここまで体系だったものを作れるんだ、と思うと、とても素晴らしいと感じたためです。 今もいろいろなことを勉強してみたいと思っているのですが、大学ではLinuxを用いてのEmacsの使い方や、シェルの概念など、主にソフトウェアに関してで、どのようにしてそのような概念が必要とされているのか、また、用いることが出来るのかなど、本質的（？）なことを教えてくれません。 このようなことを考えていくうちに、やはりハードウェアについての知識がなければいけないのかな、などと現在は思いいたり、幾分かは我慢していますが、果たして本当にハードウェアについて学べば分かるのかと不安に思い、質問してみました。 コンピュータの動作原理については全く知りませんので、分かりやすく教えていただきたいです。 回答、よろしくお願いします。
インストールできません！ http://skyfinds.blog86.fc2.com/blog-entry-38.html ↑のサイトの通りやったのですが、ディスク2に入れ替えるところでよくわからなくなります。 ディスク2に入れ替えたあとにOKを押すと、 Setup could not find a file on the specified path or disk. という文章。 ディスク2のやつを参照すると、 致命的なエラー などとでてインストールが中断されます。 どうしたら普通にインストールできるでしょうか 至急、回答願います！
フルHDサイズの動画（1920*1080ｐ）を、 キャプチャーボード【MonsterXX】（動作仕様http://www.sknet-web.co.jp/product/mvxx/specific …） を用いてキャプチャしようと思うのですが、URLに記載されている通り 『RAID』環境が必須らしいのですが、 初心者なので、何から手をつければ良いのかわかりません。 自分なりにRAIDについて調べましたが、RAID 0～10?くらいまで構成があるみたいで、 ２台以上のHDDを１台のHDDとして起動させ高速化を実現させるみたいですが、外付けHDDでも可能なのでしょうか？ このサイトを拝見したのですが、RAID対応のHDDとは「２台以上買う必要はない」という事なのですか？http://www.the-hikaku.com/ext_hdd/hikaku4.html なるべく、OSが入っている内臓SSDとデーター用のHDDはそのままで、 私のようにキャプチャ保存のためのRAID化HDDを用意する場合、どのように構成するのが無難でしょうか？ 不器用な質問ですが、なにとぞよろしくお願いします。
受信はできるのですが、送信ができません。 送信（SMTP）メールサーバーに接続できません。 このメッセージを引き続き受信する場合は、サーバー管理者かインターネットサービスプロバイダー（ISP）に問い合わせてください。 という表示がされます。 同じような例を探して 送信サーバー（SMTP）のポート番号を、「25」から「587」に変更すると、送信できるようになります。 とあったので変更してみてもできませんでした。 Outlook2010を使用しています。 どなたかわかりやすく説明してくださる方、よろしくお願いします。
3Dゲームをやるのに不可欠なGPU。 しかし僕のPCは安っちいDELLのPCです。 スペック DELL INSPIRON N5110 OS　Windows 7 Home Premium 64bit CPU　Intel core i7-2630QM HDD　約500GB メモリ　約4GB グラフィック　内蔵　intel HD3000 とグラフィックは最悪なスペック。 しかし内蔵なので交換はできない。 色々質問を見ていたのですが、結局増設しか選択肢がないのかなと。 なので増設を考えています。 http://hardware-navi.com/gpu.php このなかのGPUで、性能スコアが15000くらいあったらいいのですが。 1万円弱で増設は可能でしょうか？ この値段で増設が不可能だったらいくらくらいでどのようにして増設が可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
仕事先でMac OS X Lion 10.7.2を使っています。購入して間もないのですが、最近システム終了がうまく行きません。アップルメニューからシステム終了を選びシャットダウンさせよう試みますが、画面が白くなり中央にアップルのりんごのマーク、その下に丸いものが回転している画面から一向に進みません。次の日までその状態が続き仕方なく強制終了させています。 原因がわかりません。どの様にしたら改善されるのでしょうか？よろしくお願いします。
最近wifiを利用する機械が増えてきたのでいえてwifiが出来るように したいのですが、色々とうまくいきません。 疲れてしまったので、分かる方がいれば教えてください。 ちょっとしたヒントでもいいので、お願いします。 今までは、NTTのモデムにパソコンをつないでいたのですが、 wifiをつなぐために、ハブとルーターを買いました。 家のネットワーク環境は以下のようになります。 1.NTT　GE-ONU(LANポート一つ) 2.BUFFALO　スイッチングHub　LSW3-GT-5EP/BK 3.プラネックス　WiFiマルチポケットルータ FFP-PKR03 4.PC(lenovo windows7) つなぎ方は、モデムをハブをつないで あとはハブにPCとルーターを繋ぎました。 ・マルチポケットルータは説明書どおりにパスワードを設定 してルーターとはつながるようになりました。 でも、ルーターからグローバル接続をセッティングがうまく いきません。ルータの説明書に従ってBIGLOBEの 接続IDと接続パスワードを入力しましたが… ・そして、メインのパソコンの方もインターネットに繋ぐ （フレッツ接続ツールを手動で起動してます）さいに "ビジー状態"ですと表示され、何度も繰り返す必要 があり、非常に手間がかかります。 何が原因でしょうか？
WindowsXP　SP3 FMV-NB50R（ノートパソコン）を使っています。リカバリしたあと、SDカード（４GB以上）が認識しなくなりました。２GBまでなら大丈夫でした。 SDカードは、最近安く売っているTranscend　SDHC　８GBの認識ができません。 認識できる方法があれば、教えて下さい。
こんにちは。 iPadにUSB機器を接続したいのですが　理想はユビレジ社のユビレジエクステンションです。 ただ　こちらの本体であるsheevaplugだと　なかなか設定などが　私には難しそうなので （参考URL:　http://japanese.engadget.com/2009/02/25/linux-sh …） できれば国内メーカーで　簡単にiPadで接続できるような機器はないでしょうか？ カメラキットなどでiPad直付けですと消費電力などで動作しない為、何か良い方法がないか模索中です。 実現したいのはスキャナーやプリンター他複数機器の接続となります。 以上　宜しくお願い致します。
環境 CentOS6.2 サーバ：192.168.0.3 ルータ：192.168.0.1 ドメイン名：hogehoge.ddo.jp （架空のドメイン名です） 再起動すると ifcfg-eth0の内容がresolv.confに反映されてしまい、hostコマンドで名前解決されているか確認すると、下記結果になってしまいます。(本来、ドメイン名からサーバのローカルIPが帰ってくるべきものが、グローバルIPになっています。またサーバのローカルIPの問い合わせでも、見つからないと返答があります。) この状態のときのresolv.confの内容は下記のとおりです。 [root@hogehoge ~]# cat /etc/resolv.conf nameserver 192.168.0.1 サーバからhostコマンドで問い合わせした結果です。 [root@hogehoge ~]# host 192.168.0.3 Host 3.0.168.192.in-addr.arpa. not found: 3(NXDOMAIN) [root@hogehoge ~]# host hogehoge.ddo.jp hogehoge.ddo.jp has address 182.169.XXX.XXX resolv.confの内容を下記のとおりに修正して,bindを再起動すると正常に名前解決できます。 [root@hogehoge ~]# cat /etc/resolv.conf nameserver 127.0.0.1 search hogehoge.ddo.jp 現在設定されている ifcfg-eth0の内容です。私の理解ではこの設定が再起動、シャットダウン後、resolv.confに反映されると思っております。　再起動のたびに、いちいち編集してbindを再起動しなくても良いようにするには、どのように修正すればよろしいでしょうか。よろしくお願いします。 [root@hogehoge network-scripts]# cat ifcfg-eth0 DEVICE="eth0" HWADDR="00:11:85:11:EE:64" NM_CONTROLLED="yes" ONBOOT="yes" BOOTPROTO=static IPADDR=192.168.0.3 NETMASK=255.255.255.0 GATEWAY=192.168.0.1 BROADCAST=192.168.0.255 DNS1=192.168.0.1
サーバ再起動すると、内向き名前解決が出来なくなります。bindの再起動では問題ありません。 名前解決が出来なくなったとき、クライアントPCでnslookupを実行すると　Serverがunkownと表示されます。サーバ名 hogehoge.ddo.jpを入力するとグローバルIPアドレスが表示されます。サーバのローカルIPを入力すると見つからないと出てしまいます。 環境 CentOS6.2 Bindの内向き設定をするとローカルPCからサーバのドメイン名でアクセスできます。そのときの設定は以下のとおりです。 resolv.confの内容 nameserver 127.0.0.1 search hogehoge.ddo.jp # cat ifcfg-eth0 DEVICE="eth0" HWADDR="00:11:85:11:EE:64" NM_CONTROLLED="yes" ONBOOT="yes" BOOTPROTO=static IPADDR=192.168.0.3 NETMASK=255.255.255.0 GATEWAY=192.168.0.1 BROADCAST=192.168.0.255 DNS1=192.168.0.1 Bindの再起動では問題ないので、Bindの設定ファイルではなく ifcfg-eth0の設定がサーバ再起動時resolv.confに反映されて名前解決が出来なくなるのかなと思っております。 何か、参考になることがあればアドバイスお願いします。
PERC U320（Ultra320対応デュアルチャンネルSCSI RAIDコントローラで、HDDｘ３でRAID５で 運用しているサーバで、HDDが一台故障しました。 HDDの交換をしようと思ったのですが、メーカーに問い合わせたらHDDの在庫がなりません。 現在のHDDは、 Ultra320 SCSI、146GB 、10000回転、68Pin なのですが、それを Ultra320 SCSI、146GB 、15000回転、68Pin に１本だけ変更はできるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 現在、再度RAIDのHDD利用を考えているのですが、以前にバッファーローのNAS（RAID1）を使ってデータがすっ飛んだという苦い経験があります。 更には、Linuxでありソフトウェアに依存していたため、データのやり取りなど非常に面倒でよい印象がありません。 ・基本Windows上で管理したいです。 ・また、NASなどネットワークなど必要ありません、普通のHDD利用で大丈夫です。 そこでお詳しい方にご相談です。 （1）データをほぼ確実に守るために何か良い方法があれば教えてください。 ※無い場合は（2）に対してアドバイス頂けますと助かります。 （2）OSやソフトに依存しないお勧めのRAIDがあれば教えてください。 以前、この様な感じのRAIDシステムを利用していました。 参考画像：http://windy-online.com/barestyle/jula_glx/image … OSにも依存しませんし、ソフトレベルでの制御でもないので取り扱いやすく非常に気に入っていたのですが、SATAに移行したため利用できなくなってしまいました。欲を言うと、ファンが爆音だったので、今回はサイレントな感じのものだとうれしいです。 今後は、こういった感じのものとタスクを利用して、更に別のHDDにバックアップを行おうと検討しています。 そもそもの、考え（データ保護の）自体が美しくないやり方だとは認識しておりますが、あまり良い方法が浮かばず困っております。 当方の検討している件と、その他のやり方などありましたら、どうぞアドバイスのほど宜しくお願いします。
HDDのデータ復旧について、どなたかお力を貸していただけませんでしょうか。 BTOにて購入したデスクトップパソコンを使用して1年ちょっとになります。 それまで1TBのHDDをまるまるCドライブにあてて使用していました。 先日、SSDを購入しSSDをCドライブにあてました。 その後、HDDをボリュームの縮小を使用して500GB（A）、500GB（B)に分け使用していました。 しかし、その片方をほとんど使用しておらず、もったいない気がしましたので、 （A）のボリュームの削除をし、（B）のボリュームを拡大し 再度、1TBのHDDとして使用しようとしたところ、 （B）に入っていた300GBほどのデータがすべて消えてしまいました。 詳しい方ならこうなることは当然のことかもしれませんし、 無知な状態でそのようなことをしてしまった馬鹿者ですが、 どうにか復旧できないかと調べております。 物理的に壊れてしまったものではないため、復旧できる可能性はあるらしいのですが、 今のところフリーソフト等で試してみたも復旧には至りません。 そこで、やむなく有料ソフトの購入を検討しております。 あまり高価なものは買えませんが、やれることはやってみたいところです。 おすすめのソフトがあればぜひ教えていただきたいです。 もしくは何か別に復旧できそうな方法がありましたらそちらも教えていただきたいです。 どうかよろしくお願いします。
さくらインターネットでWordpress2.6を使っています。 今のMysql4.0を、一旦データをエクスポートして Mysqlを5.5にバージョンアップしたいのですが Wordpress2.6でも対応しているでしょうか？ よろしくお願いします。
VMware player をインストールし、仮想でLINUXOSを入れています。 秘密鍵をPuTTYで使用できるように変換するをやってるのですが、鍵がどこにもなく次に進めなくて 困っています。 http://kajuhome.com/putty.shtml
自宅でサーバーを立ててみて、コマンドを叩いてみたいと思っています。 まったくの素人で、どのようにして立ててみたらいいのかわかりません。 手順や方法など、詳しく教えて欲しいのですが、わかっている方がいましたら、教えてください。 ネット環境はあり、windows7を使っているくらいしかないのですが
初質問なので、失礼があったらすみません。 Linuxサーバの勉強を始めようと思うのですが、 おすすめの書籍はありませんか？ サーバの知識はほぼ無い初心者です。 そしてWindowsのPCを使用しているのですが、 Linuxを使うには、 1台Linux用のPCを作るべきですか？ よろしくお願いします。
現在、サーバーを構築するにあたって低消費電力である程度高速なCPUを探しています。 基本的にスペックと消費電力は比例的な関係だと思いますが、 その中でサーバー用途での使用である程度の速度が稼げる消費電力の低いおすすめのCPUを教えて下さい。
自作していたＰＣなのですが、起動した際はスムーズに動いていたマウスやキーボードが、オンラインゲームをして30分経過したあたりから、認識したりしなかったりを繰り返し、最終的には反応がなくなってしまいます。 一度、認識しなくなると強制終了させ、再起動させると、元にもどり再び30分後あたりで同じような反応が出てきます。 スペック 　　OS　　　 windows7 pro 64bit 　マウス　　 LogicoolG500　ＵＳＢ接続 キーボード　購入時についてきていたＵＳＢ接続のもの マウスが動かなくなった際に、ほかのマウスなども試してみたのですが、認識はされませんでした。 ドライバも入れなおしても修復せず、どのようにしたらよろしいでしょうか？
勉強の為dnsサーバを立てたいのですがプロバイダから固定IPを貰えない状況でも 実際に使えるDNSサーバを立てる事は可能でしょうか。
「社内Windows Serverの勉強をしてくれないか。その為に研修に行っても構わないから」と言われました。→その後に、実際にサーバーの管理をする可能性はゼロです。 ・ネットワークやサーバの知識はありません。勉強したこともありません。 ・ネットワーク関連の業務に就いたことはありません。 メール、ＨＰはレンタルサーバーで運営しておりその管理は行っています。 (1)初心者である人間が、Windows Server　の管理を行えるものなんでしょうか？ (2)初心者である人間に適したWindows Server　の研修やテキストなどはあるでしょうか？
WiMAXホームルーターで有線でつなげられるものがありますが その有線に ルーターをつなげた場合、そのルーターを通して パソコンを何台も接続することができるようになるのでしょうか？ たとえば ２０台とか ３０台とか。
社内でサーバの購入の話が出ていますが、 メーカの営業さんは、ブレードサーバと仮想化を推してきます。 ブレードサーバですが、省スペース化、省電力化、と良いことしか メーカの営業さんは話をしません。 弊社は1Uのラックマウント型サーバしかないのですが、 ブレードサーバの悪いところ、デメリットなどは、もし皆様のご経験などで ありましたら教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
VMware ESXを使用しています。 仮想マシン（VM）のコア数を1→2に変更すると、Javaで作成したアプリケーションが動作しなくなり、 再インストールが必要になります。 これは一般的な事でしょうか？　であれば、どのような理由でそうなるのでしょうか？ またこの現象は、物理サーバやMS Windows2008 Hyper-V でも起こり得る減少でしょうか？ 補足が必要な場合は回答欄に書いていただければ、追記いたします。
HP製のUPS　R1500にProLiantDL380G5サーバを接続して使用しています。 先日落雷により瞬停がありまして、その際UPSが停止するというトラブルがありました。 UPSに引っ張られる形でサーバも停止しました。 バッテリ給電に切り替わってバッテリを使い果たしたのかなと思い 管理ツールからログを調べましたが、バッテリに切り替わった形跡がなく、 瞬停のタイミングでUPSが（変な言い方ですが）キレイにシャットダウンしたような状態です。 本来瞬停や電圧変動から機器を守るのがUPSの役割のはずなんですが、、、。 これまで何度も瞬停を持ちこたえてきましたし、設定も変更していません。 UPS（とサーバ）がシャットダウンに陥った原因を調べているのですが、 ベンダからは機器の故障は見られないと言われてしまい、 原因が分からず困っています。 先輩諸兄、どうか知恵を貸して下さい。
別カテで回答が頂けなかったのでこちらで再度質問をさせてください。 宜しくお願いします。 現在、Windows7上でLS-WTGL/R1シリーズというバッファローのNASを使用しているのですが、突然lost+foundという見覚えの無いディレクトリが表示され一切のディレクトリにアクセスできなくなってしまいました。 少し、調べてみたのですがトラブル時にlost+foundというものが生成されるようなのです・・・。 今までは、RAID１で使用してアクセス出来ていたのですが、このlost+foundフォルダ生成後には今まで使っていたshereフォルダ等にアクセス出来ません。微妙に使用していた容量も変わっているような・・・。（容量は定かではありません） これは何かトラブルが起こったということでしょうか？ ちなみに、shereを開くと、そんなフォルダは無い的なメッセージが表示されます。 調べて、データ復旧天使というソフトを取り敢えず体験版で利用してみたところ、Windows場からXFSのパーテション内にshereというフォルダは確認出来ました。 但し、その中に本来、「動画」と「写真」というフォルダがあったのですが、写真というフォルダだけ確認出来ず、写真だけがなくなってしまっています。T T これは何とかならないものでしょうか・・・。 また、RAID1のリビルドを行いなさいといったメッセージが表示されるのですが、これは行った方が良いのでしょうか？再構築されても壊れたデータを再構築してもどうなのかと・・・、それであれば現状のDISKからのデータ救出を優先したほうが良いのかと？ 私なりに調べてみるのですが、全く詳しくないので、方法など詳しくお伺いできると助かるのですが・・・。 RAID１のNASと思い信頼していたのですが、この様に簡単に全データにアクセスできなくなってしまっては困りますというか、情けない感じです・・・。 どなたかお詳しい方お力をおかし頂けないでしょうか。 また、今後データの保存などはどういった方法がベストでしょうか？ 色々質問をして申し訳ありません、ちょっと涙が出そうな位にテンパっています・・・。 どうか、何卒よろしくお願い致します。 ※足りない情報が多々あるかと思います、ご指摘頂きましたらすぐに補足させて頂きますので宜しくお願いします。
Thecus N4100 についてです。 Thecus n4100をもらったのですが、Set up Wizardで検出されません・・・・ インストール用のDVDもないのですが、やはり、DVDが愛状態では設定するのは厳しいでしょうか？？？ ちなみに、研究室にあった、いらなくなったのをいただいたので、DVDもなく、パスワードを知っている人もいません・・・壊れてはいないと思うのですが・・・。 わかるかたがいらしたら、教えていただけると嬉しいです＞＜
DSRをロードバランサに設定している場合には、PATの機能が必要にならないのでしょうか？
同じウェルノウンポートを利用しているサーバ群だけがロードバランサへ接続されている状況の下で、WAN側からそのサイトへのアクセスを試みる、という場合には、DNSラウンドロビンとは状況が違っていますので、下記の疑問に引っ掛かったものですから、教えて下さい。 ロードバランサの配下のサーバへのアクセスの際には、 何処の機器のIPアドレスへの名前解決が実施されるのでしょうか？
ご質問させて頂きます。 MacPro1,1のCPUとマザーボードが何かを調べているのですが、 CPUは「Dual-Core Intel Xeon」が、それだと思うのですが、マザーボードは何かが解りません。詳しい方いらっしゃいましたら、調べ方など、ご教示いただけましたら幸いです。 ハードウェアの概要： 機種名：Mac Pro 機種 ID：MacPro1,1 プロセッサ名：Dual-Core Intel Xeon プロセッサ速度：3 GHz プロセッサの個数：2 コアの総数：4 二次キャッシュ（プロセッサ単位）：4 MB メモリ：4 GB バス速度：1.33 GHz 何卒、宜しくお願い申し上げます。
この度、無線LAN用のルーターを購入しました。 今まで使っていたルーターにはTELの差込口が有ったのですが、今のものにはついていません。 全部についていると思っていたので、光電話が使えなくて困っています。 ↓の様な変換アダプタを使えば光電話を使えるようになるのでしょうか？ http://kakaku.com/search_results/TEL-EX4511W/?so … よろしくお願いします。
現在30台ほどのクライアントを、Active Directory で管理しています。なんとドメインコントローラー(DC)は１台！で、OSは Windows server 2000 です。（ほかにデータベースサーバーが動いています。OSは同じです。）そして、この唯一のDCとして使用しているサーバーですが、最近調子が悪くなってきました。そう長くは持ちそうにありません。 早急に手を打ちたいのですが、 Windows Server 2012 が今年中に出るという話も聞こえてきており、そのタイミングで大掛かりな更新を考えているので、今はあまりに大きな投資をできればしたくありません。CALは4～5000円とはいえ30台ですから、10万円を超えることになり、2012が出るまでのわずか半年ほどのつなぎとしては、少しもったいない気もしています。そこで以下のような選択肢を考えているのですが、現実的に考えて一番いい方法はどのような方法でしょうか。 1．Windows Server 2008 R2 サーバーをDCとして追加し、現在のDCを降格させる。（この場合、アクティブディレクトリの機能レベルが2000レベルのままでも新たに2008のCALが必要？） 2. Windows 7 Professional のPCでVMware Playerを使用して、仮想PC上に、オークションなどで手に入れたライセンスを用い、 Windows Server 2000 環境を作り出す。（ホストがWindows 7 の場合、接続先はあくまでゲストOSでも同時接続数20に引っかかる？） 3.2のホストOSを Linux にする。(別の問題が出そう。また２についてもだが、そもそもDSは絶対仮想PCにするべきではない？) 4.オークションなどで手に入れた Windows 2000 Server をじかにインストールした新PCを用意してデータを移す。1と同じく追加＆降格でも。(サポート切れのOSなので、ドライバー等で苦労する？) ほかにももっといい方法があるかもしれません。価格と安全面でバランスの良い何か名案・妙案があればぜひお願いいたします。なおDS2台構成は、2012に移行してからとなります。＞＜
ロードバランサの主な製品について調べています。 企業で良く使われている製品を教えて頂けますでしょうか。 ファイアーウォールについても併せて教えて頂けたら非常に助かります。 とても困っていまして、大変申し訳ありませんが、何卒よろしくお願い致しますm(_ _)m
Dドライブ容量不足が表示されます。 プロパティを見てみますと２１７ＧＢの容量で空き領域がない状態になっています。 実際の使用は１ＧＢ以下程度でほとんど使用していません。 何に使っているのかわかりません。 大きな容量を使っているのは何なのか？ 空き領域を増やすにはどうすれば良いか教えてください。 以上
dell precision T7500ですが電源投入して約２５秒から３０秒してモニターに信号がきて ポスティング画面が出ます、（それまでは画面は当然真っ黒、モニター信号なし） そこからイニシャライズでHDDの認識してＯＳ選択起動画面 （windowsを起動してますの手前）まで約１分２０秒かかります、 そこからwindowsの起動画面になります、製品は最近購入の新品です BIOS設定はデフォルトです, 同じマシンでご存知の方アドバイスよろしくお願いします ＯS起動前の画面まで80秒は異常だと思いますが 構成：ＣＰＵ　xeon 5440　ｄｕａｌ　mem:24GB HDD:SAS146GB×２　ＶＧＡ：Quadro2000
アマゾンで nVIDIA GeForce GTX550Ti 1GB GDDR5 PCI-E ショートサイズ HDMI RGB DVI-I 2スロット占有 補助電源6pin×1 GF-GTX550Ti-E1GHD というのを8860円で注文しました。 注文してお金を振り込んでからネットでGTX550Tiを調べたら 地雷とかしか書かれてなかったのですが これはよくない選択だったのでしょうか。 良くないものだったら返品しようと考えています あと8000~9000円程度で他にもっといい選択はあるのでしょうか？
つい最近、Vistaを使っていましたが、Windows 8 Consumer Previewの紹介が目にとまりついインストールしてしまいました。使い勝手が悪くVistaに戻そうと思いいろいろトライしましたが、旨く行きません。どなたか良い方法を授けてくださいませんか？よろしくお願い致します。
Virtual環境（Windows Virtual PC）をたてようとしたら、 「Intel Virtualization Technologyが無効だ！BIOSで変更しろ！」と言われ、 BIOS見たら、確かにDISABLEになっている。 で、変更しようとしても、BIOS（BIOS→Security→Virtualization）上でIntel VT項目が非アクティブで変更できない状態になっており、有効にさせてもらえない。 Intel Virtualization Technologyを有効にする方法を教えてください。 環境は以下の通りです。 　Thinkpad：X220i 　OS：Win7 SP1 Enterprise 64bit 　CPU：Intel Corei3-2310M
ウイルスソフトをインストールするには２００MB足りませんと画面にでます。 FMVを使用していますが、どうやればメモリ容量を増やせますか？
私が仮で考えている卒論が「膝にかかる負荷の測定」です。 ずっと似たような内容をしている卒論または商品になっていないか探していて、自分の検索力ではなかなか見つからないので、どなたか力を貸してください。
某サイトを参考にＩＰアドレスの自動アップデート　スクリプトを作成しました。　OSはCentOS6.2です。 その後、crontab -e を実行（中は空で何も記入されていませんでした）しました。 本来vi /etc/crontab　で編集するのかなと思ったのですが、以前使用していたvinelinuxのcrontabと表示形式が違っていたので、何も書き込んでいません。 crontab -e　実行後、下記内容を貼り付け保存しました。MAIL TO は空欄たったのですが、スクリプトが正常に実行されているかメールで受信したいため、下記設定をしました。すると確かにメールは10間隔で届くのですが、内容は下記エラーです。 エラー内容　/bin/bash: root: command not found crontab 設定内容 SHELL=/bin/bash PATH=/sbin:/bin:/usr/sbin:/usr/bin MAILTO={ローカルドメイン内のメールアドレス記載} HOME=/ # run-parts 01 * * * * root run-parts /etc/cron.hourly 02 4 * * * root run-parts /etc/cron.daily 22 4 * * 0 root run-parts /etc/cron.weekly 42 4 1 * * root run-parts /etc/cron.monthly # DDNS */10 * * * * root perl /usr/ddns/ipchk.pl 00 5 * * 0 root rm -f /usr/ddns/CRT_IP.dat スクリプトの内容は下記のとおりです。スクリプトの中にwgetコマンドがあるのですが、centos6.2ではｗgetが最初から入っていました。念のためyum -y install wget を実行したところすでにインストール済みの表示が出ました。(command not found と言うエラーからwgetが実行されないのかな、と勝手に思った次第です) #!/usr/local/bin/perl (which perl 実行結果　/usr/local/bin/perl　と表示がでたのでそれに従いました) # $CRT_IPF = '/usr/ddns/CRT_IP.dat'; $NEW_IPF = '/usr/ddns/NEW_IP.dat'; $LOG = '/var/log/ddns.log'; open INPUT,"$CRT_IPF"; $CRT_IP=<INPUT>; close INPUT; system("/usr/local/bin/wget -q -O $NEW_IPF {ここには　REMOTE_ADDR:の結果が取得できる登録済みDDNSのアドレス記入}"); open(INPUT,$NEW_IPF); $c = <INPUT>; $stp = index($c,"REMOTE_ADDR:")+12; $edp = length($c); $NEW_IP = substr($c,$stp,($edp-$stp)); close(INPUT); if ($NEW_IP ne "" and $CRT_IP ne $NEW_IP) { open (OUTPUT ,">$CRT_IPF"); print OUTPUT $NEW_IP; close OUTPUT; print "IP Address update: $CRT_IP to $NEW_IP\n"; system("/usr/bin/wget -q -O - '{DDNSのIP更新サイトのアドレス記載 &ドメイン&pw=パスワード}'"); $now_string = localtime; open (OUTPUT ,">>$LOG"); print OUTPUT "$now_string DDNS IP Address Updated. $CRT_IP to $NEW_IP\n"; close OUTPUT; } 何がいけないのでしょうか。よろしくお願いします。
CentOSで下記の設定をpostfix のmain.cfに加えた後、外部サイトのポートスキャンを実施すると失敗します。(iptalbe はstop にして　chkconfig off 、selinuxはsetenforce 0 SELINUX =disabled　実施済みです。)　 Vinlinuxでは下記の設定をすると、ポートスキャンで成功します。　おそらく、CentOSの場合、セキュリティの関係か何かで、さらに何か設定変更しないとポートスキャンに成功しない仕様だと思ってます。CentOSの場合、maillogを見るとpostfixがスタートしているようには出ているのですが。 ネットで調べたのですが、うまい解決方法が見つかりません。CentOS導入のウエブページにもPostfix Dovecotの組み合わせで設定する方法が結構載っていますが、そのとおり試してもうまくいきません。　そもそも、Postfixの設定完了時点でポートスキャンで失敗しているので、Dovecotの設定などしても意味が無い状態です。 どうすれば、ポートスキャンが成功するでしょうか。 テスト環境　 (OSインストール後、すぐにPostfixに設定を加えるだけで、ポートスキャンを実施しています) ------------------------------------------- CentOS5.5 or CentOS6.2　(iptables,selinux　無効実施済み) postfix-postfix-2.3.3 Vinlinux4.2 postfix-2.2.10-10v14 ------------------------------------------- main.cf　の設定内容 (試験目的のため最小限の設定をしたつもりです。Vinelinuxではうまく動作します） myhostname = jitaku-server.net mydomain = jitaku-server.net myorigin = $myhostname inet_interfaces = all mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain $mydomain mynetworks_style = subnet home_mailbox = Maildir/ ------------------------------------------- よろしくお願いします。
windows7 home PremiumでThumbs.dbを非表示にする方法を教えていただけないでしょうか。 Thumbs.dbを作成しないのではなく、作成されたThumbs.dbを表示したくないということです。
メモリは8GBで容量も約2TBくらいのかなりの余裕がありますのでパソコンのスペックが低くて遅いって事は恐らくないと思います。 しかしここ最近、回線の調子が悪いせいかかなり読み込みに時間がかかります。ニコニコ生放送等を見ようと思ってもよく止まったりしてたまったものじゃありません。 CCleanerやEditMTU等も使って試してみましたが治る気配するありません。 ちなみにパソコンはwin7のデスクトップです。ルーターはバッファローの無線を使っております。 別になんも問題がないときもあれば無茶苦茶遅くなる時もあります。 非常に困っておりますのでどうかご回答宜しくお願い致します。
現在　新しいパソコンと古いパソコンの二台あるのですが 古いパソコンの方が　とても暑いです。 古いパソコンの構成は OS　　　　　WindowsXP Pro M/B　　　　Gigabyte GA-81945G CPU　　　　Intel Pentum5 memory　　1GB HDD　　　　　WD CPUクーラー　ETS-T40-TB CPUファン　　Kaze-Jyuni　超静音 電源 　　Enermax 80+gold 500W VGA　　　　Radeon5450　ファンレス 埃りなどは掃除してあります。 PCケースの蓋も外しております。 なのに、HDDが５０℃もあります！！ Enermaxの電源もとても熱いです。 CPUクーラーもとても熱いです。 新しいパソコンは OS Windows7 Pro CPU Corei5-500 M/B Asus CPUクラーラー Megaharems CPUファン　　　Kaze-jyuni　超静音 電源　　　　　　　Enermax 80+gold 600W VGA Radeon5450×２ 埃りなど掃除しております。 こちらは　HDDは３０℃前後です。 古いパソコンは　マザーボード、CPU、メモリが古いだけなのですが これが原因なのでしょうか　こんなにも寒い夜なのに、 とてもパソコンが熱くなっております。 このままではせっかく買ったものも壊れるんでないかと　心配しております。 是非ともアドバイスください。 古いパソコンはこんなものでしょうか 古い　パソコンの温度表　http://www.fastpic.jp/images/475/3597844662.png 新しいパソコンの温度表　http://www.fastpic.jp/images/849/9924884973.png
現在、Bindで内向きの設定をしてLAN環境の名前解決をするように設定中です。グローバルIPアドレスが変更になったときのために、DiCEは導入済みです。 DNSサーバ(192.168.0.3)導入後、サーバ環境下のClinetPCからドメイン名でアクセスできたと仮定します。　私の理解では非固定IPのため、Bindに外向き名前解決の正引き、逆引きの設定を書き込めないと思ってます。 外向き名前解決の方法として、CTU（光プレミアム）PR-S300SEで プライマリDNS 192.168.0.3 セカンダリDNS 202.238.XXX.XXX (ISPのセカンダリIP)の設定します。 PR-S300SEの設定方法 メインメニューから、基本設定、接続先設定、メインセッション、DNSサーバーアドレス欄で、サーバから割り当てられたアドレスの使用するのチェックを外して、プライマリDNS 192.168.0.3 セカンダリDNS 202.238.XXX.XXXを入力しました。 念のため、左メニューの情報、現在の状態を確認するとプライマリ(192.168.0.3)、セカンダリ(202.238.XXX.XXX)の表示が出ています。 現在の状況 個人使用目的のため、１台のサーバに、DNS,Apache,SSH,Postfix,Courier-imap　を導入済みです。(ローカルクライアントPCからPostfixを使用して、外部にメールの送受信は出来ていますが、名前解決が出来てないので、Smtp 、POPともにサーバーのIPアドレスを入れています。) 外向き名前解決の方法として、上記の設定で、外部ドメインからの問い合わせを最初にローカルDNSサーバ(192.168.0.3)が処理してくれることになるのでしょうか。 この設定の目的は、外部ドメインから取得したドメイン名でリモートSSH接続をすることと、ウエブメール(Squirrelmail)をすることです。 よろしくお願いします。
初めてPCを自作します 私なりにパーツを選び、設計をしたのですが、どうしても不安です 以下のパーツ構成で問題がないか、どうか診断をよろしくお願いいたします CPU：　Core i7 2700K http://kakaku.com/item/K0000305062/ GPU：　HD7850 2G GDDR5 PCI-E HDMI / DVI-I / DUAL MINI DP OC VERSION http://kakaku.com/item/K0000353692/ マザーボード：　P8Z68-V/GEN3 http://kakaku.com/item/K0000307312/ DVDドライブ：　iHAS324-27 http://kakaku.com/item/K0000071216/ ケース：　Z11 Plus http://kakaku.com/item/K0000342096/ ケースファン：　KAZE-JYUNI 500rpm SY1225SL12SL http://kakaku.com/item/K0000007368/ CPUクーラー：　KABUTO SCKBT-1000 http://kakaku.com/item/K0000024799/ 電源：　EarthWatts EA-650 Green http://kakaku.com/item/K0000228670/ RAM：　JM1333KSN-8GK http://kakaku.com/item/K0000269645/ HDD：　ST1000DM003 [1TB SATA600 7200] http://kakaku.com/item/K0000313504/ SSD（システム用）：　Crucial m4 CT064M4SSD2 http://kakaku.com/item/K0000248008/ OS：　Windows 7 Home Premium SP1 http://kakaku.com/item/K0000271057/
現在UPSの設定をしており、商用電源復旧時にサーバが自動起動する設定をBIOSで探しているのですが、項目が見当たりません。 サーバ：IBM xSeries 346 type 8840 BIOS：1.17 UPS：Smart UPS 1500 BIOSで探している設定項目は以下のようなものです。 「After AC Power Supply Fails」 サーバのスペック表を確認したところ、「オートスタート機能あり」とあったので自動起動の設定ができるはずなのですが… ネットで色々と探しているのですが、情報がなかなかヒットせず困っております。 どなたかご存じの方がおられましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
FTPで間違ってバックアップをとっていたファイルを大量にアップロードしてしまったのですが、 その余計なファイルを削除したいため、 新規でアップロードされた日付でファイルを確認したりする方法はありますでしょうか？ どうかご教授お願いします。
LinkStationのWeb設定変更時に、誤ってRAIDアレイを削除してしまい、データを読み取れなくなってしまいましたが、データを復旧する方法はありますでしょうか？ Googleで復旧方法を探してみましたが、RAIDアレイを削除してからの復旧方法は見つかりませんでしたので、質問させていただきます。 【スペック】 製品名：LS-WX2.0TL/R1 ファームウェア：1.22-20091015 ※2009年12月購入 【詳しい症状など】 ・RAID1で使用していたところ、Web設定でRAIDアレイを削除（原因）。 ・共有フォルダが消失してしまったため、データにアクセス不可。 ・NASNavigator2では、HDDの容量使用率が0GBの0%と表記。 ・設定およびデータのバックアップはないため、1から再構築orなんとか復旧の二択。 ＜今まで試したこと＞ １．Linuxを起動してマウント ・KNOPPIX6.7.1 DVD日本語版（knoppix_v6.7.1DVD_20110914-20111018.iso）をDVDで起動。 ・LinkStationからHDDを取り出し、Serial ATA→USBに変換して直接PCに接続。 結果：マウントはできたが、shareフォルダもデータも見つからず断念 ２．Windows上で直接マウント ・Windows 7にExt2Fsdをインストールして起動。 ・LinkStationからHDDを取り出し、Serial ATA→USBに変換して直接PCに接続。 結果：一部はマウントできたが、残りのドライブはファイルシステムがRAWでマウントできず断念 【所感など】 ・RAIDアレイを削除してしまっただけなので、中のデータは無事と思われる。 ・頭のフォルダが消失しているため、どうやってマウントしていいのかわからない。 ・残りはRAWの領域を直接マウントすることくらいだが、頭のフォルダがないため、無駄かもしれない。 ・せめて、中身のデータをそのままに、共有フォルダを作成（復旧？）できれば・・。
宜しくお願いします。 ディスクの設計について独学で勉強をしています。 以下の流れで良いか・・、また用語について皆様より ご助言を頂ければ大変助かります。 ・・・手順 １．仮にSAN接続のストレージを購入するとします。 ２．物理ディスクは10本搭載し、これをRAID0+1で冗長化し、 300GBの仮想的なディスクを1つ構成するとします。 ３．その仮想的なディスクを100GBずつ切り出し、LUNを3つ作成します。 ４．3台のサーバ（Windowsインストール予定）があり、LUNを１つずつ割り当てます。 ５．3台の各サーバは割り当てられたLUNを、100GBのCドライブとして使用し、 Windowsをインストールします。 ・・・ 以上の手順で間違いや過不足はありますでしょうか？。 また人により「LDEV」、「論理ボリューム」など話をする人がいるのですが、 それらの用語は上記の手順に出ておりますでしょうか・・・？。 お手数ですが宜しくお願いします。
FTPで間違っていらないファイルを大量にアップロードしてしまったのですが、 その余計なファイルを削除したいため、 アップロードした日付でファイルを確認したりする方法はありますでしょうか？ どうかご教授お願いします。
ポート開放ができません＞＜ フレッツ光 プロバイダーPlala モデム品名GE-PON-ONU ルータ バッファロー BBR-4HG PCはvistaです。 ファイヤーウォール切り セキュリティーソフトなし Plalaのセキュリティーも全部切りました。 http://27bit.com/ipsetting-vista.html まずIPアドレスを上記アドレスのように固定しました。 接続も確認し問題なかったです。 http://www.akakagemaru.info/port/meruko/BBR-4HG. … 次にルータのポート開放で上記アドレスに従ってポート開放を行いました。ポート番号は7777 TCPです http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php 最後にこちらで確認したところポート開放されていませんでした＞＜ いろいろ調べていてPCのIPアドレスを192.168.11.30 サブネット255.255.255.0 デフォルトゲート192.168.11.1 に固定しました。 ルータのIPですが何もいじっていないので載せておきます LAN側IPアドレス 192.168.11.1 サブネット 255.255.255.0 それとその下にDHCPサーバー機能 簡易設定というのがありますがこれは関係あるのでしょうか？ 一応使用するになっていて 割り当てIPアドレスが192.168.11.2 から16台となっています。 あとルータ自体の接続状況がPPPoE:Internet(Default)になっていますがこれも関係あるのでしょうか？ ご返信・回答いただけると幸いです＞＜
Apacheサーバの外部公開の手順を教えて頂けないでしょうか。 公開できずに困っています。 バージョン：Apache2.2 設定内容(httpd.conf) ・Listen 80 ・ServerName ***.***.***:80 ←グローバルIPアドレス ・ファイヤーフォールを無効化 上記の設定をしましたが、外部から見れません http://***.***.***/ ←グローバルIPアドレス で確認 設定の漏れなどがありましたら、アドバイスお願い致します。
FUJITSUのTX100 S3のメモリ増設をしたいのですが、yahooオークションで安いメモリを購入 しようと思っています。 標準搭載メモリは、SAMSUNG DDR3-1333 PC3-10600 unbuffered ECC 2GBです。 現在は、ddr3 ecc対応 unbufferedのメモリの購入を検討していますが、ddr3 ecc対応 registerタイプ のメモリでも動作可能でしょうか？ register、unbufferedの対応違いでも搭載可能でしょうか？
Windows Server 2008 R2 Standard をセットアップしましたが、 外付けＨＤＤ（バッファロー　ＵＳＢ接続）が接続されている状態で再起動を行うと、 Windowsのロゴ表示後、黒い画面で白色ポインタが点滅し、先に進めなくなります。 以後、ＵＳＢを抜いてもキーのどれを押しても先に進めなくなるので電源を直接切るしかありません。 以下、添付データを参照ください↓↓ ブートオプションから Boot Option#1~4を確認したところ、Boot Option#2　が　Removable Drive でしたので、 #4まで優先度を下げましたが、結果は変わりませんでした。 又、ブートオプション項目の　[STEX 0 LOGDRV1]←これがHDのブート？？　 を#1にし、優先度を 変えて起動を試みましたがそれでもUSBが刺さったままだと起動しませんでした。 画面下の項目に、HardDrive BBS Proiorities とありますが、ブート項目は#1だけしかなく、 変更などはできません。 リムーバルドライブのブート順を変更するのは、ここだけの設定では足りないのでしょうか？ たいへん困っております、皆様のご意見いただけましたら幸いです。 どうぞ、よろしくお願いします。
RAID5構成にして、自作PCにWin7をインストールしようとすると途中でエラーが出てインストールができません。 Windows ファイルの展開中の半ばあたりで、エラーが発生しているようです。 エラーの内容は 「必要なファイルをインストールできません。ファイルが破損しているか見つからない可能性があります。・・・・・・。エラーコード:0x80070570」 です。 環境は以下の通りです。 マザーボード：intel DESKTOP BOARD DZ68DB MEDIA SERIES HDD:Seagate 2000GB ST2000DM001 4台 OS: Windows7 Professional 以上です。 何か考えられることはありますか？ 必要の情報があればお尋ねください。 よろしくお願いいたします。
2万円ほどのPCをいま必要なのですが、用途は ・ネットワーク ・すこしの常駐ソフト です。ウイルス対策ソフトは購入済みです。 自作でも製品でもかまいません。 できればデスクトップがいいです。 なにかいい機器の組み合わせや製品名などありましたら、教えてください。
パソコンの処分ですが、このサイトを見て、ハードディスクを取り出して壊すと書かれてありました。 中を開けて、すぐにハードディスクとわかりますか？デスクトップのソニーのバイオですが、どこらへんに、どのような形の物でしょうか？ 業者には、自分で壊してから引き取ってもらおうと思ってます。
管理者で入り、ネットワーク越しのプリンタを設定、テスト印刷も無事出来ます。 ところが管理者以外でログインすると「プリンタとFAX」のところにあったネットワーク上の プリンタアイコンがありません。 なにか設定があるのでしょうか？ OSはWinXPです。
自宅で複数サーバーを立てたいのですが どうにもなりません 80番ポートは一つだけ開きます グローバルIPは二つあります xxx.xxx.xxx.14 xxx.xxx.xxx.36 （1IPサービスレンタルを二つかりました） こんな感じです windowsサーバーです 症状は片方のIPのWEBサーバーしか見られない状態です 現在のルーターはバッファローです アンナンバードとか色々試しましたがうまくいきません 下記のようなルーターに変えたほうがよいのでしょうか？ YAMAHA製ブロードバンドVoIPルーターRT58i
はじめまして。 社内LAN上のバッファロー・リンクステーション（ネットワーク対応の外付けハードディスク）に共有ファイルを保管しておりましたが、急な停電で電源が落ちたショックで壊れてしまいました。 共有ファイルの保管方法を見直すにあたり、Windows Serverなどのファイルサーバーの設置を検討しましたが、高価なのでデスクトップのパソコン（Windows7などのサーバー用OSでない普通のパソコン）に共有ファイルを保管しようと考えております。 バックアップは、共有ファイル保管用デスクトップパソコン（Windows7）に外付けハードディスクを接続する予定です。 また、共有ファイル保管用デスクトップパソコン（Windows7）にUPSを接続し、停電にも備えるように考えております。 ネットワーク構築サービスを行っている業者に相談すると、上記の案はピア・ツー・ピア方式であり、サーバー・クライアント方式ではないので共有ファイルへのアクセス制限ができない等の不都合があると言われましたが、アクセス制限等は考えておりません。 趣旨としては、社内の共有ファイルを保管するスペースを設けるだけで、それ以上の機能は要りません（データのバックアップは念入りにしたいです）。 オンライン・ストレージは不可です（共有ファイルを社内に留めるため）。 上記の案で何か不都合が生じることや、考え方の間違いがありますか。 ご指摘をいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ビスターのフォーマットをしようするとエラーメッセージ番号４０３が出て 出来ませんので教えて頂けませんか？
先日、オークションでＡＭＤ専用と記載のあるＤＤＲ２のメモリを落札しました。 商品が届いてから、動作確認の為 memtest86 を実行しようとintelチップセット（Ｇ33）のＰＣに実装したところ、メモリを認識せずＢＩＯＳも起動しませんでした。 他のメモリを混載すると、起動はするのですが、そのメモリが利用できない（ＢＩＯＳでは認識）状態になります。 Windowsのプロパティでは通常メモリ1ＧＢ+ＡＭＤ専用メモリ4ＧＢの5ＧＢの認識はされていますが、利用可能なメモリとしては１ＧＢしかありません。 （メモリの実装を認識するものや、認識すらしないＰＣもありました） ＡＭＤのＣＰＵを搭載したＰＣ（サーバ含む）数台でも認識されるかの確認を行いましたが、正常に認識されています。 ＣＰＵ-Ｚを利用してＳＰＤの値なども確認しましたが、通常のメモリと変わっている部分はありませんでした。 おそらく、ＩｎｔｅｌチップセットのメモリコントローラとＡＭＤ ＣＰＵに内蔵されているメモリコントローラの違いに由来するものだと思っておりますが、その相違点等に関しての説明を行っている様なサイトを ご存じないでしょうか？ 現状、ＡＭＤベースのＰＣを複数台持ってますので、別段困ってはいないのですが、標準規格（DDR2 PC-6400）と思われるメモリで、特定のＣＰＵでしか正常に認識されない事が気になっています。
PC-MY24XRZD ドライバーがWindow　XP２にインストール正常にできない。 とくに、グラフィックドライバーだめだ、１９インチモニターが解像度変更がうまくできない。
高齢者のｐｃ初心者です。メモリ　1GBから2GBに増設しましたら、コントロールパネルより調べると、約1.5GBになっています。残りの約0.5GBは何処にいったのでしょうか？
ポート開放のことについてです。 TeamSpeak3のサーバー構築で IP固定（LAN側固定IP払い出し）を行い ファイアウォールの設定（例外で） それとポート変換設定（IP指定）を行いました。 すると　TCP30033番は開放できたのですがUDP9987番が開放できませんでした。 ルーター？CTUの機種は　2004（S）　です。 わかる方お願いします。
現在、レンタルサーバを探しております。 ■目的（半分仕事） セミナーを主催し、参加者からのアンケートを回収したり 参加者のDBを管理していきたいと思っています。 自分がJavaでの開発が主なので Javaに対応しているレンタルサーバを探しておりますが あまり見つからず、下記を検討しております。 ・DTIServerMan ・1strentalserver (↑他の方の質問を拝見しましたが、DBまわりで問題あるんでしょうか。。？) 現在、上記サーバを使用されている方、 または他を利用されている方のアドバイスが 伺えればありがたく思います。 最近はPHP5が主流なので、JSPやJavaのフレームワークなんかで作らないよ等でも 結構です。 いろいろ検討している段階なので 皆様のご意見・アドバイスが伺えればありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
光＋自宅サーバをたてる場合と、最も安い1台まるごとのレンタルサーバやクラウドを比較した場合、レンタルサーバは非常に高いように思います。LCCではありませんが、ダウンタイムなど合っても構わないなど、安いが不安定という条件でもあればと思っているのですが、最も安い物でも大分割り高なように思います。 また、様々なことが集約化でき、マス効果で安くなる気がするのですが実際はそうなっていないような気がしますが、何故割高になるのでしょうか？ ※私自身は家のファイルサーバやVPSで少し遊ぶ程度で専門家ではありません。
最近、ゲームなどをやっているのですがTeamSpeak3のサーバーを設置したいのです。 いくつか質問なのですが まず、VAIO　PCV-RX62K　というPCを発掘したのですがそれでできるでしょうか ・plalaと契約しているとポート開放は難しいのでしょうか ・ポートの開放の仕方を教えてください。 ・IPアドレスではないサーバーはどういう仕組みなのですか？ どれか1つでもいいので教えてください。
質問させてください 勉強の為、テープドライブでのバックアップ環境を自宅にセットアップしたいと考えているのですが現在テストとして使用している Optiplex760のデスクトップにYahooAuctionで売っている内蔵型のテープドライブLTO2か3を付属のDVDドライブを 外してその代わりに取り付けてみようと考えております。 基本的にテープドライブはSCSI接続が基本なようですが、はずかしながらそちらの知識をあまり持ち合わせておりません。 Scsiカードの増設を行う事でハーフハイトサイズの物であれば装着出来そうなのですが何か注意しなければいけない点などアドバイスいただけましたらお願いできますでしょうか。
ある質問でwindows server 2008 r2 enterpriseを利用するにはCALが必要との回答を得たのですが、デスクトップとして使うときはwindows、サーバーとして使うときはlinuxで使うようにデュアルブートすればCALなしでも行けますか？
CALとは簡単に言うとなんでしょう？ またdreamsparkから調達予定のwindows home server r2 enterpriseを動かそうと思っているのですが何かＣＡＬに関して注意すべきことはありますか？ 環境 将来的用途は外部の３箇所程度のパソコンからネットを通じてアクセスすることとスマホを使ってアクセスすることです。
まずは添付画像をご覧下さい。 FURMAN PL-Plus Cというパワーコンディショナーの内部です。 類似モデル「PL-8 C」「PL-Plus DMC」には100V前後でも動作するJシリーズというものが存在します。 所持している「PL-PlusC」もJシリーズのように100V前後で動作するように改変したいという内容です。 現状、100V入力では使えないのか？ 試した結果、建物Aのコンセントでは辛うじて使え、建物Bでは使えない、という状態です。 残念な事に建物Bでのみ使用したいのですが、建物Aで使えた時の電圧表示は102V程でした。これでもギリギリラインですから、100V仕様に改変する意向です。 （※電気屋か電力会社に供給電圧を調整して貰う案もありましたが、ボツです。） では具体的にどういう状態で、何を試したか、お書きします。 最下部に機材内部詳細画像1～7までのURLがございますので回答の参考にして頂ければと思います。 -状態- 建物Aで運転させた時は、3Pプラグ→2Pプラグに変換して電源を入れ、通常通り立ち上がる。 しかしながら、フロントLEDの点灯は出来なかった。（DIMERフル10でも不可） 建物B。 3Pプラグ直でも2Pでも動作不可。 分配供給だけが出来ないとかそういう事ではなく、 機材全体に電気が回り切っていないような状態。（どこかでストップがかかっている？） LED関係も全て点かない。 試した事→ 中を開けてみる。 無意味な事を繰り返しつつも画像3の赤丸部分に気付く。 よくよく見ると電圧モニタリングの基盤にも同じものがある。 調整ネジと判断し、メイン基盤の方を回してみる。 電源ONの状態で「ある位置」まで回すと、フロントの「Extreme Voltage」ランプが点灯。 良く耳を澄ませると大きいトロイダルコアから「ジー」という音も聞こえるようになった。 ライブ側を表します↓ 「コンセント」→IN→「125/250VAC・32VDC のプロテクター（ヒューズ？）」→「ON/OFFスイッチ」→「564k/400Vのコンデンサ」→「怪しい黒BOX」・・・ この中のどこかを変更すれば100V仕様になると読んでいますが、そんな甘いもんじゃないですかね～泣・・ この「怪しい黒BOX」とはExtreme Voltage Shutdown機能そのものの様で、フロントの「Extreme Voltageランプ」が点こうが点かまいが、シャットダウンが働いてしまっているのだと思います。 100V前後でも動作するよう、解決策を考察して頂けると非常に幸いです。 http://umeloader.web.fc2.com/1.JPG http://umeloader.web.fc2.com/2.JPG http://umeloader.web.fc2.com/3.JPG http://umeloader.web.fc2.com/4.JPG http://umeloader.web.fc2.com/5.JPG http://umeloader.web.fc2.com/6.JPG http://umeloader.web.fc2.com/7.JPG
http://nttxstore.jp/_II_HP13894432?sess=406df92f … http://nttxstore.jp/_II_P813678778 このどちらかにwindows server 2008 r2 enterprise 64bitを突っ込んでファイル鯖兼時々デスクトップにでもしようかなと思ってるのですが何か注意すべき点などありますか？ またどちらのほうがいいと思いますか？ 上のリンクは M110 G7 OSレス 11800円と 俗に言う鼻毛鯖？（Express5800/S70 タイプPJ NP8100-9021PS04）です
NEC LL550/KGにXPを導入しましたがチップセットドライバーが見つかりません チップセット以外すべてのドライバーは導入できたのですが AMD M690VチップセットなんですがAMDのサイトに行って10-2_legacy_xp32-64_dd_ccc.exeでATI RadeonX1200のビディオドライバーは導入出来ましたがSMパスとUSBドライバーの2つが当たりません チップセットドライバーが違っているのか　ご指南ください よろしくお願いいたします。
登録・ＤＬなどは無料ですか？ また登録方法・ログイン方法・ＤＬ方法を教えてください 時間を惜しまずに翻訳しながらやっていくのでよろしくお願いします！
本部にて、サーバー（WindowsServer2003StdEditionR2）をワークグループで使用しています。 この度、営業所をIPsecVPNでつないで営業所のクライアントPC（Win7pro）を本部のサーバーで、ターミナルサービス接続する必要がでてきたのですが必要事項を教えてもらえないでしょうか？ ・本部サーバーはワークグループ設定のままで良いのか？（ADに変更必要？） ・TSのCALは購入予定です。 ・営業所PCから本部サーバーにはIPアドレスでTS接続はできるのか？ ・他必要事項があるのか？ よろしくお願い致します。
これってDRAMはSSD、SRAMはフラッシュメモリ・・・であってますか？
インターネットのサーバーにデータを転送する FTPソフト wifiの回線でも問題無く使えますか？
ファイルサーバーを検討してますが、 同じ容量のUSBHDDや外付けのHDDと値段を比べると、やはりCPUがあるのは高いですね。 なぜCPUがついてるんでしょうか。 HDDをルーターに付けて使うのとは違うんでしょうか。 無いとどうなるんでしょうか。 宜しくお願いします。
DELLのラック２４Uに搭載したいのですが、ラックレールはどんなものがいいでしょうか オークションで http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x2 … を発見しましたが搭載できますでしょうか？
私は下記のようなクラウドサービスを探しています。 　 サーバのスペック 　 OS：FreeBSD 8.2(AMD64) 　 CPU：Quadcore Xeon X3430 2.40GHz メモリー：4GBx4 　 HDD：SSD 256GB IPについて 　64IPを使いたい。このIPの条件は下記のとおりです。 　　(1)月額100$以内 　　(2)最低利用期間が1ヵ月間 　　(3)コントロールパネルで安易に追加または変更ができる 国内外問わず私の探しているクラウドサービスをご存知の方がいましたら 教えてください。
タイトル通りWiMAXを買ったのですが これって 充電しっぱなしで使ってて問題ないのでしょうか？ それとも 充電フルになったら一度充電やめて使うのがいいのでしょうか？
お世話になります。 標記の通りですが、compactPCIバスのボードとパソコンを接続して評価したいのですが、 これはバス・ブリッジ・ユニットなどがないと接続は無理でしょうか？ できるだけ安価で接続できるようなユニットがありましたらご紹介願えませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ハードディスクをフオーマットしたいのですが良いフリーソフトはありませんか？ 特に人に見られたくない情報は入っていないので簡単にできるとうれしいです。
初書き込みです。 現在、OSがWinodoes 7 Ultimateで、 IIS（インターネットインフォメーションサービス）を 使って、自宅Webサーバーを作ろうとしてます。 以下のわかりやすいサイトの第0章から4章までを参考にしました。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/iis/ff625168. … そして、ホームページのトップページであるindex.htmを IE9で外部から参照しようとしましたが、 プロキシの設定を使用しない設定にして下さいと出ました。 Googleで検索しましたが、IE9のプロキシの設定をいじっても、 外部から参照出来ません。 尚、 hosts ファイルにIPアドレスとホスト名は、 hostsの最後に、 192.168．7.7　　　　　　　　www.contoso.com と書き込めば良いと検索したら出てきましたので、 これは問題ないと思います。 また、念の為ですが、PCの環境は、 MacBook ProのBootCampを使い、 Winodoes 7を使っています。 どうすれば、Winodows 7のIISで、外部からホームページを参照出来るのでしょうか。 お手数をお掛け致しますが、宜しくお願い致します。
ＶＢＡ初心者です。 初心者ですので、本を見ながら作成していましたが、その通り作成したつもりがエラー表示が・・ シート上にユーザーフォームは出てくるようにして入力をしているのですが、ボタン（更新、追加、削除）やスピン移動をクリックすると「実行時エラー”424”オブジェクトが必要です”とでてきます。本の通りしたので何が悪かったのかよくわからなくなりました。 下記に本を見て作ったコードを書きますので教えて頂きたいです。素人すぎますので説明不足もありますが宜しくお願いします。 Private Sub Button更新_Click() データ書き込み (Spin移動.Value) End Sub Private Sub Button削除_Click() データ範囲.Rows(Spin移動.Value).Delete データ表示 (Spin移動.Value) Set データ範囲 = Range("A1").CurrentRegion Spin移動.Max = データ範囲.Rows.Count End Sub Private Sub Button終了_Click() 患者様データ.Hide End Sub Private Sub Button追加_Click() Dim AddRow As Integer AddRow = データ範囲.Rows.Count + 1　　　←この部分でエラー データ書き込み (AddRow) Textレコード.Text = Spin移動.Value - 1 & "/" & レコード数取得 Set データ範囲 = Range("A1").CurrentRegion Spin移動.Max = データ範囲.Rows.Count Spin移動.Value = データ範囲.Rows.Count データ表示 (AddRow) End Sub Private Sub MultiPage1_Change() End Sub Private Sub Option女_Click() End Sub Private Sub Option男_Click() End Sub Private Sub Spin移動_Change() If データ範囲.Rows.Count <> 1 Then データ表示 (Spin移動.Value) End If End Sub Private Sub TextIIIIV音_Change() End Sub Private Sub Text患者ID_Change() End Sub Private Sub Text生年月日_AfterUpdate() Text年齢.Value = DateDiff("yyyy", Text生年月日.Value, Now()) End Sub Private Sub UserForm_Initialize() Dim TBL(1 To 9) As Control Dim データ範囲 As Range Combo診療科.ColumnCount = 1 Combo診療科.AddItem "内科" Combo診療科.AddItem "外科" Combo診療科.AddItem "小児科" Combo主治医.ColumnCount = 1 Combo主治医.AddItem "今中尚子" Combo主治医.AddItem "岡井康葉" Set TBL(1) = Text患者ID Set TBL(2) = Text氏名 Set TBL(3) = Text生年月日 Set TBL(4) = Frame性別 Set TBL(5) = Combo診療科 Set TBL(6) = Combo主治医 Set TBL(7) = Text入院日 Set TBL(8) = Text退院日 Set TBL(9) = Combo指導医 Set データ範囲 = Range("A1").CurrentRegion Spin移動.Max = レコード数取得 + 1 If データ範囲.Rows.Count = 1 Then Else データ表示 2 End If End Sub Public Sub データ表示(行数 As Integer) Dim Cnt As Integer For Cnt = 1 To 9 Select Case Cnt Case 4 If データ範囲.Cells(行数, Cnt).Value = "男" Then Option男.Value = True Else Option女.Value = True End If Case Else Dim S For Cnt = 1 To 9 S = データ範囲cells(行数, Cnt).Value Next End Select Next If IsDate(Text生年月日.Text) Then Text年齢.Value = DateDiff("yyyy", Text生年月日.Value, Now()) Else Text年齢.Value = Null End If Textレコード.Value = Spin移動.Value - 1 & "/" & レコード数取得 End Sub Public Sub データ書き込み(行数 As Integer) Dim Cnt As Integer For Cnt = 1 To 9 Select Case Cnt Case 4 If Option男.Value = True Then データ範囲.Cells(行数, Cnt).Value = "男" Else データ範囲.Cells(行数, Cnt).Value = "女" End If Case Else データ範囲.Cells(行数, Cnt).Value = TBL(Cnt).Value End Select Next End Sub Public Function レコード数取得() As Integer レコード数取得 = Range("A1").CurrentRegion.Rows.Count - 1 End Function
初歩的な質問ですいません。 装置の電流を計算しようと考えています。 装置情報は下記となります。 ■最大消費電力：720W ■電源：100—240VAC 50—60Hz、-48VDC (1)上記場合の消費電力はACを利用した場合、DCを利用した場合の どちらになるのでしょうか。 (2)電流の計算は下記のどちらかになるのでしょうか。 　　720÷100V＝7.2A 　　or 　　720÷48V＝15A 以上、よろしくお願いします。
パソコンの動作が遅くなりたまにはディスク デフラグやディスク クリーンアップ をしたほうが良いと聞いてしているのですが遅いままです。 HDD等の容量はまだあるのですが上記以外の方法でPCの破損データーとかプログラムの整理をするし動作が速くなる方法があればお教え下さい。
同IPアドレスで公開されているサイトを全て調べあげることは出来るのですか？ 例えば同じサーバーから別々のドメインでサイトを作っていた場合、一方のドメインのサイトのIPアドレスから、その人が同サーバー内で管理している別のドメインのサイトを調べてしまうことは出来るのでしょうか？
初めて自作でPCを組み立て、配線を行いました。 ですが、PC本体にとコンセントに繋ぐACアダプター？（コード）がどこにも 付属していませんでした。 ACアダプターは別で買うのが普通なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
７０歳。いよいよパソコンに挑戦する時節が到来したようです。最新の機器ではなくても結構ですが、ノート型で、１５インチ以上のディスプレイのついている新品を希望。機能やソフトは低くてもいいのですが、壊れにくい、操作の簡単な、価格の比較的安い機器を教えてください。
Exchangeサーバーに保存していた共有の予定表を誤って削除してしまいました。 Exchangeサーバー自体のバックアップはテープで取っているらしいのですが、当該ファイルのみの復元は可能なのでしょうか？ ちなみにExchangeサーバーは2003です。 Exchangeサーバー内の予定表ファイルの格納場所だけでもわかれば幸いです。
質問します。初心者的な質問で申し訳ありません。 サブネットマスクというものがあって32ビットでIPアドレスと同様の 大きさである。 従来のクラス分けに加えて、IPアドレスのホストアドレスをさらに サブネットとして利用するためにサブネットマスクを設けた とのことですが、ホストアドレスとネットワークアドレスの区切りの桁についての 情報（5ビットでいい）を加えるだけではだめだったのでしょうか 5ビットという数字が中途半端で問題なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Aviutlで動画を再生しながら指定した範囲に写真を任意の位置(画面左上 など)に張り付けることはできませんか? あったら教えてください!!
社内サーバーに今まで何の問題もなく繋がっていたのですが、 最近、毎日ＩＤとパスワードを要求されるようになってしましました。 それを入れれば特に問題なく繋がるのですが、正直不便です。 自分のＰＣのＯＳがＶＩＳＴＡということくらいしか分かりません。済みません。 どんな問題点と解決方法が考えられるでしょうか。
Ｐｅｎｔｉｕｍ４　ＤｕａｌＣｏｒｅ　３．００ＭＨｚのＰＣを使用しているのですが ネトゲをするとパフォーマンスモニタでみると片方のＣＰＵが１００％ もう片方はちょぼちょぼみたいな感じです。 両ＣＰＵで１００％にはなっていないのですが、プロセスの割り振り みたいな調整はＯＳ側で可能なんでしょうか？ ＯＳはＷｉｎｄｏｓｗＸＰ　ＨｏｍｅＥｄｔｉｏｎ　ＳＰ３ です。
PCの動作が遅くて困っています。 たぶんなんですが、コンピュータの中のWindows Vista（C:)の容量が 最大６９．８なのですが、もう残りの容量が５３１MBとすくなく赤の警告 が出ているからだた思うのでとりあえずいらないアプリや写真や映像など を削除して残っているアプリは購入時にインストールされていたものだけに したのですが。全く容量は減りません。 どうすれば容量を減らすことができますかおしえてください？ それかPCの動作を上げる方法を教えてください？
お名前.comでA.co.jp、A.jpというドメインを取得し、RapidsiteでA.co.jp名義でサーバーを契約し、A.co.jpの設定は完了しました。A.jpでもA.co.jpのサーバの内容を見せるようにしたいのですが（マルチドメイン？）お名前.comで、どういった設定をすればよいのかが？？？？とサーバ側でも設定が必要なのかが？？？？？です。サポートにも連絡していますが、こちらでもご教授頂ければと思います
中小規模のクリニックにサーバーを納品することになりました。 アクセスで電子カルテのようなデータベースを作っているらしく、そのデータを置く場所を提供します。 そこで、以下のどれがいいのかわかりません。 LinuxベースのNAS Windows strage server2008 Windows server2008 条件は ・RAID5以上 ・保守パックはつける ・当面はアクセスのデータを置くだけ。ファイルサーバーとしてのみ使用。 ・クライアントは全てwindows。１０台くらい。 ・サーバーのバックアップも必要 ・Active Directoryは構築してませんし、する予定もありません。 周囲に相談しても、 「普通のデータならNASでもいいが、アクセスならどうなんだろ？」 といった具合で詳しい人がいません。 個人的にはこれ↓に外付けHDDでバックアップをとればいい気もするのですが http://www.iodata.jp/news/2010/newprod/hdl-zws.htm アクセスのデータ、という所ひっかかってます。 ちょっと漠然とした質問になってしまったのですが、よろしくお願いします。
パソコンの画面の右下に「PANEL SELECT UNSELECTED!! ENTER →SAVE」という表示がでています。パソコンのスウィッチを入れただけでなんの操作もしていません。エンターを押しても治りませんし、それ以来入力するフォントや画面の質感も変化しています。 パソコンはFMV CE40U7　Windows7です。 宜しくお願いします。
サーバールームの冷却に関して悩んでいます。 消費電力、熱量計算など色々なサイトを読みましたが まだ理解が出来ておりません。 シンプルに考えると サーバールームに設置している機器の消費電力（最大）が5000Wで、 エアコンの冷房能力が6.0kWと書いてある場合、 サーバー類の消費電力がエアコンの冷房能力を上回ることがなければ、 冷却に問題がないと考えてよいのでしょうか。 上記の例の場合 エアコン冷房能力 6000W > サーバー機器等消費電力 5000W となるのでしょうか。 その他、空気の流れなども考慮する必要があるかと思いますが 単純な数値だけ考えると、上記のような考え方でよいのでしょうか。 すみませんが、このようなことに明るい方。 いらっしゃいましたらご教示ください。
PCのマザーボードのデバイスドライバについて聞きたい。ある古いPC、元々はVista、今はWin７に自分がアップグレードしたい。メーカーはVistaまで、Win７のマザーボードのデバイスドライバが提供されていない。そこで問題、Vistaのドライバーは、ほとんどWin７でも使えますか？その使える率は？
Apache PHP をインストールしたいのですがうまくいきません。どなたかご存知の方よろしくお願いします。 Apache 、PHP をインストールしたいのですがうまくいきません。どなたかご存知の方よろしくお願いします。 環境 windows7 64bit Apache2.2.22 lounge版 PHP5.3.10「VC9 x86 Thread Safe」 zip http://www.adminweb.jp/apache/install/index3.htmlを参考にしているのですが コンソールアプリケーションとして起動、サービスとして起動 をしようとしたのですが「アクセスが拒否されました。」なってしまいます。 コマンドプロンプトを管理者として実行したら 「内部コマンドは外部コマンド、操作可能なプログラムまたは、ファイルとして認識されていません。」 となりました。 PATHは問題無く設定されているのに。 localhostでは It works!と表示されるのですが… どなたかご存知の方よろしくお願いします。
ファンの掃除CPUの抜き差しをしたところPCが起動しません。 BIOSのスタート画面も出ません。 モニタはおそらく問題ないです。 DVDドライブは使えます。 DVDドライブは使えるということはBIOS、CPUとファンの問題ではないとかんがえて良いでしょうか？ BIOSのスタート画面も出ませんのでHDDやOSの問題でないと考えてよろしいでしょうか？ どこに問題があるのでしょうか？
　おすすめのハードディスク復旧会社を教えてください。
今はMacBook Airを使っていて容量がいっぱいになったので外付けHDDを購入しようと思っています。 しかし、もうすぐiMacを購入するのでMacBook Airで使用していた外付けHDDを新しく購入したiMacで使用することは可能ですか? 分かりにくくてすいません。
無料サーバーを探しています。 １、アダルト、画像、動画ＯＫ ２、商用ＯＫ ３、cgi～Sendmailなど利用可能なサーバー ４、個人でサバーを開設されている方でもかまいません。 ５、海外サーバーでもかまいません、わかりやすいサーバーサイト ６、ＦＴＰが使用可能な所 ７、メールアドレス付 宜しくお願い致します。
SOTEC WinBook WH3316kをつかっています。http://kakaku.com/item/00203016756/spec/ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/SOTEC … マニュアルを見てもどんな種類のがあってどんな基準あるのかわかりません。 できれば交換の仕方についても教えていただけないでしょうか。 サイトを見てもイマイチピンときません。よろしくお願い致します。
CentOSにて、HDD増設を行っているところなのですが、 いろいろとサイトを探してマウントするというところまで来たのですが、 このマウントというのが、 どのサイトを見ても、ディレクトリを作ってそこのマウントする となっています。 こちらは、 / にマウントするということはできないものなのでしょうか。 すると、 その他すべてが壊れてしまったり等々するのでしょうか。 どなたかご教授頂けたら幸いです
下記の環境でＤＶＤ、ＣＤともに読み込みは出来ますが 書き込みが全く出来ません。未処理のメディアをセット しますと「ファンクションが間違っています」のエラ－ メッセジが表示されます。 書き込みできるようご教授お願いいたします。 ＰＣ：自作　Windows２０００ ＤＶＤドライブメ－カ－：ＬＧ電子　 Ｍｏｄｅｌ：ＤＶＤ/ＣＤ-ＲＯＭ　ドライブ 　　　　　　　　ＨＬ－ＤＴ－ＳＴ　ＤＶＤＲＡＭ　ＧＳＡ-Ｈ42Ｎ 使用中のドライバの種類：cdrom.sys , redbook.sys , storprop.dll 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　
リムーバブルディスク内に存在するファイルやフォルダを削除したいのですが、どうにもできません。 削除しようとすると、画像のような状況に。 色々とグーグルで検索して考えて、ファイルのプログラムを変えてみたりしたのですが、やはりできません。 あまりＰＣの知識が豊富ではないので、わかりやすく説明していただけるとありがたいです。
NTFSでは1つのフォルダに約42億個のファイルを保存できるそうですが、ファイル数が多くなるほどアクセスが遅くなるといったことはありますか？ エクスプローラでファイル一覧を取得するような処理は重くなりますが、ファイルのパスを直接指定して開く場合でも影響があるのか知りたいです。 OSはWindows 7です。よろしくお願いします。
こんにちは　キーボードが反応しないので質問させてもらいます BIOSの読み込み時点ではキーボード操作（BIOSに入る作業・ブートデバイス選択など）ができるのですが、windowsのF8を押したときの黒い画面（拡張オプションメニュー・windows回復処理など）に切り替わったときやUbuntuをインストールする際（Enterキーを押してUbuntuを試す等の選択画面を表示させる）、キーボードが反応してくれないのでインストールすらできないので困っています。 現在はこうしてwindows7から質問を打ってるので問題ありません。 USBキーボードを使ってて、反応しなく、PS/2ポートのキーボードを使っても反応しませんでした PC環境を説明すると、 CPU:AMD Phenom2 X6 1090T MB:ASUS M5A97 PRO (BIOS:AMI UEFI BIOS 0902) GPU:AMD Rademo HD6850 MEM:WVD31333C9U-2GX2 [DDR3 PC3-10600 2GB 2枚組] キーボードが使えないと、今後も困るので、解決策をお持ちの方はご教授してくれると嬉しいです。
お世話になります。 サーバーからサーバーにファイルを移す作業ですが、 ファイルマネージャー同士で、簡単に移動できる方法はないのでしょうか。 テキストファイルやhtmlファイルは、 すべて、一度テキストファイルとしてハード保存し、 テキスト編集としてアップをし直す手順しかありませんか？ テキストと画像合わせて、数百もファイルがあります。 作業を少しでもスムーズにスピードアップする方法がありましたら、 教えていただきたいです。 ちなみに新しいサーバーはエックスサーバーです。 知識不足ですみません。 よろしくお願いいたします。
社内で使用していたDELL powerEdge850 が壊れたため、新たにブレードサーバーの購入を考えています。 当方、ネットワークやインフラ系はほぼ初心者の為、何を購入すればいいのか、どのような機種を提案すればいいのか分からなくて困っています。 新たなブレードサーバーでやりたいことは下記の通りです。 １）WindowsXPをインストールすることが出来る。 　　※バーチャルPCをインストールするため ２）バーチャルPCをインストールすることが出来る。 　　※バーチャルPCにCentOsをインストールし、仮想サーバを作成したのち、 　　　　DNS・メールサーバ・Webサーバを導入したいため ３）DELL powerEdge850と大きさが同じである。 　　※サーバーラックに入らないと、セキュリティ上問題があるため ４）DELL powerEdge850と同等の価格である。 上記４つに当てはまる機種をご教授お願い致します。 ※バーチャルPCがインストール出来れば、OSはWindowsXPでなくても構いません。 ※バーチャルPCでの運用にこだわっている理由としましては、サーバー機器によるOS依存のリスク回避やバックアップのしやすさからです。 また、おすすめのブレードサーバー(※このメーカーのブレードサーバーを買えば問題ない等)、ブレードサーバー購入時の注意点等もご教授お願い致します。 初心者でも導入手順が分かりやすいサイト等のおすすめサイトもありましたらお願い致します。 以上、宜しくお願い致します。
基本的な質問で申し訳ございません。 最近のPCに標準装備されているシステムメモリーはROMデバイスですか、RAMデバイスですか、それとも両特性を混在させたデバイスの どれでしょうか? 仮に両特性を混在させたデバイスの場合、ROMエリアとRAMエリアはどのように定義されるのでしょうか? あるPCのカタログを見ますと、システムメモリーは"2GB PC3-10600 DDR3(1スロット使用)を装備しているとありますが、 これがROMデバイスなのか、RAMデバイスなのかが分かりません。 SRAMやDRAMとあるメモリーはROMエリアをまったく確保できないことでしょうか?
Windows Server 2003、ワークグループで運用しております。 ファイルサーバーを構築しており、共有フォルダのアクセス権はすべてeveryoneフルコンでNTFSのアクセス権でコントロールしています。 ある階層のエクセルデータにユーザーAとBとで同様の権限（フルの権限）を与えているのですが、Bで開くと読み取り専用になってしまいます。 原因としてはなにが考えられますか？ 必要な情報があれば追記します。 宜しくお願いします。
コンピュータ用語を翻訳しています。 裏LANを英語で何と言いますが。教えてください。
さくらVPSでmysqlを使おうと思ったのですが、 yuｍでインストールしてしばらくは使えたのに、 動かなくなってしまいました。 /var/log/mysqld.logでは 120204 23:46:54 mysqld started /usr/libexec/mysqld: error while loading shared libraries: libkeyutils.so.1: cannot open shared object file: No such file or directory 120204 23:46:55 mysqld ended また、/etc/rc.d/init.d/mysqld startでは /sbin/restorecon: error while loading shared libraries: libselinux.so.1: failed to map segment from shared object: Permission denied と出ています。 どうすれば、起動することができるでしょうか？
sambaのネットワークハードディスクにある共用ファイルは、Windowsからアクセスして、 プロパティを見たとき、ファイルシステムは「NTFS」になるのでしょうか。 ファイルシステム「samba」となるのでしょうか? 「NTFS」と出ている共有ファイルがあるんですが、sambaを使っているはずなんですが、 どうやってwindowsから確認できますか?　 初心者ばかりの事業所で的外れの質問でしたらごめんなさい
といいますか中身が見たい。
はじめまして。 今回は、電源の電圧についてご教示いただきたくよろしくお願いいたします。 電源に記載されてるスペックのうち、電源電圧欄の各電圧は主にどの部位に 使用されているかご教示お願いいたします。 　＋３．３V 　＋５V 　－５V 　＋１２V 　－１２V 　＋５VSB 以上
電源を入れるとデーターのバックアップをすぐにしてハードデイスクドライブを置き換えないと危険。 プライマリー、マスター、ハード、デイスク　S,M,A,R,T　ステータス　悪い。 の表示が出て　F1　を押して、イーマシーンの画面を出さねばなりません。 どうしたらいいのか教えて下さい。
３クライアントPCで、SQL server専用機を検討しています。 要件としては、 １．営業時間内だけの利用 ２．サーバー機能はSQL Serverのみ ３．RAID0 2TB程度 できるだけ安価にするには、OS、ハードはどのような組み合わせで可能でしょうか？ windows7が載った通常デスクトップ機ではだめでしょうか？
windows serverについて質問ですが、初心者で本当に申し訳ありませんが、windows serverの特徴は何ですか？Linuxサーバーなど他のサーバーとは何が違うのでしょうか？ また最近のwindows server 2008の特徴としてあげられるものはありますか・ お願いします。
仮想環境を構築する予定ですが、どの程度のハードが必要か判断しかねています。 ソフトウェアのライセンス等はMicrosoft に問い合わせてだいたい理解できたのですが、 サーバ機種、メモリ、CPU等の選択について助言をいただけないでしょうか？ ホストOS Windows Server 2008 R2 Standard ゲストOS Windows Server 2008 R2 Standard Windows Server 2003 R2 Standard Windows 7 Professional 32bit x 2 Windows 7 Professional 64bit x 2 （合計6個のゲストOSが入り、同時に起動するのは4～5、 サーバ機そのものに同時にアクセスするユーザは多くて５名です。） よろしくお願いします。
IO DATA HDL-GTを使っています。6年位前のモデルです。今日、「プチッ・・・」という小さな音がして、電源が落ちてしまい、以降、コンセントを抜き差し、電源ボタンを押しても、何の反応もしてくれません。バックアップに使っていたので、ほとほと、困り果てています。復旧できる方法をご存知の方、お教えいただければ。。。
電源コードを抜いて本体バッテリーで使用していたら、「充電してください」とのメッセージが出たので、すぐに電源を切り、電源コードを繋ぎました。その後、電源コード繋いだままで起動させると次のメッセージが出て、それ以降必ずこのメッセージが出てきてしまいます。このメッセージを消す方法を教えて下さい。 メッセージは次の通りです。 WARNING:The battery cannot be ibentified. This system will be unable to charge this battery. Press Any key to Continue. Press <F2> 2 times to enter SETUP. Press <F12> and Any key to enter Boot Menu.
LinuxのストリーミングサーバーとLinuxのWEBサーバーをクラウドで運営する場合、初期費、月々の運営費は安くていくらぐらいかかるのでしょうか。
ファイヤーフォール、ロードバランサ、WEBサーバー、NASの構成のlinuxサーバ でファイルをダウンロードした場合スマートフォンから3G回線だと早くダウンロードできるのに Wi-Fiだと遅いのですが何が原因だと思いますか。
格安自作PCをつくろうと思っています。以下の部品で作れるか見てもらえないでしょうか？ CPU　http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … マザーボード　http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … メモリ　http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … HDD　　http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4515479546806/20 … 光学ドライブ　http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4534782917776/20 … PCケース　http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4719331193461/20 … 電源　http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4534782912054/20 … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … できるだけ安く作りたいです。簡易的なサブPCとして使えればいいです。 3Dゲームをする予定もあまりないです。 アドバイスなど貰えると嬉しいです。
自作液晶（TFT液晶）http://www.aitendo.co.jp/product/3717 を 自作PCのマザーボードhttp://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … とRGBケーブルhttp://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … でつないで、PCのモニタとして利用することは可能ですか？自作で液晶をつくる予定があるので それを自作PCと接続したいです。 どうすればいいでしょうか？ つなげないようでしたら、どうすればつなげるか教えてもらえると嬉しいです。
自作サーバのNICをシングルにするかデュアルなどマルチにするか迷っております。 用途としてはVMWareESXi5を入れた機器に使う予定です。 以前、一つのNICで問題があったらまずいので、デュアルポート以上のものが良いようなことを読んだ事があります。 後、シングルよりもマルチポートの方が通信速度が早いとか書いていたような気もします。 自分の経験上、VMWareはIntel製でないと認識してくれないのでIntel製を考えているのですが、 http://kakaku.com/item/K0000157168/spec/ と http://kakaku.com/item/K0000322137/spec/ では結構値段が変わってきます。 これなんかは４つポートがあるようですが。 http://gigazine.net/news/20090503_intel_pt_quad/ そこで質問させて頂きたいのですが、マルチポートのNICのメリットや必要性、どういう場合に使用するのか等を具体的に教えて頂けませんでしょうか？ やはりサーバで使うような場合はマルチは必須なのでしょうか？ また、お勧めのNICなどございましたら紹介していただけたら幸いに思います。 以上宜しくお願い致します。
BTOパソコンを以前購入し、メモリが２GBだったのですが、最近パフォーマンスが悪くなったので メモリを増設しようと思い、2GBx4を購入し、もともとのメモリを取り外し、新しいメモリを取り付けたのですが、 まったくディスプレイに表示されません。 ディスプレイ自体に信号が行ってない感じです。 私はメモリが認識できなくてもBIOS画面くらいは表示されると思っていたのですが、まったく表示しません。 マザーボードはMSI P965 Neoでメモリスロットが４スロットあり、８GBまでサポートしているとのことでした。 メモリはTranscendのTS256MLQ72V6Uで１枚２GBです。 もしかしてECC機能がついているのが問題なのでしょうか？メモリの問題でBIOSは表示されないのでしょか？ ご存じの方、よろしくご教授ください。よろしくお願いいたします。
お世話になります 現在、社内インフラに、Citrix Presentation Server(旧名：メタフレーム）を、 導入されている企業の方にお伺い致します。 Citrix Presentation Serverは、 パソコンで動かしている業務ソフトをクライアント・サーバー型で動かすのではなく、 メインフレーム（汎用コンピュータ）のような形で動かすためのソフトウェアプロダクト という商品説明を読みましたが クライアント・サーバー型ではなくメインフレームを使用する事の利点と Citrix Presentation Serverを導入した選定ポイントなどを教えて頂けないでしょうか？
現在、下記のサイトを閲覧しながらCentOSの設定をしています。 http://www.server-world.info/ どのように聞いたらいいのかがよくわからなくて・・・ 変な事聞いているかもしれませんが宜しくお願いします。 聞きたい事はファイアーウォールとiptablesについてです。 ファイアーウォールとiptablesは呼び方が違うだけで一緒でしょうか。 ・ファイアーウォール・・・機能 ・iptables・・・ファイアーウォールの設定ファイル この辺がよくわかりません？？？ ご存知の方がいましたら申し訳ありませんがご教授いただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
輝度調節したら、明るくしすぎて、画面の内容が見えなくなった。 OSは、WINDOWS7 対処方法を教示してください
nslookupの機能について教えてください。 IPアドレスからPC名を調べたくて、nslookupを使用しました。 >nslookup 123.456.789.000(調べたいIPアドレス) >Server: XXXX(ドメインコントローラ名) >Address: 999.999.999.999(ドメインコントローラのIPアドレス)　 > >Name: ABC(PC名) >Address: 123.456.789.000(調べたいIPアドレス) と出てきました。 ところが、ABCというPCはもう使用しておらず、 XXXX(ドメインコントローラ名)のActiveDirectoryからも削除済です。 PC名はどこから取得しているのでしょうか？キャッシュなのでしょうか？ また、使用していないPC名は削除したいのですが、 どうしたら削除されるものなのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 表題の件についてですが、今回、RX300S6のサーバに1TBのハードディスクを２本増設しようとし、Server View RAID Managerから論理ドライブの作成を行おうとしたところ、増設したHDDに外部構成情報が存在していて、この構成情報を削除しようとしたら誤って、すべて(既存のHDD、250GBが2本でRAID1)の構成情報を削除してしまいました。。。 再起動後、OSは当然起動せず、ServerViewからOSの再インストールをしようと思うのですが・・・ 最終的には、OSからディスク０（250GB）とディスク１（1TB）がディスクの記憶域から見えるようにしたいのですが・・・どうすればいいでしょうか。。。 私が考えた方法を記述しますので、この記述を参考にしていただき、ご教授をお願いします。。。 １．ServerViewでインストールする前に、何かRAIDの再設定を行う必要があるのか？ ２．ServerViewではRAIDの設定は可能か OSについてはServerViewで必ずインストールを行う事にしています。 （OSはWindows2008R2です） 現在、本当に困っています。。 どなたか、一連の解決方法をご教授、宜しくお願い致します。。。
Apache 2.4.0でphp-5.3.9を使いたいです。 Apacheのインストールは、 http://www.apachelounge.com/download/から Apache 2.4.0 httpd-2.4.0-win32.zip をダウンロードし、c:/pg/にApache24という名前のフォルダで配置しました。 ドキュメントルートのhtmlファイルをブラウザで表示できるところまでできています。 そして、c:/pg/Apache24に空のフォルダc:/pg/Apache24/phpを作成します。 PHP 5.3 (5.3.9)用のモジュールは上記のページから php5apache2_4.dll-php-5.3.9-win32.zip をダウンロードしてc:/pg/Apache24/phpに php5apache2_4.dllを配置しました。 PHPのインストールは http://windows.php.net/download/から PHP 5.3 (5.3.9) Zip [14.94MB] sha1: 4149d79a877ae7ccb0e5419b13152b5bd3074825 php-5.3.9-nts-Win32-VC9-x86.zipをダウンロードし c:/pg/Apache24/phpに全て展開しました。 c:/pg/Apache24/phpには 「php5apache2_4.dll」と「展開したphp-5.3.9-nts-Win32-VC9-x86.zip」が入っています。 そして、 C:/pg/Apache24/conf/http.confの167行目に LoadModule php5_module c:/pg/Apache24/php/php5apache2_4.dllを追加しました。 ----------------------------------------------------------- #LoadModule version_module modules/mod_version.so #LoadModule vhost_alias_module modules/mod_vhost_alias.so #LoadModule xml2enc_module modules/mod_xml2enc.so LoadModule php5_module c:/pg/Apache24/php/php5apache2_4.dll ----------------------------------------------------------- ダウンロードと一緒についてくるPHPのマニュアルを見ると、 # Runs with PHP 5.3.9, Apache 2.4 and Win 32 # Install: - Copy php5apache2_4.dll to your php folder (eg. c:/php) （和訳：php5apache2_4.dllをあなたのphpフォルダーへコピーして下さい） ⇒完了済み # Add to your httpd.conf （和訳：あなたのhttpd.confに追加して下さい） LoadModule php5_module "c:/php/php5apache2_4.dll" AddHandler application/x-httpd-php .php ⇒1つ目は完了済み、２つ目はまだ # configure the path to php.ini （和訳：php.iniへのパスを形成して下さい。） PHPIniDir "C:/php" ⇒まだ この状態でコマンドプロンプトから C:\pg\Apache24\bin\httpd を入力すると下記のエラーが出てしまいます。 C:\pg\Apache24\bin\httpd　（←Apacheの起動） httpd: Syntax error on line 167 of C:/pg/Apache24/conf/http.conf : Cannot load C:/pg/Apache24/php/php5apache2_2.dll into server: \x8ew\x92\x82\xb3\x82～～～～ C:　（←Apacheが終了） なぜエラーになってしまうのでしょうか。
Apacheをインストールし、ApacheからPHPを使える状態にしたいです。 Apacheのインストールは、 http://www.apachelounge.com/download/から Apache 2.4.0 httpd-2.4.0-win32.zip をダウンロードし、c:/pg/にApache24という名前のフォルダで配置しました。 ドキュメントルートのhtmlファイルをブラウザで表示できるところまでできています。 PHPのインストールは http://windows.php.net/download/から PHP 5.3 (5.3.9) Zip [14.94MB] sha1: 4149d79a877ae7ccb0e5419b13152b5bd3074825 php-5.3.9-nts-Win32-VC9-x86.zipをダウンロードし デスクトップにphpというフォルダを作成し、その中に全て展開しました。 展開されたphpフォルダをc:/pg/Apache24に配置しました。c:/pg/Apache24/php PHP利用のための設定　モジュールの追加 http://www.adminweb.jp/apache/php/index1.html を参考にするとApacheでphpを利用するためには、 Apache2.2系を使う場合は、"httpd.conf"ファイルの中の "Dynamic Shared Object (DSO) Support"ブロックの一番最後に 次の行を追加すればよいという説明があります。 LoadModule php5_module c:/php/php5apache2_2.dll Apache2.4系を使う場合はどのようにしたら良いのでしょうか。 展開したphpフォルダの中にphp5apacheで始まるdllファイルが存在しません。 php5apacheで始まるdllファイルを自分で用意して配置しないといけないのでしょうか。
最近、コンポーネント端子対応のキャプチャーボードを買ったのですが、 遅延が気になり分配を考えるようになりました。 モニターがHDMI、D-SUB、D-DVIしか対応しておらず、まずhttp://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%90%E3%83 …こちらの商品でコンポーネント端子を 分配し、こちらhttp://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83 …でD-SUBに変換して、それをPCモニターに接続し、更に先ほど分配した物をキャプチャーボードに繋げるというものです。 図にすると、 PS3 | | コンポーネント分配機　http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%90%E3%83 … | |━━キャプチャーボード→PC | | これhttp://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83 … |でD-SUBに変換 | | PCモニター といった形です。こういった形の分配は可能か不可能か是非ご教授下さい。
Apacheを起動するためにC:/pg/Apache24/bin/httpd.exeを開くと 下記エラーメッセージが一瞬出て終了してしまいます。 「（OS IDのようなもの）通常、各ソケット、アドレスに対してプロトコル、ネットワークアドレス、またはポートのどれか１つのみを使用できます。　：IDのようなもの：make_sock: could not bind to address [::]:80 （OS IDのようなもの）通常、各ソケット、アドレスに対してプロトコル、ネットワークアドレス、またはポートのどれか１つのみを使用できます。　：IDのようなもの：make_sock: could not bind to address 0.0.0.0:80 IDのようなもの：no listening sockets available, shutting down IDのようなもの：Unable to open logs」 参考サイトの通りにやったのですが、なぜエラーになってしまうのでしょうか。 ＜Apache2.4.0の設定の手順＞ http://www.adminweb.jp/apache/install/index2.html こちらのサイトを参考にしてやっています。 Apacheをダウンロードし展開するとApache24というフォルダができ、 Cドライブ直下にpgというフォルダを作りその中にApache24を入れました。 C:/pg/Apache24という配置になっています。 　　　↓↓↓↓↓ ez-HTMLというエディタでC:/pg/Apache24/conf/httpd.confを開き、 「c:/Apache24」を「c:/pg/Apache24」へ一括置換で全て変更 　　　↓↓↓↓↓ httpd.confの 206行目　# 207行目　#ServerName www.example.com:80 208行目 209行目　# 210行目　# Deny access to the entirety of your server's filesystem. You must となっているのを下記のように208行目にServerName localhostを追加し保存しました。 206行目　# 207行目　#ServerName www.example.com:80 208行目　ServerName localhost 209行目　 210行目　# 211行目　# Deny access to the entirety of your server's filesystem. You must 　　　↓↓↓↓↓ http://www.adminweb.jp/apache/install/index3.html 同じサイトの次のページでコンソールアプリケーションとして起動を試みています。 C:/pg/Apache24/bin/httpd.exe をダブルクリックで開いてみると ファイアウォールの警告ウィンドウが出て 「ブロックの解除」を選択 　　　↓↓↓↓↓ httpd.exeのコマンドプロンプトが開きましたが、 そのコマンドプロンプトには何も表示されず、操作もできないので一度閉じ、 再度開いて見るとエラーメッセージが出て終了してしまいます。
SSHが入っていなかったので下記のコマンドを実行してインストールしました。 sudo apt-get install ssh クライアントPCからSSHで接続できるかを何回かチェックしていたらまた接続できなくなってしまいました。 現象は前回の通りです。 、 クライアントPCからTera Term(SSH)で接続したら「SSH認証」画面が表示されたんで「ユーザ名」と「パスフレーズ」に入力して[OK]ボタンを押下したらTera Termの画面が閉じてしまいました。 再度、Tera Term(SSH)を起動して「新しい接続」画面の「ホスト」を選んで[OK]ボタンを押下したら下記のエラーメッセージが表示されました ・「接続が拒否されました」 申し訳ありませんが再度、ご教授いただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
クライアントPCからTera Term(SSH)で接続しようとしています。 サーバー(Ubuntu 11.10)に下記のコマンドを実行したら「openssh-server」がインストールされていなかった。 dpkg -l | grep ssh 下記のように行いました。 1.下記のコマンドで「openssh-server」をインストールしました。 sudo apt-get install openssh-server 2.下記のコマンドでファイアウォールの設定をしました。 sudo ufw allow ssh 3.下記のコマンドでSSHの設定ファイルを開き、変更しました。 sudo vi /etc/ssh/sshd_config Prot 22 ListenAddress 0.0.0.0 Protocol 2,1 PermitRootLogin no 4.下記のコマンドでSSHを再起動しました。 sudo /etc/init.d/ssh restart 上記のように設定してクライアントPCからTera Term(SSH)で接続したら「SSH認証」画面が表示されたんで「ユーザ名」と「パスフレーズ」に入力して[OK]ボタンを押下したらTera Termの画面が閉じてしまいました。 再度、Tera Term(SSH)を起動して「新しい接続」画面の「ホスト」を選んで[OK]ボタンを押下したら下記のエラーメッセージが表示されました ・「接続が拒否されました」 お恥ずかしいんですが何がいけないのかがわかりません。 申し訳ありませんがご教授いただけませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
スマートフォンのWi-Fiについて教えてください。プロバイダーの契約ではパソコン三台まで無理でつなぐことができる契約みたいなのですが今現在二台分使用しています。スマートフォンはパソコン一台ぶんにカウントされますか!?契約者じゃないため契約の内容はさっぱりわかりません。
以下のようなシステム構成を考えることになりました。 ＊ここから下は、システム構成の条件です。＊ ・自分の住む市の居酒屋情報を提供するサイト。 ・各店舗が自由に画像ファイルをアップロードできるようにしたい。 ・1 日10 万アクセスまでは耐えるシステムにしたい。 ・冗長性は確保したいが、最低限データが無くならなければ良いと考えている。 ・予算に余裕があれば、リバースプロキシサーバ、キャッシュサーバ、ロードバランサなどの導入も検討したい。 ・予算は150 万円程度。 これらの条件を満たすシステム構成、および、各サーバのスペックを提示しなさい。 ・AP サーバとDB サーバは分離させること。 ・予算はサーバ購入費（パーツ購入費） 　UPS などの無停電電源装置 　ネットワーク関連の部品（ルータなど）を含み 　ネットワーク利用料、OS 代金、保守費などは含まないものとする。 ・サーバの形状は、1U や2U などサーバラックに設置可能なものが望ましいが、予算が厳しい場合は通常のデスクトップ型でも構わない。 ・機材は既製品でも自作でも良い。 　既製品の場合は実売価格や各ベンダの自動見積もりページを参考。 　自作の場合は「AKIBA PC Hotline のWeb ページ」やパーツ店のホームページなどの価格を参考にすること。 ＊ここから下は、私の質問です。＊ １． サーバの種類などを検索して、どのようなサーバが必要か探してみましたが、よくわかりません。 データベースサーバ・アプリケーションサーバ・ウェブサーバ その他に何が必要ですか？ ２． 「10万アクセスまでは耐えるシステム」 アクセスに関することは、どのパーツ・サーバを検討すればよいのか。 ３． サーバを購入するのにおすすめのメーカー 又、上記のようなシステム構築するのに、サーバは最低いくつぐらい必要なのか。 初歩的な質問ですみません。よろしくお願いします。
全くの初心者です。 facebookページにIFrameを設置するにはSSL必須となっているそうです。 使っているレンタルサーバーは対応しているのですが、 肝心の設置法が全くわかりません。 どなたかご教示願います。
　HP 4525Sですがラムを増設し様として古いラムをはずしました。新しいラムを挿入しようとしてソケットの両横のレバーを横に押し広げるのですが、ソケットが立ち上がりません。古いラムを取りはづす時は立ち上がったのですが？ 　レバーを横に広げる力が弱いのでしょうか？ 　ラムが挿入されていないときは、如何にすればよいのでしょうか、教えてください。 　
よくわかりました！ でも　フリープラグインの画面を開くにはどうすればいいですか 教えてください！
いつもお世話になっております。 先日、当方が使用しておりますサーバーがダウンしました。復旧までに時間もかかり、それらのアナウンスも全くなく、急に繋がらなくなったのでgoogleで検索して把握しました。 さすがに業務に影響が出てくるので、以下のサーバーに引越ししようかという話になりました。 そこで、皆様のオススメのサーバーをお伺いしたいのです。 現在当方で検討中のサーバー会社は以下の通りです。 1、さくらインターネット 2、ファーストサーバー 3、シックスコア ※プラン未定 使用用途は2つあり、HP運営が中心です。HPでは多数の商品群を取り扱うためMYSQLや、SSLも必要となります。いずれはec-cubeを用いてショップ運営も行う予定ですが、あと数ヶ月はありません。 上記3社以外にもオススメがございましたら教えてください。 また、上記3社も含めてプランも現時点では未定なので、使っている方がいらっしゃいましたら、どのような感じか教えて頂ければ幸いです。 以上、どうかよろしくお願い致します。
CDを入れたままパソコンの電源を切ったらパソコン等に不具合がありますか？ 学習教材CD（参考書についてたCD)を、明日も使うので、入れたままでも問題なければこのまま電源を落としたいのです。。。
先日、宅録のためにAUDIOGRAM6を購入したのですが、 マイクで録音をすると音が小さくなって、全然聞こえません。 MASTERLAVELやその上のDAW、MASTERLAVELの左にある四つのＬＥＶELを上げたり最大にすると 録音した音はちゃんと大きく聞こえますが、同時にノイズも目立ってしまいます。 つまみをどういう風にいじればマイクの音が大きく録れて、ノイズが少なくなるのでしょうか。
初心者です。 Windows7起動中に突然ぷつんと画面が真っ暗になってしまいました。 その時、コードを踏んでしまっていたので誤ってコンセントが抜けてしまったのかもしれません。(後に確認しましたが自分では抜けたり緩くなったりなどは見受けられませんでした) その後、電源を入れてみたらセーフモード？と言ったのがあったので一番下の選択肢をクリックしたところ、いつもとは少し違う感じで起動しました。 しかし、長い『ようこそ』の後はいつものデスクトップにならず、真っ暗な画面に上の方に少し英語が並んでいるだけで、動けませんでした。 仕方ないので電源ボタンを長押しして強制的にシャットダウンしました。 しばらくしてコンセント等を挿し直してみたりしましたが、電源ボタンを軽く押しても電源が入りません。 初心者で無知ですしサポートセンターに連絡するのがベストでしょうが、自分は月曜日までこの状態で待機していて大丈夫なのでしょうか？どうすればいいですか?? 全てコンセントを抜いていた方がいいですか？
自分のノートパソコンの画面が壊れ、HDDが飛んでしまいました。 そこで、別でモニターと外付けHDDを付け外付けHDDにXPを入れて起動しようと考えてます。 ですが、OSが入っていない時でも別モニターに映像が写せるか ノートパソコンの場合でも外付けHDDから起動できるのか不安です。 それと、XPはディスク1つで複数のパソコンにインストールして認証することが出来るのでしょうか？ 初歩的な質問で、読みにくいと思いますがよろしくお願い致します。
アメーバの　フリープラグインってなんですか？
データバス８本、アドレスバス１６本のマイクロプロセッサに結合できる最大メモリ容量は何ワードですか？？　アドレスバス１６本より、2^16=65536バイトと思っているのですがあっていますか？？
日本以外の海外で言語別に振り分けるサイトの準備をしています。 ただ、モバイルのみ国内閲覧可能なサイトを準備したいと考えています。 今悩んでおりますのは、 １）htaccess等を利用してPCサイトの国内からのアクセスを拒否、海外アクセスのみの状態。 ２）その状態で、同一ドメイン上のサブディレクトリにあるモバイルサイトのみ国内閲覧可能な状態 URLの例で言いますと http://www.○○○.com/　＞　国内閲覧拒否（PCサイト） http://www.○○○.com/i/　＞　国内閲覧可能（モバイル&スマホ） htaccessを調べてはいるのですが、はじめに国内閲覧拒否してしまっている状態で、サブディレクトリのモバイルには国内からは飛ばせないような気がするのですが。 記述などの助言をいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
USBからHDMIへの変換ではなく、その逆です。非常にニッチな質問ですが… 部屋が狭く、15～17インチくらいの小さめで移動が簡単なPCモニタを探していましたが、なかなか見つからないので、別の方法を模索中です。 条件を以下で考えていました。 　・PC自体はHDMI出力、最悪DVIでもOK 　・15～17インチ程、多少ずれてもOK 　・できる限り薄型 　・VESAマウンタつきなどでスタンド無しにできる 　・ケーブルの量も減らしたい HDMIで探すと、そもそもモニタサイズで対象のものがないので、USBモニタが形状的に理想なんですが、メインにできないという点が問題です。 そこで、USB液晶にHDMI（もしくはDVI）から出力できないものかと考えています。 一応すでにDVI端子などを接続できるサブ液晶もあるようなので、それも視野に入れていますが、もし可能ならHDMI出力を変換してUSB液晶に入力したいと思っています。 HDMI　　　　　　　　　━┳━　アダプタ　━　USBモニタ USB端子（電力用）　━┛ なんてことできないでしょうか？
Prime Monarch LD-KとPrime Glleria DSXのどちらかを購入検討中で、それぞれの搭載されているマザーボードのメーカーについて知りたいです。 ご返答よろしくお願いします。
デスクトップのパソコンにソフトをインストールする手順を教えてください(;＞_＜;) パソコン初心者でよくわかってません↓ よろしくお願いします。
google earth setup.exe　ファイルを開いてダウンロードしているのですが、インストールできません。 インターネットに接続しています。というコメントが出るだけで進みません。 windows7でメモリーは十分です。ウイルスソフトを一時的に無効にしても駄目でした。 誰か教えて下さい。
「ロリポップレンタルサーバー」で.htaccessファイルを設置したのですが、 なぜか「500エラー」が出てしまいます。 何が原因なのか分からないでしょうか？ 【問題の.htaccessファイル】 <Files ~ "^\.(htaccess|htpasswd)$"> deny from all </Files> Options +MultiViews Options -Indexes ErrorDocument 401 http://hoge.com/error/401.htm ErrorDocument 403 http://hoge.com/error/403.htm ErrorDocument 404 http://hoge.com/error/404.htm ErrorDocument 500 http://hoge.com/error/500.htm RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^(www\.hoge\.com)(:80)? [NC] RewriteRule ^(.*) http://hoge.com/ [R=301,L] DirectoryIndex index.htm Redirect permanent http://hoge.com/sub http://sub.hoge.com/ order deny,allow [EOF] ちなみに「.htaccess Editor」というサイトで作ったものを少しいじりました。
サーバ目的で使用するマシンを2台ほど見つけたのですが、どちらにしようか迷っています。使用用途は、ウェブサーバ、ファイルサーバ、仮想サーバなどです。 ottoで販売されているPentiumマシン (PRIMERGY) http://www.pcserver1.jp/server/detail/793 NTTX-Storeで販売されているSempronマシン（PRIMERGY) http://nttxstore.jp/_II_FJ13853359 どちらのマシンも静音志向だと思いますが、ottoで販売されているマシンは、HDDがないので自分で選ばないといけません。その場合だと静音志向のSATAのHDDを見つけないといけないので面倒かなとは思います。 そこであなたならどちらを選びますか？ 理由を添えて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
外出先でWiFi付きケータイ電話を使って、在宅中の友人のPC（無線LANモジュール付）にメールを送付する場合のネットワークの構成ってどのようになっているのですか？ できれば参考になる図などがあるページも教えていただければすごい助かります。 わかる方お答えいただけないでしょうか？
通信のリアルタイム性についてデータリンク層のメディアアクセス方式を教えてもらえないでしょうか？
現在1.8インチのHDDの接続キットを探しております。 データを取り出したい為、USB変換できるものを探しているのですが、何かおススメな品物はありますでしょうか。 インターネット通販で値段は5千円以下のものを探しております。 ご教授の方よろしくお願い致します。
会社で使用している富士通のサーバーＴＳ100　Ｓ1なんですが、氷点下の朝に必ずフリーズします。 メーカーや設置した業者に言わせると「気温が低いことで停止することはない」といってますが、実際この時期は毎朝止まってます。 業者さんはサーバーにフリース巻いて「暖めてください」って言って帰ります（動物か～！？） 氷点下といってもマイナス1℃～5℃程度なのですが、何か抜本的な解決方法はないものでしょうか？ やっぱり暖めてあげるしかないのでしょうか？
現在QNAPでファイルサーバーの構築を検討しています LAN外からもアクセスできるようにする必要があるため インターネットに公開する必要があるのですが、プロトコルは何を使うのが適切でしょうか？ （ITに疎いユーザーもいるのでVPN等は極力避けたいと思っています） クライアントはWin/Macが混在しており、利便性の観点から WinSCPやFileZillaなどを毎回起動して接続するのではなく ネットワークドライブとしてマウントできるようにしたいと思っています また、個人情報を含むファイル等もアップロードする可能性があるので セキュリティ面もある程度は考慮しておきたいです 以上を踏まえると、WebDAV（HTTPS）かFTP over SSL (FTPS)のどちらかが妥当かと思うのですが 皆様の意見をお聞かせいただければと思います
専門家の方、宜しくお願い致します。 まったく結論がでず、夜も眠れません。 ネットを検索しても結論がでなく、もし分かる方がいればと思い、質問してみました。 SSDやHDDの転送速度を上げる対策として、 △個人向けの対策としては、 マッハドライブ（RAMソフト）やDiskeeper 2011 with HyperFastといったソフトウエアで 解決している（ほぼ効果なし）ように見えます。 △法人向けの対策としては 仮想化等の手法や数百万する機器（SSD)で解決しているようにみえます。 これ以外に、転送速度を高速化できる方法はあるのでしょうか？ ご教示願います。
休止状態からの復帰に必ず失敗してしまいます。 休止状態を選んで一度電源が切れるまではいいのですがそこから再び電源を入れたとき起動しません。 BIOS画面も出ません。HDDが回転しかけてすぐに止まってしまいます。 そこで仕方なくバッテリとACアダプタを抜いてからリセットし、再び電源を入れると正常にBIOSも起動し、休止状態から復帰できます。 スタンバイなどは問題ありません。BIOSあたりが怪しいと思って初期状態に戻してみましたが改善しません。 どうしたらよいでしょうか。 環境は以下の通りです。 Panasonic CF-M34 MEM:765MB HDD:20G OS:WindowsXP Pro
大学院生をやってます。 情報セキュリティを専門としているのですが、 コンピュータ・アーキテクチャを理解することの必要性について悩んでいます。 たとえば、プログラミングなら本やネットなどで勉強し、 実装することが出来るようになります。ネットワークも勉強すれば動きが理解でき、障害に対応することが出来るようになります。 ただし、コンピュータアーキテクチャについては、物理的なモノで障害が発生すれば、 故障として修理に出すものだと思います。もしくは、再起動などしてちゃんと正常に動くことを確認します。 ただ、情報セキュリティの専門家になるために、 コンピュータアーキテクチャの知識は、無いよりあった方がいいと思うのですが、 わざわざ時間を割いて勉強する必要性があるのか悩んでいます。 「コンピュータの構成と設計」という有名な本がありますが、 この本を勉強することでどのようなケースに役立つか教えていただけませんでしょうか？ もし、勉強するなら通読レベルでよいのか、章末問題を解くことがいいのか、知りたいです。
PCのメーカーは、Lenovo。製品は、ThinkCentre A58E 非常に小さなコンパクトタイプです。電源のACが、ノートの様なACタイプの製品です。 型式番号は、3425です。 OSはWin7pro 3.2ビットで使用していました。 しばらく、保管という形で置いてあったものを使用しようとしたところ、電源は正常に入るのですが、モニターの画面は真っ黒なままです。 調べたところ、キーボード・マウスに電源が来ていない様子。 HDも別の物に取り換え起動させましたが、状態は全く同じ。 続いて、メモリーを取り替えてみましたが変化なし。 CDも取り替えてみました。変化なし。 仕方ないので、COMSクリアーを実施。それでも、変化ありません。 さらに、CPUを交換。変化なしの段階でお手上げです。 私的に気にしているのは、もしかするとACアダプターの不良化も。 あるいは、バイオスが飛んだか。 でも、バイオスって、そんなに簡単に故障しますかね。いじくらない限り。 とても小さく、しかも、Win7が使えるコンパクト製品なので、なんとかして治したいと思います。 マザー交換のお勧め以外のコメントでお願いします。
環境：Windows XP及び７ NAS機器：TS-WXL2AF NASに「ユーザー毎にアクセス制限を設けたフォルダを用意して利用するもの」、「指定したユーザーグループ全員で利用するフォルダ」で利用予定です。 　フォルダ1(ユーザーA専用） 　フォルダ2（ユーザーB専用） 　フォルダ3(ユーザーA・Bグループ) となっているイメージになります。（全てのフォルダのID・パスワードは別で管理） その時、ユーザーAがフォルダ1にID・パスワードを入力してアクセスすると、「ツール→ネットワークドライブの切断」をするかコマンドラインでnet use * /delをしない限りフォルダ3にアクセスができません。 （既にフォルダ1用のID・パスワードを入力して接続している為） フォルダを閉じたらネットワークドライブの切断を自動で行えるようなことはできませんでしょうか？ 分かる方いましたらご教授願います。
現在windows server 2008 standardでサーバの立ち上げをしています。 トップ階層は管理者のみ書き込みできてトップ階層のサブフォルダからユーザが書き込みできるアクセス権にしたいのですが、うまくいきません。 トップ階層のアクセス権もサブフォルダのアクセス権も”継承なし” で設定しているため、サブフォルダは親フォルダ（トップ階層）の影響を受けないと考えていますが、親フォルダを一般ユーザ書込み禁止にすると、サブフォルダも一般ユーザは書込み禁止になってしまいます。 トップを管理者のみ、サブフォルダから一般ユーザも自由に使える、という運用はＵＮＩＸではそれほど珍しくないと思うのですが‥どなたかお知恵をお貸しいただければ幸いです。
お客様環境で以下の状態のPCがあります。 ・デバイスマネージャのキーボード：日本語PS/2キーボード（106/109キーCtrl+英数) ・レジストリ 　　キーボードタイプ(OverrideKeyboardType)：8 　　キーボードサブタイプ(OverrideKeyboardSubtype)：2 キーボードタイプ=8は韓国語キーボードを意味するようですが、これは正しい状態なのでしょうか。 お客様にてレジストリを変更している可能性もありますが、設定を変更してないと仮定した場合、 キーボードタイプ=8に設定されるケースは考えられますでしょうか。 ちなみに、OS(:Windows 2000 Professional(SP2)、キーボードとも日本語です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授願えませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ご協力をお願い致します。 SSD（１２８）とHDD（３TB)をのPCを購入しましたが、 いったいどのようにつかいわけて利用すればいいのでしょうか。 SSDにOSがインストールされているため、 ソフトをインストールするとSSDにインストールされます。 そうすると３TBもあるHDDはなにに利用されるのか心配になりました。 なにか活用できる方法はありませんでしょうか。 いいアドバイスをください。 宜しくお願い致します。
起動後、OSが立ち上がらず電源が落ちてしまいます。データは、保存済なので再インストールが出来れば良いのですが、起動ディスクからは、インストール先が選択できず進めません。 ディスクユーティリティーで修復しようとしましたが、HFSボリュームがエラーのため修復できませんでした。 というメッセージがでてしまい修復できません。 faskで修復できるような情報もあったので試してみましたが コマンドなど詳しくないため先に進めませんでした。 どうにか復元したいのですが、よい方法があれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いしします。 faskでた内容 Slngleuser boot fsck not done Root device Is Mounted read-only If you want to Make Modifications to files: /sbln/fsck -fy /sbIn/mount -tin / If you wish to boot the system, but stay In single user Mode: sh /etc/rc I oca I host:/ root* |
AC電源につなぐとすぐに再起動を繰り返します。 バッテリー電源では、使い切るまで何事もありません。 現在は充電しては使っています。 どなたか助けてください。 note PCはTOSHIBA daynabookです。 よろしくお願いいたします。
Microsoft Outlook 2010ですが・・・ メールボックスには２、３通しか入ってないし、削除済のメールボックスも空にしてるのに, adomin「メールボックスがいっぱいで、メールが送り返されました」と書かれたメールが、何通も入ります。 ちなみに、こんな感じです↓ ≪メールボックス内のメールを削除したのち、 送信者に再送を依頼してください。 不要なメールをメールボックスから削除するには、WebMailを利用します。 WebMailにログインして不要なメールを削除し、ごみ箱を空にしてください。≫ 単に、メールボックス内のメールを削除し空にするだけではダメなのでしょうか？ どのような処置をしたらよいのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。
お世話になります。 ＵＳＢ接続の外付けハード（バッファロー　hd-pctu2）が 突然認識されなくなりました。 利用ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７です。 ディスクの管理画面で、フォーマットされていないとなっています。 ファイナルデータで認識できないＨＤＤのチェックをしましたが、 ファイナルデータがエラーで止まってしまいます。 testdisk　というソフトでディープスキャンでも パーティション情報がないというメッセージとなっています。 ここまでくると、まあ業者預けしか道はなさそうですが、 費用対効果を考えると、そこまでは・・・。という感じです。 ここで、素人考えですが、 一度クイックフォーマットをかけ、 その上でファイナルデータでフォーマットしたディスクのスキャンを かけたらどうなるかと思いました。 フォーマットをかけることにまだためらいがあるので、 成功率など予想の範疇でアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
Windows Vista起動した際に「A Disk read error occurred Press Ctrl + Alt + Del to restart」と出て起動が出来ません。 何回起動しても同じ表示が出てきてしまいます。 フロッピーディスクは入っていません。 申し訳ありませんがご教授下さい。
F5キー連打でgoogleの検索ページ（http://www.google.co.jp/）を落とす事は論理的にに可能でしょうか？ また可能なら秒速何回くらい連打されたら落とせるでしょうか？ 回答よろしくい願いします。
cifs対応のストレージ導入を検討してるのですが、社内ポリシーで管理者がドメインアドミン権限を与えられません。(初期セットアップ時も) このような状況でファイルのアクセス権を与えたりする手段など無いでしょうか？
PDOでPHPとMySQLを連動させる時にエラーが出てしまいます。 対処法を教えて下さい。 サーバーの設定（PHP・MySQLなど）が原因のような気がしていますが、自分では解決できません。 PDOでINSERTを繰り返し行っています。 下記のソースでうまく動作をしています。 しかし、ソースの中で $dbh = new PDO($DSN , $DBUSER , $DBPASS); の後に echo $dbh　を入れるとエラーになってしまいます。 このプログラムは複数のレンタルサーバーなどで動作が確認できています。 今回新しくVPSを借りてプログラムを設置したら上記のような現象が出てしまいました。 php.ini　,　my.cnf , httpd.conf　などに設定が必要なのでしょうか？ 普通にPHPのプログラムは動くのですが、接続　$dbh　をecho したときだけエラーになるのです。 環境 PHP:5.1.6 MySQL：5.0.77 //$DNS,$DBUSER,$DBPASSは別途設定し読み込み。 //$nameには次々に名前が入り、1件ずつDBに登録されていく。 foreach($matches as $match) { $name = $match[1]; try { $dbh = new PDO($DSN , $DBUSER , $DBPASS); //echo $dbh; $query=<<<EOF INSERT INTO sample (name) VALUES (:name) EOF; $stmt = $dbh->prepare($query); $stmt->bindParam(':name', $name); $stmt->execute(); } catch(PDOException $e) { print "Error!: " . $e->getMessage() . "<br>"; die(); } }
CentOS6でサーバー構築をしまして、メールサーバーを立てたのですが、 メール送信時に、同じドメイン内のメールアドレスを送る時に、アカウントのみで ドメインを指定しなくても送信は出来ますが、メールヘッダにドメインが付加され ないので、Reply-Toがドメインが無いままメールに返信されると、困ったりしています。 何処の設定が関係しているのか？をご存じでしたらご教示頂ければ有難いです。 ↓↓↓ 現在のヘッダの形 To: misaki Cc: misaki Reply-To: misaki ↓↓↓ 理想のヘッダ To: misaki@xxx.co.jp Cc: misak@xxx.co.jpi Reply-To: misaki@xxx.co.jp
閲覧ありがとうございます。 今使用しているPCも随分動作が遅くなってきたため新しいものの購入を検討しています。 しかしこの手の知識が全くなく、なかなか選ぶことが出来ずに困っています。 今考えているのはドスパラのガレリアなのですが、ドスパラは電源が弱い、BTOは知識ないと厳しい、などの噂を耳にします。実際のところはどうなのでしょうか？ また、冷却、静音はオプションで付属しないと作業に支障が出るレベルなのでしょうか？ 究極的に言えば、オススメのPCやカスタマイズを教えて頂けると助かります。（ガレリア以外でも可です） 主な使用用途はオンラインゲーム（C9やAVAなど）、動画鑑賞、ちょっとした編集作業、officeなど、 予算としてはラックなどの周辺機器全て含めて10～12万円程を予定しています。 質問が多く、分かりづらい文章かもしれませんが回答よろしくお願いします。
カナダ在住の日本人です。PCの画面の解像度の上げ方がわからずに困っています。 いきさつを説明させていただきますと、１週間前に今まで使っていたPCが壊れてしまい、カナダ人の友達からちょっと古いPCをもらってきました（英語版のWindowsXPが入ってます）。 壊れたPCにあったハードドライブ（日本語版WindowsXPがはいっている）を取り外して、もらったPCのマスタードライブにしようとして色々やってみたのですが、結局できず、仕方がないのでスレーブとしてつなぎ、一応使えるようになりました。　しかし立ち上がるのは英語版のWindowsなので、日本語のキーボードが使えません。つまりひらがな入力ができません。（ちなみにこの質問はもう一台のPCで書いています。緊急のときにしか使わない、とても遅い代物ですが）。 そこで、もらったPCのハードドライブに日本語版のWindowsXP　Home Editionをインストールしたのですが、画面の解像度がとても低く、セーブしてあった画像などほとんど見れません。 いつもやっているようにデスクトップで右クリックして画面のプロパティーで解像度を変えようとしたのですが、最低位置の６４０ｘ４８０ドットにスライダーがセットされたまま、動かすことができません。 「トラブルシューティング」というボタンを押してみたら、ちょうど「画面の解像度を上げられない」という項目があったので、それをクリックして説明が出てきたのですが、そこに書かれているようには進むことができません。例えば、モニターが正しく設定されているかどうかを確認して、設定されていなかったら「プロパティー」ボタンを押して「ドライバー」を選択するといったことが書かれているのですが、このプロパティーボタンはDisableされており、クリック出来ません。 どなたか知恵を貸していただけないでしょうか？ ちなみに、今まで２回ほどこちらで手に入れた古いPCに日本語WindowsXPをインストールしています。そのときは解像度も普通で、変更することもできていました。　今回はなぜか難しい状況になってしまいました。 詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。
Windows Hyper-v 2008 R2を２台用意し、フェールオーバクラスタリングし、ライブマイグレーションを利用したいと考えています。 ですがいくつかのサイトを拝見するとストレージとして共有ストレージが必要で そのストレージはiSCSI-3に対応している必要があると記載があります。 この場合、Windowsサーバ系のストレージサーバが必須ということになるのでしょうか。 ストレージサーバ兼Mysqlサーバを１台に構築したいと考えていますので、可能であればZFSを利用したいと考えています。 そうなるとUNIXやLinux等で構築することになるのですが。 今度は逆にiSCSI-3に対応していないという記述しか見当たらず。 困っています。 どなたかiSCSI-3に対応するFreeNASやOpenNASのような物をご存じないでしょうか。 また別な方法でよい手段があればご教授いただきたく思います。 なお、仮想サーバ管理のためWindows 2008 Server FoundationをADとし、Windows7のHyper-vマネージャで運用しようと考えています。 また、全くの別質問になってしまいますが、YahooオークションでWindows 2008 Server R2 Standardが安価で売りに出されていますが。 OSの販売（譲渡）はライセンス上問題ないのでしょうか。（購入し利用しても平気か） ※私個人はライセンス違反だと認識しています。 こちらも合わせてご存じであれば教えていただきたいと思います。
FMV　LX70XDを使っていますが、ハードディスクの安全な取り外し？のアイコンが右下に在りません どのようにだすのか教えてください。
Cドライブ40GでDドライブ１４０Gなのですが、 Cドライブの容量がいっぱいになって来ました。 そこで、Cドライブの容量を増やしたいのですが、 無料ソフトでパーティションの変更をできるものはありませんでしょうか？ 理想では、40G→８０Gに増やしたいです。 環境はwindowsXPノートPCです。
例えば、メールマガジンや企業様の宣伝メールの様に全く同じ内容の、メールのメールサーバーでの保存の仕方についてですが、重複して保存しないでも済む方法は無いのでしょうか？。
いつもお世話になります。 今度、会社でLAN機能を搭載したCPUボードを作ることになりました。 このボードはPCと通信し、今の状態を伝えたり、リモートコントロールで PCから動作させたり停止させたりを指示します。 そのPCは、本ボードとだけ繋がっているのか他のネットワークにも繋がっ ているかはケースバイケースとします。 この環境の場合、弊社設計CPUボードのLANにはきちんと申請して取得 したMACアドレスがないとダメなのでしょうか？ 勉強不足でどういう使われ方をする時はMACアドレスが必須なのかわかっ ていません・・・・。 おわかりになる方、ご教授ください。 よろしくお願いします。 以上
オーダーメイドで購入したのですが、現在DVDをBD、1TBを2TBに変更したいのですが、SONYに確認したところ、受付できないと言われました。１度、１TBを2TBに自分でパーツを購入して付けたのですが企画？が合わず痛い目合いました。どうすれば上記の変更ができるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 パソコンのサーバーについて詳しい方、 どうぞ教えてくださいませ。 自宅にて格安のサーバー機を置こうと考えています。 現在OSはLinuxで考えおります。 そこでお勧めのサーバ機をお教え頂ければと思います。 重視する点の優先としては 1) 24時間常時稼動で消費電力が少ない(電気代が安い)タイプ 2) 場所を取らないスリムタイプ 3) 自宅なので騒音等が少ないタイプ 用途としましては ・メールサーバとして ・wordpress使いたい(Java、CGI、HP、SQL等) ・身内同士のファイルサーバ(1TB程度あれば・・・) wordpressするのにLinuxはダメ。とかの意見もあれば お教え頂ければ幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします
現在、WindowsServer2008Stdをファイルサーバとして利用するために準備をしてい ます。 環境としては、あるActiveDirectoryに参加しています（DCではない）。 なお、DCとなる権限はありません。 ローカルユーザを作成する時のパスワードが６桁以上でなくては登録できなかった ので、「ローカルセキュリティポリシー」のアカウントポリシー-パスワードのポリシー-パスワードの長さ を変更しようとしたのですが、グレーアウトされて変更できません。 ネットで検索すると、レジストリのある値を変更すればよいとの記事を見つけ対象の「 minpwdlen 」 を 06 から 00 に変更してみましたが駄目でした。 パスワードの長さを変更するには、どのようにすればよいでしょうか。 ご存知の方がおりましたら、ご教授お願いします。
パソコンをつけると American Megatrendsと出て起動しません。 Press F8 for BBS POPUP PC2-5300 Single Channel Mode Checking NVRAM.. Initializing USB Controliers..Done. 2048MB OK USB Device(s): 1keyboard.2Mice Auto-Detecting 3rd Master..IDE Hard Disk Auto-Detecting 3rd Slave...ATAPI CD-ROM 3rd Master:WDC WD5000AAKS-22A7B0 01.03B01 Ultra DMA Mode-5.S.N.A.R.T. Capable and Status OK 3rd Slave :HL-DT-ST DVDRAM GH20NS10 EL01 Ultra DMA Mode-5 Auto-Detecting USB Mass Storage Device.. 00 USB mass storage devices Found and comfigured. Overclocing Failed or Overvoltage Failed! Please enter setup to re-configure your system. Press F1 to Run SETUP Press F2 losd default values and continue と出ています。 翻訳もしてみましたが、分かりません。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
ヤフオクでDELLのPrecision T7500を中古で購入しました。 調子よく動いていたのですがPhotoshop稼動時のCPU温度が70℃前後と少し高いようだったので CPUを取り外しグリスを塗ったのですが取り付けのときに基盤とCPUの基盤に接触する部分にグリスがついてしまいマニキュア除光液でふき取りました。　グリスはセラミックグリスというものです。 CPUを取り付け電源を入れたところ、電源ランプがオレンジで点灯し、 2,3,4のランプが緑色に点滅状態でモニターもつきません。BIOS画面も起動しません。そのまま放っておくとケースファンがうなりを上げて回りだし以後ファンが最高に回った状態が続きます。 ビープ音は鳴りませんでした。 DELLのサービスマニュアルによると、 「ACPI S0、BIOS に制御を移行」　 　「システムは稼働しています。BIOS は稼働していません。この状態は、POST 状態への移行状態です。」とのことですがよく分かりません。 除光液で拭いたせいでCPUが壊れたのかマザーボードが壊れたのか、それとも他に異常があるのか、皆目わかりません。 今までやったことは、 CMOSクリア、メモリの刺しなおし、CPUのはめなおし、等ですがまったく改善されません。余計なことをしたと悔やんでいますが、もし直るものだったら直したいのですが、、、 なにかアドバイスいただけるようでしたらよろしくお願いします。
WindowsServer2008R2(64bit)のシステムバックアップを取得する予定です。 WindowsのサーバマネージャからバックアップJOBを作成し、 CドライブとDドライブの約135GBのバックアップを取得予定です。 バックアップ先はFCで接続したNASのディスクになります。 バックアップにかかるおおよその時間を教えてください。 スケジュールを作成する際の目安にしたいので。 宜しくお願いします。
FTPサーバーを運営しています。 海外からロボットっぽい不正アクセス が頻繁にあり、どうしたものかと考えています。 今のところログイン部分で弾けていますが 万一を考えると、海外IPは全てルーターで 遮断しようかなと考えています。 対策としてはこれで良いのでしょうか？ また、他にいい方法があれば参考までに 教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします OS --------- windowsXP Home FTPserver -- nekosogiFTP
NF/D70の内臓HDDが壊れたので、富士通からリカバリセットを買い求め、日立製HDD（型番：0S02598 500GB）に交換して購入時の状態にリカバリしようとしています。 PCの周辺機器を全て取り外し、リカバリは無事に進行しましたが、再起動時にWindowsのシステムが無いとのエラーメッセージが表示され、Windowsが起動しません。 ちなみに、手持ちの40GBのHDDを内蔵し試したところ、同じ手順でリカバリができて、正常に起動します。 500GBへのリカバリを正常に完了するための手順をご教示ください。
10Gイーサネットの出現により、8Gbps規格のファイバーチャネルよりも規格上の通信速度が速いものが出てきましたが、一般的に聞くのは信頼性がファイバーチャネルの方が高いという理由でファイバーが依然として採用されているようです。それはなぜなのでしょうか。イーサネットだとデータの欠落などが起こりうるのでしょうか。
PCを自分で作ってみようと思っているのですが、自分は全然PCについてわからないので質問させていただきました。 今使っているPCではお世辞でもスペックがきついので前から買い換えようと思っていたのですが、自分でPCを作ってみたほうが安上がりで思い通りだと聞いたので… 作るPCの理想としては、安い・ハイスペック・安定している　この三つを特に重点にして作っていこうかと思います。ゲーム(レースなど３D系)やネットを使用するので、メインのPCになると思います。 AMDのCPUは異様に安くてスペックも良かったのですがどうなのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
現在学校で、サーバ（Windows Server 2008 R2 Standard）へクライアント（XP）から htmlファイルをアップロードし、サーバのIIS7.0にFTPでアップロード及び表示させようと 色々なサイトで調べています。（ちなみにど素人です...） 取り急ぎサーバ側クライアント側にFTPをインストールしました。 ここから、どうクライアントのhtmlファイルをサーバ側へアップロードするのか皆目見当がつき ません。 FTP及びIISの設定や、サーバとクライアントのファイアウォールの解除など、色々な設定が あるかと思います。 アドバイス頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Windows XP のパソコンのエラーについて質問します。 （Lenovo：ThinkCentre A52） イベントビューアのアプリケーションログに下記エラーが 毎日３回程度出力されます。 --------------------------------------------------------------- 2011/11/27 21:27:45 Application エラー [ITBudgetMGR (INV)] Code=4556 制御：通信モジュールの起動／終了待ち合わせ時にエラーが発生しました。 --------------------------------------------------------------- 上記エラーの発生原因が分かりません。 原因・対処方法などご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご教授願います。
「1」：秋冬版のパソコンが出揃っていますが、機器のハードの面から最も信頼できるメーカーはどのメーカーでしょうか？。また購入後のサポートサービスの良いメーカーはどこでしょうか？。 「2」：現在、WindowsXP、WindowsVista（マイクロソフトのサポートは2012-4-10まで）ですが、Windows7に乗り替え新規購入を考えています。まず、WindowsXPのメールアドレスをはじめ諸々の作成データー類を移管（転送）する必要があります。簡単に転送するソフト等、手順等を教えて頂けませんか？。 「3」：WindowsXP、WindowsVistaをルーターを使用し2台を使用しています。InterNetのプロバイダーの設定等、システムのバックアップを新機器に確実に移転する方法等を教えてください。 尚、東芝は電話サポートで可なりの所までサポートして頂けるようにお聞きしていますが、どの程度まで可能なのでしょうか（東芝に直接おたずねすべき？） 　参考意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
サーバーへの接続は失敗しました。と表示されます。受信はできるのですが、送信ができません。 エラーメッセージを見てサッパリです。 （エラーメッセージ内容） サーバー: 'smtp2.bbiq.jp' Windows Live メール エラー ID: 0x800CCC0E プロトコル: SMTP ポート: 25 セキュリティ (SSL): いいえ ソケット エラー: 10060
ＮＥＣのモバイルパソコンで今年の夏新品購入し、今まで数回延べ７～８時間使用したノートパソコンですが、コンセントからバッテリー充電をしてもできず、ならと一度バッテリーチェックや診断・再充電というソフトを起動させたら１４時間かかるとメッセージがでるのに数時間後に自然に電源がきれちゃってしまいます。 そこで、質問です。 １．充電方法はまちがいないか ２．なぜ充電できないのか ３．なぜ途中で電源が落ちるのか ４．上記３と４の対策は？ ちなみに省エネモードは解除して、スクリーンセーバーや電源が自動で落ちるという設定は両方とも「なし」にしてあります。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
http://www.adminweb.jp/apache/docroot/index3.html 上のサイトを参考に、ドキュメントルート以外の場所へアクセスできるようにしたいんですが 参考サイト通りにやっても、うまく動きません。 httpd.confは <IfModule alias_module> Alias /labo/ "C:/Apache_Server/data/" <Directory "C:/Apache_Server/data"> Allow from all </Directory> ScriptAlias /cgi-bin/ "C:/Apache_Server/Apahce2.2/cgi-bin/" </IfModule> このように書いています。 （ServerRoot は　"C:/Apache_Server/Apahce2.2" DocumentRoot は　"C:/Apache_Server/Apahce2.2/htdocs"です） C:\Apache_Server\data　に　index.htmlを置き http://localhost/labo/index.html　へアクセスしても Not Found The requested URL /labo/index.html was not found on this server. と表示されます。 環境はApache2.2、windows7です。 どこか間違っているところがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、http://www.xxx.com/sub/ 配下にいくつかのhtmlファイルがあるのですが、 それを、http://www.xxx.com/ に移動しようと思っています。 ただ、移動後もhttp://www.xxx.com/sub/*.html にアクセスしてくるユーザーがいるので、 apachのmod_rewriteで、http://www.xxx.com/sub/*.html をhttp://www.xxx.com/*.htmlにできないかな？と思い いろいろ調べてみましたが、正直、いまいちmod_rewrite の記述方法（RewriteBaseやRewriteRuleの書き方）が わかりません。 お恥ずかしいお願いではございますが、記述方法を お教え頂けますでしょうか。宜しくお願いします。
Apache2.2を利用し、HTMLやperlを使てブラウザページを作成しているのですが、 Apacheのhttpd.confで示しているDocumentRoot以下のファイルについてはアクセスできるようなのですが、それ以上の階層のファイルへはアクセスできないのでしょうか？ HTML内で下のように書いてネットワークドライブ（Y）へアクセスできるように したいです。 <A href="Y:/test.txt" target="_blank">FILE</A> ネットワークドライブ内のファイルへアクセスできるようにしたいのですが、 DocumentRootとは別のファイルや、ネットワークドライブ内にDocumentRootを設定することは できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
家庭内ネットワーク環境でサーバ（タワー型）を取り入れることのメリット・デメリットをおしえてください。
vista(2007)ファイルを7（2010）にて見たいのですがどうすると良いか判りません。よろしくお願いします
以前にも質問したことがあるのですが、再質問させて頂きます。 小生自宅でパソコン2台（ＸＰ及びwindows７）を使用しております。 windows7の方は最近購入したばかりなので快適で問題ないのですが、ＸＰの方のレスポンスが極端に遅くなってきたので困っております。（直近約半年位前からの現象です） レスポンスの遅い状況を下記致します。 1）ＰＣを立ち上げた最初の約30分間程度だけ、パソコンのレスポンスが全て極端に遅くなる。 例えばインターネットに接続するまでの時間がいままでは数分（3～5分程度）で繋がっていたのが、最近は繋がるまでに20～30分程度も掛かってしまいます。 デスクトップ画面が表示されるまでに約15分強くらいの時間が掛かります。 クリックして次の画面に移るまでのすべての動作時間が極端に遅過ぎるのです。 また次のようなアラームが表示されることもあります。 「Windows-仮想メモリー最小値が低すぎます。システムの仮想メモリーがなくなって来ています。--------」 このようなＸＰパソコンの仮想メモリーを増やす方法などありましたら、ご指導宜しく御願い申し上げます。　 1）ソーテック製ディスクトップＰＣ　型式：ＳＸ6120Ｃ　 　　　ＣＰＵ：AMD Duron 1200MHz、システムメモリー：最大1ＧＢ、ハードディスクドライブ：40ＧＢ 2）ウイルスソフト：ドイツ製フリーソフト　ａｖａｓｔ 3）ディスククリーンアップ及びディスクデフラグは毎月１回程度は行うようにしています。
ドメインを２個と、いくつかのサブドメインをヴァーチャルホストを使ってapahe2で運用しています。 最近気づいたのですが、一つのみ不安定になってしまって、接続（表示）できない時や、異様に読み込みに時間がかかる時が多発して困っています。 ドメイン２個は、 aaa.net bbb.com サブドメインは xxx.aaa.net yyy.aaa.net zzz.bbb.com ・・・などです。 で、問題のサイトは、「aaa.net」で、MySQLを使ったサイトで、wordpressを使用しています。 サーバー自体を再起動しても直る時と直らない時があり、直っても30分～１時間以内には、また発生します。また、表示できなくなっても再起動無しでも数分（５分位）すると復活します・・・そして、不思議な事に「aaa.net」が表示できない時も、その他すべてのアドレスは問題なく表示できます。（「xxx.aaa.net」などの「aaa.net」のサブドメインも表示できます） 問題を解決しようと調べてやった事は下記になります。 MySQLの不要・無駄なDBやTABLEの削除 MySQLの不要masterlog?を削除 MySQLの最適化　mysqlcheck MySQLのLOG確認 apacheのアクセスログやエラーログもみましたが、あったのは「request failed: error reading the headers」が少しあったので、調べてMaxClientsの数値を増やしました・・・この件には無関係だと思いますが・・・それ以外にそれらしいものは見つけられませんでした。 cronの１日に数回実行押されるものをすべて停止にしてみた。 cronのLOG確認 表示できなくなった時にCPUの負荷も見てみましたが・・・別に忙しくなさそうでした・・・ ・・・などでしょうか 上記のすべては解決に至りませんでした。 LOGについてですが、素人の為見逃しているものがあるかも知れません。上記のような場合、どんな表示があったら問題でしょうか？errorだけは探してみたのですが。 また、apacheとMySQLとcronのLOG以外にどこら辺のログを見ると良いのでしょうか？ このような状況の場合、どういった原因が考えられますでしょうか？どれが原因かさっぱりわからず原因を特定できません・・・wordpressが原因だったら、apacheのエラーログに残りますよね？MySQLが原因の場合も同じ？だとすると、apacheの設定が原因？しかし、今までは問題なく表示できたいたのですが・・・いつからこうなってしまったのかわからないのですが・・・何か、「aaa.net」だけ攻撃をくらっているのでしょうか？しかし、それらしいアクセスログもありませんし・・・そもそも、ログの見方も怪しいのですが・・・ 以上、よろしくお願いします。
長期間病気入院にて、サーバーの電源を落としていたために昨日(11/26)に警告メールが来ました。 約８年前からDiceで自動更新して来ましたが、DynDNSのサイトが全く新しく変わっている為に手動でのHostnameの更新(Modify Host)の方法が不明です。 それとも、有料化になった様子ですので、無料での更新は不可なのでしょうか。 あと３日間で更新しないと削除されるとおもいますので、事情をご存知の方、宜しく更新方法の手順を教えて下さい。
EGPQ840DR10Pのメモリを増設できますか？ 現在４Mです。 また、Windows７の６４bitに変更できますか？
ハードディスクのCドライブが容量が1GBになって空容量が０と表示されました。実際にはいままでに約７．５GBは使用していました。CPの普通の操作はできますが、書き込みができなくなってしまいました。(容量不足でエラーが出ます。）　DとEドライブはちゃんと表示されています。コンピューター画面でCドライブだけ使用容量のバーが出ません。原因は素人なので全く分かりません。HPに問い合わせたところ、 保証期間が切れてますが特別にハードディスクの検査方法を教えてもらい、指示通り行ってみました。その結果果Failedの表示が出ました。メーカーからはハードディスクの交換と言われ、４，５万円かかるそうです。(2009年の9月に購入。　）機種はHP Pavilion　ｄｍ３です。Cドライブだけクラッシュすることがあるのでしょうか。リカバリーの方法はないのでしょうか。私は素人なので、この程度の説明でご判断いただけるでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
キヤノンのプリンターMP630でエラーコード5011「プリンタトラブルが発生しました。・・・」がでて動作しなくなりました。保障期間切れなので、自分で直せるものなら、直したいと思っています。エラーコードの意味を教えて下さい。
こんにちは。 現在、就職先の会社にてASICの開発に配属された新人です。 大学時代は、CMOSアナログ回路を研究しており、特に高周波回路を研究しておりました。 なんとか、業務にはついていけているのですが、 基礎知識が足らずに、調べて実行を繰り返しているためか、常に納期間際の提出となってしまいます。 そこで、皆様にお聞きしたいことがあります。 ・和書、洋書を問わず、LSI設計について全般的に学べる参考書を教えて頂けないでしょうか？ ・また、特にSTAなどに関して詳細に記述されている参考書を教えて頂けないでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
３つのドロップダウン　リストを並びで１つのセルに表示させたいのですがやり方がわかりません。なにかソフトがないとできないことなんでしょうか？ 例　 　１　　　　　 　２　　　　　 　３ 　　　　AC　▽　　　DD▽　　　　GA▽　　　　 　　　　BC　　　　 　EA 　　　　　HT 　　　　CD　 　　　　FF　　 　　　IE　　　　　　　　　　　　　　　　 1でBC　２でFF　３でGA　を選択し、別の場所（１つのセル）にBCFFGAと 　並び順に表示させたいのですができません。 詳しい方教えてもらいますか？お願いします。
初めてVMwareを触っているのですが、解決方法が分らなかったので、質問させてください。 サーバ筐体：Supermicro SuperServer 6016T-6F OS：VMware vSphere 5 Essential CPU：Intel Xeon L5630 BOX (BX80614L5630)　2個 サーバ筐体に[VMware vSphere5]をインストールして、仮想マシンを立ててテスト環境を 構築していたのですが、VMware ClientでESXiにアクセスした際に、[構成タブ]にあります、 [ハードウェア]の[健全性ステータス]の[シャーシ]から、ステータスが[警告]の以下の アラートが発生していました。 ～～～～～ System Board 1 Intrusion: General Chassis intrusion - Assert ～～～～～ 調べてみると、サーバの蓋が開いたといった意味だとわかりました。 （英語苦手なので自信ありませんが） このアラートを正常な状態、または表示されないようにしたいのですが、 このアラートは管理者に、「サーバの蓋が開けられました！」といったことを知らせるものと思われるので、ESXi上かvCenter上で「確認しました」みたいな事をすればいいのではないかと思ったのですが、それらしい項目が見当たりませんでした。 BIOSのアップデートを行うと、このアラートは正常な状態になっていました。 どなたか、解決方法をご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
WEBサイトの設定をし、 FTPで接続できるようにしていますが、 Administratorでしか、FTPに接続できません。 他のユーザーを追加したいのですが、どのようにすればでしょうか？
お世話になります。 先日、サーバーのHDDにて障害が発生しました。 構成は以下の通りです。 DELL PowerEdge1800 RAIDコントローラー：PERC4/SC RAID1 　ディスク0　146GB　× 　ディスク1　146GB RAID5 　ディスク2　300GB 　ディスク3　300GB 　ディスク4　300GB 今回、ディスク0が故障しております。 故障したHDDはSeaGate　ST3146707LC（146.8GB 10,000rpm Ultra320） なのですが、既にDELLには在庫が無く（HDDメーカーも生産終了）、代替として 出すHDDも無いとのことでした。 ネットで探したところ、新品のST3146707LCが9万円程度で販売されておりましたが あまりにも高いので、代替として同メーカーのST3146855LC（146.8GB　15,000rpm Ultra320）を使えたらと思っております。 DELLへ回転速度が異なるHDDを利用できるか確認したところ、下位互換で既存の ディスク1に自動的に合わせられる為、問題無いという回答でした。 で、質問ですが、実際に回転速度が異なるHDDをRAID1で構成された方はいらっしゃい ますでしょうか？特にに問題ございませんでしょうか？ また、『下位互換される』というような文面が記載されているサイトがあれば、ご紹介 頂ければと思います。 高いHDDを購入して、いざ再構築しようとして出来なかったらしゃれにならない為、 念のための確認です。 宜しくお願い致します。
ＰＣＩカードとは具体的にはどういったものなのでしょうか？ 調べてもPCIスロットに装着する拡張カードととしかわからなかったので。
先日、pc立ち上げ中にコンセントが抜けてしまいハードディスクデータが全消去してしまいました。 このデータを復元させることは可能でしょうか？ PCに関して全くの無知なのでふざけた質問でしたら、すみません。
私の会社では今、パソコン３０台にウイルスソフトを入れており、それらを管理？するだけの為に、サーバーをいれています。 各自のパソコンにウイルスソフトを入れているので、なぜパソコンが必要なのかが分かりません。 情報システムの担当者の方とは部署も違うので、話す機会もなく以前から疑問でしたので、こちらで質問を致しました。 ご回答をお願い致します。
昔使っていた1台目のバイオが壊れて使えなくなり、 急を要してその場凌ぎで2代目の安いパソコンを買いました。 ところがこれが悪くなくて容量も大きく私には充分です。 買ってから7年。 液晶が悪くなったのか？画面が見れなくなってきました。 (今もやっとのことで見ています) モニターだけ買い換えようと思いますが、 メーカーによって本体とモニターの相性の良し悪しってありますか？ 本体は韓国製のHYUNDAI（笑）です。 それとも、7年も経てばもう丸ごと買い換えたほうが良いのでしょうか？ 　　
Windows Server 2008 R2のIIS機能にて、Webページの公開をしたいと思い、ieSereverにて、ドメインを取得しました。 そして、取得したドメインをブラウザで入力しましたが、ONUのセットアップページが表示されるだけで、肝心なページにアクセスできません。 どうしてでしょうか。 ここで、IIS機能はきちんと働いております。 テスト用のindex.htmlも作っています。 PCとサーバーの関係ですが、 これは、写真にてお願いいたします。 接続は、フレッツ光ネクストホームハイスピードです。 プロバイダは、ぷららです。 解決方法を教えていただけませんでしょうか。
IIS7.0の質問です （１）IISでFTPサイトを作りました （２）IISマネージャーのアクセス許可で　ユーザー名パスワードを設定しました しかし、外部からアクセスしようとすると、 ユーザー名、パスワードを問われるので、 設定したとおりに入力すると、 530 User cannot log in　と　表示されます。 どうか助けてください。
はじめまして。 自前のPCが突然フリーズ→終了→再起動をしてしまって困っています。 モニターが突然真っ青な画面になり、英文が白文字で現れ（１０列くらい）そのまま放置していると勝手に再起動する場合と青い画面でフリーズしてしまって電源ボタンを押して強制終了しないといけない場合もあります。　思い当たるのは以前にいかがわしいサイトを閲覧していて会員登録をした覚えは無いのに使用料金を振り込めというウインドウがモニターに張り付いて剥がれないという症状がありました。（現在はその症状は見られなくなりましたがその時期にこのフリーズ現象が始まったような気がします。） どなたか分かる方ご教授下さい。宜しくお願いします。
簡潔に言います。 　自分は電子機械（半導体）の学習中の身で、現在、デジタル回路とPICを頑張って使ってますが、ロジックICが多くてつらいです。東芝さんに限定して使っているのですが、それでも数が多い。 　助けてください。（；；＞o＜；；）
　Win XP SP3＋apache(httpd-2.2.17-win32-x86-no_ssl.msi)Webサーバーをセットアップしました。 　セットアップした当該パソコンのブラウザーで『http://localhost/』や『http://プライベートIP/』、あるいは『http://固定IP/』、さらには『http://ドメイン名/』とキーインすると、いずれもホームページが表示されます。 　しかし、ローカルエリア内の別のＰＣのブラウザーでアクセスを試みると『Internet Explorerではこのページは表示できません』と言うエラーが表示されます。 Win XP Pro SP3でセットアップを行っても同じ状況です。 　しかし、Win 2000 ServerおよびWin Server 2003 Standard Editionとapache(httpd-2.2.17-win32-x86-no_ssl.msi)の組み合わせでは、全く同じ設定で、問題なくWEBサーバーが立ち上がっています。 　XPではなぜうまく行かないのか、原因を教えていただけないでしょうか。
こんにちは。 SEOの一環として、「http://www.AAA.jp」へのアクセスを「http://AAA.jp」へリダイレクトさせる為に、.htaccess を設定してみたのですが、思惑通りうまくいきません。 ご指導願います。 .htaccess の中身全文を掲載します。 ---------------- <Files ~ "^\.(htaccess|htpasswd)$"> deny from all </Files> Options -Indexes RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^(www\.AAA\.jp)(:80)? [NC] RewriteRule ^(.*) http://AAA.jp/ [R=301,L] Redirect permanent /sub1 http://sub1.AAA.jp/ Redirect permanent /sub2 http://sub2.AAA.jp/ order deny,allow ---------------- 一部関係なさそうなコードが入ってますが、私の無知識が引き金になっていたら、と思ったので、敢えて全文を掲載させて頂きました。 サーバーは、ロリポップです。 どこか間違っている箇所はございますでしょうか？ よろしくお願いします。
あまりに短く簡潔すぎて申し訳ないのですが、 ＞ICの出力を直接別のICに突っ込むとぶっ壊れますか？イメージ的に大丈夫な感じがあるのですが。 ＞電源とGNDにコンデンサで橋を架ける理由は電源の平滑化ですか？ の二つです。回答お願いします。
インフラ超初心者です。 「WindowsServer2003 StandardEditionSP1をP2Vしておいて」と言われ、途方に暮れています。。 当サーバにはISAサーバと、iFilterProxy7が入っています。 とりあえずユーザからアクセスされないように、 各クライアントの向き先を当サーバから別サーバに一旦避難させました。 P2Vの良い資料がみつからなくて…。 とりあえず当サーバはシャットダウンして、コールドクローニングした方がよいということはわかりました。 ここから2点質問させてください。 (1)フリーツールで、簡単にP2Vできるものを探しています。 ・無料 ・手順がわかりやすい 　※できれば一手順一手順、写真がほしいくらいです。。。 (2)仮想側はWindowsServer2003 StandardEditionSP1をゲストOSインストールまで 　しておく必要があるのでしょうか？ 　仮想の立ち上げからP2Vツールでしてくれるものですか？ 本当に何もわかっていなくて、大変恐縮ですが、今週中に実施しないといけないため、 どうぞご指導よろしくお願いします。
ちょと思ったんですが、ぼろいパソコンを3、4台つなげて ひとつの性能の高いパソコンとして使うということはできますか？ 例 pc1:　cpu100MHz　メモリ100MB　HDD1GB pc2:　cpu200MHz　メモリ200MB　HDD2GB pc3:　cpu300MHz　メモリ300MB　HDD3GB をつなげて pc1+2+3:　cpu600MHz メモリ600MB HDD6GB みたいな
今さくらのVPSを借りてサーバを管理しています。 現在公開ディレクトリが/var/www/html以下になっているのですが これをお名前.comなどで「example1.com」と「example2.com」のような２つのアドレスを購入し 個別に（例えば「/var/www/html/ex1」と「/var/www/html/ex2」のように）公開ディレクトリを 設定するにはどうしたらよいのでしょうか。 もし方法をご存知でしたらご教授お願いいたします。
質問の内容を書いてください会社でシステムを担当しております。将来会社にもシンクライアント環境を整えたいと考えております。しかし、会社の人間にシンクライアントを理解してもらうためにも個人でシンクライアント環境を作りたいと思っています。自分の趣味でもありますが。リモート操作をするソフトはありますが、そのようなものではなく実際にサーバを自宅に置いてその上に仮想的にOSを載せて、それを今持っているアンドロイド端末から操作したいと思っています。個人ですからあまり高額なものは買えません。比較的安価にそう言う環境を整えたいと思っております。一応LINUXやWindowsサーバは触っていますし、業者からもいろいろと知識はもらっていますが、比較的高額です。個人で２～３つのOSを置いて家族で使えるような環境でやれればと思っています。もちろん外部からのアクセスもしたいと思っています。 最低限、必要なサーバのスペック、必要なサーバOS、ネット環境をご教示頂ければ幸いです。載せるOSはＷｉｎｄｏｗｓ７やＬｉｎｕｘです。 いろいろなOSに興味があるのです。Macも興味があります。ＬｉｏｎＳｅｒｖｅｒにも興味はあります。ＬｉｏｎＳｅｒｖｅｒに仮想的に載せることも考えたりもしています。しかし、悲しいかな個人ですから固定のＩＰではありません。これが上手く行けば１台でいろいろなOSが使えます。（これは個人的趣味ですが）いい方法があればお教えください。
誤って大切なデータが入ったＨＤＤのパーテーションを削除してしまいました。 あわてて元のサイズのパーテーションをきりなおしたのですが、クイックフォーマットが起動して処理されてしまいました。 旧データの復元は可能でしょうか？ご教授下さい。
現在 dell optiplex gx520 os:Windows XP ProSP3 CPU:Pentium4HT 3.0GHz メモリ:3G HDD:250G を使っているんですけど、CPUを変えたいのですが取り付けられる中で一番動作がはやくおすすめのCPUって何がありますか？ あと、coreとかは取り付け不可能なんですか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 インフラ超初心者です。。。 グループポリシーを使ってファイルを配布したいと思っています。 配布するファイル：LoginScript.bat 配布場所：C:\Documents and Settings\All Users\スタート メニュー\プログラム\スタートアップ 配布先：500人ほどのユーザ グループポリシーを開いてみましたが、 [コンピューターの構成]-[ポリシー]-[ソフトウェアの設定]-[ソフトウェアのインストール]では 拡張子がmsiのものしか配布できないようです。。 何かいい方法はないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
サーバーの電源を入れると下記のよなメッセージが表示されます エラーのようですがどこを修正すればいいのか分かりません、 《F1キー》を押すと起動し、いつもどおり使えるのですが、このまま使い続けるのは危険なのかも分かりません。 分かる方お力を貸してください。 Phoenix TrustedCore(tn) Server Release 1.0.0023 Copyright 1985-2005 Phoenix Technologies ltd All Rights Reserved Build Time: 05/18/07 17:37:52 Phoenix CSS 2005 Q4 - Rev 1.39 CPU = 1 Processors Detected Intrl(R) Pentiun(r) 4 CPU 3.48GHz 511M System RAM Passed 2048 KB 12 Cache System BIOS shadowed Video BIOS shadowed ATAPI CD-ROM: TSSTcorpDVD-ROM TS-HG352C USB1.1:I-O DATA RHD2-U ERROR 0862:DIMM group #3 has been disabled Press (F1) to resume. (F2) to Setup
現在ある、システムを導入するのに、下記の様なスペックのサーバーPCの購入を考えておりますが、あまり知識がないので、教えて頂ければと思います。 まず、下記のスペックで、且つシンクライアント機能を持たせる事は可能でしょうか？ また、ディスプレイも2台でデュアルにしたいと思いますが、あまり予算を掛けずにハイスペックPCの構築が出来ればと思います。 PCについてはまだまだ無知なの色々教えて頂ければと思います。 スペック　（ＮＥＣサーバの場合です） Express5800/T110c(4C/X3430) ・Express5800/T110c(4C/X3430)[N8100-1700] x 1 ・内蔵SASケーブル x 1 ・1GB増設メモリボード x 4 ・増設バッテリ x 1 ・RAIDコントローラ(256MB， RAID 0/1) x 1 ・増設用300GB HDD x 2 ・2.5型HDDケージ x 1 ・非冗長電源ユニット x 1 ・Microsoft Windows Server 2008 R2 Standard (w/5CAL， Windows Server 2008 Standard ダウングレードサービス付き) x 1 ・19型液晶ディスプレイ x 1 ・無停電電源装置(750VA) x 1 ・ESMPRO/UPSManager Ver2.6 (PowerChute Business Editionセット) x 1 【OS】 Microsoft Windows Server 2008 R2 Standard (w/5CAL， Windows Server 2008 Standard ダウングレードサービス付き) パーティションサイズ: 40GB 【メモリ】 4096MB 300GB x 2(10000rpm, RAID1) 上記はあくまで参考なので、より良いPCが出来ればと思います。 宜しくお願い致します。
教えてください。 Hyper-Vサーバを構築する為、３．５ＴＢのハードディスクを用意したのですが、 Windows2008でフォーマットできるのは1.9TBのみとなってしまい、 残りは画面上では表示されるものの何もできません。 いろいろ調べて２ＴＢの壁というのがあるのがわかったのですが、 設定で変更できるようなことも書いておりますが、具体的な方法が調べても わかりませんでした。 大変お手数ですが設定方法をご教授ください。
ドスパラから買った、OSなしモデルに、Windows Server 2008 Stunderdをインストールし、ActiveDirectoryをインストールし、ドメインを作りました。 そして、Admin以外のユーザーアカウントも作り、ドメインAdminとしました。 そして、クライアントPC(Windows 7 Professional)で、ドメインに参加しようと思い、サーバをたちあげますが、Widowsのバーグラフみたいなスクリーンの後ブラックな画面のまま、動きません。 再起動しても同じです。 再インストールしても同じ症状です。 なぜでしょうか？ 教えていただけませんでしょうか。 そのほかの役割として、 ファイルサービス(ファイル共有)、IIS(Webサーバ)、DNS、DHCPです。 なお、認証局はしていません。 そして、再インストールの際は、HDDをまるっきりからにして行いました。 スペックですが、 メモリ：４GB HDD：２TB CPU：Core i3(詳しくはわかりませんが、ドュアルコア・４スレッドです。) また、BTOで購入したので、映像端子(D-sub・Dvi)は、初期のものに追加で、Geforceを追加指定降ります。 また、ネットカードも初期のものに追加で、Intel製のギガビットのものを追加しております。 この条件で教えていただけませんでしょうか？
あまり詳しくないので、説明が分かりにくかったらすみません。 いま現在、会社で２つのサイトを運営していて、個々にレンタルサーバーのプランを契約しています。 サイトA・BそれぞれSSLを使った、独自の？（HP製作会社に作ってもらった）ショッピングカート付で どちらも今のプランで容量がかなり余っている状態なので、経費削減のためマルチドメイン対応の プランに変更し、２つのサイトを１つのサーバーにまとめる事が出来ないかと検討中です。 サーバーに問い合わせたら、マルチドメインにするとメインのサイト以外はSSLを使えないと聞き、 製作会社にカートを一本化できないか相談した所、それぞれのシステムが違う為、いちから構築 する事になり、数十万円かかるとの返答で、頓挫しています。 ふつう複数のショッピングサイトを運営されている所は、やはりそれぞれサーバーを契約されている のでしょうか？ 何か、よいやりかたやアドバイスがあればお教え頂けませんか？ よろしくお願いします。 ★補足★ Aサイトはネットショップ用のサイトです。 Bサイトは会社情報+おまけの様な感じで10品目位の商品のカートがあります。 プラン変更後はそれぞれにワードプレスでブログを加えたい。 サーバーはファーストサーバーの　旧プラン(×2)→ミディアムビズ　に変更を検討中です。 http://www.fsv.jp/kyoyu/
システムパネルコネクター（10ピンF PANEL）の取り付けについて マザーボードのマニュアルをみているのですがどうしても ＰＯＷＥＲ ＳＷをどの向きに刺すのかがわかりません よろしくお願いいたします
iPhoneとアンドロイドの違いはなんですか？
ホームページを作成するにあたって、 自分でCGIを設置できるサーバーが欲しくて、 WindowsVista(HOME)にインストールされている IIS7.0を試してみました。 起動は、localにアクセスして表示されていました。 管理ツールにて、CGIの使用にチェックも入れました。 恐らく準備は完了していると思っていますが、 これに例えば[http://xxx/index.html]みたいに名前をつけて 違うパソコンから表示させようとしたら、 どういうことすれば良いでしょうか？
IE8で特定のサイトを開き、ブラウザを最小化させ数分～数十分そのままの状態で デスクトップで他のアプリケーションを使用し作業。 その後、アプリケーションを終了させ、IEを最大化して観覧しようとすると 一度はあっさり開いていたサイト画面の表示が遅く（重く）なります。 （ブラウザの枠だけ開いて、デスクトップ画面が透けて見えてるような感じです。） 元々、使用しているPCでは重いサイト（開ききる間はCPU使用率が100%前後に）ではあるのですが PC起動→IE起動→サイト接続→表示までの間はそこまで苦になる遅さではないので ネット環境が原因ではないのでしょうが、単に物理メモリ、もしくは CPUのパワー不足なのでしょうか？ ちなみにタブブラウザは有効にしておらず、IEを１つ、または複数起動しても同じ状態になります。 この現象が起こるPCは↓のスペックです。 WindowsXP Pro SP3 CPU:Pen4-M 1.8G HDD:120 メモリ:768MB どうぞお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
御教授よろしくお願いします。 動画サイトで動画をみていると、いきなり画面に斜線のようなものがでて、 止まり、再起動したら、それ以来ディスプレイにはNoSignalと表示され、何も表示されなくなりました。 電源をいれると、ハードディスクやCD-ROMやファンは動いている様子です。 モニタの不具合も考えられたので正常に起動するPCにモニタを接続すると 問題なく表示されました。 マザーボードを先日交換したばかりですが、電池の入れ替えしても、効果はありませんでした。 何が原因で考えられるのでしょうか？ また確認方法等がございましたら御教授よろしくお願いします。 パソコン構成 ＰＣ工房：ＢＴＯ　ＭＴ544Ｘ２ 搭載OS Windows(R) XP Home Edition Service Pack 3 正規版(DSP) CPU AMD Athlon 64 X2デュアルコア・プロセッサ 5600+ メモリ DDR2 800 1GB ×1 （計1GB） ドライブ 20倍速スーパーマルチドライブ マザーボード AMD (R) 780G チップセット　　←BIOSTAR N68Sに変更しました。 HDD 160GB 7200rpm Serial-ATA II
パソコンの内臓ＨＤＤのパーティションについて質問します。パソコンの内臓ＨＤＤのパーティションについて質問です。ＨＤＤは１ＴＢあるのですが、今は購入時のままパーティションを分けずにまるまるＣドライブにしています。パソコンのメンテナンスやバックアップのしやすさからパーティションを二つに分けて、ＣドライブにはＯＳやアプリケーションを、Ｄドライブにデータファイルを保存しておくといいと聞きました。この場合、何ＧＢをＣドライブに充てるのが適切なのでしょうか。目安やその根拠を知りたくて、質問させていただきます。アドバイスいただけると幸いです。
２つのオーディオ出力をまとめて、ひとつのステレオスピーカーから音を出せるようにする方法を教えていただけますでしょうか。 やろうとしていることは、PCから出る音と、ハードウェアシンセサイザーから出る音をミキサー？のようなものにつなげ、両方共そこから音を出すようにすることです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここを見たのですが、アナログミキサーですと音が片一方しか出ないのではないかと思いました。 ステレオミキサー？のようなものはないのでしょうか？ よろしくお願いします
ハードディスクの内部転送速度と外部転送速度について質問させていただきます。 外部転送速度はアレイコントローラとHDDとの間の転送速度、 内部転送速度はHDD内部のデータ転送速度と認識していますが、 値にはかなりの差があると思います。 (SAS 2.0 で6GB/s) 仮に6GBの入力があった場合にはHDD内部では、キャッシュ上で待ち行列となるのでしょうか？ 素人じみた質問ですみません。
つい数日前まで起動していたパソコンが点かなくなりました。 状況としては、電源を点けると、前面部のpowerにはLEDが点灯しますが、HDDに関しては一瞬光った後消えてしまいます。また、起動時になるはずのビープ音もありません。 半年前にも同じ状況に陥ったのですがその時はCMOSクリア、及び新しい電池に交換したら動く様になっていました。 スペックは 三年程前に購入したPrimeのガレリアHD？だったと思います。 OSはXP CPUはCORE2DUOです。 今回はCMOSクリアは試しましたが起動せず。 一日程時間を開けて点けてみると一旦は起動しました、ですが再起動するとまたつかなくなりました。 半年で中の電池がやられる事はあるのでしょうか…原因がわからず困っています。 よろしくお願いします…
以前にも質問したことがあるのですが、再質問させて頂きます。 小生自宅でパソコン2台（ＸＰ及びwindows７）を使用しております。 windows7の方は最近購入したばかりなので快適で問題ないのですが、ＸＰの方のレスポンスが極端に遅くなってきたので困っております。（直近約半年位前からの現象です） レスポンスの遅い状況を下記致します。 1）ＰＣを立ち上げた最初の約30分間程度だけ、パソコンのレスポンスが全て極端に遅くなる。 例えばインターネットに接続するまでの時間がいままでは数分（3～4分程度）で繋がっていたのが、最近は繋がるまでに15分程度も掛かってしまいます。 デスクトップ画面が表示されるまでに約10分強くらいの時間が掛かります。 2）メール（Outlook Express）への接続時間も同様に極端に遅くなる。 しかしながらパソコンへの電源投入後約30分くらい経過すると、インターネットやメールを行う際の各種のレスポンスが何故かいつのまにか正常動作（スピード）に復帰します。 繰り返しますが、パソコンへの電源投入後最初の約30分程度の時間だけが何故か極端に動作が遅くなるのです。このようなＸＰパソコンのレスポンスを修復する方法などありましたら、ご指導何卒宜しく御願いい申し上げます。　 1）ソーテック製ディスクトップＰＣ　型式：ＳＸ6120Ｃ　 　　　ＣＰＵ：AMD Duron 1200MHz、システムメモリー：最大1ＧＢ、ハードディスクドライブ：40ＧＢ 2）ウイルスソフト：ドイツ製フリーソフト　ａｖａｓｔ 3）プロバイダー：ＹａｈｏｏのＡＤＳＬ契約です。 4）ディスククリーンアップ及びディスクデフラグは毎月１回程度は行うようにしています。
CentOS 6.0でサーブレットの環境を構築しています。 下記のURLの「■tomcat6のインストール」から「■ OSを起動した時にtomcat6を自動起動する」までを実行しましたがうまくできませんでした。 http://kajuhome.com/tomcat6.shtml 実行したコマンドは下記の通りです。 yum -y install java-1.6.0-openjdk yum -y install tomcat6 tomcat6-webapps tomcat6-admin-webapps vi /etc/tomcat6/tomcat6.conf ------------------------------------------------------------ JAVA_HOME="/usr/lib/jvm/java-1.6.0" TOMCAT_USER="root" ------------------------------------------------------------ vi /etc/tomcat6/server.xml ------------------------------------------------------------ <Connector port="80" protocol="HTTP/1.1" ------------------------------------------------------------ vi /etc/tomcat6/tomcat-users.xml ------------------------------------------------------------ <role rolename="manager"/> <user username="admin" password="password" roles="manager"/> ------------------------------------------------------------ ※<tomcat-users>と</tomcat-users>の間に追加しました。 /etc/rc.d/init.d/httpd restart /etc/rc.d/init.d/tomcat6 restart http://サーバーのIPアドレスをブラウザで入力して上記のサイトのようにtomcatの画面が表示されず、apacheの画面しか表示されません。 ここ1週間、何回もインストールしてやり直しても結果は変わらず悩んでいます。 どうか助けていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
19インチサーバーラックの管理を行っています。 細菌になり、ますますサーバー・UPSの台数が増え、サーバーラックの背面に ぐちゃぐちゃのケーブルの束が形成され、見栄えもさることながら管理面にも不安がでております。 こういったサーバーラックの配線について、 方法やアクセサリーについて勉強して、配線しなおしたいと思っているのですが、 何か参考になるサイトや書籍、アクセサリーなど 御存知の方、いらっしゃいましたらご教示ください。
vsftpd で数千のファイルをサーバー（CentOS 5）にアップロードしようとすると、 大抵の場合、途中でエラーになります(解凍したMT5やphpBB3を転送して試しました)。 （エラーにならない場合もあります。しかし殆どの場合エラーになるのです） なお、普通の数のアップロードだとエラーにはならない。またダウンロードは正常のよう。 ・FFFTPの場合は「PASVモードで接続できません」と出る。 ・FileZilla場合はエラーにならないが途中で0byteの同じファイル名のものが現れ、それに上書きしますか？と出る。 ※ともにFTPのクライアントソフトは最新版です。 ※スタンドアロンではなくXinetdで起動させています。 ----Xinetdの設定ファイルはこうなっている------------------- service ftp { socket_type= stream wait= no user= root server= /usr/sbin/vsftpd server_args= /etc/vsftpd/vsftpd.conf nice= 10 disable= no flags= NOLIBWRAP } ------------------------------------------ ※Vsftpdのバージョン→ vsftpd-2.0.5-16.el5_5.1 vsftpd.confの記述は以下のとおり ------------------------------------------ pasv_enable=YES pasv_addr_resolve=NO pasv_address=***.***.***.*** #***にはアップロード先のサーバIP idle_session_timeout=600 data_connection_timeout=300 userlist_enable=NO pam_service_name=vsftpd connect_from_port_20=YES dirmessage_enable=YES local_umask=022 force_dot_files=YES anonymous_enable=NO local_enable=YES write_enable=YES xferlog_enable=YES xferlog_file=/var/log/xferlog xferlog_std_format=YES ascii_upload_enable=YES ascii_download_enable=YES ftpd_banner=ProFTPD Server (ProFTPD) chroot_local_user=YES chroot_list_enable=YES chroot_list_file=/etc/vsftpd/chroot_list ls_recurse_enable=YES listen=NO tcp_wrappers=NO use_localtime=YES pasv_min_port=60000 pasv_max_port=60030 ssl_enable=YES force_local_data_ssl=NO force_local_logins_ssl=NO rsa_cert_file=/etc/pki/tls/certs/vsftpd.pem ------------------------------------------ ＜やってみたこと＞ pasvのポートを60000～65000や65000～69000にしても駄目だった。 idle_session_timeout=1800 data_connection_timeout=1800 （こうしても駄目だった） pasv_addr_resolve=YES pasv_address=***.***.***.*** （上のようにNOをYESにしたり#コメントしたりしてみても駄目だった） ノートンのファイアーウォールがFFFTPで「自動」になっていたので「許可」にしてみたが駄目だった。 ------------------------- ＜他の人の似た症例＞ http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph … 上記URLの最後にLDAPを使っていたためPAM認証がうまくいかなかったと回答してる人がいたので、下記コマンドをしてみた。 $ /etc/init.d/ldap status slapd は停止しています という結果だった。またLDAPの事は良く分からないがLDAPで過去に何か設定したことは一切ない(LDAP自体はサーバに存在しているようだが)。 また、/etc/pam.d/vsftpdは何も触っていない。 http://www.imamura.biz/blog/srv/283 （上記URLにも似た症例があるが全く解決していないそうだ） /var/log/secure また、↑など見てみたがログインしたときなどにエラーは出ていなかった。 上記のように様々な調べをしてみたが情報が足りていないため解決しませんでした。 解決方法を教えてください。 なお、ProFTPDにしたら解決するのでは？というご返答は必要ありません。 Vsftpdで利用したいのです。 何とか、解決に導けないでしょうか？ 大変困っています。ご返答お願い申し上げます。
現在、コアサーバーのドメインで自分のつくったホームページがアップされている状態です。 それを自分の取った独自ドメインでアップするにはどういう設定にしたら良いでしょうか？ http://○○○○○.m20.coreserver.jp/home/top.html で、自分のホームページがアップされています。それを http://www.○○○○○.co.jp でアップできるようにしたいです。 現在、ドメイン情報の入力の画面でmainの部分にblankと入ってます。 sub1にwww.○○○○○.co.jpと入っていて、sub2に○○○○○.co.jpと入っています。sub2の転送先URLにhttp://www.○○○○○.co.jpと入っていて、NoDirにチェックが入っている状態です。 ファイルマネージャーのところは「/public_html」ディレクトリにindex.htmlファイルがアップロードされている状態で、そのindex.htmlを開くと、ホームページ（http://○○○○○.m20.coreserver.jp/home/top.html）が開きます。 コアサーバーのサポートセンターに問い合わせると、こんな返信が返ってきました。 『お問い合わせについてですが、現在は「/public_html/home/」ディレクトリにtop.htmlファイルがアップロードされておりますので、http://○○○○○.m20.coreserver.jp/home/top.htmlで閲覧可能となっております。 こちらのファイルを、「/public_html/www.○○○○○.co.jp」ディレクトリに、ファイル名をindex.htmlとしてアップロードしていただく必要がございます。 FTPのアップロード方法等につきましては、サポート対象外となっております。』 そのFTPのアップロード方法がわかりません。 だれか詳しい方、教えてください、、、 FTP設定の所では、 ●FTPサーバー m20.coreserver.jp ●FTPアカウント ○○○○○ ●ディレクトリ /public_html ●URL http://○○○○○.m20.coreserver.jp/ となっております。そこのディレクトリの部分を/public_html/www.○○○○○.co.jpに変えようとしても、出来なかったです、、、 色々やってみたのですが、どこが悪いのかも何をすればよいかもわからず、どうしようか悩んでいる状態です。 誰か助けて下さい、、、 補足 ファイルマネージャーのところで、「/public_html」ディレクトリにあるindex.htmlファイル（開くとホームページに繋がるファイル？）を、コピーなり移動なりで「/public_html/www.○○○○○.co.jp」ディレクトリに持っていっても、持っていった先で開くと、404 Not Foundになります、、、
マイコンピューターにDVDドライブが表示されませんそれでディスクを入れても何も出ません 壊れたのかと思い新しくDVDドライブ買い試しましたがダメでした。 どうすればいいですか？ BIOS?の設定は関係ありますか？　OSはXPです パソコンの事はまだよくわからなくて説明も不十分だと思いますが回答宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。 ハードRaidを構築した上でCentOS6をインストールしたいのですが、 DVDからのインストール項目の基本ストレージデバイスを選択すると 「使用可能なディスクは見つかりません」と出て先へ進めません。 ハードRaidのBIOSの設定画面でRaid1として登録し、 マザーボードのBIOS画面でも確認出来るのですが何故なのでしょうか？ 環境は以下の通りです。 マザーボード：ASUS E35M1-M PRO HDD：WDC WD10EARX-00N0YB0　×2 ハードRAID：HighPoint RocketRAID620 OS：CentOS6.0 以上です。 おわかりの方がいらっしゃればアドバイスをいただけますでしょうか。
ソフトバンクのノートパソコンの無線LANについてなんですが、最近すぐ切断されてしまいます。 スマートフォンの需要が高まって回線が混雑していると思うのですが、実際のどうなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
　現在CDーROMドライブにディスクを入れても認識できなくて困っています。 ディスク自体が全く読み取れないわけはないです。ゲームソフトのインストールと映画のDVDの起動は可能です。 　ところがlojitecの無線LANのセットアップツールのディスクやwacomのタブレットドライバというCDーROMを導入するのがうまくいきません。 　ディスクを読み込んでいる動作音や、マウスの隣にディスクのマークが表示されるのですがデスクトップの画面にもマイコンピュータにも全く変化がありません。 　よみとれない両方のCDーROMはドライバソフトウェアという特徴があります。 　困っているので是非知恵を貸してください。 　ちなみに使っているパソコンはNECのlabie ll750/lです。 　
チップセット、ServerWorks/GC-LEにはNoconaのXEONは使用可能でしょうか？
Ubuntuでvsftpdを使っています。 ftpでIP制限を行うには、tcp_wapperの利用を行い、/etc/hosts.denyや/etc/hosts.allowにより設定すると実行できることは確認できております。 ただし、WEBからの許可IPリストを追加するCGIで、ftpのIP制限を行う事をやりたく、vsftpdから見るIP許可設定(/etc/hosts.allow)を別ファイルを参照するようにする事はできないでしょうか？ 別の方法で代替ができるということならば、それも含めて情報をいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
LAMP環境でネットショップを運営しています。 今朝の未明からサイトが劇的に重くなり原因不明です。サーバー管理会社にハードディスク以外の全てのハードを交換してもらいましたが交換直後は軽くなるのですが数十分で再び重くなってしまいます。不正アクセスなどもない状態で、サーバー管理会社もハード関係は交換したので原因が分からないと、さじを投げている状態です。 ただ、数ヶ月前から差分データのバックアップが数分で終わるところが数時間もかかっている状態がずっと続いております。 このままの状態ですと注文が入らないばかりか、注文処理も出来ない状態です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 頭書の件で困っております。 Linux_CentOS_5.6でシェルスクリプトで、メールアカウントのみを1000～を自動生成したいのです。 メールは捨てアドレスで用途としてはほぼ使用しません。（１MBぐらい） ドメインは取得済みで、アドレスは乱数で構いません。 参考となるスクリプトをお教え頂けませんか。 何卒宜しくお願い致します。
RTX1100の設定なんですが、 たとえば、 Telnetは192.168.200.123しか通してないはずなのですが、 192.168.200.76にTELNETが出来てしまいます。 どなたかご教授願えませんか？今晩設置なんで少々焦っています。 ip lan1 address 192.168.200.1/24 ip lan1 secure filter in 2 3 4 1 dynamic 25 26 30 31 ip lan1 secure filter out dynamic 2 3 6 4 5 25 ip lan2 address 192.168.100.8/24 ip filter 1 reject * * * * * ip filter 2 pass * * icmp * * ip filter 3 reject * 192.168.200.123 established * telnet,www,ftpdata-21,smtp ip filter 4 pass * 192.168.200.123 tcp,udp * telnet,www,ftpdata-21,smtp ip filter 105 pass * * tcp 22 22 ip filter dynamic 2 * * telnet ip filter dynamic 3 * * www ip filter dynamic 4 * * tcp ip filter dynamic 5 * * udp ip filter dynamic 6 * * ftp ip filter dynamic 25 * * filter 105 ip filter dynamic 26 * 192.168.200.123 ftp ip filter dynamic 30 * 192.168.200.123 tcp ip filter dynamic 31 * 192.168.200.123 udp
現在、RTX1000を利用中で、RTX1200に変更しないといけないのですが、 時間があまり無いので、 RX1000のconfigをそのままRTX1200に使えないかと思いますが いかがでしょうか？
私は、ネットワークの勉強の一環として、自宅サーバを構築したいと思います。 そこで気になったいくつかの疑問がありますのでご回答お願いいたします。 １．OSは、Linuxと、Windowsとどちらがおすすめですか？ また、LinuxならどのOS(たとえば、Ubuntu、Vineなど)がよいですか？Windowsなら、Windows Server 2008 R2を使用する予定です。 ２．使用するPCのスペックと比較して、どちらがよいですか？ スペック CPU:Corei3(一番安いもの) HDD:２TB、5400rpm メモリ:2GB×2 OSなし(サーバOSインストールするため) その他不明(購入した日10/19) ちなみに、アクセス数は、家庭用なので、１０台以下です。 ３．できれば、簡単に構築したいです。 ４．スキルは、高校教科書「ネットワークシステム」と少々です。 私は、学生なので、Microsoftの、ドリームスパークより、各種サーバOSのスタンダード版無料ダウンロードです。 以上のことを考慮し、どちらがおすすめかご回答お願いいたします。
サーバーとかには初心者なもので 質問している場所さえ間違えているかもしれません。 ここもやっと探し当てたところです。 質問はサーバーの同期とは何かです。 他の人とデータを共有するようですが、 他人が開いているデータは自分では開けないということでしょうか。 また、結構な量の同期用の領域を各パソコンに必要とするようです。 こういうのは同期をする上ではやむをえないのでしょうか。
ＣＡＮＯＮ　PIXUS MP700の廃インクエラーが出たのでメーカーに修理を依頼したら、 アフターサービス期間が終了しており、部品交換を伴う修理を 承ることができません。 こんな回答が来ました。 これを自分で修理する方法を教えて下さい。
タイマー、通信機器、I/Oアクセスなどのイベントが起きて、それを割り込みコントローラーが検知して、 CPUへ割り込みをかけるまでのレジスター操作、バスコンポーネントなどシーケンスを段階的に知りたいのですが参考サイトなどがございましたら、ご教授頂けないでしょうか? 出来ましたらブロック図や回路図などもあると、理解がしやすと思われます。 PICが搭載されたマイコンやIntelプラットフォームなど、何でも結構です。 Intelデベロッパーズマニュアルを読んでいたのですが、レジスター操作のことは記載がありましたが、 コントローラーが検知して、どのようなコンポーネントを通して、CPUへ割り込みをするかまでは理解できませんでした。 以上 宜しくお願い致します。
現在使用中のサーバが起動不能になりました・・・（マザーのコンデンサ不良らしいです）。サーバ機、サーバＯＳをそれぞれ単体で購入して使っておりましたのでハードの取り寄せ手続きをした所、最低でも２週間かかるとの事です。サーバ不在の期間を防ぐために、臨時的に使っていないデスクＰＣへサーバＯＳをインストしても正常に動くでしょうか？ＯＳはWindows2008server Std x86 です。
自宅内環境がNTT光回線で、モデムとルーターを有線LANで繋いでいます。 ルーターにはテレビから来るLANケーブル（テレビでインターネットにアクセスできる機能あり）と、ほかに光テレビの専用チューナーが接続されています。 ２台あるパソコンは、ルーターより無線LANで使用しています。 そこで質問ですが、時折、（特に朝の起動時に）、テレビとパソコンがインターネットに繋がらない時があります。 その時に、ルーター、モデムの電源を落として、再度電源を入れるとネットに繋がります。 多分、ルーターに問題があると思われるのですが、ルーターのどこかの設定で、解決できますか？ どなたか、よろしくご教授下さい。 以下が、自宅環境の詳細です。 ◎モデム…NTTより提供されたGE-PON型、光加入者線終端装置タイプG ◎ルーター…バッファローWHR-G301 N/U ◎テレビ光チューナー…M - IP5200 ◎パソコン…Windows 7
３年ぐらい使っています。前にふつうに印刷をしていて印刷中止を押したらプリンタトラブルと画面に出た後ｐｇｂｋがつかえなくなりました。それは設定を光沢紙にして対処しました。 今回のエラーはスキャンしたデータをuｓｂに入れようとしていてスクロールしたらプリンタトラブルと画面に出て電源を切ってふたたび電源をつけたらU052と表示されて何回かつけたり消したりしましたが かわりません。修理に出す気はありません。説明不足かもしれませんがかいとうおねがいします。
ネットワーク超初心者です。 Webサーバのsendmail機能を使って、Webフォームからsubmitした情報を、メールサーバを経由して特定のメルアドに送信するという設定をしました。そして、Webフォームから試したところ、うまくいきました。 一方、Webサーバのコマンドプロンプトで、netstat -aコマンドを実行したところ、smtp（25）は表示されませんでした。 で、まこと初歩的な疑問だと思うのですが、なぜsmtpが開放していないのに、Webサーバ経由でメールサーバにメールが送られたのでしょうか。
レンタルサーバーの性能の違いについてお尋ねします。 現在、コアサーバーを使っているのですが、エックスサーバーに乗り換えようかなと思っています。 最近、コアサーバーを使っていて思うのですが、インデックスが遅く、検索エンジンの順位が圏内に入ってくるのが遅いと感じています。 これは、サーバーを変更することによって改善されるのでしょうか？ つまり、サーバーによって上記のスピードが異なるのでしょうか？ サイトを作成してアップロードしたら、なるべく早く検索エンジン順位の圏内に入ってほしいものです。 そこで、今使っているコアサーバーをそのまま使い続けるべきか、それとも他のサーバーに変更するべきか、迷っています。 変更するとしたら、エックスサーバーがいいのではと思っています。 できればコアサーバーとエックスサーバーの長所と短所を教えていただければ幸いです どうぞよろしくお願いします。
ネットワーク初心者です。 現在使用しているNASの共有フォルダの構成を変えようと思ったのですが、作成した共有フォルダにファイルを移動しようとした時、windowsからコピーを行うと容量が大きすぎるせいか、コピーに時間がかかってしまい、上手くコピーできません。 なので、NAS内でファイルをコピーしようと考えたのですが、共有フォルダの場所が分からずうまくいきませんでした。 Linkstationを御使用の方で、共有フォルダの場所をご存知の方、ファイルサーバー御使用の方で、大容量のファイルの移動を行った経験のある方、ご教授願います。 1.使用環境 NAS:Linkstation LS-QL/1D (HD4台raid10) PC:Windows7(自作)＆Mac(Macintosh ver.10.6.8) 2.MacのターミナルからTelnetを使用してroot権限でログインには成功している 3.SSHはなぜか上手く接続できていない
IO-DATA　HDL-GT１．０をraid５で使用していたのですが、 電源が故障したのをきっかけに、raid5が崩壊してしまいました。 ディスク情報 内蔵ディスク 1 モデル名 HDL-GT1.0 最終更新時刻 2011/01/31 17:20:19 RAID の状態 正常 動作モード RAID5(分散パリティ) 内蔵ディスク 2 モデル名 HDL-GT1.0 最終更新時刻 2011/01/31 17:20:19 RAID の状態 正常 動作モード RAID5(分散パリティ) 内蔵ディスク 3 モデル名 HDL-GT1.0 最終更新時刻 2011/01/31 17:20:14 RAID の状態 起動ドライブとして使用できません(データ領域が再同期中) 動作モード RAID5(分散パリティ) 内蔵ディスク 4 モデル名 HDL-GT1.0 最終更新時刻 2011/01/29 19:12:26 RAID の状態 起動ドライブとして使用できません(データ領域が再同期中) 動作モード RAID5(分散パリティ) 内臓ドライブ３と４がダメになってしまいました。 ディスクの管理で確認したところ、添付写真のディスク２，３，４，６（ディスク６がちょっと写っていませんが、、、）のとおり、ハード的には異常はないようです。 そこで、File Scavenger （Win7にて）というソフトを使って復旧を試みたのですが、思うようにいきません。 エクセルやPDFのファイルが少し復旧できただけで、あとのjpegとかは写真がぐちゃぐちゃに 表示されます。 ハードraid、ソフトraid両方ためしてみました。開始セクタは一応マニュアルをみて入力してみました。 ２台のドライブが崩壊した時点で復旧は不可能なのでしょうか？
ｐｈｐのバージョンアップは素人でも出来ますか？ VPSサーバーをレンタルし、ワードプレスを利用しています。 ワードプレスの最新バージョンは3.2.1なのですが、このバージョンを利用するにはｐｈｐ5.2.4以降を 必要としていますが、レンタルしているVPSサーバーのｐｈｐは5.1.6です。 レンタルサーバーに問い合わせをしましたが「ご自身でバージョンアップしてください」とのこと。 しかし私は素人で自分でサーバーのｐｈｐバージョンアップなど対応出来ません。 素人では無理ですよね？ 諦めるしかないのでしょうか？
サーバ構築を検討していまして。 利用するCPU等は確定し、順次パーツをそろえているのですが。 intel 3420チップ搭載のASUS P7F WS-Mというマザーを使うことで確定しています。 ｉｎｔｅｌのデュアルＮＩＣが搭載されていて、Micro-ATXでコンパクトに出来て 安定性も申し分ないからです。 ですが、ひとつだけ問題がありまして、グラフィックがオンボードで搭載されていません。 選択しとして、PCI-ExpressでHD 5450あたりを搭載するか 可能ならより低消費電力のＧＰＵを搭載したいのですが。 そうすると接続携帯がＰＣＩ（Ｅｘｐｒｅｓｓではない）ものになってしまいます。 PCI→AGP→PCI Expressと流れていく時間の中でＰＣＩのグラフィックは利用できる物なのでしょうか？ 予定では中古でRageあたりを探そうと思っています。 別質問にもなってしまうのですが、何か良いグラフィックボードをご存知であれば、より幸いです。 宜しくお願い致します。
メモリ増設についての質問です。 私が今使っているPCはFUJITSUのFH700/5BDです。 ネットで調べた結果、SDY1066シリーズとSDY1333シリーズが私のPCに対応しているとのことです。 ですが、どちらを採用すればよいのかよくわかりません。 また、4Gが２枚のセットを買おうと思っています。 今は２G×２です。 どなたかアドバイスをお願いします！
いまごろ、、、って感じで申し訳ないのですが、 Pentium4 3.0GHz Celeron430 1.8GHz このどちらかを選べと言われたら、どちらを選びますか。 (まぁ、実際にそういう立場に置かれているわけですが、理由は聞かないであげてください。。。) いろいろ調べてはみたのですが、どうも分からないので皆さんの意見を聞きたいと思った次第です。 理由を添えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
　会社でwindows2008R2をactive directry、プリントサーバとして利用しています。 そこで、プリンタを共有する際にサーバが64ビットなのに対して、クライアントは32ビットとなっており追加ドライバを下記URLを参考に入れております。 http://support.microsoft.com/kb/979385/ja 　ここで質問ですが、今度新しいプリンタが入る際にも上記手順で入れれば良いのですが、ADサーバとしたことによってか？ローカル（このコンピュータ）に入れなくなっております。 ローカルへの入り方や、ローカルに入らなくてもプリンタを追加できる方法が分かる方がいらっしゃいましたら、回答をお願いいたします。
インフラ系初心者なのですが、 仕事で、Windows2008R2にて、IIS6でSMTPを立ち上げなくてはならなくなりました。 実際にメールを中継するようにはなったのですが、 メールのヘッダ情報のHELOの後にサーバのFQDNがそのまま出てしまいます。 例) Received: from unknown (HELO XXXX.XXXX.XXXX.jp) ([xxx.xxx.xx.xxx]) by XXXX.XXXX.XXXX.jp with ESMTP; 13 Oct 2011 13:28:03 +0900 (1)セキュリティ上、FQDNがそのまま出てしまうのはよくないのではないかと 　思ってしまうのですが、いかがなものでしょうか？ (2)また、FQDNをダミーのホスト名に変換したい場合はどうしたら良いのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
DELLのSC440を使用しています。 RAM2GB　HDD500GB、WindowsXP SP3、ビデオカードのHD1650を削ってさして使ってます。 モニタはDELLの22インチワイドです。 問題なく2年ほどつかっておりましたが、ある日突然雨が降ったような横線がモニター上に表示されるようになり、再起動したところログイン後画面が真っ暗になるようになりました。 セーフモードだとちゃんと表示されますが、ビデオカードが機能していないようで、スクロールするとカクカクします。 何に問題があり、どのような対応をしたら修復できそうでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
例えばポート番号を8081に変更したあとは Webサーバーへのアクセスは http://****.***:8081 でしかアクセス出来ないのでしょうか？ 元々の http://****.*** でアクセス出来なくなるのでしょうか？
関数電卓で 211/200000という答えを 1.06×10の-3乗 に直すにはどうすればいいですか> < 文章わかりずらくてすいません;;
レンタルサーバを借りてサイトを運営しているのですが、 ブログのシステムを設置しており、その中の記事を保管してるディレクトリ「log」がディレクトリごと消失しました。 原因をかなり考えたのですが ・このディレクトリに最近アクセスした記憶が全くない ・少し深い階層のため「間違えて削除」もない ・プログラムが原因(データ削除ボタンをおしちゃったとか)ならば、ディレクトリが残ったまま、中のデータが白紙になるためプログラムが原因とは思えない と全く思いつきません。 データの復旧をどうにかできないかレンタルサーバに問い合わせたところ、 「お客さんの領域のデータを削除する事はなく、 　プログラムに関するサポートはできません。」 (プログラムの事なんか一切問い合わせてないのですが…) といったマニュアル文と思われるような返信がきて、 原因もわからず数年分のデータもなくなり頭が真っ白になってます。 原因を知り今後の対策をしたいです。ディレクトリの権限は「606」でした。 ☆「外部からアクセスして削除する」なんていう事はできるのでしょうか？ ☆または、「データが重くてサーバから一気に削除される」なんてことがあるのでしょうか？(数年分のテキストデータ(ブログを更新すると、1テキスト作られる)なので重さはあったと思います。) ☆バックアップをとる事以外に、自分自身でセキュリティー面をアップさせる方法はありますでしょうか？(権限をかえる、「log」「dat」というディレクトリ名は危ない(危ない場合理由)…など) ☆サーバのセキュリティーが高ければ今回のような事はふせげたのでしょうか？ サーバーのセキュリティーの甘さが少しでも原因になる可能性があるのならば、 別のものにかえようと考えております。 FTPへのアップはマックを使用しており、Gumblarの可能性はないと思われます。 何卒よろしくお願いします。
ホームページを作ってFireFTPでアップしたのですが URLを打ち込んでも反映されません。 「このドメインは○○で取得しました」という ドメイン取得元のサイトしか表示されません。 忍者の無料スペースにはアップ出来るので サーバー・ドメイン設定に問題があるようなのですが・・・ 以前ここで質問させていただいたのですが、 ↓　↓　↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7060075.html FTPでアップする際、「/public_html」の中に使いたいドメインあるので 設定は自分ではあってると思ったのですが、どうでしょう？ -------　一応、やったことは、---------- お名前.comで日本語ドメインを取得して、exriaサーバーの無料スペースを作成 ・他社で取得されたドメインの新規管理 →DNS情報の変更→保存 ・サーバーアカウントの登録・管理・購入→ウェブ設定 ・Main blank Sub1 www.xn-・・・・・・.com Sub2 xn-・・・・・・.com　　 http://www.xn-・・・・・・.com　 ・チェックボックス 強制すべてに、 Sub2 http://www.xn-・・・・・・.com横のNoDirに、 すべてのドメインでAレコードのチェックを行わない(強制設定)に →ドメイン設定ボタン →3-5分で反映の表示　 ------ ここまで ------------- もう、自分では何が悪いのか全く分かりません。
Windowsサーバでwebアプリを構築しようと思っています。 当方はwebアプリ開発経験はあるのですがサーバ・インフラ周りは まったく経験がありません。 レンタルサーバなどで構築するのが早いとは思いますが 今回、仕事で一から構築することになりました。 そこで教えて頂きたいのですが 環境を整える為に何をどうすればいいのか どういったサイトが参考になるか どういった書籍が参考になるか すみませんがどうかご教授下さい。
タイトル通りの内容なのですが、 高スペックなPCの使い道とは一体どのようなものがあるのでしょうか？ 高スペックというのがどこからかというのは個人の判断に任せるとします 最近ではCPUで言えばcore i7だとか高性能なものが出てきていますが 私はそれに一般用途としての価値を見出せません ゲームや動画編集する一部の人にはその程度のスペックが必要なのでしょうが その他に用途があるのでしょうか？ （個人的には数値計算程度か。しかし、それもえげつない計算をさせなければ それほどの能力は必要ないかな。） ハードウェアの高性能化に対して、その使用が追い付いてないような気がします 単純にインターネットやメール、office程度なら古いcpuでも十分なのに 最近のノートにはi5などが積まれていますよね 必要ないから外せと言うつもりは全くありません むしろ私は最新技術をどんどん使っていきましょうというスタンスです （使い道もわからないのにi7を買った人間です。ただ使ってみたいだけに。） ただ、せっかくの高スペックPCなのにその能力を十分使えてないのはもったいない だから、何か面白い使用方法があればなと思い質問させていただきました 現状で可能な使用方法だけでなく、将来的に可能になる用途でもオーケーです 夢の広がるコンピュータの可能性について語っていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します
突然画面に横線が入ってしまいました。 下に参考画像はるので見て下さい キーボードもマウスも受けつけ、普段と何ら変わらない動作をするのですが、画面に横線が入ってしまい、なかなか見難いです。 モニタの故障でしょうか？ 一つ心当たりがあるとすれば、ｐｃを机の上においた際、少し強く置いてしまった気がします。 でもモニタが壊れるほど適当に使った覚えはないのですが・・・ 回答お願いします！
先日ノートパソコンのHDDの様子がおかしくなり、起動も極端に遅くなりました そこでHDDを交換しようとしたのですが、取り出し方がわからず(ねじ全てをはずしたんですが) 結局元にもどしました　 どなたかわかりやすく取り出し方を教えていただけないでしょうか？ ちなみにメーカー型番は　NEC LaVie L アドバンストタイプ LL750/LG　本体には [表　LL750/L　] [裏　　PC-LL750LG3E] です　
過去の資産を使用してPCを自作しようとしておりますが、想定外の状況に陥っています。 各資産は、昔は動作した実績があります。(今回構成は変えておりますが。) ※2年ぐらい箱に入れて保管しておりました。 まず、電源を入れた際に正常のビープ音がならない。ディスプレイに何も表示されない。 表示されないことは、グラッフィックボードを疑ったが別PCに繋ぐとそちらでは問題なく稼働。 M/Bからメモリを外した状態で電源を入れ直しても異常のビープ音はならない状態。 M/Bのコンデンサの膨張・液漏れ等外見上異常は見受けられません。 参考に構成は以下になります。 M/B：GA-8IPE1000 Pro2 CPU：Pentium4 2.8G メモリ：2GB(512MB×4枚)　PC3200　CL3 グラッフィックボード：NVIDIA Geforce FX5200 個人的にはM/Bの異常を疑っておりますが故障か否かの判断ができておりません。 もし知見・情報をお持ちであれば、ご回答頂きたいです。
TweetDeckを起動したいんですけど この画面がでてきてしまいます 同意して何分待っても無反応で本当に同意できてるのかもわかりません なにかアンインストールしてしまたんでしょうか？ Saezuriを起動しようとしてもこうなります どっやったら起動できますか？誰かお願いします・・・
レンタルサーバのドメインを自前のサーバに移行したいのですが，どうすればいいでしょうか． 長く使っていたドメインなので，新しく作るのはさけたいです． どういった手続きをすれば可能なのでしょうか．
Mack Book Airを買おうと思っているのですが、オプションとして選択できるＣＰＵを、下記のどちらにしようか迷っています。 ・1.8GHzデュアルコアIntel Core i7 ・1.7GHzデュアルコアIntel Core i5 プログラミングを行う事もあるので、それなりに性能が良いものが良いとおもっています。 このＣＰＵで大きく違いはあるのでしょうか？ Corei7だと追加料金が発生するので、あまり違いがないのであればCorei5にしようかと思っています。 感覚的なものでもかまわないので、ご意見いただけたらうれしいです。
　質問ですが、今自宅でtz-dch2000を使用してテレビ番組を録画しています。 ですが容量がいっぱいになってもう録画ができなくなってきたので、DVDに移したいのですが tz-dch2000からDVDに移すことは可能なのでしょうか？ 機械のことは全く分からないのでこまっっています＞＜ パソコンを経由してDVDに移すのでしょうか？ パソコンはDynabookを使っています。Windows7です。 移すとこが可能な場合何かほかに用意するものはあるのでしょうか？ どなたか詳しいかた教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
現在サクラサーバーを使用しています。 他社でドメインを取得しマルチドメインとして組み込んだところ、 設置したメールフォームやWordPressから自分のドメインに向けて メールが送信できません。 こちらの方と同じ症状になりました。 blog.longkey1.netさんのブログ http://blog.longkey1.net/archives/812 そこで質問なのですが、 ・サイトは独自ドメイン運用 ・ウェブはさくら、メールはGoogleApps この使用方法でも外部SMTPを使う必要がなく、同じアドレスをサーバーに用意する必要のない サーバー会社をご存知の方いらしたら、ご教授ください。 よろしくお願い致します。
会社の自分のPCからサーバー上にあるデータを同じサーバー上にある別フォルダにコピーの指令を出したとします。 ものすごい量がある為、時間がかかりそうなのでコピーの指令を出した後、PCはシャットダウンしたいと思っております。 問題ないのでしょうか？ それともコピーとは指令を出したPCにアクセス（命令の確認？）してコピーをしているのでしょうか？？
Flash Builderを主に使って、Flexプログラムを作りたいと思ってます。海外のレンタルサーバーを使って勉強してみたいと思ってるのですが、サーバーに何か特殊な機能がないとFlexは使えないのでしょうか？「この機能がないと正常に動かないよー」というのがあれば、是非教えてください。宜しくお願いします。
お世話になっております。 表題の件についてですが、現在下記の機器をセットアップしています。 サーバ１：PRYMERGY RX300 S6 サーバ２：PRYMERGY RX100 S7 この2台のサーバですが、1台のUPSを使用して保護しようと思っています。 UPS：GP5-R1UP8 UPSについては、シリアルポート(RS-232Cのアドバンスポート）だけでは当然ポートが足りないため、 拡張ボードを使用します。 拡張ボード：RS-232C拡張ボード(GP5-UPC05) また、UPSの管理ソフトとして、PowerChute BusinessEdition v9.0.1を使用します。 ここから、質問の本題に入ります。 サーバ１には既にPowerChuteがインストールされており（エージェント、サーバ、コンソール含む）、設定プロファイルも設定が完了しています。その上で、実際に拡張ボードをUPSに取りつけ、サーバ２とUPSを拡張ポートで接続しました。その後、サーバ２でもPowerChuteのインストールを行いましたが、手順に「通信ポートの自動検出」は「いいえ」ということで、設定を以下のようにしました。 UPSタイプ：Smart-UPS 通信ポート：COM1 設定後、サーバのインストールをしている最中、デバイスリストの登録ということで、表示されているサーバ２のホスト名を追加し、適用をクリックしました。 しかし、次のようなエラーメッセージが表示されました。「設定プロファイルを（サーバ２のホスト名）に適用できませんでした」 そのためデバイスリストに追加ができませんでした。 また、両サーバにはネットワークアダプターが２つ装備されていますが、今後の運用としては外部へのネットワーク接続（Yahooなどのインターネット）は行わないためどちらか片方のみをHUBに指して数台の端末にローカルエリア接続を想定しています。 しかし、PowerChuteのサーバインストール時に、ネットワークアダプター及びネットワークが有効でないとインストールができないとありましたので、インストールするためにサーバの２か所のLANポートにケーブルを指し、その両方のケーブルをHUBのカスケード以外に接続してインストールしました。 サーバ１についてはそれでインストールができました。 そして、IPも各サーバで固定のアドレスを振っていますが、ネットワークアダプターが２つあるため「ローカルエリア接続１」の方に固定IPを設定しました。ネットワークアダプター２についてはDHCPの状態です。しかし、PowerChuteからサーバのIP情報を見ると、使用していないDHCPのネットワークアダプターを見るため、端末への接続もネットワークアダプター２を使用するということなのでしょうか？ 話がごちゃごちゃになりましたので、箇条書きにまとめます。 ・拡張ポートを使用してサーバ２へインストールする場合、UPSタイプ及び通信ポートの設定はあっているか。また、デバイスを追加できないが解決策としては何があるか。 ・ネットワークアダプターについて、PowerChuteではネットワークアダプター２しか認識せず、端末につなげる場合も、ネットワークアダプター２を使わなければいけないのか。 手順書などで確認も行いましたがいまいちよくわかりません。。。 大変申し訳ないですが、どなたかご教授をよろしくお願いいたします。 ちなみにOSは両サーバとも、Win2008 R2 です。
たとえば コンピュータでは2-1を補数を利用して計算します。 しかし、繰り下がりの概念があれば以下のように 直接計算できるはずです。 　　 0010 -）　0001 ----- 　 0001 元々コンピュータには、繰り下がりに対応する演算回路が ないので、引き算が足し算のように簡潔にできない と思ってよいのでしょうか？ また、掛け算は足し算のループを利用して計算しているのでしょうか？ 割り算は、２の補数（ビット反転+1）の引き算をループさせて実現しているのでしょうか？ ということは、計算のうち割り算が一番時間がかかると思ってよいのでしょうか？
自宅に、自分固有のドメイン名で、WEBサーバーを立てたいです。 グローバルIPアドレスを取って、DNSに登録すれば良いという認識なのですが、 自宅で、インターネットプロバイダーを使っている場合、自宅のサーバをWEBに公開することはできないのでしょうか？ ドメイン名の取得業者に頼んだら、グローバルIPアドレスとドメイン名が貰えると思っていたのですが、 ドメイン名を貰っただけでした。 このドメイン名は、どうやって活用するのでしょうか？ ApatchでWEBサーバは立てており、LAN内の別マシンからは見れています。
物理サーバーとは何のことですか？ IT系の雑誌を読んでいたら、この単語が出てきて、ネットで調べたのですがよく分からなかったので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
仮想でサーバー構築を考えています。 CentOSです。 プラットフォームはWinXPで、ここにVMを入れたいのですが、 VMware playerとVMware serverのどちらが適しているのでしょうか？ そもそもこの二つの違いが良く分からないのと、 VMware PlayerでもCentOSを入れて構築している手順書が ネットに出回っています。 サーバー構築するにはどちらが良いのか、 またVMware serverだからこそplayerにはできない 例えばこんなことが出来るとか、 それぞれのメリット、デメリットを教えて下さい。 あくまで目的はサーバー構築してみたいだけです。 ノートPC OS:WinXP CPU:PenM 1.4Ghlz RAM:1GB
設定画面と色ができません、またビデオコントロ－ラーの成果わかりません。 お願いいたします。
Skypeに接続したときに、Skypeの音はヘッドフォンから、システム音はスピーカーからという風になってしまっていたので、どうしてかなと設定をいろいろしていたら、システム音の動画の音はでなくなって、ほかの音はでたりするようになりました。Windows 7です。どうすれば、動画の音がでるようになって、ヘッドフォンで聞こえるようになりますか？
IBM IntelliStation ZproのRAIDでRAID5で構成後に同期(?)を行なうと途中でSTATUSがIMPACTEDと なってしまいます。 考えられる原因は何がありますでしょうか？
回路設計初心者の者です。マイコンも使い慣れておりません…。 マイコンについて詳しい方ぜひ教えてください。 現在、1枚の基板内に5個のH8S/20203(R4F20203NFD)を実装する 回路を設計したく思っています。 書き込み方法についてなのですが、オンボード書き込みで 設計したいのですが、H8マイコンはFPGAと同じように１つの 書き込み用コネクタから複数のH8マイコンにアクセスして それぞれ書き込める手段がありますか？ それとも１つのH8マイコンに１つの書き込みコネクタが必要なのでしょうか？ 書き込み方法は、ライターを用いても、他の方法でもかまいません。 書き込むファームは同じものの予定ですが、別ファームになる 可能性もあります。 何卒ご教授お願いします。
初めて投稿させていただきます。 回路設計初心者の者です。マイコンも使い慣れておりません…。 現在以下のような回路を設計したく思っています。 ちょっとした案やヒントなどどのようなご意見でも良いので ご指南お願いします。 １つの双方向のデータバス・アドレスバス上にスレーブとして H8S/20203を５つ並列接続する構成にしたいのですが、 どのように実現すれば良いでしょうか？ マスタにはFPGAを考えてます。 ５つ全てのH8S/20203は、Port3にアドレスバス、PortBにデータバスを 接続する予定です。接続イメージは以下のような感じです。 マスタFPGA |- スレーブ(1)H8S/20203 |- スレーブ(2)H8S/20203 |- スレーブ(3)H8S/20203 |- スレーブ(4)H8S/20203 ∟ スレーブ(5)H8S/20203 FPGAのI/O電源およびH8S/20203電源どちらも3.3Vです。 FPGAはSpartan3E(XC3S250E)を予定してます。 H8S/20203は、R4F20203NFDです。 ちなみにそれぞれのH8S/20203手前にSN74LV245Aを配置して、 それを通した先で５つのスレーブを接続し、FPGAにつなげるという 考え方は間違っていますでしょうか？ 宜しくお願いします。
初サーバー構築へ挑戦中です。 ハードの知識も深くないです。 X86（intel）か否かが判断できる程度。 そんな私がノートPCでのCentOS5.6構築を考えています。 スペック、容量は十分余裕があるのですが、 パーテイションを分割してWinとのデュアルブートをするか、 Win for VMwearでLinux構築するか、迷っています。 パーテイションを分割するやりかただと、 例えばLinuxの設定に問題があって、 ノートPCのハードウェア故障の原因になり得ますか？ また、VMwear上で構築すると、 どんなにLinuxが無茶苦茶な設定になっても、 WinやノートPCのハードウェアに影響は出ないのでしょうか？ VMwearで出来ること、また出来ないこと それぞれメリット、デメリットを教えて下さい。 本当はデスクトップ、タワー型で構築したいが、 予算的に問題があるので、今回ノートPCでの構築を考えています。 アドバイスの程、宜しくお願いします。
自作のデスクトップを使っています。ミニタワーです。 さて、電源を入れるとbeep音が鳴る前に、機械的な 音がします。ちょうどFDのシーク音のような感じなんですが この音はどこから出ているのでしょうか？もちろんFDドライブは 付けていません。 　 電源を入れてすぐに鳴る音です。電源のから出ているのでしょうか？ もし電源だったら電源のどの部分からの音でしょうか？
よろしくお願いします(⌒ ⌒)（＿ ＿）ぺこ。 DELL デスクトップ Dimension 9200c(DXC061)　/Pentium D 3.0GHz/2GB/250GB/DVD±RW/XPコア 起動したところ、Dellの立ち上がり時に出てくると思われる 壊れた画面で止まってしまい、BIOS画面にも入れない状態です。 やっぱり、これは返品しかありませんか？ よろしくお願いします。
大学２年生の理系のものなんですが 就活に使えたり、仕事でつかえる パソコン系の資格をご存じでしたら教えてください。 ちなみにプログラミングC、JAVA、VBはやったのである程度はできます。 よろしくおねがいします。
この度、サーバーを更新することになり、某社から見積をいただきました。 システム初心者のわたしとしましては、 その内容、金額が適当であるかどうか判断できません。 経費的にもできる限りミニマムな金額で考えたいのです。 そこで、システム分野を得意とされる知識をお借りしたいのです。 見積内容で、これは？？という項目がございましたら、ご教示いただきたく思います。 ちなみに、認証サーバーとファイルサーバーをひとつのサーバーで行います。 社内でできる作業があるのか、そもそも必要のないサービスがあるのか、少しでも知恵を貸していただけたらうれしく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。 Express5800/T120b-E（￥243,000） 2GB増設メモリーボード（￥14,000） 4GB増設メモリーボード（￥29,000） RAIDコントローラ（￥54,000） 増設バッテリ（￥30,000） 内臓SASケーブル（￥8,000×2） 増設用300GB　HDD（￥69,000×5） 冗長ファン（￥23,000） 電源ユニット（￥46,000） Smart-UPS1000（￥77,100） Network Management Card　2（￥64,800） RAID6対応ビジネスNAS LAN　DISK XV8.0TB（￥129,800） ダウンロード版PowerChute Network Shutdown Enterprise 1node License pack(￥59,700） vSphere Essentials kit ライセンス（￥73,200） vSphere Essentials kit マルチベンダー保守1インシデント　平日9:00~21:00（￥44,200） CA ARCserveBackup r16 Win J(￥150,000） VMware ESXサーバ　設定料（￥300,000） VMwareゲストOS導入サービス（￥170,000） VMwareUPS設定料（￥50,000） VMware既存環境移行費（￥150,000） バックアップ導入設計サービス（￥50,000） タワー型サーバ据付調整費（￥40,000） 以上です。 よろしくお願いいたします！
４年前に中古で購入した、ＤＥＬＬ　ＸＰＳ　４２０、購入当初より、起動時、表記のエラーがでて「Ｆ２］キーを押してたが、ここのところ、ファンの回転音が耳につくようになりました。昔から、多少高めではありましたが。 起動時のエラー表記と、うるさいだけですが。 直す方法はありますか。
古いマザーボード（AX3S Pro-U）の事で申し訳ありません もともと入れてあったマザー（GA-6OXET）がキーボードを受け付けなくなった為、マザー交換しました。 ところが、電源ＯＮにするとＣＰＵファンは回転するが電源ファンは回らずＢＩＯＳ画面も出てきません。 同じ環境でマザーをＭＸ3Ｓにすると問題なく普通に起動します。 これって何が問題なのでしょうか？
家庭用の消火ロボット、なんで普及してないの？どこか難しいかな　
Citrix社のXenApp6の検証のため、構築をしておりますが、XenAppサーバの検出プロセスでXenAppサーバが検出できず、困っております。 サイトでいろいろ情報を探しましたが本事象の解決策について、記載されているサイトが見つからなかったので、ご教示をお願いしたいと思っております。 お手数をおかけしますが、ご教示をお願い致します。 [使用ソフト] WindosServer2008R2評価版 XenApp6　評価版 [事象] XenApp6の評価テストとして以下のPDFファイルを見て構築しておりますが、ページ38の検出状況で以下のメッセージが表示され、XenAppサーバが 検出されない状況で、それにより公開アプリケーションが追加できない。 ＜マニュアル＞ http://www.citrix.co.jp/products/pdf/xenapp6step … ------------------------------------------------------------------------------------ "検出プロセスでXENAPP6を使用とするときにエラーが発生しました"が表示され、クリックすると "予期しないエラーが発生しました。サーバー名が正しく入力されていること、このサーバーが実行されていること、このサーバーに Citrix XenAppがインストールされていること、および Citrix MFCOM Service が動作していることを確認してください。"が表示されていたので、Citrix MFCOM Serviceを確認起動されており、また、 Citrix XenAppがインストールされていることも確認しています。 ------------------------------------------------------------------------------------
CentOS5.7で自宅サーバ公開をしようとしております。 現在、CentOS5.7でWARPSTAR Aterm WR6650Sを使用しています。 プロバイダはJcomです。 LAN内ではPHPのプログラムが正常に閲覧可能ですが、 外部からのアクセスが出来ないので、格闘しています。 WARPSTAR Aterm WR6650Sのクイック設定Web画面からポートマッピング設定を 行い、再起動しましたが、やはり外部からの閲覧が出来ませんでした。 どなたか、ご教授の方お願いします。 ＜現在の状況＞ 【第一段階】 　　・そのサーバーにログインして 　　　　http://localhost/～ 　　　というアドレスでブラウザからページが開けるか否か 　　　(WEBサーバ周りの設定が失敗しているとちゃんと出てきません) ーーーーーーーーーーーーーーーー＞こちらは正常に完了 　【第二段階】 　　・同じLAN内のPCから、 　　　　http://192.168.0.25/～ 　　　というアドレスでブラウザからページが開けるか否か 　　　(サーバーのiptablesの設定が失敗しているとちゃんと出てきません) ーーーーーーーーーーーーーーーー＞こちらは正常に完了 　【第三段階】 　　・インターネット網側から 　　　　http://(割り当てられたドメイン名)/～ 　　　というアドレスでブラウザからページが開けるか否か 　　　(ルーターのポート開放の設定が失敗しているとちゃんと出てきません) ーーーーーーーーーーーーーーーー＞こちらが出来ません。
私のサーバーのイメージなんですが、 「企業に一台置いてあり、サーバーがあることにより各ＰＣで共有のフォルダーを作れたり、個別でプリンターの設定をしなくていよい」 上記だけの理由でわざわざサーバーを入れる必要があるのかなぁーと思ってしまいます。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
至急です。 会社の「Ａサーバ」が壊れそうです。 そこで、使っていない「Ｂサーバ」にデータを移したいと思っています。 ［条件］ ・ＡサーバとＢサーバは、どちらも同じ容量です。 ・型式はまったく違います ・ＢサーバはすでにサーバＯＳがインストールされており、ファイルサーバとして 　すでに利用されています ・Ｂサーバは最近はほとんど利用されておりません 　（何も保存されていないと考えてください） ※　Ａサーバのデータには、アクセスなどのＤＢでフルパスでリンクを張っています 　　例：「Ａサーバの○○のＤＢ」から、「Aサーバの××のＤＢ」にリンクを張っています 　　これがネックとなるため（移動先のＢサーバで、 　　「Ｂサーバの○○のＤＢ」から、「Ａサーバの××のＤＢ」を探すリンクがエラーを起こす） 　　「Ａサーバのデータ」を「Ｂサーバ」に移動するのではなく、 　　１．Ａサーバのデータをバックアップする 　　　　（ここでＡサーバはネットワークから離脱・廃棄） 　　２．Ｂサーバの名前をＡサーバの名前に変更する 　　３．データの移行を行う という流れを考えているのですが、こんな単純な作業でエラーとかならないでしょうか。 もしかして何か設定とか必要なのでしょうか。 差し迫っておりますので、何卒よろしくお願いいたします。
Webのデータ転送量の計測ツールを探しています。 レンタルサーバー（サイトサーブ２[Eストアー]）を使用して、サイトを作成しているのですが先月から急にデータ転送量が増え、超過料金が発生するようになってしまいました。 原因を調べるべく、データ転送量は「１ページの容量×アクセス数」で求められるとあったので、計算したのですがEストアーが教えてくれた数とかなり違う状況です。 [Eストアー]204GB [計算上]120GB 日毎のデータ転送量を調べられるともう少し詳しく調査できると思うので、データ転送量がわかるツールがあればご教授いただけると助かります。 お手数ですが何卒よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 下記要求仕様を満たす回路は、どの様に構成したらよいでしょうか？ アドバイスお願いします。 〔要求仕様〕 　・3.6V～3.0Vと変動する電圧で動作するマイコンのI/Oポートの出力で、 　　トランジスタをON/OFF制御で2.5Vの電源をコントロールさせたい。 　 〔現在の回路構成〕 　・PNPトランジスタを使用。 　・エミッタに2.5Vの電源を接続。 　・コレクタに負荷（LED）を接続。 　・ベースにマイコンのI/Oポートの出力を接続。ベース抵抗は470Ωを接続。 　・ベースエミッタ間にバイアス抵抗10kΩ接続。 【問題】 　・トランジスタにOFFを期待する時、マイコンHi出力(3.6V～3V)時、その出力値と 　ベースエミッタ間にバイアス抵抗10kΩを介してみえる2.5Vと電位差が生じる為に 　トランジスタのON/OFF動作が方形波の様にならない。 【解決策？】 　・2.5Vの電源を確実（綺麗に）にON/OFFさせたい時に、制御信号が3.6V～3Vと 　異なり高い時はどの様な回路構成にすればよいのでしょうか？ お分かりになる方、ご教授よろしくお願い致します。 以上
仲良しグループ内でビデオフォン会議等ができればとSIPサーバー構築を考えています。 ですが、構築に手間がかかるのでどこかレンタルサーバーがあればと探しています。 SIP、H.323プロトコル対応であれば繋がると思いますが、このような機器やソフトで ビデオ会議ができるようにしたいというのが目的です。 どこかご存知でしたらURLを教えていただけると非常にうれしいです。 よろしくお願い致します。
WebサーバをCentOSで構築しようとしています。 DDNSサイトでフリーのドメインを取得して、 ドメイン名をブラウザ等に入力するとサーバの/var/www/に書いた 内容がほかのPCで閲覧できる状態になりました (つまりwebサーバは一応動いている) しかし、サーバマシンのネットワーク周りの設定がおかしいようで、 サーバマシンがネットに繋がらなくなりました。 症状は以下の通りです。 ・ping google.com > 名前解決できないよというエラーが起きてみれない。 ・ping 192.168.2.1(ルータのIP) > 帰ってくる。 今は、サーバに固定IPを割り振っているのですが、うまく動作しません。 CentOSの各設定ファイルは以下の通りです。 -- ・/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 DEVICE=eth0 BOOTPROTO=static ONBOOT=yes HWADDR=MAC address IPADDR=192.168.2.100(サーバマシンに降った固定IP) NETMASK=255.255.255.0 BROADCAST=192.168.2.255 GATEWAY=192.168.2.1. USERCTL=no TYPE=Ethernet -- ・/etc/sysconfig/network NETWORKING=yes NETWORKING_IPV6=no HOSTNAME= 取得したドメイン名 GATEWAY=192.168.2.1 -- ・/etc/hosts 192.168.2.100 取得したドメイン名 -- ・/etc/resolv.conf search dyndns.org nameserver 192.168.2.100 -- この問題に対して解決作がわかる肩はよろしくお願いします。
NECのVY10A/M-3というノートPCを中古で買いましたが、 音が出ません。 コントロールパネルを見るとオーディオデバイスなしとでます。 リカバリーCDもないのですが、 どうすれば、オーディオデバイスをインストールして 音を出すことができますか？
無線LANについて質問です 二台パソコンがあり一台目は無線LANを使えるんですが二台目は無線LANは感知してるんですがインターネットが開けません どうしたらいいですか?
STOP: c000021a Unknown Hard Errorでパソコンが動かなくなりました。 いろいろと試してみて、ハードディスクの問題ではないと分りました。 他に考えられる原因は何でしょうか。 私がやった手順を報告します。 症状（いろいろとあります） １．立ち上げる途中で、STOP: c000021a Unknown Hard Errorが表示されて止まる。 ２．立ち上がった瞬間、STOP: c000021a Unknown Hard Errorが表示されて止まる。 ３．セーフモードで立ち上げて、操作中に、STOP: c000021a Unknown Hard Errorが表示されて止まる。 主にこの３点です。 １の場合が一番多いですが、時と場合により、２や３の場合があります。 試したこと。 ハードディスクを取り出し、同じ機種のパソコンに繋いで立ち上げてみたら、何の問題もなく立ち上がりました。その際、chkdskをしてみましたが、エラーもなく終わりました。 そのまま、ディスクデフラグをして、元のパソコンへ戻しても同じエラーで止まります。 他のマシンのハードディスクを問題のあるパソコンへ繋いでも同じ現象が出ます。 ハードディスクや、レジストリの問題ではないと判断しましたが、どうでしょうか。 なら、もう、マザーボードの故障しか考えられないのでしょうか。 何か対処する方法があれば、教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
ローカルディスク（C：)の余裕がなくなり（容量：20GB、空き領域：928MB）ましたが、ローカルディスク（D：)には十分の空きがあります（容量：129GB、空き領域：126GB）。ローカルディスク（D：)の余裕をローカルディスク（C：)に分けることは可能ですか？　可能としたら、どのようにしたらよいのか教えて下さい。可能でないとしたらよい対処方法を教えて下さい（プログラムの一部をローカルディスク（D：)に移すなど）。
光回線（PR-S300NE)→無線ルーター（ロジテックLAN-WH300N/DGR)（IPアドレス変更、APモード（ハブ化）） →テレビ（ソニー製、有線） →HDDレコーダー（ソニー製、有線）2台（型BDZ-T75、BDZ-AT900) 無線ルーターに３台有線で繋いでいるのですが、ネットにつながる時と繋がらない時があります。 何で繋がらないのですか？安定して繋げるのには、どうすれば良いのでしょうか？ PR-S300NEが悪いのか、LAN-WH300N/DGRが悪いのか、それとも他に原因があるのでしょうか？ SONYさんに聞いてもロジテックさんにも聞いても、いまだ解決しません。 SP　ロジテックでの無線環境は、問題なしです。 PC、WII　PSP PS3　共にWIFIは全然問題なしで接続できます。 有線だと、うまく繋がらない時があります。 教えてください。
はじめまして。 早速ですみませんが質問をさせていただきます。 コスト節減の為、外部で管理していたシステムを会社で管理しようという事なり、会社でサーバーを立ててる事になりました。 サーバーを立てるにあたっての注意点などがありましたらアドバイスいただけませんでしょうか。 このようなざっくりとした質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
光ファイバーの種類について教えてください。 OM2とかOM3とかありますが、10GBase-SRの場合、OM3を使うほうがいいのでしょうか？　 雑誌にOM2なら80m、OM3なら300m伝送できるとありますが、ならば 短距離（10mくらい)では10GBase-SRにあえてOM3を使わなくてもいいのでは？と思ったのですが どうなんでしょうか？ 10GBase-SRにOM2を使うと目に見えて何か不具合はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 RAIDの障害検知についてご質問させていただきます。 ハードウェアRAIDではRAIDカードとユーティリティがセットになっているものが多いと思います。 そのユーティリティを使用して障害検知を行えると思うのですが、仮にユーティリティがない場合に障害検知をする方法にはどのようなものがあるでしょうか。 イベントログにも記録されずに障害が起こっていることが把握できずに、すでにHDDが壊れてしまっている状態です。 フリーのソフトで障害検知をしてメールを送信してくれるようなソフトを見つけたのですが・・・。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 … 仕組みも分からないのですが、同様の動作をプログラムなどで開発できないかと考えております。 良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、何卒よろしくお願いいたします。
失礼します。現在、PCI Express x16 1.0を差込口として、Geforce 8600GTを使用しております。 現在使用している物より優れたグラフィックボードに交換したいと考えているのですが、1.0で使用出来るグラフィックボードの分別が、検索してもイマイチはっきりしません。 ご存知の方いましたら、ご教授頂ければと思います。 主な使用目的は３Dゲームとなります。 宜しくお願い致します。
ダミーカメラなどで乾電池で2年間連続点滅するLED回路はどんなものですか？キット販売とかしてますか？教えて下さい。
パソコン（一般家庭向けのファイルサーバなどについて）が壊れる部位と原因について教えて下さい。 と申しますのも、その部位を定期交換したり、そこだけ交換すれば良いと思うのですがいかがな物でしょうか？ ちなみに、HDDについては不良セクタが出始めるか5万時間程度で交換するようにしています。 他のパーツについてはいかがでしょうかね？
HP ProLiant ML310の端末にServer 2008 OSをセットアップして、 USBスピーカーを接続している状態で、メモ帳を起動させメモ帳の バージョン確認の画面でメモ帳をクリックすると、メモ帳の バージョンが波打つのですが、一般の警告音(Beep音)が鳴りません。 解決方法をご教授して頂けないでしょうか。 また、そもそもServer 2008 OSをセットアップした端末で、上記の 一般の警告音(Beep音)は鳴るのでしょうか。 因みに、サウンド設定から一般音源の再生(テスト)は可能で音は 聞こえます。
ドメインをDynDnsで取得してWEBサイトを自宅サーバーに置いています。 これからPHP＋postfixで資料請求フォームを作ろうと思っています。 そこで MXレコードが有料？なので使わないのですが、 それだとメールサーバー構築は不可能なのでしょうか？ また、自宅サーバーのPHP＋レンタルのメールサーバー指定は無理でしょうか？ また レンタルサーバー（aaa.co.jp）としたとき 自宅サーバーを（aaa.co.jp/bbb/）とかにできないのでしょうか？ 正直そのあたりが理解できていないので詳しく教えて頂ければ助かります。
いま、自作パソコンを３台考えています。そこで選んだパーツは以下になります。 ケース　　　GZ-X1BPD-100 マザー　　　[LGA775 (Intel)]　ASRock G41MH/USB3 R2.0 電源　　　 Scythe（サイズ） Ichi Power 400 400W IP400A CPU [Intel Celeron]　Intel Celeron Dual-Core E3400 BOX グラボ　　　[NVIDIA GeForce]　MSI N210-MD512D3 LP メモリ　　　A-DATA AD3U1333C4G9-2 (DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組) サウンド　 玄人志向 CMI8738-4CHPCI HDD HITACHI Deskstar 7K1000.C HDS721010CLA332 (1TB SATA300 7200) ドライブ　　LITEON IHAS324-27(SATE) 以上を３点ずつ買うと８万５千円でした。そこで、Windows7 Home Premium 64bit 日本語版 DVD(DSP) SP1を買うと 合計で１２万円くらい。１台あたり４万円になります。やはり、OSが高いですね・・・。 ４万円に以上のスペックとしては良い方でしょうか？また、自作パソコン自体を組み合わせるのは初めてなので、規格等に少し不安があります。 また、よろしければ、以上のものを組み合わせるのに必要なケーブル等を教えていただけないでしょうか？こればかりは、どうしても分からないもので。申し訳無いですが、アドバイスよろしくお願い致します。
ハード・ソフトのことは全くわからない素人ですが、ハード技術者の方に質問します。 廉価版の安いCPUとメモリ１ＧＢ程度を積んだだけのＵＳＢケーブルで繋ぐ「サブＣＰＵユニット」というのを思いつきました。 WindowsパソコンにサブCPUユニット複数個をＵＳＢで繋いでCoreI7の各コアの様な役割を分担させてスーパーコンピューターの真似をして、安いパソコンと数個のサブCPUユニットの構成でCoreI7の数倍の機能を持たせられ、サブCPUユニットを数十個と買い足して増やせば個人でも高速にチューンアップしていけると思いました。無理に高性能なパソコンを購入し直すよりも買い足すことで安価に機能強化できる良い方法だと思うのですが、こんなことは本当に可能でしょうか？ＩＴ技術者の方のご意見をお聞かせ下さい。
windows server2008を取得を考えていますがどうしてもシュミレータを使い勉強したいのですが、無料のシュミレータがありません。 無料のシュミレータを探しています。もしあれば幸いです。 また勉強方法もおしえてください。
現在運用中のWindowsServer2008に VirtualServerにてゲストＯＳ（WindowsServer2008）を構築しようと考えています。 試験環境（2008）にてゲストＯＳを構築し、 現在運用中のWindowsServer2008に移行したいと考えているのですが、 どうすればいいのでしょうか？ イメージファイルの移動で可能なのでしょうか？ またホストＯＳがVirtualServer以外のサービス（Web画面及びサーバＡＰ）が運用されているのは 問題ないのでしょうか？ライセンスについても不明です。 以上、有識者の方ご回答のほど、何卒宜しくお願いいたします。
起動時の「ピッ」という音を消すことはできないでしょうか？ つい最近購入して最初からなっているので警告音ではないと思います。
VMWareESXi5をインストールしようとしたのですが、途中Warningsが出ました。 HARDWARE_VIRTUALIZATION_WARNINGS : Hardware Virtualization is not a feature of the CPU , or is not enabled the BIOS これはどういう意味なのでしょうか？ 自分のCPUがVMWareESXiに対応していないという事なのでしょうか？ それともBIOS設定が間違っているとか。 http://communities.vmware.com/thread/326482?tsta … にて同じような質問がありましたが、良く分かりませんでした。 パソコンスペックは以下の通りです。 CPUIntelCore i5 2400S BOX MBASUSP8H67-V REV 3.0 HDD日立0S03191 [2TB SATA600 7200] MEMCFDDDR3 PC3-12800 4GB 2枚組 Battery玄人志向KRPW-SS600W/85+ NICIntelGigabit CT BIOSはあまり弄っておらず、HDD２つにてRAID1にしました。 対処法もわからず、このままインストールしてもいいものなのか分からず質問させていただきました。
PCはW・XP　INET　EXPLORER8を使用しています。 最近リニューアルしたサイトが閲覧出来なくなり　cookie・キャッシュ・履歴の削除・相互表示を試みまし 　 たが閲覧出来ません。他の機種のPCでは閲覧出来ます。 何か良い方法はございませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先週、2年半くらい使っているXPS420が使えなくなりました。 症状は以下です。 診断ランプは1、3、4のみ点灯 ロゴマークが表示されない ファンがすごい勢いで回っている 筐体に付いているミニディスプレイも表示なし。 上記の事象でDELLサポートに聞いたところ、おそらくグラフィックボードかマザーボード、メモリの交換が必要で10万くらい必要とのこと。 私自身そんなお金はないため、独自で修理したいと考えておりますが、 できるだけ低予算で済ませたいと思ってます。 まずは、どの部品から変えていくべきでしょうか？ スペック 筐体:xps420　スタンダードシャーシ CPU:core 2 duo e6750(2.66GHz) メモリ:DDR2-ＳDRAM １Ｇ×2枚 グラフィックボード:nvidia ＧeForce8600 Gts256ＭＢ マザーボード:CN-0TP406-70821-7C3-10-Aw OS:win vista 使用用途はネットで動画を見るくらいで、ゲームもモンスターハンターくらいしかやりません。 宜しくお願いします。
現在、仕事でLSIのIPコアを開発する部署にいるのですが、1年目なのでいろいろわからないことがあります。 質問は、バスとは何か？ということです。 LSIの配線というのは、理解できます。いろいろな種類の論理ゲート（半導体）を繋ぐ線です。アルミニウムや銅でできています。ところが、もうひとつバスというものがあります。バスとは単なる配線とは違いますよね？バスとは何（物質）でできていますか？ 教えてください。
現在　FOXCONN　P55MX に　i3　をのっけて走らせています。 それをi7　860　に変えようと思い、友人からもらい、グリースを塗って通電したのですが、エラー音がなってバイオスが立ち上がりません。何か設定をマザーボードで変更しなければいけないのでしょうか？ちなみにオークションで買ったPCのため、マザーボードの取説がありません。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたらお教えください。　
現在小さな事務所でネットワーク対応外付けHDDにデータを保存しています。 LS-WH2.0TGL/R1とLS-Q44.0TL/R5を利用しているのですが、 LS-WH2.0TGL/R1の方がハードディスクが1つ壊れ交換必要になりました。 近所のPC屋さんに交換見積りを出したら高かったので、２TBのHDDを新調しようと思ったのですが、 「２TB、４TBのそれぞれにまったく同じ機種を購入してそれぞれミラーリング設定してバックアップした方がいい」と言われました。 でもそもそも、このLS-WH2.0TGL/R1とLS-Q44.0TL/R52つの機種はRAID2およびRAID5なので、それぞれにミラーリングでバックアップできている状態なのでそこまで必要なのかと疑問に思っています。 今回のハードディスク故障も、RAID2だった＝データは無事だったので、そのように保険を掛けておけばいいんじゃないかと思うのですが、「どこの会社さんも同じ機種を2台つなげてバックアップしています」と言われ、不安です。 そうなると、2TB、４TBを併用している私の場合は、合計4台を購入しないといけないということでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
デスクトップの画面、右下のアイコンマークに旗印みたいなマークがあります。　何どもクリックしてバックアップするけど・・・エラーが出ます　Windowsバックアップは正常に完了しませんでした バックアップは完了しましたが一部のファイルがスキップされました　とエラーが出てきます！ 解決策はありますか　お願いします。素人なので解りやすい回答でお願いします。 使ってるパソコンの型番号は　U101680802 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いします。
お世話になります。 職場のサーバ機は、２４時間稼働していますが、 設備上、２４時間空調の効く部屋に設置できません。 （これは避けられない状況です） 真夏でも夜間や休日はエアコンなしですので、 室温４０度ぐらいまでいくこともしばしばです。 サーバダウンを避ける方法として、毎年秋になったらＨＤＤの新品交換をしています。 （使用ＨＤＤは一般向けのＳ－ＡＴＡ。できるだけ消費電力の低い物を使ってます） ここで疑問です。 １年ごとのＨＤＤ交換は実際に速すぎると感じています。 もう少し長期での交換で、交換後のＨＤＤは処分するか、 短期で２～３個のＨＤＤを交代で使用する方が長く使えるのかという事です。 以前、ＩＤＥ全盛期に、１年ほど使用しないで保管していたＨＤＤを再び使おうとしたら 電気を入れたとたんに、ヘッドがいかれてクラッシュしたことがありますが、 ある程度使ったＨＤＤを外して、長期使わないで保管していた物は 壊れやすいのでしょうか？ それとも保管状態が良くなかったのでしょうか？ たまたまではなく、このときは２個ほど同じようにすぐに壊れました・・・。 ＨＤＤの構造などあまり詳しくないので、専門的なアドバイスがいただければ幸いです。 なお、サーバのデータバックアップは毎日差分で複数とっていますので 最悪のクラッシュには備えています。 よろしくお願い申し上げます。
Intel副社長によるクラウドの講演についての質問です。 基調講演前の説明文によると、「クラウドの急成長に伴い複雑化していくデータセンターは、変革が求められます。ITの直面する課題を解決し、クラウド・コンピューティングの大きな利点を実現していくためには、オープンで業界標準規格に基づくアーキテクチャーを定義していく必要があります。（略）　　」 と言ったそうですが、なぜクラウドの利点を活かすには「オープンで業界標準規格に基づくアーキテクチャー」が必要なのですか？
こんにちは， 現在，webサーバーはvaluedomain，メールサーバーはgoogleappsを使用しています。 DNSはそれぞれ web 　→　valuedomain mail　 →　google に向けているのでこちらはうまく言っているのですが， webのphpでmailコマンドを使用した場合，ドメインメールだと外に飛びません。 具体的に言いますと， 私自身が持っているドメインが　hogehoge.com　でして 現在，自分の家から通常のメーラーで http://hogehoge.com はちゃんとvaluedomainのサーバーに接続していますし， info@hogehoge.comなどはメールを作ったgmailに飛んでいきます。 しかし， valuedomain上でmailコマンド（phpなど）など内部コマンドで 例えば別の 　info@foofoo.com に送るとメールはちゃんと外のメールサーバーであるinfo@foofoo.comに飛びますが， 　info@hogehoge.com に送ると，gmailには飛んでいかず， 内部で解決してウェブサーバー（valuedomain）のメールサーバーに入るようなのです。 おそらくDNSの名前解決の順番が， 　１）localhost 　２）DNSサーバー となっているため，内部的に解決し， gmailにhogehoge.comが飛ばないのかと思ったりしているのですが， 設定方法がわかりません。 もし理由が他にあったり，解決方法がありましたら なんでもいいですので，情報を頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
CentOS4でサーバを構築しようとしている。 apache,qmail,samba,vpopmailをインストール後、ドメインを登録しました。 そしてグローバルＩＰアドレスなるものを受けに行こうとしたところ、上司から不必要なサービスを停止させるよう言われました。 それで、削除できるものは削除していったのですが、どうしても削除できないものがいくつか残りました。 以下のものを削除する方法を教えてください。これらのサービスが動いていることはnmap localhostで確認済みです。 rpcbind imap ipp unknown imaps 以上です。 ちなみに、私が知っているサービスを削除する方法は (1)service <サービス名> stop (2)chkconfig <サービス名> off の二つだけです。 (1)service <サービス名> stop このコマンドを試したときは <サービス名>: unrecognized service となります。 (2)chkconfig <サービス名> off このコマンドを試したときは error reading information on service <サービス名>: No such file or directory となります。 足りない情報がありましたら教えていただければ開示します。 よろしくお願いします。
こんちは 手元のHPのP6170JP（VISTAプリインストール）があるのですが、 WindowsXPをインストールしたのですが、LANボードが認識しない デバイスマネージャで？になっています。 LANドライバをインストールしようと思うのですが、HPのサポート に問い合わせしたところ、「無い」といわれてしまいました。 私の、責任でインストールしますので、HP　P6170JPのドライバ 情報があるHPや、LANボードの型番（どうもオンボードみたいです） 等、ご存知でしたら教えて頂けるとありがたいです。 P6170JPにWindowsXPをインストールした御経験のある方 情報いただけるとありがたいです。
ＷindowsXPです パソコンのタイプについて、32bitと64bitタイプがありますが64bitの優るところを教えて下さい。 32bitタイプで作成したデータ他プログラムが流用できますか パソコン立ち上げ時　DDR2 667 Single channel.64-bit の内容が分かりません
下記の条件でサーバーレンタルできる会社ありますでしょうか？ 必要条件 (1)：固定IP (2)：サーバ側に自分で開発したプログラムをインストールして、常時に起動する状態にしたい。
昨日、いらなそうなものをたくさん削除したのが問題なのかと思っていたのですが、今日、「プログラムの追加と削除」から「Yahoo!メール」というものを削除しました。確か今日削除するまでは無事に開けていました。現在その影響で暫定が自動的に「MSN Explorer」なっています。できるだけ早く前の状態にしたいのですが、もうお手上げです。詳しく教えてください。お願いします。m(__)m .
サーバーに関しては詳しくないため、質問させていただきます。 <目的> iPhone チャットルームアプリ開発しましたので、固定IP必要のため、自宅でサーバー構築する予定です。 <手順？> １．Windows PC 購入? 　　お勧めPCやOS教えて下さい。 ２．中古サーバー購入　　お勧め教えて下さい　例えばIBMの何型？ ３．Ciscoルータ購入？　　お勧め教えてくだい。 ４．ソフトウェア購入？　　どんなのソフトインストール必要でしょうか？教えて下さい。 ５．NTTで固定IPサービス申請。　//月400０円位？ また お勧め本やサービスなどありましたら、教えて下さい。 上記手順で大丈夫でしょうか？漏れるところありましたら、ご指摘下さい。
いつもお世話になっております。 上題のとおりですが、勉強用に ノートPCにVMware ESXをインストールしたいと思っています。 Intel系のCPUでメモリも含め、スペックが要件を満たせば、 ノートPCという枠に関係なく、インストールは可能でしょうか？。 候補としては安価のLevonoやDellを自己投資で 購入しようかと考えています。 またvCenterやvMotionを試す、となると追加のPCや 外部ストレージの用意が必要でしょうか？。 （vCenterは管理用PCに入れるイメージです） アドバイスを頂けますと助かります。
DVD Shrinkで、借りてきたＤＶＤをＩＳＯファイルにしてパソコンに取り込み、 DVD Decrypterでパソコンから空のＤＶＤに焼くという作業をしていたのですが 突然DVD DecrypterにDevice Not Ready(Cannot Read Medium・・・・） という内容のアラームがでてきて、先へ進まなくなりました。 それまでちゃんと焼けていたのにどうしたらいいかわからず質問させていただきました。 焼きたい先のＤＶＤにほこりや汚れもなく、同じＤＶＤで５枚ほど焼けていたので ＤＶＤ自体に問題はないかと思われます。 初心者な物で、悪戦苦闘しながらＤＶＤを焼く作業をしております。 どうか、わかる方、教えてください。
はじめまして。日頃お世話になっております。親切にアドバイスくださる方など大変感謝いたしております。 前回同じ内容をYahoo知恵袋の方に質問させていただいたのですが、問題解決いかなかったのでこちらにご質問した次第です。 現在会社とiPhoneにFTPで繋げられないかと好奇心考え構築に伴う疑問がいくつか出てきたのでご享受お願いします。 １、1・FTPの接続モードであるアクティブモードで、サーバーの設定画面にあるポートを21番から50000番に変更しました。 サーバー側のNATに5000番を開けさせ、serverに通す設定をしました。 しかし 認証はするもののデータが表示されません。 ここで私の見解なのですが変更されたのは制御コネクションであり、データコネクションは20番ままである。 ならサーバー側のNATで20番も開ければ通信出来ると考えたのですが、できません。って事はクライアント側のNATでも２０、５００００番を開ける設定にしないと開かないのですか？ ２、２０番をアクティブモードで変更する事はできないのでしょうか？またネットで調べてわかったのですがなぜ一般の環境ですとアクティブモードでの運用は難しいのですか？ ２；PASVを使用して通信を行う場合コネクションの要求がクライアント側になったので、server側のルーターにはどのポートが使われ るかわからないのになぜ通信が行えるのですか？サーバ側のNAT設定をしなければどのみちサーバーからはデータはグローバルに行く前にルーターではじかれると思うのです。 お願いします。
スイッチでIPアドレス0.0.0.1を0.0.1.1に変換する場合 どのように変換しているのでしょうか。
panasonicのCF-10のノートPCのメモリを増設したいのですが、下記のメモリは互換性の問題はないと考えてよろしいでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00405S …
職場で使用している機器に、Catalyst6500シリーズのスイッチがあり、 色々と触ってみたところROMモニタモードにRPとSPの2種類あることが分かりました。 RPとSPの違いをネットで調べたりしましたが、いまいち理解ができていません。。 ROMmonとは　⇒　BIOS上でウィンドウズを起動させるのと同じく、ROMMON上でIOSを起動させてる。 　　 　　　　　　　　　パスワードのリカバリやIOSのアップグレードで使用する SP ROMmonモードで動作しているCATosではスイッチングをし？ RP ROMmonモードで動作しているIOSではルーティングをしている？ Supervisor IOSというL2,L3で動作するものが存在し、最近はこちらが一般的。 RPはルートプロセッサの略で、SPはスイッチプロセッサの略？ ちょっと頭がごちゃごちゃしてきました・・・。 以下にちょこちょこっと調べたものを貼っておきます。。。 Ciscoの解説より ■SP ROMモニタモード •SP（Supervisor Engine; スーパーバイザ エンジン）：システムのスイッチ コンポーネントで、最初は CatOS ソフトウェアを使用していたコンポーネントです。 •CatOS：c6msfc-xx イメージ •CatOS システム ソフトウェア：Catalyst 6500/6000 の CatOS ソフトウェアは、スーパーバイザ エンジンで稼働するイメージで、すべてのレイヤ 2（L2）スイッチ機能を処理するものです。 スーパーバイザ エンジンで稼働するこのイメージを CatOS と呼びます。 ■RP ROMmon •RP（Route Processor; ルート プロセッサ）MSFC：システムのルータ コンポーネントです。 •Cisco IOS ソフトウェア：c6sup-xx イメージ •Cisco IOS システム ソフトウェア：Catalyst 6500/6000 シリーズ スイッチ上の Cisco IOS ソフトウェアは、Catalyst 6500/6000 シリーズ スイッチを稼働させる単一の Cisco IOS イメージです。 スーパバイザ エンジンと MSFC の両方で、バンドルされた単一の Cisco IOS イメージが動作します。 スーパバイザエンジン（エンジンモジュール）：スイッチ全体を制御するCPU、メモリを搭載するスイッチの頭脳。 Catalyst OS（CatOS）レイヤ２従来のレイヤ２スイッチ用のOS　レイヤ３スイッチング機能を利用するには、別途Cisco IOSを搭載する必要がある Supervisor IOSレイヤ２・３コマンド体型とアーキテクチャはCisco IOSがベース　レイヤ２とレイヤ３の機能が１つのイメージに統合 Catalyst OS（レイヤ２）＋Cisco IOS（レイヤ３）＝Supervisor IOS（レイヤ２／３）
LＶＭとLＵＮの違いがわかりません。 私が認識してるのは ・ＬＶＭ：PV作ってVG作ってLVM作る ・ＬＵＮ：RAIDされたディスクについての単なるパーティション? LVMは構築経験があるので、よくわかるのですが、 ＶＭ使っているとＬＵＮがでてくるのですが、この両者のちがいが よくわかりません。 出来ればＬＵＮの簡単な作成手順がわかればありがたいです （コマンドベースで） お手数ですが、どなたかご回答いただければと思います。
エプソンPC Pro7000を最近購入しました 本体BIOSを起動優先順位をHDDよりも先にして 本体のUSBポートにUSB接続のFDDドライブを付けて Windows7上にてMS-DOS起動ディスクとしてフォーマットした FDDを差し込みPC本体を何回 再起動してもFDD起動ディスクからブート出来ないのですが？ 何故できないのでしょか？ エプソンに問い合わせをしようにも月～金(平日9:00～18:00)なので仕事がありますので 問い合わせも出来ません おわかりになる方が見えましたら教えて下さいよろしくお願いします。
日立やIBMのサーバのカタログを見ていたら、PCIの規格で 不明な箇所が2点があったので、質問させて下さい。 1.Express や X+数字　のついた規格 PCIの規格と思われるのですが、通常のPCに ついているスロットと何が違うのでしょうか？ どのような処理が得意であるのかを教えて下さい。 2.サイズ（？）に関する表記 「フルハイト・フルレングス」や「フルハイト・ハーフレングス」 といった記載がありましたが、何のサイズを指しているので しょうか？ よろしくお願いします。
デスクトップPC(Windows7)についているシリアルポート（D-sub 9ピン・コネクタ）でデータの出力を行いたいのですが、デバイスマネージャーにおいてどこで認識されているのかがよくわかりません。 （「ポート（COMとLPT)」のようなものが表示されません） またデータの出力に当たって自分の用いているソフトではポートの「LPT number」 というものが必要なのですがどこを参照すればよいのでしょうか？ どなたか詳しい方がおられましたらどうかよろしくお願いします。
HDDを丸ごとコピー出来る機器を使ってHDDをコピーし、パーティションを変更しようと思ってます。 元HDD　→　新ＨＤＤ 500Ｇ　　　　750G 中身は同じHDDが作成されましたが、元HDDと新HDDの容量が違う為、約250Gの使用されていない領域があります。 こちらを解決する方法を説明されているサイトが以前どこかで見かけたのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ 色々検索しておりますが、すでに閉鎖されたのか見当たりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
今まで使っていたノートパソコンが故障してしまい、新しいパソコンの購入を検討しています。 故障したパソコンは修理業者やメーカーに確認したところマザーボードの故障でHDDやメモリには問題ないとのことでした。 そこで質問なのですが、新しいパソコンを買った場合、古いパソコンのHDDを外付けにしてそこからデータだけを取り出すことは可能でしょうか？ ちなみに、古いパソコンのHDDはCドライブにOSが、その他の写真や音楽データなどはDドライブに入っており、このDドライブのデータを取り出したいです。 詳しい方おられましたら、よろしくおねがいします。
ファイルサーバとして、バッファロー社のLinkStationを利用しています。 ルーター、HUBによるLAN接続で２台のLinkStationと１５台のPCが接続されています。 各LinkStationには、そのバックアップ用にUSBハードディスクを接続しています。 基本的な機能は、これで十分なのですが 次のような機能をより向上させたいと、サーバーマシンの導入を計画中です。 　・共有フォルダーのユーザ管理 　　（ログインパスワード設定、ユーザ毎のReadOnly, R/W設定） 　・ログの記録（各ユーザの各共有フォルダー利用時間、利用内容） 　・定期的なバックアップ 　・RAID１（ミラ－リング） 上記のような場合に、 必要な、ハードとソフトをご紹介してください。 また、おおよその費用はどれくらい準備すればよいのでしょうか？ 私は、いはゆるサーバーマシンを利用した経験は皆無です。 よろしくお願いいたします。
2010年製春モデルのVN770Wですが、500Gの中古HDDを買ってきて、パソコンに繋げて電源を入れると立ち上がる途中で電源が落ちてしまいます。2.5インチを繋げるとOSのセットアップのラスト1分位の日付けの設定辺りで切れてしまい、切れる→OSインストールの永遠に堂々巡りです。 BIOSは起動します。出荷時状態にも戻しましたが、改善されません。 電源ユニットのコンデンサのパンクが多いそうですが、見ただけではどこに電源に関係してるコンデンサが有るのかすら分かりません。場所を特定したいのでどなたか教えてください。。 http://8223.teacup.com/up/img/bbs/0005702_2M.jpg あと、基盤の右上に1.2と水色のスイッチが2つ有るのですが、ONにするのが良いのでしょうか？ http://8223.teacup.com/up/img/bbs/0005702M.jpg それともOFFでしょうか？違いを教えてください。あと、メモリですが、1枚の場合はどちら側に指すのですか？ メーカーで電源ユニットを交換するのは37000円くらいするらしく見てもらうだけでも 五千円かかる為無理です…。
EPSONのMR3500に750GのHDD２台でRAID１の構成としていますが、Acronisなどのバックアップソフトでディスクイメージを作成する時にRAID1の場合はRAIDドライバーの組み込みが必要となっていますがサポートに聞いても答えられないのですが、ドライバーはどのように入手したら良いのでしょうか？
はじめまして。 小さな会社ですがデータサーバーなるものを作りたいと思いたち、現在WIN XP　proでFTPserverを立てたのですが、セキュリティーの関係からポートを変えた所接続できません。 サーバーソフトはCerberus FTP Serverです。 21番で通信は出来ました。 しかし変更後75番でのグローバル接続ができません。 ローカルIP:75は接続できます。 しかしグローバルIP:75だとログイン画面まで行くのですがやり取りをしてくれません。 サーバー側のログを見るとログインしていますのままで、結局タイムアウトになり接続解除という形になります。 固定IPに近い状態ですのでドメインなどは取得していません。 ファイヤーウォールなどは例外、NAS機能も75をローカルのサーバーIPに通す設定にしました。 グローバルIPでのポートスキャンをかけた所75番ポートは開放されいていまいた。 よろしくお願いします。 またよければFTPなどのパケットを監視するおすすめのソフトを教えていただければ幸いです。
お世話になります。 現在、VPSにてサーバー構築の勉強をしています。 RubyやPHP、MySQLなどのアプリケーションをサーバーへインストールする際、 RPMでインストールする方法とソースをコンパイルしてインストールする方法のどちらがいんでしょうか？ 一長一短があると思いますが・・・ ある書籍ではソースからインストールすることを推奨しており、あるサイトでは管理が楽という理由でRPMを推奨しています。 実際、実務ではどちらの方法を取られているのか教えていただければと思います。 また、なぜその方法がいいのかも教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
サーバ設計の中で、CPUだと思いますが、 「ハイパースレッディング対応」とあります。 そのCPUは、1CPU4コアのXeon 3Ghzです。 このハイパースレッディングを使用すると、 OSからすると、1CPU8コアぐらいの性能になるのでしょうか？。 すみません、まだ仕組みを理解しておらず・・ アドバイスを頂けると助かります。
お世話になります。 業務用で在庫管理としてタッチパネル端末として使用したく考えています。 仕様条件は、OSはwindowsXPか７で、.NET フレームワークで開発したシステム プログラムが動き、Oracleクライアントがインストール出来て、 無線通信環境は、ＩＥＥＥ802.11nの物を探しています。 この様なタッチパネル端末をご存知の方はご連絡ください。
今現在、ＮＥＣ VALUESTAR VＣ300/5を使用していますが、古いので調子が悪く、ＨＤＤをそのまま使用したいのですが、どうしたらよいでしょうか？ 中古の物でもいいので、パソコンを今使っている物より上の物を使用したいのですが・・・。 ＮＥＣなら、相性がいいのでしょうか？ 外付けＨＤＤに今のＨＤＤの中身はコピー出来るのでしょうか？ 以前、ＭＯに一部のソフトをコピーしようとしたら、プロテクトのようなものがかかっていて出来なかったもので・・・。 素人なもので、質問がうまく出来ませんが、よろしくお願いします。
オンラインゲーム作りたいですが、予想100万人利用する場合、どんなのサーバー必要でしょうか？ おすすめサーバー教えて下さい。 また、OS は　Mac　or Windows　とっちらがお勧めでしょうか？ セットで購入したい場合どこ売ってますか？ 以上です。
先日ノートPCの液晶を見るとヒビ割れが生じていました。また、ヒビから空気が入ったような様子で縦横に線が走っています。 明らかに液晶自体の破損した様子なので液晶パネルを交換しようと思っているのですが、液晶の選び方がわかりません・・・；； 液晶パネルはインチさえそのPCに合っていればどのノートPCにも使えるのでしょうか？それとも元々入っていた液晶パネルの型番と全く同じものが必要なのでしょうか？ パネルの厚さなどの考慮はしなくてもよいのでしょうか？ あと、自分で言うのも気が引けますがド素人ではありませんので、「交換にはそれなりの技術が・・・、業者に・・・」などの回答はご遠慮お願いします。 機種はFMV-830mg/hで液晶パネルのサイズは14.1インチです。 もし宜しければ、安く手に入るサイトなどがありましたらURLをご紹介ください。m(_ _)m
youtubeのアカウントをもっててログインしている状態ですが、なぜか「コメントをする」というらんがでてなくてコメントできません。いったいどうすればコメントできるようになるのでしょうか？
初投稿です。どうぞよろしくお願いします。 パソコンにはあまり詳しくないのですがワンズという会社 http://www.1-s.jp/cart/index.php でパソコンを自作一式見積りで購入しようと考えています。VGAを何にしようか迷っていて、 http://pdjp.zotac.com/index.php?page=shop.produc …　　（Aとします） 又は http://www.powercolor.com/jp/products_features.a …　　（Bとします） を候補にしています。 どちらのVGAもスロットを複数使用とあります（正確なスロット数もわからない初心者ですorz）。 比較的新しいグラボはPCI express x16 に接続するというのは分かるのですが、仮にスロットが３つ必要となった場合、全てx16に接続しなければならないのでしょうか？ 　それとも、PCI expessにx8,x4,x1などがあるのは知っていますが、それらに接続する場合があるのでしょうか？ ワンズではMBも自分で選ぶ必要があるので、正確なスロットの情報がないとどれにすればいいか決めることができません（PCI express x？ がいくつ必要なのか、など）。 　スロットについては自分でもあれこれ調べたのですが未だに良く分からないです（汗。 AまたはBのグラボのスロットの情報が分かる方がいらっしゃいましたら、どちらか片方についてでもよいので教えていただけませんか？ 「BTOはダメなの？」と言われればそれまでなのですが、念願の初自分用パソコンなのでそこを何とかお願いします！
会社でさくらサーバーの専用サーバーを利用しています。 http://server.sakura.ad.jp/dedicated/raid/ ２週間ほど前、会社のメールアドレス（HPで公開しているアドレス）に２万通以上のあて先も送信元も会社のドメインのスパムメールが届きました。 今は落ち着いたのですが、今度は社内のスタッフのメールからgmail宛に送信できなくなってしまいました。 メールサーバーのIPアドレスがスパム送信元として登録されているようです。 なんだかメールの様子がおかしいのでさくらサーバーにメールサーバーのIPアドレスのスパム解除（さくらのHPログイン後にそういうフォームがありました）申請したのですが、 専用サーバーのお客様はご自身でサーバーの運用、管理、セキュリティ対策を行ってください、と返事が来ました。 ですが、社内にはそういうネットワークに詳しい人がいません。 私はWEBデザイナーとして最近入社したのですが、WEBが出来るからネットワークの管理もまかされてしまっている状態です。 WEB担当の前任者はそういうネットワーク管理は詳しい友達に無料でやってもらっていたそうで、何をどうすればいいのかわかりません。 具体的にサーバーの管理、というのは何をすればいいのか？を教えていただけないでしょうか？ また、メール送受信で送信できない、受信できないなどのトラブルがあった場合、詳しい方にみていただきたいのですが、レンタルの専用サーバーの運用管理を代行してくれる業者はないでしょうか？ いろいろ検索したのですが、レンタルサーバー会社ばかりがヒットして管理のみをやってくれる業者が見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
FMV-DESKPOWER M8／1809T(富士通)という古いパソコンを使用しています。 メモリは増設して512MB(※2スロット 256MB×2)です。 普通に使用す分には問題ないのですが、昨今、様々なサイトはFlashなどを多用している為、サイトを表示する際に、少々モタつき感があります。 そこで、メモリの増設を考えています。 が、どのメモリを購入すればよいのかわかりません。 フリーソフト「Speccy」(※最下部、紹介ページ参照)にて情報を検出させると、以下のようになっています。 (1枚目) DDR PC2100 (133 MHz) 256MB (2枚目) DDR PC2700 (166 MHz) 256MB ネットで上記キーワード(※DDR PC2100 133MHz とDDR PC2700 166MHz)で検索しても見つかりません。 見つかるのは、 PC2100（DDR266) PC2700（DDR333) といった製品ばかりが検索表示されます。 DDR PC2100 (133 MHz) ＝ PC2100（DDR266) DDR PC2700 (166 MHz) ＝ PC2700（DDR333) ということなのでしょうか？ ご存知の方、宜敷くお願いします。 ※「Speccy」窓の杜紹介ページ http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 …
先日イーモバイルのGP02を購入致しました。 PCを二台使用しているおり、ノートPCは全く問題ないのですが、デスクトップはブラウザを開くと何かにつけてフリーズします。 今までデスクトップがフリーズした事が無かったので、イーモバイルが原因かと思われます。 セキュリティ関係かと思い、セキュリティソフトは全てアンインストール済、ファイアヲールは切っています。 ・ブラウザを開く若しくは新しくページを開くと、ちょくちょくフリーズする ・重いデータは扱っていない ・イーモバイルを使うまでフリーズしたことはなかった ・セキュリティーは全てきってある スペック XP pro SP3 メモリ2.5G 何が原因なんでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
生まれて初めてサーバーというものを作ろうと思っています。 まだサーバーというものがどういうものか良く分からず、とりあえず、百聞は一見に如かずかなと思い、作ることにしました。 いろいろ調べたのですが、ノートパソコンをサーバーにする方法と、PCを自作してサーバーを作るのとどちらがいいのでしょうか？ ちなみに今持っているのはsony type Zのノート1台のみです。 ノートパソコンでしたら中古のスペックが低いものでもいいのでしょうか？ 自作の場合はどのくらいのスペックがあったほうがいいかなど教えてもらえると助かります。 宜しくお願いいたします。
下記のようにcronでtelnetによるサーバー接続をスケジューリングしたいと考えていますが、 telnetにパスワードを送るオプションが存在しない？？ので、ログインができないようです。 もし何かいい方法ご存知でしたらご教示ください。 25 11 3 8 3 telnet -l user名 172.16.80.xxx
現在ファイルの移動に失敗して、復元できなくなったためWindowsの再インストールが必要になりました。 そこで現在Windows7がインストールされているＳＳＤをWindows上からフォーマットする方法がなく、困っています、同じＳＳＤが２台あれば既存のWindowsが起動している間にもう一台のＳＳＤをフォーマットをかけ差し替えて、ユーティリティソフトで完全消去するのですが、高価なＳＳＤが一台しかないためその方法が採れません。 何か良い方法はないでしょうか。
ONKYO C205A3　をWindowsXPに入れ変えました。 チップや内臓ビデオ等のドライバは全て完了したのですが、 外付けのVGA/LANアダプタドライバが見つけられません。 正確には外付けLANのドライバは適用済みですが、 VGAのビデオドライバが見つけられませんでした。 メーカーに問い合わせる事も検討しているのですが、 誰か分かる方が居ましたら是非情報提供ください。 下記がデバイス情報です。 オンキヨー株式会社 VGA/LANアダプター USB ComboAdapter UVLA-A8205 デバイス　インスタンスID USB\VID_0711&PID_5100\6&26FA1DA2&0&1 ※ネットワークアダプタの製造元はSMSCで LAN9500 USB 2.0 to Ethernet 10/100 Adapter (SAL10)でした。
古いキャプチャボード、canopus power capture pciを入手したのですが http://pro.grassvalley.jp/catalog/pcapci/web-cpc … 同梱のドライバはwin95のものでした。 win98版とwin2000版のドライバがメーカーサイトで公開していたらしいのですが 現在、会社が変わってしまいダウンロードできません。 win2000版のドライバが欲しいです。 入手方法について、情報がございましたらアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
いろいろと見かけることがありますが、 その中でビデオカードって何ですか 出来る限り早くおねがいします。
サーバの機器について質問させてください。 サーバ機器については素人なのでとんちんかんな質問をしているかもしれませんが、お許しください。 Googleの初期のサーバは安価なパソコンを積み重ねただけと書かれていましたが、これはマザーボード、CPU、メモリー、電源、HDDだけをワンセットとして組んでいるということでしょうか？ 自分の記憶では1台にCPUを2個とか書いていたようですが、この場合、HDDは2個とか分かるのですが、マザーボードにCPUを2個付けるというのが良く分かりません。 Googleは一般のPCを使用していなかったのでしょうか？ それとも特別なマザーボードが売っているのでしょうか？ また、今のマザーボードは多くがメモリーは4枚しか載せられないように思いますが、8枚とか載せるというのはどういう事なのでしょうか？ DL320 G6(http://h50146.www5.hp.com/products/servers/proli …)等は搭載メモリが144Gとあるのでかなりの枚数積めるのかもしれませんが。 自分は企業などが使っている、HPやDell等のラックマウント型などのサーバー用機器の知識がないので分からないのですが、上記のように自作パソコンで組み立てていくのと、HP等のサーバ機を買うのと、どのように違うのでしょうか？ サーバ機を見ると、スペック自体はCeleronを使っていたり、かなり低スペックの割りに値段がかなり高いように思うのですが。 これなら自作して数台組んだほうがいいのではとも思ったりもします。 メリット、デメリット、なぜラック型じゃないといけないのか等を教えていただけませんでしょうか？
Intel(R) Core(TM) i3 CPU M380 @2.53GHz のCPUのPCなんですけど、『Pentium4以降』が必要なゲームは 起動できますか？ 機械音痴なものでよくわからなくて・・・
今日、IPアドレスがなぜか変わってしまっていたのですが 変わる前のＩＰアドレスに戻すことはできるのですか？ OSはwindows7　です。
レジストリにあるアプリケーションをアンインストールしたい windows_vistaを使用しています。 xamppをインストールしたのですが、apacheを起動後、管理画面が出なく、同じような質問を参考にしましたら、別のapcheが動いているのでは？ということで、一旦xamppをアンインストールし、残骸？を探してみました。 そしたら C:\xampp の中に xampp-control-jp.exe が残っていました。 しかも、日付が2007年になっているので、以前導入に挫折してアンインストールしたものがしきれなくて残っていたのかなと思っています。 しかし、コントロールパネル→プログラムのアンインストールに表示されなく、レジストリ内を探したら C:\xampp\xampp-control-jp.exe C:\xampp\xampp-control.exe C:\xampp\php\php.exe C:\xampp\apache\bin\pv.exe C:\xampp\apache\bin\httpd.exe というxamppに関連しているっぽいものがいくつか出てきました。 全てアンインストールして今一度xamppをインストールしたいのですが、レジストリにしか表示されないこれらのものを削除するにはどうしたらよいのでしょうか。いろいろ調べてみたのですが、今ひとつ確実な作業に行き着けません。 どうぞよろしくお願いします。
いつの間にか ＩＰアドレスが変更されていたのですが、 変更される前の　ＩＰアドレスに戻すことはできるのでしょうか？ 初歩的な質問ですいません。
自分のホームページを作り、欧米の友人に見てもらいたいのですが、欧米から日本のサイトにアクセスすると大きな遅延が起こってしまいます。遅延なくホームページを見てもらいたいのですが・・・ それはサーバーの場所によるものだということは知っていますが、逆に日本から欧米のサイトを見ても大きな遅延はないように思います。なぜ遅延が発生してしまうのでしょうか。 また、欧米向けへの遅延を解消する方法（もしくは海外でも遅延があまり無い国内サーバー等）も教えていただけたらと思います。お願いいたします。
ＰＣのスイッチを入れるとＨＤＤが高速で回りっぱなしになる。音もうるさいし熱も相当上がってる、ＨＤＤを正常に戻す方法はありませんか？
購入から二年弱のＰＣが最近よく落ちるようになりました。 リカバリーしたのですが改善されません。 共通している落ち方は、 「最初の起動後5分程度の間に起こる」＝熱暴走ではなさそう 「30分ちゃんと動けばあとは大丈夫」 色々なのが「落ち方」です。 「画面に異常をきたしてフリーズ」 「画面はそのままフリーズ」 「突然シャットダウン→再起動→時々起動失敗」 「突然電源が切れる（シャットダウンせずに）」 「ソフト（時計で確認）は動いてるがＵＳＢを一切認識しなくなる」 立ち上がるとき時々ですがＢＩＯＳ起動段階でフリーズします。 ＢＩＯＳ付属の診断プログラムでは 「基本診断ではエラーは出ない」 「個別に診断すると、そのつどまちまちの項目でエラーが出たり出なかったり」 「時々診断中にフリーズ」 何が壊れてると思いますか？ 皆さんの多数決をお願いします。 僕は「電源だといいな」と思ってます。 マザーボードだと大変。。。。。
Cドライブの残量が残り僅かです。 Cドライブはディスク１です。 Eドライブはディスク２なのですが、かなり余裕があります。 同じディスク内でドライブを分けている場合は、パーティションを変更することで容量を振り分けられそうなのですが、違うディスクだとEドライブのいくらかをCに移すことはできないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
少し昔のパソコン（Dell 　GX150　Windows XP搭載）なのですが、ディスク（１０GB)が既にいっぱいでどうにもなりません。 内蔵ディスクの増設をするスペースがないのですが、その他にディスクを増設する方法はあるのでしょうか？ 素人考えなのですが、USBで接続してそれをHDと認識させるとか・・・ もしありましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
オンラインゲームの途中で動かなくなります 抜き差ししたり再起動するとなおります 普通にyoutubeなどで動画見てたりする分には問題ないのですが オンラインゲームしはじめると１時間もしないうちに動かなくなります これは故障でしょうか
最近WIN7マシンにしたのですが、ＭＰ３プレイヤーが認識されずに ファイルを開いて音楽を鳴らす事が出来ません 以前のＸＰマシンでは普通に接続表示され、クリックすればファイルが一覧され、 全てを再生するなどメニューがでていたのですが、ＷＩＮ７だと、デバイスマネージャー には出るのですが、クリックしても中身の表示が出来ません どうしたら鳴らす事が出来るんでしょうか お助け下さい
現在、サーバにWindows Server 2008 R2(以下、サーバという)、クライアントPCに、Windows7 Professional(以下、7Proという)、WindowsXP Professional(以下、xp Proという)にて運営したいと思っております。 そこで、疑問ですが、 1.クライアント（7Pro・xp Pro）から、ドメインユーザにログインが出来ますよね？ 2.また、サーバにある機能で、Active DirectoryでユーザーPC分ユーザーアカウントを作って、そこにクライアントがアクセスをするのですよね？ 3.Active Directoryを使用した、ユーザーアカウントの作り方を教えていただけませんでしょうか？ 4.クライアントPCにおいてドメインでログインするための方法を教えていただけませんでしょうか？ 5.普段は、ドメインにてサーバのアカウントにアクセスしますが、一時的にローカルユーザ(そのPCのアカウント)にアクセスは出来ますでしょうか？ 6.一時的にアクセスが出来るのであれば、アクセス方法(やり方)を教えていただけませんでしょうか？ 長くなり、わかりにくくなりましたが、以上の質問にお早めに答えていただきますよう、よろしくお願いします。
現在使用しているパソコンで、プリンタポートに接続して使用するソフト（ハードロック）があります。 今後もそれを使用したいので、プリンタポートのあるパソコンを捜しています。貴社にはそのような パソコンはありますでしょうか？　マザーボード単体でも結構です。 よろしくお願い致します。
http://www.pc-koubou.jp/goods/-1000672.html のページのPCを購入し(OSなしモデル)、USBのキーボードと、USBのワイヤレスレーザーマウスを使用します。 また、複数のPCでディスプレイを使用するため、 http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/kvm-ku/i … の４分器を使用します。 1.この条件において、上記USB機器は使用できますでしょうか？ 2.OS(Windows Server 2008 R2)をインストールする際(組立後)に、USB機器をさしてインストール出来ますでしょうか？(キーボードやマウスは反応してくれるでしょうか？) 3.ノートPCにさして切り替えた際に、マルチディスプレイ機能は使用できますでしょうか？ 以上の質問をお早めにご回答お願い申し上げます。
私は、自身が勤務する会社で「故障したサーバー」の対処を任されました。 私の会社では５年前、データ共有及びバックアップ、社内ネットワーク内のウイルス対策の効率化(各クライアントへのウイルス定義ファイル配布)を目的に、IBMのXシリーズ226というタワー型サーバーを導入しましたが、この度、ハードディスクが故障しました。 修理のために業者から見積をとると「13万円」とのことで、買い換えも視野に入れ始めました。 ここからが質問ですが、コストを抑えつつ買い換えを行う場合、現在のIBMの機種と同等の機種を導入するしかないのでしょうか？サーバーの導入目的は、前述の通りです。 もし他にもやり方があるのならば、具体的な手法や費用を教えていただけると助かります。 以下に状況や希望を記載しておきますので、参考にして下さい。 ・サーバー管理の保守契約はしていない ・ネットワークに接続している社内のパソコンは１８台 ・保守したいデータは、ワードやエクセル等のファイル ・現在はDATドライブで定期的にファイルのバックアップをとっているが、自動的なバックアップができるならDATでなくてもよい ・バックアップを取りたいデータは、32GBほど 以上、よろしくお願いします。 足らない情報がありましたら補足しますので、ご指摘ください。
Windows XP Home Edition が入っているパソコンのディスク容量（１０GB)が突如いっぱいになって エクセルやワードすら動かなくなりました。 空き容量がないので、チェックディスクもできません。 アドビのソフトや消せるものは全て消したのですが、状況は良くなりません。 このようなウイルスが存在するのでしょうか。 インターネットエクスプローラーも削除してしまったので、ネットを介したスキャンは出来ません。 入っていた、マイクロソフトのセキュリティーエッセンシャルでスキャンしましたが、そこでは何も発見されませんでした。 どのようにしてディスク容量を減らすことが出来るのでしょうか。
２２歳の女です。 家のPCでサイトを色々見て回っていたら、動画へと繋がりクリックしていくと アダルトサイトの会員登録手続きが完了してしましいました。 デスクットプから「お客様の会員番号、お支払期日」などの画像が消しても消しても出てきます！ さっきから色々調べて、ファイル名を指定しregeditやmsconfigを入力して 駆除しようとしているのですが、結局できません(T_T) もうすぐ親が帰ってくるのでそれまでになんとかしたいのですが、 PCに詳しい方教えて頂けません？お願いします・・・ ちなみに登録してしまったサイトは「CloverMovie」です。 使用しているPCはよくわからないので本体に記載されているものを書いておきます。 「NEC」、「VALUESTAR G」、「Windous7」、「intel CORE i5 inside」 本当にお願いします・・・
パソコンの画面が急に白くなって、段々黒くなっていってしまいます… 操作が、電源を切る以外のことができなくなってしまいました 脱出ゲームをしていたら、急に画面が白くなり、ピンクや青のたて線が入ったと思ったら、白くなり、黒くなっていきました バグなのでしょうか？ 故障なのでしょうか？ 当方パソコンには全く詳しくないので、お答え頂けると嬉しいです´；ω；｀
3年ほどいわゆる運用オペレーターとして勤めてきましたが スキルアップのためサーバ構築の経験をつむことになりました しかしながら経験が0のため配属先のプロジェクトがきまるまで自己研修を行っています 現在は以前先輩が勉強する際に使っていたというパラメータシートを使ってCentOSをインストールして簡単な環境を作っています （パーティション、ブートローダー、ネットワーク、パッケージの追加、SSH設定、各種パラメータ設定等） iSCSIの共有ディスクを利用したクラスタ構成Oracleのデータベースを作ってみたりしたのですが正直何から勉強していけばいいのかわからず悩んでいます おそらく1ヶ月程度は待機の期間になると思うのですが今後どういった内容を学習するべきか教えて頂けないでしょうか 配属先での業務は構築補佐的なものから始めることになるだろうとは聞いています またWindowsサーバの勉強として特に勉強しておくべき項目はあるでしょうか 現在は2003serverの技術書を読んでいます 本来ならこのような内容は会社の先輩にでも相談するべきだとは思うのですが、なにぶん小さな会社に勤めてまして本社には技術者が一人も残っておらず、現場レベルでの意見はもらえないと思いこちらで相談いたしました こういった仕事をされてる方でとりあえず新人がくるならコレくらいは勉強してから現場にこい！！といった意見だけでもいいのでよろしくお願いします 追記 どこかの企業で行っている研修などでお勧めがありましたら是非教えてください
いつもお世話になっております。 ubunutu9.04を使っていますが、 サポートが切れている為、 apache2を再インストールできません。 ubunutuのバージョンアップは業務上できません。 既に、apahce2は起動していない状態で、 別の環境をホームディレクトリに作りたいのですが、 可能でしょうか。 既にapache2 がインストールされていると 競合してしまうので、方法が分かりません。 前のapacheもゴミが残っている為、 困っている状況です。 お手数ですが、宜しくお願い致します。
お世話になっております。 サーバのディスク構成についてお聞きしたいことがございます。 OSとデータと分けたディスク構成とし、それぞれをRAID1で運用しようと思うのですが可能でしょうか？ 経験者の方がいましたら、メリット・デメリット、意見等を頂けると助かります。 ------------------------- 【OS】 OSデータのみ ディスク2枚 … RAID1 【データ】 OSデータのみ ディスク2枚 … RAID1 ------------------------- ディスク計4枚 宜しくお願い致します。
16GBのメモリとSandy Bridge世代のi7(4コア製品)を搭載できるノートPCはありますか？ VMwareを動かしたうえで仮想ＯＳを載せて利用したいのですが、自分が調べた限り１６ＧＢ搭載の パソコンが見つかりません。 ご存知の方がいらっしゃったらお教えいただけないでしょうか？
パソコンが立ち上がらなくなり、泣き泣き再セットアップしました（すべてのデータ消失…）。スッタモンダしてインターネットやセキュリティーは元の状態に戻りました。しかしハードディスクドライブの中が ローカルディスク（C)だけになってしまいました。 なぜ？WindowsXPです。どーすれば（D)作れるのでしょうか？教えてください。
真実を知りたくて質問します！！ この世の中にコンピュータに類似した機械が数多くありますが、 その類似したコンピューターの中で処理速度がもっとも早い ものってどんなものなのでしょうか？ 【種類一覧】 ・PC ・GPU ・HPC ・クラスタリングPC ・ワークステーション ・サーバー ・スーパーコンピューター　等 サーバーは、PCをもっと安定化した法人用PCという感じでイメージはわかります。 よって、処理速度ではそんなにかわらないイメージです（CPUの処理速度に依存する）。 しかし、それ以外のコンピュータ関連の機械がいっぱいありますが、 どれも高速処理という名目でアピールされていますが、 どういう目的のものに対してそれぞれは一番高速に処理できるようになって いるのでしょうか？ そもそもそんなに違うものなのでしょうか？ それともデータ量？によって、上記の機械を使い分けるものなのでしょうか？ 以上、素人の質問なので、できましたら簡単でわかりやすくご説明いただけると 助かります。宜しくお願い致します。
サーバーへ複数台のクライアントＰＣが接続する場合、サーバーは各クライアントＰＣの何を基準として識別してるのでしょうか？例えば、Windows2008サーバーへXPのクライアントが接続しにいった際、そのXP側には「フルコンピュータ名」、「ユーザアカウント」がありますが、どちらで判断しているのでしょうか？　又、接続数の制限がある場合、クライアント側ＰＣの識別名をすべて同じにすると複数のアクセスも１つと見なされ可能なのでしょうか？
録画用のハードウエアLCH-SHTUTVですが、 TVと接続し録画したのをパソコンで見ようと思い接続しましたが、 パソコンは認識しているようなのですが、アイコンが表示しません。 コンピュータでアイコンが出るはずですが出ないので見ることができません。 わかるかたいらっしゃいましたら教えていただけますか？
さくらのvpsをレンタルしてapache,php,mysql,vsftpdをインストールしました。 iptablesの設定をググりながらなんとか済ませたのですが、ftpだけうまくいきません。 具体的には、vsftpdをインストールすることによって、コマンドプロンプト(windows)のftpからopenし、繋ぐことができたのですが、dreamweaverで接続することが出来ません。何度も試みたので、単純なタイプミスなどではないと思います。何か設定が足りていないと思うのですが、どの設定なのか検討もつかない様な状態です。 もしよろしければdreamweaverからvpsにftpで接続する方法を教えて下さい。よろしくお願い致します。 【サーバー】 ubuntu10.06 980円のプラン 【クライアント】 XP dreamewaver cs5 何か書き足りない情報があれば補足します。
動画がスムーズに見れなく困っていて 先ほどネットで速度を計測したところ 　あなたの回線速度 0.649Mbps と結果が出たのですがこれは遅いのでしょうか 地域的に光回線への加入ができずADSLなのですが この速度が限界なのでしょうか 環境は 　　　　　　　　Windows 7 Home Premium プロセッサ　　　　　Intel(R)Core(TM)2 Duo CPU P8700 @ 2,53GHz メモリ　　　　　　　　4,00GB(3,84GB使用可能) システム種類　　　64ビットオペレーティングシステム 申し込みサービス　ADSL　５０M　Revo＋BBフォン モデム 　　　　BBModem4-G 一軒家でPCが２台に固定電話が１台です。 PC初心者なもので説明出来ていないところもあると思うのですが 解決策はあるでしょうか？お願いします。　　　　　　　　
ご覧頂きありがとうございます。 DELL INSPIRON5100(ノートPC) メモリ 2GB HDD 60GB(残り容量40GB) を使用し、windowsムービーメーカーでビデオカメラとIEEE1394ケーブルでミニDVの映像を取り込みたいのですが、何度試みても途切れ途切れの20秒程度しか取り込めません。(取り込み開始をすると取り込んだビデオの時間とサイズが途中で止まり、映像だけ流れる状態になります) 常駐ウィルスソフトを停止しても一緒でした。 お手上げ状態です。 なるべく高画質でパソコンに取り込みたいのですが、なにか良い方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
linux初心者です。 あまりにも素朴な疑問なのですがよろしくおねがいします。 windowsで作成したhtmlファイルがあります。 これをwinscpなどの転送ツールを使用しないでlinuxのコマンドラインから配置するにはどうすれば良いのでしょうか?想像ですがwindowsでフロッピーディスクに記録した物をubuntuserverをインストールしたパソコンに挿入しコマンドで指示するのかなと思いました。色々検索してみたのですが分かりませんのて゛お助けください。
PCの画面をTVnにうつすにはどうしたらいいですか？ いまつかってるPCはdynabook EX/56MRDです。
先ほどインターネットをしていたら突然ネットワーク回線が切れ、インターネットが使用出来なくなってしまいました。ネットワーク診断をした所、「ネットワークアダプタに問題がある可能性があります」とその下に「ネットワークアダプタRealtekRTL8101FamilyPCI-EFastEthernetNIC（NDIS6.0）にドライバまたはハードウェアに関連した問題が発生しています。」と診断され、デバイス マネージャを見てみるとネットワークアダプタの（NDIS6.0）に黄色い！が付いていました。このデバイスは削除しておくべきでしょうか？
なんだか変な現象に悩まされてます。 あるサイト http://www.xxx.com/ に .htaccessを設定しました。 したいのは、携帯アクセスなら、携帯ページに飛ばしたいって感じです。 内容的には以下です。 RewriteEngine On RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^DoCoMo [OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^J-PHONE [OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^Vodafone [OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^SoftBank [OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^MOT- [OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^KDDI [OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} UP\.Browser RewriteRule ^.*$ /mobile/index.html [R=302] サーバはさくらサーバです。 で、 携帯から直URLを入力すると http://www.xxx.com/ ちゃんと http://www.xxx.com/mobile/index.html に移動します。 ですが、、、 auの検索結果や　YAHOOモバイルの検索結果から クリックしても移動しません！ これはなぜなのですか？？？？ 全くわかりません。 と思ってよくみると、検索結果の画面には --------------------------------------- このページはwww.daitenkaku.comをお使いのブラウザに合わせて変換したものであり、Googleが内容を保証するものではありません。 コンテンツの一部はスキップされています。 1ページ目へ移動 全体を見る --------------------------------------- という記述のあとにCSSの無い感じでPCのWEBが見えてます。。 そこでこのページの情報をみれば http://www.xxx.com/ でなく http://gxc.google.com/gwt/ となってるので、なるほど、ページそのものが、違うのか・・・・ と納得できたのですが、 本来の 「携帯サイトの検索結果をクリックしたものは、携帯サイトに飛ばしたい」 事が解決されません。 どなたか、お分かりの方がいれば、 どうすれば、本来の目的が達成されるのか？ ご教授頂けないでしょうか？ (というか、mobile/index.htmlがクローラーに引っかかってないというだけの話なんでしょうか？)
CentOS5.5+PHP5.2+MySql5.1+Apache2.2でウェブシステムのサーバーを構築しています 設定は必要最低限しか変更していません ちゃんと意味を理解して設定しないとなと思いつつ、膨大な項目を目の前に挫けそうです セキュリティ的にここはこう設定しておかないとマズい！というような設定指針をまとめたサイトがありましたら、教えてください よろしくお願いします
下記のＨＰが開きません。 何か設定とかあるのでしょうか？ http://www.reefhotelguam.com/welcome.php
サーバー： ユーザー（クライアント）か らの要求に対して何らかのサービスを提供するシス テムのことである。 とありますが、システムというと外部との接続をしているケーブルまで含むのでしょうか？
ページングの際に内部断片化の他に「表断片化」なるものがおきるらしいのですが、 この「表断片化」とは、何なんでしょうか？教えてください。 また、この回避策を教えてください。
ごらん頂きましてありがとうございます。 現在、商用WEBサイトの作成を検討中なのですが、別事業で利用しているレンタルサーバーで障害が発生し、数日間サイトにアクセスできなくなった経験がございます。 一日の売り上げがそれなりの金額ですので、サーバーがダウンしてしまうと大損害です。 そこで、サーバーを２つ用意してミラーサイトを作っておけば片方のサーバーがダウンしてもリスクヘッジできるのではないかと考えております。 そこで質問なのですが、サーバーA とサーバーB にまったく同じサイトをアップロードして、ひとつのドメイン（仮に abc.com とします）をそれぞれに設定することは可能でしょうか。 またその場合 abc.com とブラウザのアドレスバーに入力するとABどちらに繋がるのでしょうか。 実現したい状況を簡単にいうと、顧客が abc.com のページをブックマークしていて、サーバーA がダウンしている最中にサイトにアクセスした場合、自動的にサーバーB に繋がるようにしたいのです。 顧客はサーバーA がダウンしていてもいつもどおり買い物ができる状態にしたいということです。 また私の考えが可能な場合、Googleなどの検索にはサーバーA と Bは別のサイトと認識されて、検索結果にダブって表示されるのでしょうか。 専門職ではないので見当違い名質問でしたら申し訳ございません。 ご回答のほどお願いいたします。
PCを立ち上げてから、縦2mm程、横に5cm程ドット抜けした様なスジがランダムに入る症状で、徐々に画面が乱れます。4～5分程すると画面全体に広がり見れなくなります。再起動すると元に戻りまた乱れます。ウイルスの可能性があり、リカバリーしましたが症状変化なし。熱の関係を疑い、CPUクーラーの埃も飛ばしました。メモリーの抜き差しもしました。ディスプレイドライバー削除し再インストールしましたが変化なし。ノートPCでディスプレー表示しましたが異常なし。 NEC　VALUESTAR　2004年モデル。 OS：Windows XP。 マザーボード交換以外で、解決方法ありますか？
メインで使用しているPCはXPです。今までlinuxには触ったことがありません。 PCでTVの動画を撮りだめしております。esataで外付けhddも５個になり、このまま増え続けた場合、調べたら既にあるdellpcでファイルサーバーPCを組み立てた方が安いと思いましたので、今回の相談となりました。 (1)XPのファイル共有（知識０でいけそう） (2)linux centosにsambaで共有(色々とつまづきそうだけど情報はたくさんありそう) (3)linux ubuntuにsambaで共有(gui操作で分かりやすそう) その他にもいいものがあれば教えてください。WHSは導入のために費用がかかるので除外しております。 ネットサーフィンするうちに(2)などは運用まではこぎつけることができそうなのですが、 自分の用途として、使わないhddは外しておいて、必要な時にだけつなげて使いたいのです。 マウント設定したままだとエラーなどになるのでしょうか？ また、外したHDDが混ざって以前と違う場所につなげた場合マウントすれば、以前の内容表示できますか？ この点で言えばXPのファイル共有を使えば楽にできると思いますが、速度がsambaに比べて遅いとも言われておりどうしようか思案しております。 wan---端装置--ルーター---hubからpcで現状使っておりますが、hubの下にギガビット対応のhubを付けてファイルサーバーpcとXPpcで使おうと思っております。 用途は動画ファイルの退避場所として使いたいだけです。メールサーバーなどの機能には一切興味がありません。 このような用途でアドバイスお願い致します。
スタートすると、下記の写真のようなメッセージが出てきました。 どうすれば良いでしょうか？
仮想サーバのLinuxでデフォルトゲートウェイの設定が無かったので、ルータのIPアドレスで設定しようとしたのですが、「ネットワークが届きません」というエラーが表示されました。 ・実行コマンド 　「route add default gw 192.168.28.1」 なぜその様なエラーが出るのか原因が分かりません。 もし原因と対策をご存じの方は是非教えて下さい。 どうか宜しくお願いします。 【環境】 仮想サーバ：CentOS5.6(ホストOS:Windows7) 仮想ネットワーク：NAT 仮想サーバIPアドレス：固定 【設定】 「/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0」ファイル内容 ------------------------------------------------- DEVICE=eth0 BOOTPROTO=static HWADDR=00:0C:29:2A:F1:54 TYPE=Ethernet IPADDR=192.168.211.*** NETMASK=255.255.255.0 IPV6INIT=yes IPV6_AUTOCONF=yes ONBOOT=yes #DHCP_HOSTNAME=localhost.localdomain USERCTL=no PEERDNS=no GATEWAY=192.168.28.1 -------------------------------------------------
お世話になります。 PC９８の電源を入れると必ずスタートアップメニューになってしまいます。 Normalを選んでも結局またスタートアップメニューになってしまいます。 対処方法を教えて頂きたくお願いします。 現在使用しているソフトをWIN7版にアップデートするにはお金がかかるので PC９８を使っているのですが、WIN7のパソコンに買い換えてアップデートしたほうが 良いのでしょうが、パソコン自体あまり使わないので現状のまま何とかならないかと考えています。 ご教授のほどお願いします。 以上　宜しくお願いします。
使用製品：バッファローのHD-H300LAN 状況：外付けHDDにアクセスしても、ネットワークに見つかりませんというようなメッセージでアクセスで　　　　きず。電源ボタンをおしても、シャットダウンできずコンセントをぬいて電源を切る。 　　　　１日放置して再度アクセス実施。最初のフォルダー画面までは表示したが、そのフォルダーを 　　　　クリックしたら上記のメッセージが出てその後は全くアクセスできず。 実施したことは、HDDをとりだしてPCに接続したが、ディスクの管理では認識しているが、マイコンピュータに表示されず。（ファイルシステムが違うから？） 外付けHDDのデータを何とか取り出せることができますでしょうか？ パソコンはあまり詳しくはないのですが教えていただけませんでしょうか
dovecot をソースからインストール、telnet で接続確認をしたところ 以下のメッセージが表示されます。 * OK Waiting for authentication process to respond.. 環境としては、 OS　CentOS５．５　dovecot-2.0.13　です。 インターネットで色々調べたのですが、よくわかりません。。。 以下のコマンドで、サービスの起動は、確認しています。 # netstat -lntp tcp 0 0 0.0.0.0:110 0.0.0.0:* LISTEN 4870/dovecot tcp 0 0 0.0.0.0:143 0.0.0.0:* LISTEN 4870/dovecot lsof -i -n -P | grep dove dovecot 4870 root 17u IPv4 14834 TCP *:110 (LISTEN) dovecot 4870 root 19u IPv4 14837 TCP *:143 (LISTEN) imap-logi 6701 dovenull 7u IPv4 14837 TCP *:143 (LISTEN) imap-logi 6701 dovenull 15u IPv4 19016 TCP 192.168.xx:143->192.168.xx:35986 (ESTABLISHED) 勉強不足で大変申し訳ありませんが、教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
NASはWEBサーバー（linux）2台からNAS1台にNFSでアクセスした場合 2台WEBサーバーのハードディスクの一部のように扱うことはできるのでしょうか。
NAS(商品：TS-RX4.0TL/R5,TS-RVH4.0TL/R6,NETGEAR RNRX441E ReadyNAS 1500) にcentOSやRed HatのLinuxのOSやPHP、MySQLを入れてWEBサーバーとして 使うことはできますか。
サーバーに関する資格取得を考えています。 私は以下のような状況にあります。このような状況にある場合、MCPの取得をめざすべきか、あるいは、LPICの取得を目指すべきか、ご教授いただけませんでしょうか？ （１）私が所属している会社のサーバーは、ほとんどがマイクロソフト系。リナックス系も一部利用しているが、私が所属している支社では利用していない。 （２）現在通っているPCスクールにはMCPの資格取得コースはない。PCスクールの講師の方からは、LPICの資格取得をすすめられているが、会社のサーバーがマイクロソフト系なので、LPICよりもMCPの方が私にとって意味があるのではないか、と思って悩んでいる。 （３）サーバーやネットワークに関する業務に携わったことはないが、興味があるため勉強しています。（現在はCCNAの勉強中。CCNAが取得できたらMCPかLPICを取得しようと計画中） どうぞよろしくお願いします。
インストールした内容を削除について教えて下さい。 パソコンに映画や音楽、筆王などをインストールしてしまって・・・・ 現在ローカルディスクCの空きがすくなくなり、そのせいか、パソコンがとても遅いのです。 インストールした物をどこでどう削除すればいいのですか。 （パソコンあまり得意ではないので） 宜しくお願いします。
ブラウザから仮想サーバにアクセスをしてWebページを表示させようとしているのですが、なぜかルータのAirStationサイトが表示されてしまいます。 外部から仮想サーバにアクセスしてWebページを表示するにはどのようにしたら宜しいでしょうか。 是非ご教示下さい。 現在の環境及び状況を以下に記載します。 【環境】 仮想サーバ：CentOS5.6(ホストOS:Windows7) 仮想ネットワーク：NAT 【状況】 ・仮想サーバでlocalhostだとindex.php(<?php phpinfo() ?>)を表示出来る ・AirStationでポートは開放済み 　■設定 　　Internet側IPアドレス：エアステーションのInternet側IPアドレス 　　LAN側IPアドレス：(仮想サーバIPアドレス) 　　プロトコル：HTTP(TCPポート:80) 　　LAN側ポート：HTTP(TCPポート:80) ・ドメインはieServer.NetというダイナミックDNSサービスのサイトで登録済み 　DiCEには登録していませんが、ドメインは最新のグローバルIPアドレスに対応させております。 　 以上、宜しくお願いします。
prime knight を使用しているのですが、玄人志向　GF210-LE512HD 　のビデオカード使えるのでしょうか？ ＯＳ　は　WINDOWS　7　です。
質問させていただきます。 タッチパネル機能が付いたPCのモニタを探しています。 画面をタッチしたら、、マウスの左クリックを行った状態と同じになるような、そんな機能が 付いたモニタがあったらぜひ教えていただきたいと思います。 生産ラインに設備を設置し、画面タッチ操作で、その日の生産日報を出力するという事案を 現在検討しています。 初めは、シーケンサに取り付けるFA関連のタッチパネルを使用しようと思ったのですが、 FA関連のタッチパネルでは実現が難しそうだったので、パソコンを設置しVB2008のフォーム画面を タッチパネル機能付きモニタで操作するという方法で今考えています。 みなさんの助言を頂きたいと思います。宜しくお願い致します。
postfixでメール受信をトリガーにPHPファイル実行したいが、メールサーバでメールを受信できません。 linux環境でWEBシステムを構築しております。 環境構築や設定についての知識が乏しく分かり辛い点が多々あるかもしれませんが、 御指摘下さい。 実現したい事として、 postfixであるメールアドレス(pictup@3cha.test.jp)にメールを受信したタイミングで、 PHPファイルを実行させようとしていますが、上手く出来ていません。 メールサーバにてメールを受信出来ていない原因を追究し解消したいのですが、 どのような手順で調査すればよいか分からずにいます。 (通信経路に不具合がありそうなので調べたいのですが、何をどのように調べたらよいか理解しきれていません) 実施した内容や現在の設定を以下に記載します。 その他に必要な情報があれば追記致しますので、御連絡下さい。 ●各種環境のバージョンは以下の通り [各種バージョン] OS：CentOS release 4.6 (Final)Kernel \r on an \m postfix：2.3.5 PHP：5.2.14 ●postfixのaliases及びmain.cfの記述内容 【postのaliases】 ・配置場所 /etc/aliases ・内容 ※追記箇所のみ抜粋。(コメント行等抜粋) # 転送設定 #pictup: testmail@abc.com　←この行を有効にして、mailコマンドでpictup@3cha.test.jpにメール送信したらtestmail@abc.comに転送は出来た。 pictup: "| /usr/local/php/bin/php /home/ioix/demo/batch/system/mail_received.php" 【postfixのmain.cf】 [root@aaa etc]# postconf -n 実行結果 ・配置場所 /etc/postfix/main.cf ・内容 alias_database = hash:/etc/aliases alias_maps = hash:/etc/aliases command_directory = /usr/sbin config_directory = /etc/postfix daemon_directory = /usr/libexec/postfix debug_peer_level = 2 home_mailbox = Maildir/ html_directory = no inet_interfaces = all mail_owner = postfix mail_spool_directory = /var/spool/mail mailq_path = /usr/bin/mailq.postfix manpage_directory = /usr/share/man mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, 3cha.test.jp mydomain = local.domain myhostname = host.local.domain mynetworks = 168.100.189.0/28, 127.0.0.0/8, 125.100.128.101, 192.168.100.0/24, 127.0.0.0/8 myorigin = $mydomain newaliases_path = /usr/bin/newaliases.postfix queue_directory = /var/spool/postfix readme_directory = /usr/share/doc/postfix-2.3.3/README_FILES sample_directory = /usr/share/doc/postfix-2.3.3/samples sendmail_path = /usr/sbin/sendmail.postfix setgid_group = postdrop smtp_sasl_auth_enable = yes smtp_sasl_password_maps = hash:/etc/postfix/isp_auth smtp_sasl_security_options = noanonymous unknown_local_recipient_reject_code = 55 ●動作確認方法 以下、３点の手順で確認。 (linuxサーバ内部からmailコマンド実行している理由は、外からのメール受信が上手くいっていない為。) 下記コマンド実行したがPHPファイルは起動されなかった。 (1)postfixの記述変更（転送設定をコメントアウトして教えて頂いた内容を記述） pictup: "| /usr/local/php/bin/php /home/ioix/demo/batch/system/mail_received.php" 上記のように設定。 (2)postfix再起動 以下コマンドを実行 [root@aaa etc]#　newaliases [root@aaa etc]#　/etc/rc.d/init.d/postfix restart　(←念の為リスタート実行) (3)mailコマンドでサーバ内部からメール送信 [root@aaa etc]#　mail -s TestSend root@3cha.test.jp TESTSEND to Server . Cc: [root@aaa etc]# ●現状の出来ている事 【出来ている事】 (1)サーバからmailコマンドで外部メールアドレスへメール送信出来る (2)postfixのaliasesファイルに以下記述をして、root@***にサーバからmailコマンドで root宛にメールを送ると転送されて外部メールアドレスで送ったメールが確認出来る root: test@aaa.com (3)サーバ外部からサーバのpostfixに設定したドメイン宛にメールを送っても以下エラーでサーバにメールは届かない。 [postfixのaliases内のmydestinationを以下に変更] mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, 3cha.test.jp [送信したメール宛に戻ってくるエラーメッセージ] Hi. This is the qmail-send program at e2087.secure.jp. I'm afraid I wasn't able to deliver your message to the following addresses. This is a permanent error; I've given up. Sorry it didn't work out. <root@3cha.test.jp>: Sorry, I wasn't able to establish an SMTP connection. (#4.4.1) I'm not going to try again; this message has been in the queue too long. (4)nslookupコマンドで正引きとMXレコードは確認済み(一部IPは伏せてあります) ※MXレコードの設定がこれで良いのかが自分自身で判断出来ていません。 [root@aaa etc]# nslookup > 3cha.test.jp Server: 192.***.***.*** Address: 192.***.***.***#53 Non-authoritative answer: Name: 3cha.test.jp Address: 125.***.***.*** [root@aaa etc]# nslookup > set type=mx > 3cha.test.jp Server: 192.***.***.*** Address: 192.***.***.***#53 Non-authoritative answer: 3cha.test.jp mail exchanger = 10 mail.cpos.jp. Authoritative answers can be found from: cpos.jp nameserver = ns2.value-domain.com. cpos.jp nameserver = ns1.value-domain.com. mail.cpos.jp internet address = 125.***.***.*** ns1.value-domain.com internet address = 119.***.***.** ns2.value-domain.com internet address = 175.**.**.** 長文且つ纏まりがなく大変申し訳ございません。 何から手をつけてよいのか、分からなくなってきてしまったので、 どんな些細な事で構わないのでアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
最近SSDを購入し、メモリーを増設しました。その際にメモリ診断を行ったのですが、その後SSDの容量が一気にメモリの分へってしまいました。ここで疑問におもったのですが、見かけ上に見えないデータ がこれからさらに増えていって、容量いっぱいになった時、消せないのでどうやって容量を確保すれば良いのでしょうか？ちょっと腑に落ちせんが、見えているデータを消して容量を確保してやるのでしょうか？
Vista home premium です ３週間ほど前のことになるのですが 仮想メモリを０ＧＢから３ＧＢに増やしました　容量は１８．３ＧＢから１５．３ＧＢになりました ちょっとして３ＧＢから元の０ＧＢに戻したのですがなぜか容量が戻りません 再起動してみるとちゃんと仮想メモリの値は０になっていました 仮想メモリの設定画面（システムのプロパティ⇒パフォーマンスオプション⇒仮想メモリ）では空き容量が１９２０３ＭＢと書いてあるのですが コンピューターを見ると１５．３ＧＢと表示されています いまだに１５．３ＧＢのまま変わりません 復元ポイントはなしにしています　 デフラグすれば変わるかと思いやってみましたがかわりませんでした インターネットキャッシュなどは毎回クリーンアップで削除しています 仮想メモリを解除した時期にはadobe flash prayer のアップデートが２回ほどありましたが ２回とも正常に完了したとなっています なぜ容量がもどらないのか検討がつきません なにか心当たりがあれば教えていただきたいです おねがいします
現在2GB×2で、増設するのが4GB×2なのですが、 4GB×２でデュアルチャンネル 2GB×2でデュアルチャンネル デュアルチャンネルをふたつ作る事はできるでしょうか？ マザーボードは　H67DE　です
以下の環境で開発をしています。 OS: windows XP ActivePerl 5.8.8 apache 2.0.64 perlスクリプトの第1行目に #!/usr/bin/perl を記述していますが、ActivePerl のありどころが　C:\dev\perl\bin\なので第1行目を #!/dev/perl/bin/perl　 にしなければなりません。 #!/usr/bin/perlの記述をそのまま使う為に巷でよく言われているようなwindowsのジャンクション機能を利用しています。 Cドライブ直下に「usr」ホルダを作り、ここにC:\dev\perl\bin\のジャンクションを設定しました。 するとC:\usr\を覗くとbin\が存在します。つまりC:\dev\perl\bin\はC:\usr\bin\でアクセスできるようになります。 しかしこの状態で#!/usr/bin/perlの記述をそのまま使うと500エラーが出ます。 apacheのhttpd.confには <Directory /> Options FollowSymLinks </Directory> を記述してあります。 その他に何か設定が必要でしょうか? 宜しく御教授お願いいたします。
ローカル環境で開発をしいてます。 セキュリティ面を考慮して、外部からのアクセスを一切禁止する為に httpd.confに <Directory C:/> Order deny,allow Deny from all Allow from 127.0.0.1 </Directory> の記述をしています。 これは「Cドライブ以下は自分自身(127.0.0.1)以外アクセス出来ない」と理解してもいいのでしょうか? 環境は OS : windows XP server : apache ver2.0.64 です。 よろしく御教授お願いいたします。
最近フレッツからコミファにかえたんですけど、コミファのルータから直接有線で繋ぐとネットは出来るんですけど、無線ルータを経由するとネットができません。やり方を教えてください。 あとPPPoE接続とか出てましたけど何か設定をしないとだめなのでしょうか？ もし設定するんなら、設定のやり方もよろしくお願いします
PCで、ログインしようと思ってパスワード入力したら 「User Profile Serviceサービスによるログオンの処理に失敗しました。ユーザープロファイルを読み込めません。」 と表示され、ログオフされます。 なのでもう一個アカウント作っていろいろ調べたんですがやっぱりできません。 やったのは、まずセーフモードで通常のアカウントにログインし、 システムの復元を実行して、勝手に再起動されたので そのまま通常のアカウントにログインしようとしたらやっぱりダメだったので もう一個のアカウントにログインして、システムの復元を選択しました。 そしたら、「システムの回復を開始できませんでした」と表示されます。 説明下手ですいません… windws7 HP　です。 本当に困っています。ご回答お願いします。
.htaccessにてディレクトリ以下をそのディレクトリ下にある特定ファイルに転送する場合 どういう書き方をすればよいのでしょうか？ ＊dlディレクトリ以下にアクセスした場合、/dl/failed.htmlに転送したい。 Redirect permanent /dl/ /dl/failed.html とした場合、ループになります。（当たり前ですが）
自宅で小規模なサーバを立ち上げたいと考えているのですが、 固定IPアドレスを提供するサービスで、IP8かIP1で悩んでいます。 経済的にも固定IPアドレス1個で運営できれば御の字なのですが。。。 まずは可能かどうか、もしくは最低何個IPアドレスが必要か 教えていただければ助かります。 一応想定している環境としましては以下を考えております。 サーバマシン1台：webサーバとFilemakerサーバを兼用、インターネットで公開。 ルータ：NetGenesis SuperOPT-G5。 DNSサーバ：ISPの有料サービスを利用。 独自ドメイン1個。 その他ローカルマシン2～3台、インターネットに接続。 なにとぞよろしくお願いいたします。
外でも使うそれなりにハイスペックなノートPCが欲しいと思っているのですが、難しいでしょうか？ CPUは64bit メモリー8から6GB（自分で増設でもOK） 重量：0.5Kgから1.3Kｇ（出来れば1.1KG以内） 画面サイズ：10.1インチから1.4インチ（ビジネスバックに入れて持ち運べる大きさまで）A4以下まで 値段10万まで
掲題の通りです。 ブレードサーバー （19インチラックマウント）を見ると正面はどのようになっているか、参照できる写真・図はありませんでしょうか？ 正確な図でなくても、それっぽく見えるようなものであればいいです。 なお、勤務先のサーバー室には入室権限を持っていませんし、InterOpなどには出かける時間が無いので「実物を見なさい」という回答は無でお願いします。 目的：添付図のようなクリップアートを趣味で作っており、その参考にしようと思っています。
下記の仕様でサーバーにサウンドカードを取り付けようとしていますが、 WindowsServer用の製品が見つかりません。 何社かメーカに直接問合せましたがサーバーに対応している製品はないとのことでした。 そもそもサーバー用の製品はニーズがないのでしょうか？ 対応している製品があれば教えて頂けないでしょうか。 　　　ＯＳ　　　：　Windows　Server　2008　SP2　Standard　 32bit 　　　スロット　：　PCI Express 　　　出力　　：　ステレオミニプラグケーブル よろしくお願い致します。
DELL Inspiron 1545を新品で購入して、2年間使用しています。 起動ボタンを押しても、音はするものの画面の表示がされません。うっすらとも映りません。 前にも同じ症状が出て、ネットで似たような事例はないか探していたら「ACアダプタを抜いて放電させてみる」とあったので、その時は30分くらい抜いてまたさしたら普通に起動しました。 で、今回も同じように試したのですが、一時は画面が映るのですが、再起動すると映りません。 試しにもう一度放電するとその時は写り、再起動すると映りません。 ACアダプタの寿命なのでしょうか？他にも原因があるのでしょうか？
inkscapeで作った物をIllsutratorで開いていじりたいんですが・・ 大丈夫でしょうか？ また保存形式を教えて頂きたいです。
Vmware ESX Serverを導入する案件で、 基本設計を担当することになりました。 しかし項目として、どういった設計をすれば良いか わかりません。 （vMotionは使わず、サーバ統合の目的です） 基本設計としてはこういったことを決める、以降は詳細設計で、 など参考になる情報がありましたら 教えていただけますでしょうか。
アクセスが多いサイトを運用しておりますが、Topコマンドで見ると、すぐにCPUが99%になってしまます。 ロードアベレージは、1前後です。 この場合、どの様にApacheを設定すべきでしょうか？ 要するに、CPU値を安定させたいのですが。 今、Apache2を入れおりまして、以下の様になっております。 <IfModule mpm_prefork_module> StartServers 5 MinSpareServers 5 MaxSpareServers 10 MaxClients 200 MaxRequestsPerChild 100 </IfModule> # worker MPM # MaxRequestsPerChild: maximum number of requests a server process serves <IfModule mpm_worker_module> StartServers 2 MaxClients 200 MinSpareThreads 25 <IfModule mpm_prefork_module> StartServers 5 MinSpareServers 5 MaxSpareServers 10 MaxClients 200 MaxRequestsPerChild 100 </IfModule> # worker MPM # MaxRequestsPerChild: maximum number of requests a server process serves <IfModule mpm_worker_module> StartServers 2 MaxClients 200 MinSpareThreads 25 MaxSpareThreads 75 ThreadsPerChild 25 MaxRequestsPerChild 100 <IfModule mpm_prefork_module> StartServers 5 MinSpareServers 5 MaxSpareServers 10 MaxClients 200 MaxRequestsPerChild 100 </IfModule> MaxKeepAliveRequest は、300で、Timeoutは30です。 修正すべき箇所はございますか？
NEC3.5インチ外付けFDD　 875542-007はNECノート９８２１NB7の外付けに使用出来るでしょうか？ Net内をいろいろ調べましたが解りません。 ご存じの方がいらっしゃいましたらお願い致します。 NECノート９８２１NB7の内蔵FDDが起動しなくなり、困っております。
サーバールームなどで働く人への質問です。　機器間配線で短い長さのMMFの光ファイバーを使用することがありますが、ケーブル内でファイバーが断線（原材料が石英硝子なので）することってありますか？　ケーブルの取り回しで注意することはどのようなことでしょうか？
デスクトップのスタイルが突然クラシックスタイルに変更されXPスタイルに戻らなくなってしまいました。 デスクトップ上で右クリックして　画面のプロパティ－テーマ　を見てもクラシックスタイルはあってもＸＰスタイルがありません。 色々調べてみると、下記方法で元に戻ることが分かりましたが・・・ 『Themesというサービスが何らかの原因で停止されている。 ファイル名を指定して実行→services.msc と入力してEnterキー押下などで「サービス」を開きます。「管理ツール」や「コンピュータの管理」経由でもかまいません。 右のウインドウで「Themes」という名前のサービスを探し出し、ダブルクリックでそのプロパティを開きます。 「全般」タブ→「スタートアップの種類」では「自動」を選択し、「サービスの状態」で「開始(S)」ボタンを押下してからダイアログを閉じます』 しかし、管理ツールのサービスの中に「Themes」というのがありませんでした。 「Themes」がないということはあるのでしょうか？ 他に方法があれば教えて下さい よろしくお願いします
先日、SPARCベーススカラ構成スーパーコンピュータ「京」は、処理速度で世界一位を記録しました。 昨年、x86クラスタサーバを利用した将棋ソフト「あから2010」は、清水市代女流六段を破りました。 個数規模こそ異なれど、たくさんのCPUを並列にたくさんつなぐことについては、スパコン(スカラ型)とクラスタサーバは変わらないというのが私の認識です。 スーパーコンピュータとクラスタサーバの定義上の違いを教えていただけないでしょうか。
お世話になります。 SOHOにKMサーバーを置くということが先方より言われています。 このKMサーバーとは何に使うものでしょうか？ KMとはキーマネジメントだと思います。 Exchangeサーバーにこの機能があるようですが、他にも有名な アプリケーションはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ノートパソコンのイヤホンジャックが破損して、オーディオディバイスがイヤホンの接続を認識しなくなりました。（イヤホンを接続しても、内蔵スピーカーが鳴りっぱなし状態です。） どなたか復旧方法について教えてください。 ちなみに、パソコンは富士通で、１年３ヶ月前購入。 現在海外在住です。
windows２００３サーバーを利用しておりまして、クライアントのPCからあるIDとパスワードを入力しても、ログインできません。今度はさっきまで正常にログインできていた違うID、パスワードでもログインできなくなりました。こんなことはあるのでしょうか。 クライアントPCを立ち上げると２００３サーバーに接続してプロファイルのコピーを置く構成となっております。これらを改善するにはサーバーをいじることになるのでしょうか。 PC側ですがアドミニストレータとしてログインして、アドミニストレータ内のファイルを他のユーザーのフォルダに移動させてからPCの不調が出だしました。移動したファイルを元にもどしたら少し治りましたが、サーバーにつながらなくなりました。どのようにしたら改善できますでしょうか。
どーしてもわからないので質問させてください！ ムームーで独自ドメインを取得し、 ロリポFTPでhtmlをアップロードしたのですが、 ドメインが、ロリポのドメインになってしまうんです。 以前、ロリポのHP作成講座を少しやった時はちやんと独自ドメインにアップできてました… ＦＴＰ画面もロリポのドメインで表示されてます。 独自ドメインにアップロードするためにはどうすればいいんでしょうか？ どこで変更？すればいいんですか？
アダプター・フォールト・トレランス (AFT)についてご教示願います。 スパニングツリー (STP) を OFF に設定してください。と記載がございますが、 前段にCiscoのSwithなどでSTPが動作している場合に不具合があるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 以下　AFTの説明 チーム設定された複数のアダプターにて、ひとつのプライマリー・アダプターと他のセカンダリー・アダプターに割り当てられ、外部との通信はプライマリー・アダプターが行います。何らかの原因で通信不能となったプライマリー・アダプターは、MAC アドレスや L3 アドレスをフェイルオーバー先 (セカンダリー) アダプターへと引き継ぎ、他のネットワークとの通信が継続されます。なお、アダプター・フォールト・トレランス (AFT) モードでは、複数のタイプおよび速度のインテル製アダプターを混在させることができます。このモードの使用時は、同一チームのすべてのアダプターを同一のハブ、またはスイッチに接続する必要があります。又、トラフィック軽減のために、 チーム構成されている各アダプターの接続ポートに対するスパニングツリー (STP) を OFF に設定してください。
CentOSでは下記のコマンドでパッケージがインストールされているかを確認しています。 rpm -qa | grep パッケージ名 Ubuntuで上記のコマンドで該当するコマンドは何でしょうか？ 下記のコマンドでいいのでしょうか？ sudo apt-file search パッケージ名 私なりに調べたんですが自信がありません。 コマンドはあっていますでしょうか？ 申し訳ありませんがCentOS、Ubuntuのコマンドをそれぞれ教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは、 私はＨＰの制作業をやっております。 現在、当方のクライアントさんがグローバルにサービスを 展開したいという意向があり、ＨＰにて、以下のことを考えております。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ グローバルサイト（.com/の最上位層）なるものを用意し、 たとえば、ＩＰアドレスなどを識別して、どの国からのアクセスか、というものを認識し、 各言語に対応したページ（日本語サイト、英語サイト、韓国語サイト）などに 自動転送するという仕組みを検討しております。 たとえば、以下のようなサイトは、同じような仕組みを組んでいるの ではないかと予想しています。 http://www.tripadvisor.jp/ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ つきましては、 １．具体的には、どのような方法があるのでしょうか？ ２．外注した場合には、どのくらいの費用と期間がかかるのでしょうか？ 　（あくまで、参考目安） 上記に関して、アドバイス頂ければ幸いです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
最近ＰＣの画面の調子が悪くなり、ネット観覧やオンラインゲームも起動できなくなってしまいました。 さらにＰＣのスタンバイモードが選択できなくなっていて、色々調べた結果グラフィックボードの不具合という事が解りました。 調べてみると、デバイズマネージャの中のその他デバイスに黄色の！マークがついていました。 そこでビデオコントローラ（VGA互換）のドライバの更新をしましたがこのハードウェアをインストールできません。と出ます。 使用しているグラフィックボードはASUS　ENGTS250 DK/HTDI/512MD3です。 付属ＣＤを使いましたが、いまいちわかりません。ネットで検索してドライバを探しましたが種類が色々あり、どれをＤＬすればいいかわかりません。 ＰＣは専門店の組立てＰＣです。 グラフィックボードのドライバの治し方を順を追って説明してくれると助かります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
お世話になります。 初めて自分のパソコンというものを手に入れてから、そろそろ三年くらいになります。(自作PCです) 途中でスペックアップしたりと交換したパーツや周辺機器もありますが、言い方を変えると初めて使い潰すパソコンとも言えます。 既にマザーボードのSATAポート8個の内、2つが認識されなかったり、最近はグラボも交換しました。 他にも様子がおかしい様な、仕様な様な動作をしている昨今なのですが、そこで質問です。 パソコンの各部は、どの様に故障や寿命の兆候を見せ始め、どの様に最後を迎えるのでしょうか？ パソコンといえば、各部のファン、CPUとそのクーラー、メモリ、マザーボード、ハードディスク、電源、グラボ、ディスプレイとその接続ケーブル、ルータとLANケーブル、後はキーボードとマウスだと思うのです。 この中で、キーボードとマウスは一目瞭然に正常に動かなくなりますし、ファン系統は温度がやたらと上がって、熱暴走で電源が落ちる。 ハードディスクは、毎回パソコンの起動時にスキャンディスクが入ったり、データが破損し、最後は認識しなくなったと思います。 現在では、たまにディスプレイにカラーノイズが頻繁に出たり、時折、非常に動作が遅くなったりしており、そろそろ寿命なのかと思っています。 現在はCPUはソケット775のC2Quadなので、そろそろパーツ交換というよりも、新調する時期だとも思っています。 その決意を決めて、カードローンを組む心構えも必要なので、今回の質問に至りました。 できれば、次の新たなCPUかOSが出る頃までは使いたいと思っています。 そこで、項目が多く、お手数ではございますが、皆様の経験した限りで、『○○はこんな兆候を見せ始め、最後はこんな風になるよ』というのを教えて下さい。 お願いします。
ＰｏｓｔｇｒｅＳＱＬ８を使ってＷＥＢのシステムを構築しています。 データの構造やアプリケーションの問題もあると思うのですが、 データ量が増えてきていて、ＳＱＬのクエリーの結果が遅くなっています。 その解決方法についての相談です。 アプリの対応で解決するのではなく、ハードウェアを強化して解決しようと考えています。 （新しいハードの購入を考えています。） が、 ＤＢの高速化を狙った、ハードウェアのスペックアップてどこを強化すればいいのでしょうか、 ハードディスクの回転数？ Ｒａｉｄ構成の変更？ メモリの増量？ ＣＰＵの強化？ 何処にお金をかけるのが一番最適でしょうか。 因みに今は ＣＰＵ：ＸｅｏｎＥ５５３０_2.4GH_1p/4c ＭＥＭ：６Ｇ ＨＤＤ：ＳＡＳ　１５ｋｒｐｍ　１４０Ｇ ＲＡＩＤ：１ です。
ネット接続中にタイトトルバーのアイコンが白い四角マークに変わり作業不能になります。この原因は？ 現在の対応は×クリックをして終了のダイアログボックスのキャンセルを押して暫く待機している・・・の繰り返しです。対処方法を教えてください。
Thumbsというシステムファイルについて質問です Thumbsというのは検索するとでてくるThumbs.dbと同じなんですか？ あと完全に削除しても問題ないですか？
現在運用しているサーバの筐体スペックが低いため 新しいサーバを準備しそこに旧サーバで使用していたものを 同じように構築しようという話になりました。 このスペックの低いサーバですがメールサーバとして使用しており これを新サーバに構築してデータを旧サーバから移行したいと考えております。 メールサーバはpostfixを使用しております。 新サーバも旧サーバもpostfixを使用します。 １．データを移行する場合ですが、どのように旧サーバから新サーバへもっていけばいいのでしょうか？ ファイルがあるフォルダをtarなどで固めてごっそりもっていけばいいですか？ もし、上記の対応でできたとしても固めたものをもっていくとその時点でのものしか 移動しないため、その後きたメール等は結局、ロストしてしまいますよね・・・ シンクみたいなものってありますか？ ２．また、メールサーバを切り替える際にDNSの変更をしていたとしても DNSが世の中に反映するまで2日くらいかかると聞いています。 この間、ドメイン指定をしていると下手したら旧サーバのほうにメールが流れるという可能性がでるような気がします。こういうのはどういった対処をしたらよいのでしょうか？ あまりこの分野に詳しくないため、わかり易く教えて頂けますと助かります。
　　　　　　友達にメールを送ろうと思ったらこうやってでておくれません原因おしえてください The original message was received at Sat, 11 Jun 2011 21:49:40 +0900 (JST) from web100319. [183.79.28.88] ----- The following addresses had permanent fatal errors ----- <> (reason: 550 Unknown user )　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　←こうやってでます ----- Transcript of session follows ----- ... while talking to mfsmax.docomo.ne.jp.: >>> DATA <<< 550 Unknown user 554 5.0.0 Service unavailable
或るMOOKで紹介されている図面によりますと、ISP業者間へLNSサーバが据えられていますが、ネットワーク間にデータリンク層のプロトコルのサーバが敷設されることは少ないのでしょうか？
タイトルのとおり、サーバを立てようと考えています。 １人で使うのであれば、自宅のファイルサーバで問題ないのですが、 複数しかも離れたところで情報を共有したいと考えています。 もしネット（クラウド）上にサーバを立てることが出来るのであればベストなのですが、 なにぶんまだまだ駆け出しのエンジニアなので、知識が乏しいです。 いまはいろいろと試してみたいので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
CDドライブが認識されない 何をしたかは不明ですがきがつくとCDが読み込まなくなっており デバイスマネージャーにて削除を行い ドライバーを再インストールしたのですがインストール不可とでて BIOSも確認したのですが認識されておらず マイクロソフトのレジストにての対応も試み→不可 CDドライブも交換→不可 コード交換→不可 BIOSの設定も確認したのですが→問題なし マザーボードの不良でしょうか？ 最近システムが不安定になってきたので再インストールを行いたいのですがこのままではできず困っております 他に何か確認方法はないでしょうか？ 仕様 VISTA６４bitU CDドライブは共にLG ＊BIOSの初期化などはどうも知識不足で試していません ＊自作タイプ　　ｑ6600　GA-EP35-DS3R　GTS8600　VISTA６４
此のサイトへ質問を提出させて頂いた直後に、IEの画面をバックさせますと、たとえIEの画面更新を済ませていませんでしても、「質問履歴欄」へ新しい質問のプレビューが追加されていますが、どういう仕組みになっているのでしょうか？
ハードウエアとソフトウエアの違いは何ですか？
工学に関して質問です。 (1)情報工学を学んだらどんな職業に就けますか。 (2)電子情報工学を学んだらどんな職業に就けますか。 私は現在中3で受験生です。 それで志望校で迷っています。 今のところ“木更津工業専門学校”(以下木更津高専)の情報科と“茨城工業専門高校”(以下茨城高専)電子情報科で迷っているのですが、どちらの学科を学べば私の就きたい職業に就けるのかと考えております。 ですが就きたい職業の名前をうまく言えないので上の(1)(2)の質問にお答えして頂けませんか？ 出来ればより多く教えてください。 お願いします。
有価証券取引の板寄せ・約定の情報の取得は、『【アローヘッド】等のサーバでのトランザクション処理』の結果の転送によって可能になっているのだろう、と思われますが、その際の中継には、【プロキシサーバ】が適用されるのでしょうか？
H8ー3069を購入しました。 電源は5Vらしいのですが、電源アダプタが6Ｖのものしかありません。 これは問題なく使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
国外の会社につとめているのですが、 日本でLINUX使用可のレンタルサーバーを 探してくれと頼まれております。（コストパフォーマンスがいいものを望みます。） 単純にWEB公開するだけなら、さくらサーバーでいいと思ったのですが、 LINUX使用可能なレンタルサーバー会社というのはあまり聞いたことがありません。 みなさんのおすすめを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 使用用途としては ホームページの公開です。 データベース、システムの利用は必須です。
WindowsServer2008R2SE　をワークグループで運用し、ファイルサーバー兼DBソフトサーバーとして使用しています。 一定時間がたつとロックがかかるので、ctrl＋alt＋del　を押すのですが、 最近、現象がでてしまったのですが ctrl＋alt＋delを押すと、青い画面に　キャンセル　の文字しか表示されず、ユーザー名・パスワードを入力する画面に行かなくなっていました。 キャンセル　の画面でEnterキーを押すと、　Windowsセキュリティ　という文字と　OK　という文字だけ表示されます。 OK　をクリックするとキャセルの画面に戻ります。キャンセルをクリックすると　ctrl＋alt＋del　を押してください　の画面に戻り、堂々巡りしてます。 サーバーとしての運用はできているので、サーバーとしての役割は止まらずに稼働しているのですが、ログオンできないのでサーバーの設定変更等ができません。 本体の電源ボタンを押して終了させて（再起動）もいいのですが、まずはサーバーを止めずに解決（ログオン）できないかと考えています。 どなたかアドバイスがあれば教えてもらえないでしょうか。よろしくお願いします。 補足　－－－－－－－－－ WindowsServer2008で、ユーザー登録を多数すると最初のログオン画面で登録したユーザーアイコンが画面にたくさん表示されてしまうので、下記のような設定にしました。 http://blogs.technet.com/b/osamut/archive/2008/0 … あと、ウィルス対策でNOD32Antivirus4をインストールしてあります。
shift＋○で大文字になっていたのですが急に入力できなくなりました。 できなくなった文字は以下の文字です。↓ t y @ [ ; l k j f d s a この文字をshiftを押しながら入力しようとするとできません。 どなたか解決方法を教えてくれませんか？ よろしくお願いします。
VAIOのVGC-JS50Bを使っております。 そこで質問なのですがこのPCに「ステレオミキサー」は搭載されているのでしょうか。 マイクとライン入力しか表示されません。 無効なデバイスの表示を行っても出てきません。 Realtekのドライバも最新にしました。(6/6現在) OSはVistaです。 ご存じの方居られましたらお教え願います。
ブルー画面のエラーメッセージに、 0X000000C2（0X00000007,0X00000CD4,0X00000000,0XE8470988） ていうエラーコードらしきな文がありました。 これは何ですか？ ちなみにパソコン使用歴５年、Windows XP、デスクトップのパソコンです。
こんばんは。新しいパソコンの購入について質問させていただきます。 今のところ日本HPにて以下のような内容で購入しようと考えています。 HP Pavilion Desktop PC HPE-580jp/CT 100円アップグレード・フラッグシップモデル ベースユニット HP Pavilion Desktop PC HPE-580jp ベースユニット オペレーティングシステム Windows 7 Home Premium 64bit 正規版 HPリカバリメディア 【推奨】Windows7 ダブルリカバリメディア (64bit/32bit )正規版 HPモニター 【100円アップグレード】HP 2210m 21.5ワイド液晶モニター プロセッサー インテル(R) Core(TM) i5-2500 (3.3GHz/3.7GHz/6MB) メモリ 4GB DDR3　2x2048 (1333MHz,2DIMM) ハードドライブまたはSSD 750GBハードドライブ(SATA, 7,200rpm) 増設用ハードドライブ 増設用ハードドライブなし又はRAID 0, RAID 1選択 内蔵脱着式ポータブルハードドライブ1 内蔵脱着式ポータブルハードドライブなし オプティカルドライブ DVDスーパーマルチドライブ 増設用オプティカルドライブ 増設用オプティカルドライブなし グラフィックス NVIDIA(R) GeForce(R) GT420 (2GB) デジタルTVチューナーボード 地デジチューナーなし メディアカードスロット 15 in 1 メディアスロット 無線LAN なし USB3.0 拡張カード なし HPキーボード/マウス HP USB日本語キーボード/USB光学マウス(ホイール付) HPキーボードカバー HP 日本語キーボードカバー HPリモコン なし Beats Audio Beats Audio 対応 他社スピーカー なし オフィスソフトウェア オフィスソフトウェアなし セキュリティソフトウェア Norton Internet Security(TM) 2011 試用版 Adobeソフトウェア なし HPソフトウェア プリインストールソフトウェア HPガイドブック なし HP標準保証 1年間引取修理サービス、パーツ保証(標準保証) [人気のおすすめアイテム]　パソコンなんでも電話相談 なし HPなんでも相談サービス案内レター なし [人気のおすすめアイテム]　らくらく訪問設置サービス なし HP訪問設置サービスご購入条件への同意 HP訪問設置サービスの購入条件に同意しません 保守サービス 本体[ハードウェアオフサイト クーリエ]（HP Care Pack） なし 保守サービス 本体[データリカバリ]（HP Care Pack） なし 保守サービス モニター[ハードウェアオフサイト クーリエ]（HP Care Pack） なし HP 保守サービス登録レター なし 上記構成価格 ¥90,000（税込 ¥94,500） パソコンの主な使用用途はニコニコ動画などの動画鑑賞、ネットサーフィンです。今のパソコンが低スペックなので、できるだけ快適に長く（最低3年、できれば6,7年）使いたいと思っています。 そこで聞きたいのですが、 （1）上記内容で、「これをつけないのはおかしい（これはいらない）」「本当にこれでいいの？」というような部分があれば教えて欲しいです。 （2）予算は最大で12万円ほどなら出せるのですが、「それならこのパソコン（メーカー）も考えた方がいいよ」というのがあれば教えて欲しいです。 つたない文章ですがよければ助けてくださいませ。 大きな買い物になるのですごく悩んでいます・・・。
携帯電話等を水濡れ、破損をさせずに、通電できなくする方法はありますでしょうか？ 趣味でコレクションしておきたいのですが、電池をはずすとかでなく、基板上の見た目異常がないのに電源が入らないようにするにはどういうやり方がありますでしょうか？
普通の事務職なのですが、ある病院の電子カルテ導入に関わり、システム構成を検討しているところです。 いくつかのメーカーから提案をもらっているのですが、ストレージについてのクラスタ構成が異なり、どちらがよいのか、というかどこまでするべきかの判断ができずに悩んでます。 （求める可用性としてはカルテなので２４時間３６５日稼動できることです。） ホストサーバーはいずれも２台で共通なのですが、ストレージについては、 一方は２重化構成されたもの（ＲＥＩＤ１０）、一方は←プラス１台ストレージがあり、５分に１度データをレプリケートさせています（メーカー曰く「３重化」）。 後者のほうが高額です。 もちろん、後者のほうが１つ構成が多いので、耐障害性という点では上なのでしょうが、金額との兼ね合いからそこまでするべきかどうかというのが、はっきり言ってよくわかりません。 ２重化のメーカーも「これでまず壊れる可能性はありません。」と言うし・・・ 壊れる可能性については誰にもわからないことでしょうが、業界の標準というかよくある構成を教えていただけないでしょうか？ （ばらばらですかね・・・）
PC再起動時にZドライブをサーバーのPフォルダに再接続するように設定していますが、Windows7にPCを変更してからZドライブをクリックしても中身がみれなく、接続しているであろうフォルダの容量からDNSサーバーになっている事に気が付きました。 DNSサーバー側の問題でしょうか？PCの問題でしょうか？ 有線時には1週間放置していても再現しなく、無線に変更すると再現します。またZドライブがDNSサーバーになっていても、少し放置しておくと、通常のPフォルダをみているので、DNSサーバー側の問題なのか？と思っています。 回避策をご存知の方は情報をいただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
まったく知識がないので単刀直入にいかせてもらいます。 HPのv7480jp というデスクトップパソコンが壊れていまい、どうもマザーボードが原因のようなのでこれに合うマザーボードを教えてください。 モデルのHP http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … ここのページを見ましたがマザーボードがどの種類なのでわかりません。 それともそもそもメーカー品のマザーボードって販売されていないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ダウンロードするとき６５Mのデータで約10分ぐらいだとすると、これが１００M近くになりアップロードすると、1時間近くかかってしまうのですが・・・どうしてでしょうか？ とにかくサーバーにアップロードするのに時間がかかってしまうのですが、何が原因なのでしょうか？ ちなみに、回線は光ではなくADSLです。
CookPad開発者のブログ（ http://techlife.cookpad.com/2009/09/16/cookpad-h …）に”MapReduce”という用語が登場していますが、Wikipediaでの解説を閲覧しましても内容を理解し難かったものですから、MapReduceの意味を入門者向けに説明しているページが有れば紹介して頂けますでしょうか？ もし無ければ、その意味の説明でも構いませんから、宜しく御願い致します。
httpd.confを書き換えたので、内容チェックしたく　httpd -t　コマンドを入れてみたのですが、command not found　と言われてしまいました。 どのディレクトリにいる状態であればこのコマンドは利用できるのでしょうか？ root権限をもって、SSHで接続しており、以下の様に様々な場所で入れているのですが、同じ結果です。 [root@okwave httpd]# httpd -t bash: httpd: command not found [root@okwave etc]# httpd -t bash: httpd: command not found [root@okwave bin]# httpd -t bash: httpd: command not found
有識者の方のお知恵を貸して頂きたく、初めて投稿します。よろしくお願いします。 現在、Windows Server 2008 SP2 Enterprise (32Bit版)でMSCSを使用してクラスタ構成のサーバを作ろうとしています。 先に質問を申し上げますと サーバ間で共用で使用できるディスクが物理的に1つしかない状態で、クラスタ構成をとることは可能でしょうか。 以下、詳細です。 共有として使用できるディスクが1つしかない為、クォーラムディスクと、共用ディスクを分けることが できません。 この状態でクラスタを構成しようとするとクォーラムディスクを設定することで、共用ディスクが 設定できない状態になってしまいます。 クォーラムディスクの設定をせず、共有ディスク上に共有フォルダを作成し、そこにクォーラムデータを作成してみることも試してみました。 この構成で見かけ上は動いているのですが、片方のサーバを停止させると、もう片方のサーバまで停止してしまいクラスタとして機能しません。（※手動でフェールオーバーはできます。） インターネットで調べていると、クォーラムディスクと、共用ディスクは物理的に別のディスクとして 作成することが当たり前のように記載されていますが、物理的に1つしか無い状態では構築できないのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
無料のレンタルサーバーでお勧めはありますか？
ウェブサービスをはじめようと思います。 会社として、まずは4人で始めます。 多くの人が使用し、ネット上から商品を購入できるECサイトです。 こういったサービスを行う場合は、 レンタルサーバより、 自社サーバを買ったほうがよいのでしょうか？ サイト作成のスキルはあるのですが、 ある程度の規模の自社サービスをやろうとしたときの サーバ周りに疎くてよくわかりません。 会員数にもよりますので 小さく初めて徐々に大きくしていく予定です。 （なるべくはやく大きくしたいです） ご存知の方いらっしゃいましたら、なにとぞアドバイスよろしくお願いいたします。
STUNサーバのMMORPGの場合にも、ロードバランサとかDNSラウンドロビンとかによって負荷分散が行なわれているのでしょうか？ 同じゲームへ不特定多数者の方々が同時にログインしている際に、別のサーバへ分散させても纏まるのか否かが分からないものですから、教えて頂けませんでしょうか？
サイトにアクセスした時にカウントされない方法を教えてください！
お世話になります。 この度、勤め先にて、小規模なイントラネットサーバ（社内サーバ）の構築を任されました。 しかし、勤め先ではこれまで自前のサーバの構築・運用を行っていなかったため、 その構築・運用のノウハウが存在しません。 そこで、下記の要件のサーバを構築するにあたって、 参考となる書籍やサイトなどについて、ご教示いただければと考えます。 特に、社内サーバ構築のノウハウなどについて、言及しているものがあればありがたいです。 目下のところ必要な要件として、以下があります。 ・サーバを利用するクライアントは20台前後（アカウントも20前後） ・OSはCentOS ・pukiwikiの運用 ・バックアップ体制（RAIDを考えています） どうぞ、よろしくお願いします。
さくらVPS レン鯖を使ってることもあり、さくらVPS（５１２M安プラン）を申し込んだら すぐ使えたのですが、win系のOSがなく仕方なく Ubuntuをインストしました。 すると、コンソール（winでいうcmd）で殺風景（ログインし）プロンプト＄で何か要件を。 GNUに慣れ親しんでるので、勘弁してくださいと思い。 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0142　にたどり着き でいま、BitTorrentでのダウンロードの $ transmissioncli http://jp.releases.ubuntu.com/10.10/ubuntu-10.10 … ↑を実行したら１時間近くなりますが、まだ終わりません。 p２p（ビアtwoなんちゃら）通信で遅いのでしょうか？・・・・（質1 そのあとVmwareでWIN OSを入れる際、WINサイトのXP、ISOイメージでインストールしようと思います その場合無料で使えるのでしょうか？XPのディスクは以前持ってましたか。今見当たりません。 安プランなので、今win7のディスクはありますが、重そうなので。・・（質2 まだ、GNU環境が出来ていないので、さくらのリモートコンソールでしています。 自分のパソOSは、win7pro64bitですがおすすめリモートコンソールがあるならば教えてください。・・（質３　それと用途は、Mt4（チャートのめた４） を24時間稼働と自PCの電力節約であります。　以上よろしくです。　　　
ウェブサイトで、ディレクトリパスだけで、デフォルトのページindex.htmlなど を表示できるのは多いと思いますが、apacheなどので設定したデフォルトページabc.html などは、ディレクトリパスのみでabc.htmlを閲覧した場合そのabc.htmlのファイル名を クライアントは知ることはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
突然スカイプにＩＮできなくなりました。　 スカイプ画面をクリックして　その後　いつもどおりにパスワードを入力しようとすると　 突然エラー　問題が発生しました。。。　何度やってもダメです 試しに　アンインストールをしてから　ＰＣを再起動して　インストールしてみましたが・・・ インストールが終わり　パスワード入力画面になると　やはり　問題が発生しましたとでてきます。 色々問題を探してみましたが　自分では　もうどうにもできません。　 どなたか　お分かりになる方　お願いいたします。
CentOS5.5 にDovecot1.0.7-7を導入しています。 メールは届いている（注1）のですが、メールクライアントから受信できません。 アカウント・パスワードは正しくログインもできています（注2）が、「新着メールなし」となります。 どのような原因が考えられるでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。 （注1）/var/spool/mail/アカウント の中に送信したメールが含まれている。mailコマンドでも確認できる。 （注2）/var/log/maillog に 以下のログが表示される pop3-login: Login: user=<xxx> POP3(xxx): Disconnected: Logged out
ノートPCの購入を考えております。 購入する意思の高いPCの積むCPUがCore i5の2410Mであり、 調べてみると、VT-dが非搭載であることが分かりました(他にもTXT,AESも)。 今回の購入目的の1つが、Win7ProによるバーチャルPCを用いて Windows Serverの検証環境の構築です。 この検証環境は常時起動させておくわけではなく、Winサーバの機能確認や、 ソフトウエアの動作確認等です。 可能であれば、他サーバとつないでの検証もしたく思っています。 前置きが長くなりましたが、質問内容というのが、 VT-dはじめ、TXT、AESの機能がないCPUでの仮想環境構築での弊害を伺いたいです。 また、抽象的ではありますが、上述した使用目的で非搭載でも作業できるか否か、判定して頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
私のｐｃはsony vaio アナログ・チューナーです。　（ＸＰ，ＳＰ２，celeron,、512mメモリー/2003年製） これにチューナーを付けてデジタルＴＶを見たいのです。 ところが「古い低スペｋックＰＣ」に使えるデジタル・チューナーはないみたいです。 高画質などＰＣの小さな画面では期待しません。 性能面で私にはこの古ＰＣで充分なのです。このＰＣで地デジを見る方法ないでしょうか？
ノートパソコンで突然？CD-ROMデバイスを認識しなくなりました外付けのDVDを付けても認識しません デバイスマネージャーで確認するとやはり 問題ありのイエローマークがでています 一旦削除して再起動してもやはりエラーです他のシステムにはなんの異常はなく外付けのハードディスクは正常に作動します OSはＷｉｎｄｏｗｓXPです バックアップしょうにもCDが動きませんし原因もわからず 困っています このへたな説明ではわかりにくいとおもいますがどなたか助けて下さい
この会社のサービスどう思いますか？ http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=1TSUL5+9T23A2+79Y …
ログインが必要になっているサイトでの認証は、【データベースサーバ】の側で行なわれているのでしょうか？ アプリケーションサーバとの間での遣り方を知りたいものですから、教えて下さい。
MAMP、LAMPなどの　Aの部分 つまりapacheは、一体どんなことをしているのでしょうか。 例えばLAMPだと Lは、OS Mは、データベース Pは、phpというのは分かるのですが、 A　の部分、apacheは、どんなことをしていて どんなことができるのかがよく分かりません。 コンピュータ上にある、とあるディレクトリを、 httpやftpというプロトコルで　アクセス出来る状態にするというのが apacheの仕事なのでしょうか。 セキュリティ的な部分もapacheがやってくれてるのでしょうか。 メールサーバーなんかも、apacheの範疇になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ハードウェアについて勉強をしています。 その中で下記の言葉の違いが分からなくなりました。 ・FSB ・DMI ・QPI とりあえず、自分の認識では下記のようになってます・・・ 【それぞれの違い】 FSBは、CPUとノースブリッジを接続するバス。DMIはノースブリッジとサウスブリッジを接続する方式のこと。そしてQPIとはFSBをより高速にしたもの。 【それぞれの見分け方】※sandybridge世代に限った説明 現在sandybridge世代になり、メモリコントローラがCPUに内蔵されたため、FSBは消えて変わりにQPIが使用されている。 メモリコントローラの機能を除いたノースブリッジとサウスブリッジが合わさった「PCH」との接続をするのがDMI。 こんな認識で良いのでしょうか。 すみませんがよろしくお願いします。
とあるＭＭＯゲームをプレイしているのですが、5分10分すると画面ばけしてできません。 多分、グラボの能力不足だと思うのですが、（必要　NVIDIA GeForce3 TI 以上）（使用はGeForce　8600　ＧＴＳ） なんとか、画面ばけを押さえる方法ないでしょうか？ よろしくおねがいします。
Let's noteのCF-W4を使用しているのですが、メモリを増設しようと考えています。 メーカーのHPで仕様を調べると、 標準512 Mバイト / 最大1024 Mバイト (PC2-3200 / DDR2 SDRAM) との記載があります。 たとえば、PC2-3200ではなく、PC2-5300のメモリを挿すこともできるのでしょうか？ 異なる動作クロックのメモリをつんでいる場合、そのPCにあった動作クロックで動くとどっかのFAQで読んだのですが、上記で言えば、PC2-3200の動作クロック数で動くという解釈でよろしいのでしょうか？ そもそも、そのPCにあったメモリとは、メーカーHPの仕様欄に記述されているメモリと思っていて間違えないのかお伺いします。
私は新しくＰＣ用モニタを購入しました。 しかし、ＨＤＭＩを接続しても途中までしか正しく表示されません。 ちなみにＤＶＩ接続で試してみたところデスクトップが表示されて使用できる状態まで映りました。 どうしたらＨＤＭＩ接続でデスクトップが表示されてＰＣが操作できるまで表示されるのでしょうか。 教えてください。 ちなみに途中まで表示される途中までとは、 windows7の「windowsを開始します」まで表示され、「ようこそ」は表示されませんでした。 そしてセーフモードで起動した場合、デスクトップが表示されて操作できる状態まで表示されました。 モニタ：acer G235H bmid マザーボード：GA-H67A-UD3H-B3 CPU：core i7 2600k グラフィック：ＣＰＵ内臓のグラフィック 拙い文章で申し訳ありませんが、どなたか教えてください、お願いします。
友達がVistaのパソコンを初期化したいっと言っていたのですが 画面が真っ黒になってしまい、初期化時に行う再起動等ができないっといっていました 普通パソコンを起動したらスタートボタンが表示されるかと思いますが そのページすら開かないそうです； もしかしたらウイルスにやられてしまったのでは… っと気を落としています　どうすれば解決できそうですか？ わかる方がいましたら是非お願いします！
Ｌａｔｉｔｕｄｅ　Ｅ４２００というＤＥＬＬのノートＰＣ、ＯＳはWindows7　６４Ｂｉｔを使っているのですが、シャットダウン、休止、スタンバイどれを選択しても一度は落ちるのですが、すぐに再起動してしまい、電源を落とせません。システムのプロパティからシステムエラー時に再起動のチェック項目は外してあります。またウイルススキャンもやりましたが効果はありませんでした。 何かわかることがありましたらお願いします。
ヤマハ　RT57iですが、故障かどうか、原因切り分けができず困っています。 技術的、または根拠ある経験的に参考にさせていただける情報をおまちしています。 構成、機器状態： Ｂフレッツ接続、普通の部屋に設置 接続しているプロバイダでは現在のところ電源OFFONをするとまずWAN側IPが変わります。 ・　FWはRev.8.00.83で、　　http://syn.cocolog-nifty.com/access/2008/02/rt57 …などを見ると怪しい挙動のあるFWなのかもしれませんが現状FWを.8.00.95にしてみる余裕がありません。（とりあえず手動で様子をみていれば動いていることを優先している。） 現象： WEBサーバのためにUPNPCJを使ってポートを開放したりしています。（私がいなくてもサーバ故障に備え、他の人間がサーバ２にIP切り替えが容易なようにルータの設定では行っていない） 最近、時々勝手にポートが閉鎖されることがあります。そのとき、再度ポート開放すると問題なく外部から接続できます。 また、WANIPが変わっていないことから、ルータのソフトリセットや、電源断にはなっていないと推定しています。 （午前９－１１時に多い？夜間や昼間もなります。頻度は1日３回くらい。発生しない日もある） １．原因はずばりなんでしょう？（この状態じゃわかりませんよね・・・・） ２．原因特定のため、テストデータを流してみたり解析する方法についてご教授お願いします。 ３．syslogというのは見てみました。 　　以前、通信が安定しないことがあり、Syslogでものすごい間隔で海外のサーバにアクセスしていたことがあり（普段ない不調PCをつないだときで、ウイルスに感染していたのか？その件はPCをLANから離してリカバリして解決しました。）そのときのような問題はなさそうで（IPを調べると見覚えのあるサーバにのみアクセス）でした。 　　ひとつわからないものがあり、 　　2011/05/18 21:19:06: HTTPD: request from 192.168.0.8 　　2011/05/18 21:20:03: same message repeated 3 times 　　が、なにを意味しているか（2行目は同じメッセージが3回って？）教えてください。 補足： 　・今の時期サーバはとめたくなくて、閑散期となる1ヶ月後には多少止まってても問題ないのでFWを上げてみたり、解決なければNVR500でも買おうかと思っています。（早期に問題解決できることと、今後のルータの理解のために質問しています） 　・とりあえず現在はそのソフト的にポート開放するソフトをUWSCで定期的に操作して問題を回避しています。 　・（この際、私のシステム運用方法全般にダメだしを頂いて今後につながればと思っています。）
宅ファイル便を送信しても、相手が受け取れていない。
2～3日前まで使用出来ていたSDカードがパソコンに入れても反応しません。他のカードを入れても反応しません。コンピュータのハードデスクドライヴにも表示されません。 修復方法を誰か教えて下さい。大至急宜しくおねがいします。
本体：DELL INSPIRON1545（ノート） を使用しています。 一週間前ぐらいからシャットダウンをして電源をきっても、ずっと電源ボタンのランプが白で点灯したままになるのです。 バッテリー使用でなく、電源アダプターをつなげて使っているので、充電のため点灯しているということはないと思うのですが、、、、、、、 電気代がもったいないのではと　気になりまして、、、、 直し方や原因を教えてください。 よろしくお願いします。
色々ネット情報を読み漁った後に書き込みます。 ファームウエアーは購入当時（2005）のまま使用していました。 DVD-Rのメディア相性の悪さに泣きましたが、 太陽誘電のバージョン2.0製品には動作し、書き込みをしておりました。 この度、２層書き込みにチャレンジした訳ですが、少ない情報で、２層書き込みには対応している様なので、ビクターのDVD-RDL（VD-R85CS10）を購入し、早速試しましたが、 認識するものの、片面しか書き込みできない容量メッセージ。 ドライバーが古いのではと探しましたが、インストールエラーで、 次にファームウエアーが古いのではと探し、203Eなるものをインストール。 成功後、同じ事を試しましたが、変らず。 次に太陽誘電製DVD-RDL（DR-C85WWY10BA）を購入し、試しましたが、今度は認識せずも 容量を確認すると同じく片面容量でした。 で、このドライブは、二面書き込み可能なのでしょうか？ この板にDVD+RDLなら書けるみたいなものがありましたが、如何なものなのでしょうか？ ダメなら、USB接続　外付けブルーレイドライブを購入しようと考えています。 宜しく御願い致します。
とある大学の研究室でサーバーの構築を任されている者なのですが、VMware ESX4.1をインストールしたサーバーの仮想マシンを使用していないときと使用しているとき（高負荷がかかっている時と低負荷時）でリソースの消費量を動的割り当てられないのかと教授に言われやり方を探しては見たのですがよくわかりません。 VMware vSphere4.1 エッセンシャルにはそのような機能は有るのでしょうか？ もしあるのでしたら設定手順を教えていただけるとありがたいです。 サーバーの基本スペックは以下の通りです。 サーバー機種 IBM製 x3650 M3 CPU インテルXeon E5620 メモリ 36GB HDD 500GB×２（RAID1を構成しています） DVDD ウルトラスリム　SATA DVD-ROM VMware VMware vSphere4.1 エッセンシャル VMware ESX4.1をインストール
データ便というところでは同じ容量のファイルはアップできるのですが、Macサーバーというところでのアップはできないというのはどういうことでしょうか？ 私のパソコンの故障というなら、どれを使ってもサーバーにアップは出来ないと思うので故障ではないと思います。 ルーターの再起動というのはモデムの電源を切り替えるということなのでしょうか？！ それを試してみたのですが相変わらずMacサーバーでは速度が遅いというか1時間かかってもまだアップできないのであきらめてやめています。 どういう状態でそうなっているのでしょうか？
現在、社内にて仮想化環境の導入を検討しています。 VMware ESXサーバ上に、社内のWindows 2003サーバをゲストOS上に 移行したいと考えています。 そこで移行後のバックアップ運用について、悩んでいます。 以下をバックアップしたいと思います。 １．OSのシステムバックアップ ２．OS上のWebアプリのログファイル 「１．」について、VMwareのvCenter サーバの管理機能で、 ゲストOSの「スナップショット」があり、これでまかなおうと思ったのですが、 そのスナップショットの容量について、懸念があります。 例えば、あるサーバではCドライブに40GB、Dドライブには200GBを割り当てています。 この構成のまま、ゲストOSに移行するとします。 その場合、ゲストOSの元となるイメージファイル（vmdk）やバックアップした、 スナップショットのファイル容量は240GB程度になるのでしょうか？。 同容量のサーバが数台有り、ディスク容量を心配しています。 お手数ですが、ご教授願います。
現在社内でWindows 2003 Serverが10台稼動しています。 ほとんどが各部署のファイルサーバで、 各サーバの内蔵ディスクにファイルは格納されています。 今回、NASを導入し、これらファイルの格納先をこのNASの 領域に統一しようと思っています。 ただNASが初めてで、統合の手順イメージが良く見えていません。 今回、10台の各サーバに「Eドライブ」として100GB割り当てようと思います。 その場合、NASが1TBであれば、NASのツールで、LUN領域を100GBずつ10個作成し、 それぞれマウントするサーバを指定するようなイメージになりますでしょうか？。 （違っていたら申し訳ありません・・） お手数ですが、ご教授願います。
家でServerの勉強をしています。 WindowsServer2008R2、ExchangeServer2010の評価版をインストールしています。 まずWEBサーバーを構築するためルータの設定をしました。 コレガのルータでコレガでDDNSのサービスをしているのでとりあえず設定しました。 例えば　test.corede.net という名前を使用したとします。WEB関連、メール関連のポートは解放しました。 まずドメインサーバーを構築しドメイン名はtest.corede.netで作りました。 仮想PCにXPとVistaのPCを作りドメイン参加も正常に行えました。 つぎにWEBサーバを構築し、外部から正常にHPも閲覧できるようになっています。 その後ExchaneServer2010をインストールしました。ActiveDirectryと連携してメールボックスを作成しました、tarouとhanakoとします。 仮想PC内でメールソフトをいれてそれぞれのアカウントでログオンして作ったサーバーに設定しました、メールアドレスは tarou@test.corede.net と hanako@test.corede.net になっていてそれぞれメールの送受信はできました。しかし、外部とやり取りしようとしても送受信ができません。 例えばtarou@test.corede.netから外部のメールに送信すると送信済みにはなりますが届きません。 また外部のメールかこのアドレスに送信すると宛先が見つかりませんとエラーが帰ってきます。 ExchangeServerの設定で必要なことなのあるのでしょうか。ファイアウォールは無効にしても変わりませんでいた。ExchangeServerの設定などあるのでしょうか、または特別なポートなど使用しているのでしょうか。いちおうOWAは外部からアクセスして正常に動作しています。
海外レンタルサーバーで専用サーバー、VPSサーバーを申し込んだ後、Web Host Manager（WHM)を貰ったのですが、その先の設定手順で頭を悩ませてます。ドメインは他のドメイン管理会社（FC2）で管理してるんですが、そちらでのDNSを変更するのでしょうか？ ns1.自分のドメイン、ns2.自分のドメインを登録できるようにドメイン管理会社にお願いするような感じでしょうか？またドメイン管理会社の管理画面をみてもどうしたらいいかわかりません。 緊急で変更したいので是非ご教授よろしくお願いします。
すみません。システム、ベンダーの方にご質問が御座います。 大変恐縮ですが、ご教授願えればと存じます。 wmwareというソフトで最新のサーバOS（WINサーバ2008）に WIN2000で使っていたソフトを活用できるのでしょうか。 http://www.vmware.com/ ちなみに利用するソフトは以下のソフトです。 ChartFX Internet Edition 5. （リリースアップしています。） http://www.hellosystem.co.jp/products/index.html 聞くところによると、WIN2000に入っている全てを圧縮し、そのままvmwareを利用しているサーバに 移してそのまま解凍すると使えるようになるとの事でしたが・・。 wmwareで最新のサーバOSで古いサーバOSが動く・・・という概念がよく理解できないのですが・・。 しかもイントラネットの設定とかも新しいものと古いものが混在しないのでしょうか・・・。
はじめて質問します、よろしくお願いします。 DELL PC Dimension 4700c HDD の交換について 現在のＰＣで、画面にひずみ（円が横方向に伸びる）があり、 ＨＤＤを交換したいのですが、 今のＨＤＤは、160ＧＢ　ＳＡＴＡ(互換品 HDI-SA160H7)です、 これを 500GB（HDI-SA500TH7)又は　1TB(HDI-SA1.0H7)に取り換えたいのですが、 この様に容量を増やす事が出来るのでしょうか？ 良く似た質問が有りますが、この内容が見つからず（探せ切れてないかも） 何卒よろしくご教示の程お願い致します。 因みに、CPU ? は、インテル(R)Celeron 325(2.53Hz)、メモリー　1G×2 DDR2-SDRAM、 OS WINDOWS XP HOME Edition sp3、モニター Dell 2208WFP FPM です。 　
無線でマウスとキーボードを使っています。 パソコンもOSもマウスもキーボードも、最近新しく買ったばかりで、 わりと新しいタイプのものです。 ですが、使っている途中、マウスとキーボードが突然きかなくなります。 何度か動かしていると、１分後などにふたたび使えるようになります。 ですが、10分や１５分おきくらいに頻繁にマウスとキーボードがきかなくなります。 操作の途中でも突然きかなくなったりするので困っています。 何が原因でしょうか？ ネットで自分でも調べたのですが、節電モードではないかという記事がありましたが、 私はそれではないようです。 （高パフォーマンスにしても変わりません） ほかの考えられる原因はなんでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 早速なのですが、USBなどとPC(ソフトウェア)とのやり取りを監視するAPIとかソフトとかありませんでしょうか？ 最近になってバイト通信などに興味がわいてきたんです。 あとついでに、USBとPCとのやり取りをしている内容について詳しく書いてあるサイトなど教えてください。 初歩的な質問ですいませんが、よろしくお願いします。
知らない間にローカルディスク　Windows（C)の容量がいっぱいになっていました。 Windouws　XPです。 心当たりは、DVDのコピーをたくさんしていました、（Roxio　Creator　DEを使用） しかし、他のPCではコピーを終えると使用領域は減少していたので、どこかに保存するようには成っていないと思います。 Windouws（C)の中を調べてみると、個人のフォルダがかなり大きくなっておりましたが、フォルダの使用量がフォルダの中の使用量を足したものより大きいのに気づきました。 表示されない何かがあるのでしょうか？ システムの復元等試してみましたが失敗しております。 いらないものが沢山あるようです。 どのように削除するのが良いか、教えてください。
１００MB超えたファイルのサーバーへのアップですが、前回したときはその容量で20分ぐらいかかってできました。だけど今回はできません。 少ないファイル数だとできるみたいです。 約70枚のファイル数で１２８MBぐらいですが、1時間以上アップ中という表示で結局ログイン画面がでてきてアップできない状態です。 少ないファイル数だとできるので、エラーではないと思うのですが私のパソコンに原因があるのでしょうか？ハードディスクだったり、メモリ不足だったり・・・でしょうか？
FFFTPを使ってinuxサーバにファイルをアップロードしたいのですが、 FFFTPで接続すると白紙の状態でフォルダが見えません。 これはどのような原因が考えられますか？ よろしくお願いします。
小規模で、外部から操作することがなければWindows XPのOSであっても クライアント管理サーバを作れるのではないかと思い、インターネット上で探したのですが、 検索技術がないため、なかなか的を得た情報に当たりません。 Windows XP上でも動作するクライアント管理サーバを知っていたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 なお、サーバ用PCのハードウェアは EPSON Endeavor Intel(R) Core 2 Duo CPU E8400 @3.00GHz 2.99GHz, 1.99GB RAM を使用する予定です。
仕事でサーバーを使ってファイルをアップするのですが、もう30分以上経つのですが依然アップ中です。かなりの大容量で１２７Mぐらいです。 前アップしたときは同じぐらいの容量で20分ぐらいだったのですが・・・今回は何が起きているのまったくわかりません。その同じフォルダで5枚ぐらいのファイル入れてアップすると何とか20分でできましたが前と同じように70枚だと30分以上1時間経つのですが、まだアップ中という表示です。 エラーがおきているのでしょうか？ 何が原因と考えられますでしょうか？
Ａ拠点：ルーター（YAMAHA RT-58i[192.168.0.YYY]）+パソコン（Windows XP） Ｂ拠点：ルーター(YAMAHA RT-58i[192.168.101.YYY]）+LinkStation[192.168.101.XXX]（LS-WXLシリーズ） Ａ拠点とＢ拠点をPPTPを使用したネットワーク型 LAN間接続VPNで接続しています。 ルーター内で接続は確認されています。 Ａ拠点からＢ拠点へはルーター、リンクステーション（192.168.101.XXX（リンクステーションのＩＰアドレス）にプラウザで設定画面に入ることが可能です。（pingも帰ってきます） Ｂ拠点からＡ拠点へも同様です。 Ｂ拠点にパソコンを持っていき、ルーターごしにLinkStationにＬＡＮ接続し、LinkStationの中のフォルダ（例：sherフォルダ）をマイコンピューターの「ツール」にある「ネットワークドライブの割り当て」から「\\192.168.101.XXX（リンクステーションのＩＰアドレス）\sher」で見ることは出来ます。 ただし、Ａ拠点から同じように「\\192.168.101.XXX（リンクステーションのＩＰアドレス）\sher」を入力しても、「ネットワークパス\\192.168.101.XXX（リンクステーションのＩＰアドレス）\sherは見つかりませんでした」とエラーメッセージが出ます。 Ａ拠点からＢ拠点のリンクステーション内のファイルを見るにはどのような設定をすればよいのでしょうか？ 教えていただけますでしょうか？ リンクステーションのネットワーク設定ですが ＩＰアドレス：192.168.101.XXX サブネット：255.255.255.0 デフォルト：192.168.101.YYY 優先ＤＮＳ：192.168.101.YYY と入力されています。 よろしくお願い致します。
デスクトップ型PCが最近頻繁にダウンする。再起動(立ち上げ)は出来るが、PCから警報音が 鳴りつぱなしなる。　何が悪いのか?　警報を止める方法はないか。
FFFTPを使わずに、TeraTermでlinuxサーバにファイルをアップロードするには どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
linux 初心者です ｕｂｕｎｔｕ10.04上にｓａｍｂａでデーターサーバーを構築しWindows共有設定しています データーは別ＨＤＤをマウントしてそこに全てを入れていますが念の為にデーターを Windows側からもさらにバックアップを取っています 更にｕｂｕｎｔｕのシステムＨＤＤもデュプリを作成しています 種々の事情でシステムＨＤＤを入れ替えるとデュプリした日付以降のデーターがなくなってしまうのですが原因と対策を御教授願えれば幸いです 尚、Windows側のバックアップからデーターをサーバー側へ逆転送をかけても結果は変わりませんでした。
音声ファイルをメルマガ内でダウンロードさせたいのですが・・・ 音声ファイルをサーバーへアップし、 そのパス(URL)をメルマガ内に記載し、 お客さんに右クリックでダウンロードさせたいと 思うのですが、うまくいきません。 音声ファイルは圧縮？とかをする必要があるのでしょうか？ zip形式？とか、ｌｚｈ形式とか・・・よく分かりません。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 お願い致します。
今、無料お試しでさくらVPSを借りているのですが、 VPSにFFFTPで接続することができませんでした。 普通のサーバと設定方法が違うのでしょうか？
いろいろと探し回りましたが解決出来ないためお世話になります。 ＶＰＳサーバ借りてアプリケーション（vmware）をインストールしようとしたところモジュールがが見つかりませんと怒られまして/lib/modules/内を見たところ何もありませんでした。 数個ＶＰＳサーバ借りまして確認したところ /lib/modules/内が有るサーバ屋と無いサーバ屋がありましてサービス料金の問題で /lib/modules/内がないＶＰＳサーバを使いたいのですが /lib/modules/内を復元など新規インストールなどの方法が分かりません。 分かる方アドバイスお願いします。 その他 ＶＰＳサーバ：Ｃｅｎｔｏｓ５．５ 別のサーバで稼動していたvmwareのイメージファイルをＶＰＳサーバで動かすためです。
大変、お恥ずかしい、質問なのですが、よろしく、お願いいたします。 この度、【HITACHI製】HDS722580VLAT20（80MB）から、【WesternDigital製】WD2500AAJB-8M（250MB）に、交換いたしました。 対象のパソコンは、SONY製「VAIO PCV-LX55」です。 こちらは、交換後、交換前のハードディスクから、BOOTドライブの、イメージデータと、論理ドライブの、データを、移行させました。 ドライブは、交換前と同じく、４つ、作成しており、Ｃドライブと、Ｄドライブは、プライマリーパーティションで、BOOTドライブとして、Ｅドライブと、Ｆドライブは、論理ドライブとして、作成しております。 今回、違っている所は、交換前は、Ｄドライブを、論理ドライブのまま、BOOTドライブにしておりましたが、交換後は、プライマリーパーティションとしました。 しかしながら、パソコンから、交換した、ハードディスクに、対する認識が、不安定なようです。 １回目の立ち上げ時に、BIOSの情報が、十数行ほど、表示された後、「Press F1 to continue, F2 to enter SETUP」と、表示されます。 ここで、F1を、選択すると、「DISK BOOT FAILURE, INSERT SYSTEM DESK AND PRESS ENTER」と、表示され、何度、ENTERキーを、押下しても、先に、進まないので、パソコンを、OFF/ONすると、Windowsが、立ち上ってきます。 「Press F1 to continue, F2 to enter SETUP」の所で、F2を、選択すると、「BIOS Setup Utility」の画面が、表示されて、「BOOT」の所を、確認すると、「IDE Hard Drive」が、「None」になっております。 こちらを、「Disabled」にして、パソコンを、OFF/ONしたら、当然、立ち上がらないので、もう１度、OFF/ONして、「BIOS Setup Utility」の画面で、「BOOT」の「IDE Hard Drive」を、「WDC WD2500AAJB-00J3A0」が、選択できるので、この内容で、保存し、再立ち上げに、成功します。 しかし、この状態から、再度、パソコンを、立ち上げ直すと、１回目の立ち上げ時の状態に、戻ってしまいます。 また、立ち上げ後も、交換前ですと、Ｃドライブで、起動しても、Ｄドライブで、起動しても、各ドライブの、フォルダーの表示、ファイルへのアクセスは、まったく、同じだったのが、交換後は、Ｄドライブで、起動すると、１つのドライブ内の、フォルダー、ファイルが、まったく無い状態となり、他のドライブの、フォルダーにも、覚えのない、アクセス制限が、かかってしまっております。 Ｃドライブは、Windows XP Professional で、Ｄドライブは、Windows 2000 Professional です。 別のパソコンで、【HITACHI製】HDS724040KLSA80（400GB）から、【HITACHI製】HDS721010CLA332（1TB）に交換しました。 対象のパソコンは、SHARP製「Mebius PC-TX100K」です。 交換の手順は、VAIOのパソコンと、全く、同じです。 もちろん、Ｄドライブの、論理ドライブから、プライマリーパーティションに、変更したのも、同じです。 その結果、こちらの方は、問題なく、稼動しており、フォルダーの表示、ファイルのアクセスも、Ｃドライブで、起動した時も、Ｄドライブで、起動した時も、同じです。 Ｃドライブは、Windows XP Professional で、Ｄドライブは、Windows XP Professional x64 Edition です。 VAIOのパソコンの方は、何が、問題なのか、ご教示いただけないでしょうか？ お手数を、おかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
現在遠隔操作にて管理をすることになったサーバについて 再起動させたりできれば、そこで確認ができると思うのですが、地理的に離れており、できれば無用に再起動もしたくありません。 そこで、OS上から当該マシンのRAID構成はどのように動いているのか確認する方法はあるでしょうか？ 前任者の言の股聞きでは、RAIDで動いている。 HDDが2台搭載されている。 RAIDカードの種類からRAID0ないしRAID1のどちらかである。 OS上からのRAID管理（監視？）ツールのようなものは見当たらない。 現地のサーバーの前面パネル等での異常表示ランプの点灯や点滅はない旨、確認は取れています。 ＯＳは、Debian（Linux)です。WebやMailサーバーが動いています。 このような状態で、OS上からRAID0構成なのかRAID1構成で動いているのか、確認する手段、または、こんなコマンド打ってみたらわかるかもというような助言がいただければ助かります。 あるいは、ハードウェアＲＡＩＤだから無理でしょうか？ よろしくお願いいたします。
Intel 製　サーバマザーボード　S3420GP　というものを利用しようと考えておりますが。 最小構成でもビープ音3回で起動しません。 ちなみに、ビープ音は「ピーピーピー」と3回長めの音がします。 具体的には CPU:Xeon L3406 マザー：S3420GPL メモリ:non-ECC 4G×1～4本（すべてのパターンを試しました) この状況下でビープ音3回となると通常メモリを疑うのが筋であろうと思い。 他の2Gメモリにスワップをしてみましたが状況に変化がありません。 CPUについても他の正常動作するマシンからスワップを実施しています。 無知で購入してしまい大変お恥ずかしい話なのですが。 ECCメモリ以外は動作しないとか、何か制限があるのでしょうか 同一のマザーを利用されている方のホームページを見るとNon-ECCでも4本までは動くと書いてあったのでECC有である必要はないものと認識していました。 ほかに怪しい点があればご教授いただきたいと思います。
携帯でリアルとかのコメントやメルボ(MELLBOX)での投稿での嫌がらせなどあるんですけど相手を調べたいんですけど。 携帯IPなどでメールアドレスとかを調べるにはどうすればいいですか?
初心者で訳のわからない質問かもしれませんが普通のウェブページのサーバをファイル表示で見る方法ないんですか？
学校のパソコンに家からのデータを移したいのですが、USBだとインストールが必要なためインストール不可能な設定のため読み込みができません。 CDドライブ、フロッピードライブがあるのですが、こちらも管理者の権限が必要でしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近、マルイコアCPUが増えてきているのですが、シングルコアとの性能比較のときに [マルチコアCPU周波数×コア数=シングルコアCPUにした場合の周波数] と考えてよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
動画サイトや、ヤフー知恵袋に会員登録して　お気に入りに保存しておくとパソコンの負荷になりますか　パソコンを軽くするにはどうすればよいのでしょうか　初心者です
動画を見終わってパソコンを触ったらネットに繋がらなくなってました おかしいなと思い、CTUにログインしようとしたところ、ログインできませんでした ctu.fletsnet.comというのとctu.fletsnet.com/CtuC101/init.doというのとスタートアップツールでログインしようとしましたができませんでした LANケーブルも新しいのにしたりモデムとかの電源も入れ直したりしました 違うパソコンを使っても駄目でした PING 192.168.24.1とやってみるとちゃんとレシーブされてました PING ctu.fletsnet.comでやってもレシーブされました コントロールパネルのネットワーク接続のローカルエリア接続のインターネットプロトコルのプロパティのDNS設定もちゃんと自動取得になってました インターネットオプションのLAN設定のプロキシサーバの設定はされてませんでした 僕がやったのはDVDをちょっと見ただけで、設定を変えたりなんかはしてないです DVDを見終わってパソコンを触ったら繋がらなくなってました アドバイスお願いします
Intelのプロセッサの歴史/体系についてまとめられた本はないでしょうか？ 和書/洋書問いません。 よろしくお願いします。
質問させてください。 今回、パソコンの、ハードディスク容量を、増量（増設では、ありません）するための、内蔵ハードディスクと、その交換作業を行うために、バックアップを、取得するための、ハードディスクケースを、使って、外付けハードディスクとして、使用する、内臓ハードディスクを、購入しようと、思っております。 増量用の、内蔵ハードディスクの、購入メーカーは、決まっているのですが、外付用の、内蔵ハードディスクの、メーカーの、選択に、悩んでおります。 候補の、内蔵ハードディスクは、ディスク容量が、１ＴＢで、日立グローバルストレージテクノロジーズ製の、「HDS721010CLA332 (1TB SATA300 7200)」と、サムスン製の、「HD103SJ (1TB SATA300 7200)」に、なります。ます。 日立製の方は、読み書き速度、耐久性に、優れているようですが、シーク音が、うるさいと言う、うわさが、あり、サムスン製は、シーク音は、静かだが、読み書き速度、耐久性には、若干、難ありと言う、うわさが、あります。 売れ筋では、日立製が、圧倒的に、上ですが、口コミでの、評価は、サムスン製の方が、上です。 音は、静かであるに、越した事は、ないのですが、うわさされているほど、日立製のものが、うるさくなければ、日立製の方が、いいのかなと、思っており、読み書き速度や、耐久性が、日立製のものに、比べて、うわさされているほど、違いが、なければ、サムスン製の方が、いいのかなと、思っております。 ちなみに、外付ハードディスクは、玄人志向（GW3.5シリーズで、検討中）のものを、購入しようと、思っております。 パソコンの、ハードディスクの、容量アップを、この連休に、実施したいため、早急に、購入しないといけないので、至急、ご回答を、いただきたく、お願いたします。 申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
新しくノートPCを買いました。たばこを吸いながら使うと寿命は、一般的にどのくらいですか？
IE9の日本語正式版を使っているのですが gmailがちゃんと表示されません。 すごく困ってます。 解決方法などおしえてください。
今年7月に海外（スイス）出張します。 海外のホテルから、主に日本の顧客とEメールの受信(受注） 発信（納品・請求）必須です。 今回、それに対応するPCを調達したいのですが、 年がら（６９歳）、今風では何が良いかが検討つきません。 Eメール（Outlook Express) の受信・発信とMS-Office が使用できれば十分です。 PC, i-Padを含め、上記に適合するものを、できれば 具体的にご教授ください。 宜しくお願いいたします。 黒野宏
リカバリしたのですが、、、直っていませんでした、、、 フリーズの症状は、 パソコンが急にフリーズ(スロー再生のようになります。)ほんの少しずつ動き、 ホラー映画のような音声が続きます。(かえるの歌がーと動画で言っていた場合かかかぁぁぁぇっぇぇぇぇるぅぅぅぅんのぉぉぉぉぉうぅぅっぅぅたぁぁぁぁぁがぁぁぁぁぁぁぁのように超低速再生のようになります) このエラーが起きてるときはマウス、ボタンなにも反応しないです。 音声だけがうるさくなっています。動画も動いてないです。 短くて30秒程度長くて３分近くなります。その後復帰します。 今まで質問して教えてもらった 復元やFIX itやいろいろ試したのですがどうにもなりませんでした。 そこで仕方なくリカバリました。 リカバリしたので直ってるのかなともっていたのですが、、、、、 今さっきなりました、、、 ちなみに動画を見ているときのフリーズ以外は 何の問題もなく快適に動きます。 もうこれは修理したほうがいいですか？ もうHDDがおかしくなったとかですかね、、？ 拡張カードは？メモリ量は？CPUは？各ドライバは？BIOSは？ という回答をもらったのですが、 CPUってなんですか？ドライバを修復とかできますか？BIOSはなにをすればいいですか？ メモリ量はCドライブは351GBあいています。 msconfigでスタートアップのプログラムはなるべく消しましたが 消しちゃうとだめそうなものはいじってません、 なんかもともと入ってるので消していいものはありますか？ もしかしたら、、、と思うものは VeohをDLしてから調子が悪くなった気がする。 それから一回パソコンしてるとき画面が青くなり強制的にシャットダウンがありました。 (関係しているかはわかりませんが、、、時期が近かったので、、) ↑関係でいままでそんなことがあったみたいな話はありますか？ windows updateしてからなんかおかしくなった気が、、、 パソコンは NEC LL550/WG6W windows7 core3 http://kakaku.com/item/K0000081143/feature/ パソコンは買って1年もたってないくらいです、、、 メモリもぜんぜん余りあります、、、 どこのエラーが考えられますか？ これまで質問したURLをのせておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6604765.html ほか何か必要な情報があれば書くのでご指摘お願いします！ 本当に困っています,,, どなたか助けてください、、、
使用しているPCのCPUがIntel(R) Xeon(TM) 3.00GHzらしいんですが，スレッド数・コア数はいくつなんでしょうか？Ｉｎｔｅｌのホームページを見てもよくわかりませんでした． タスクマネージャからはCPUは２つみえます． よろしくお願いします．
いつもお世話になってます。 　webminで、aaa.co.jp というバーチャルドメインを設定しようとしています。 　アドレス の所で　aaa.co.jp 　を指定するのですが、www.aaa.co.jp にも適用させるには、どのような書き方をすれば良いのでしょうか？ 　, やスペース区切りで入力しても、"は有効なアドレスではありません"というエラーが出てしまいます。 　現状では、aaa.co.jp と別に www.aaa.co.jp の設定を作成しています。 　webmin バーチャルドメイン www　などで検索しても出てこないです。 　ご存じの方、ご教示いただけるとうれしいです。
Mac book pro(MC721J/A)でwindows7をBoot Campしたら、windowsでハンゲームのパチンコや、パチスロのゲームは起動してくれるのでしょうか？？ すいません。 詳しい方よろしくお願いします。。
企業のHPなんですが、今まで個人のサーバーを利用していたのですが、今年度からレンタルサーバーを利用しようということになりました。 HPは企業内でのみで使用（行事予定、会議室予約等で使用） レンタルサーバーを調べたところ共有サーバー、専用サーバーがあったのですが、600人程度が閲覧することを想定した場合どちらのサーバーがおすすめでしょうか？ また、おすすめのレンタルサーバーがあれば教えていただけるとありがたいです。
PCを完全にリカバリーすることになり、そのためにバックアップをすることになったのですが、ネットでいろいろ見ても信頼できるメーカーがどこなのかがわかりません。友人によるとバッファローとのことですが、いろいろなサイトのレビューを見ると、故障等が多いようでとても信頼できそうではありません。　容量は１TB～２TBあたりを希望です。値段は１万円以下を希望です。（現在２TBが一万切ってるやつも少なくないので） 一番信頼できる会社＋容量＋値段を見て総合的にいいと思うような外付けHDDを教えてください
Express5800 120Rf-1(N8100-1059) へ Windows server2003 R2 のインストールを試みておりますが， 添付の「EXPRESSBUILDER」が手元になく， RAIDのためのドライバインストールが事前に出来ず， CD-ROMからOSインストールの際に，HDDを認識してもらえません… 以下の(1)～(3)いずれかをご存じの方，何卒ご教授ください． 因みに，HDDは完全にPOST時に動くAdaptecのツールにて， 初期化並びにRAID1構成をとてとります． (1)当該機器に対応するEXPRESSBUILDERを無償で入手(DL)出来ませんでしょうか？ (2)EXPRESSBUILDER無しでのOSインストール方法をご存じの方，ご教授くださいますでしょうか？ (3)その他の方法でインストールが可能でしたら，ご教授くださいますでしょうか？ よろしくお願いいたします．
お世話になります。 MBRの移動方法についての質問です。 現在、私のPCはディスクA(vista)とディスクB(win7)がセットされ、 デュアルブート構成をとっております。 ディスクAの老朽化に伴い、ディスクAを廃棄しようと考えているのですが、 MBRがディスクAに格納されているため、単純に箱からディスクを抜き出してしまうと ブートエラーとなってしまいWin7が起動出来ません。 MBRをディスクBに移動させる方法や、その手順が記載された参考となるHPをご存知でしたら ご教示いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
OSのシステム領域を、共有SANストレージに格納し、 OSを起動する「SANブート」という技術があると思います。 ローカルディスクからではなく、SANブートを選択する メリットはどういった点があるのでしょうか？。 また今回、SANに接続するのはx86サーバですが、 SANブートを選択する場合は、内蔵ディスク容量は最小限ですむので しょうか？。 教えて頂ければ幸いです。
・ＸＰです、ＤＶＤ/ＲＡＭのアイコンがマイコンピュターからいつの間にか無くなりました。 ・デパイスマネジャーを開くと、黄色いマークの丸で囲まれた！の印があります。 ・デパイスの状態　ＨＬ－ＤＴ－ＳＴＤＶＤＲＡＭＧＴ40ＮＵＳＢＤＥＶＩＣＥ コノハードデスクのデバイスドライバーを呼び込むことが出来ません、 ドライバーがない可能性があります（コード３９） ・新品のＵＳＢ外付けＤＶＤ／ＲＡＭを接続しても、アイコンが出てきません。
PCに入っている専用ソフトを使おうとしたらDBNET LIB］（ConnectionOpen((Connect()).］と出てSQLサーバに接続できなくなりました。どうしたらいいか教えて下さい！
お世話になります。 客先のIBMサーバのOSをアップグレードすることになりました。 製品名は以下です。 xSeries226 NY48J05(8648-PCN) 現状はWindows2000Serverが動いていますが、これをWindows2003Serverに アップグレードします。 メーカのホームページなどで調べますと、IBMのサーバにはサーバガイドという ツールがあり、これを使うとOSのインストール、ドライバ等のインストールが行える とありましたが、サーバガイドを使ってアップグレードが行えるかどうかは記載が ありませんでした。 また、OSインストールのマニュアルもメーカのホームページにありましたが、 アップグレードに関しては記載がありませんでした。 念のためメーカに問い合わせましたが、サポート契約が切れていたため、詳しいことは 教えてもらせませんでした。 この件に関しまして、何か情報をお持ちの方はおられませんでしょうか？ 客先での作業のため、できるだけ事前に情報を集めたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願い致します。 初期型のMacbook ProにWindowsXPを入れて使用しています。 昨日、MacbookproにWestandgitalの500GBの外付けHDDをつけて仕事をしていたのですが、 MacOSに切り替えたところ突然Timemachineが起動し、バックアップするか？のような表示が出たのでそのまま進めたところ、バックアップ完了まで1時間程度かかるようだったので途中で中断しました。 それからWindowsに戻したところ、外付けHDDが認識はされるのですがマイコンピューターにアイコンの表示がありませんでした。 Macに戻し見てみたところ、その外付けHDD自体がバックアップ用に書き換えられてしまったようなのです。 しかし、５００GBの内、Windowsのデータ約３５GBは残っているようです。 Macからディスクのプロパティ？を調べると全体の容量４６５GB　空き容量４６５GBと表示されています。 何とかWindowsのデータ約３５GBを取り出し外付けHDDをフォーマットしたいのですが、 どうにかできないものでしょうか。 宜しくお願い致します。
セット連想マッピング(set associative mapping )の問題です。 1M メモリーシステムの領域をセット連想マッピングされた１Kバイトキャッシュ（ブロックサイズが16、セットサイズが８）の場合。このアドレスのブロックとセットとタグを16進数で求めよ。 Given a 1M memory system with a 1K byte cache using set associative mapping with a block size of 16 and aset size of 8 (i.e. 8 blocks per set) whatis the block, set and tag of this address (in Hex): 10100011010110011101 タグ、セット、バイトフィールドと割り振られているのは分かるんですか、１Mの場合どのように割り振られているのでしょうか。ルールなどあるのでしょうか？昨日から調べてるんですが、セット連想マッピングのデフィニションだけで、実際の割り振り方がのっているサイトなどを見つけることができません。よろしくおねがいします。
下にある、6-bit data words をシングル　エラー　コレクション　ハミング　コードをつかって書き直せ。 という問題なんですが。ハミングコードエラーを出すとすると、6bitなのでものすごい大きい数になってしまうことが予想されて、不に落ちない感じがします。しかも書き直せと書いてあるんですよねぇ。。いったい何から初めてどうすればいいのか分かりません。。ヒントでもいいのでいただけると、ありがたいです。 よろしくお願いします。 Rewrite the following 6-bit data words using a single error correction Hamming code: Ａ　100 011 B. 110 010
サーバー構築をするのですが、rpmとソースどちらでインストールするか迷っています。 会社のwebアプリ開発/本番サーバーになるものなので、手順等もしっかりまとめていかなくてはなりません。 サーバーもwebアプリの規模に応じて追加したりとなければならないため、全く同じ環境のサーバーを作ることもあります。 自分はいつもrpmでインストールをしています。公式サイトにrpmが置いてなければ自分でspec書いてrpmを作っていますが、それは管理がしやすいからという理由ですし、rpmの方がソースからインストヘルするより時代的に?新しいからです。 じゃあrpmでやれよと思うんですが、この話をした人(7人くらい)は、みんなソースからと答えました。。中小のホスティングやってい会社の方々です。 たしか"はてな"や"yahoo"はパッケージ管理と聞いています。サーバーが多くて大変だからですかね。。 こう色々と考えていると、どっちにすればいいか分からなくなって質問に至りました。。。。 rpmとソース、どちらでインストールしているか? なぜそうしてるのか教えて頂ければ幸いです。 ぜひご教授下さい。宜しくお願い致します。
MACを使用しています。 GIMPを使用するためのX１１はユーティリティの中に入っています。 http://www.geocities.jp/gimproject/mac.html　の手順に従って GIMP２－２をページからデスクトップに落とすことができたんですが、gimpのアイコンをアプリケーションに加えても、アイコンにバツが入ってて使えません。 そもそもこの案内ページにある、gimp.appというアイコンの名称がgimpだけだったので、アプリケーションに加えても立ち上がらないんでしょうか。 詳しい方、ぜひ教えてください！
いつもご教示くださりありがとうございます。 標記の件。 パソコンメーカーの カタログを見ていますとモニターなしで 本体のみのサーバが掲載されています。 ボクが思うにLinuxを勉強してサーバを構築するものと考えています。 質問と致しまして モニターなしのサーバとLinuxサーバ、 多分どちらもできると思いますが、 違いとしてはどうなのでしょうか？ 以上です。 ご回答を待っております。 宜しくお願い致します。
ＨＰ ProLiant ML110 G3を使用しておりますが、数年前に新品購入して以来ＯＳ2000で対応してまいりました。この機種にはOSが限られるので、サーバーＯＳを購入かwin7のPCを購入したほが良いのか
大変困っておりますので、どなた様か教えて頂ければ助かります。 ＤＶＤへの書き込みをしておりましたが、ＡＴＡＩＰエラーの表示が出てしまいました。 ハードウェアーエラーとの事ですが ｄｒｉｖｅ　ｅｒｒｏｒ　ｎｏ　２ａ037303　の表示がございます。 (1)　メディア交換 (2)　ケーブル・マスタ・スレーブのチェック (3)　ｐｃ再起動 と表示がでましたが、当方素人の為　再起動以外の意味が分かりません。 このエラーを改善する方法がございましたら教えて頂けますでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。 ちなみにｐｃは１０年前のバイオｐｃｖ－ｖ１０/ｗ　タイプを使用しております。
日立製ノートPC　FLORA270W（NB2)を以前に中古で購入し、標準搭載CPUのCeleron2.4GHｚを Pentium4 2.4GHｚに交換して使用しております。（PC改造に関しては素人のくせに、です） 簡単なエクセル資料作成やメール、ネット閲覧用として使用しており、性能としては充分なのですが、 冷却ファンの音が大きいのが難点です。 そこで、CPUの性能等についてはあまり詳しく無いので、どなたか教えてください。 手持ちにインテルPentiumM ２GHz（SL6FK）を所有しているのですが、 　(1)FLORA270W（形名：PC8NB2-XB122DB11）に搭載（交換装着）は可能でしょうか？ 　(2)搭載可能な場合、現在のPentium4 2.4GHzと比べて処理速度は速いor遅い？ 　(3)消費電力が小さい？ので、ファンの回転起動回数は少なくなる？ メーカーに問い合わせたところ、お約束どおり「サポート外でお答えできない」とのことでした。 以上、ご教授のほど、よろしくお願い申し上げます。
サーバルームの耐震構造、空調設備、電源設備の概算費用について教えて下さい。 サーバラック1台にメールサーバ1台、Webサーバ1台、その他サーバを1台を設置します。 情報が少なくて申し訳ないのですが、そんなに広くない自社社屋内サーバルームを改造するという想定です。 あとは一般的に想定できる内容で、ホントにざっくりとした金額で構わないので、教えていただけないでしょうか。 （150万＋80万＋50万＝280万　みたいな概算で構いません。） よろしくお願いします。
現在、専用サーバにてRedhat Enterprise Linux 5 を利用しています。試したいオープンソースのＣＭＳがあり、PHPのバージョンを標準の5.1.6から5.2.4以上へアップデートしたいのです。しかし、ネット上の情報だけですと今ひとつ不安で、サーバ管理会社に相談してもサポート対象外と言われました。以前に自力でアップデートを試みて、メールが使えなくなり（MYSQLがおかしく…）、元に戻してもらったことがあります。 ずうずうしいお願いですが、アップデート方法と、バックアップすべきディレクトリやファイル、その他の注意点を教えていただけると助かります。 最悪失敗した場合に元に戻す方法も教えていただけると嬉しいです。SSHでのアクセスは可能です。
パソコンを購入（追加）したいが、今時無線ＬＡＮにしたいと思っているのですが、現在のパソコンは機種も古くＬＡＮボードもないのですが、捨てるのにはまだ、手放がたい。どのようにするのが経済的なのでしょうか。
CPU　i7 2630 ビデオカード　NVDA　５４０ 新しいハードウエアが見つかりましたとメッセージが出てパフォーマンス確認した所インテルHDに切り替わってました。 ドライバをアンインストールしてドライバインストールするとハードウエアが見つかりませんと出ます。 デバイスマネージャーでNVIDA無効にすると画面が真っ暗になります。 ビデオカードの故障なのか？ マザーボードの故障なのか？ バイオスの設定不良なのか？ XPS15の正常設定知ってる方教えてほしいのですが。 何が原因でインテルに切り替わったのか？ 考えられる原因おねがいします。
リンクステーションでNASを設定しようと思っていますが、設定用のコンピュータは一時的なもので良いでしょうか。リンクステーションは設定が済んだら、コンピュータがなくても単独で動くものと認識しているのですが、初心者なので初歩の初歩がよくわかりません。
ＩＰアドレスを固定しルーターのポートを開放しております。 この度インテルのＬＡＮカードを導入。内蔵ＬＡＮの機能はＢＩＯＳ設定から無効にしてあります。 固定ＩＰを再設定するに当たり、以前からの１９２．１６８．１．５を入れたところマザー内蔵のRealtechのアダプターに振られている為、設定出来ない旨の警告がでます。これはＰＣ側の設定になのでしょうか？それともル－ター側でしょうか？ この旧設定を削除し新規導入カードに「．５」を設定する事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
構成を理解していないため疑問が多いのですが、 まず、WindowsＸＰにWindows Virtual PC2007をインストールしました。 そしてWindows Virtual PC2007にwindows2003 Serverをインストールしました。 ここでこのwindows2003 Serverをインターネットに接続する場合のＩＰアドレスは Virtual PCを入れたWindowsＸＰのＩＰアドレスで良いのでしょうか？ そしてDNSの名前解決の実習をする事になりましたが、私の中では バーチャルPCを入れている元のXPと同じIPアドレスを設定したらインターネット接続が できないのではないかという疑問があります。IPアドレスやサブネットマスクは バーチャルPCを入れているXPと同じでいいのでしょうか？それとも別に設定するものでしょうか？ 勝手にIPアドレスを決めても他の社員の人が足りなくて困らないかとか考えてます。 そしてVirtual PCのwindows2003 ServerとバーチャルPCを入れているXPで 仮想ＤＮＳ設定をすると言うのは同じＬＡＮケーブルを利用しているのに可能なのですか？ それとも考え方が全く違いますか？ もうひとつはVirtual PCのwindows2003 Serverに10ギガのＥドライブを作成した場合に９ギガ 使用した場合バーチャルPCを入れているXPのVirtual PCのwindows2003 Serverを入れている ドライブが9ギガ使用されていると考えていいんでしょうか？ 誰かお解かりになる方がいらっしゃいましたらご回答をよろしくお願い致します。
さくらVPS CentOS5.4 postfix 最新 dovecot 最新 ドメイン取得、設定済み：仮）oshiete.com でメーラーからメールの送受信ができるように色々やっていますが、 うまくいきません。 telnet localhost 25 で入って 作成したメールアカウントに送信すると送信完了しました。 またtelnet localhost 110 でそのメールアカウントのlistを表示すると 確かにメールが届いていました。 +OK 1 massages: とでました。 telnet 内での受信はできておりますが、外部からメールアドレスから送信しても 受信されません。 ポート110の問題でしょうか・・あいてないとか・・・ dovecotの設定ファイルをどうにか編集したらいけるものでしょうか？ どなたか教えて頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 使用PC：Let's note CF-W8 OS：Windows Vista HDD品番：TOSHIBA　MK1655GSX 使用ソフトウェア：Intel deta migration software SSD品番：Intel X25-M SATA SOLID-STATE DRIVE SSDSA2M120G2GC 2.5 SATA－USB変換ケーブル：http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/800-TK012 ノートPCのHDDの騒音がひどくなりSSDに変えようと思い、 ネット上で紹介されているやり方を見て下記の通りやってみたのですが、ブートの青い画面が何度も表示されるだけで、OSが立ち上がりません。 （１）Intel deta migration softwareをダウンロード （２）購入した上記SSDを上記ケーブルでPCに接続 （３）Intel deta migration softwareをインストール （４）Intel deta migration softwareにてクローン（コピー？）作製開始 （５）CUI画面に切り替わり、クローン作製中 （６）CUI画面にて、クローン作製完了、press any key to shut down the computer でシャットダウン （７）PC内蔵の上記HDDとSSDを入れ替え （８）電源ON （９）ブート画面表示 （１０）黒い画面 （１１）ブート画面ー黒い画面の繰り返し・・・
お世話になります。 現在Vmwareなど仮想基盤上に、サーバを移行すべく検討しています。 現行では、物理サーバとして、「バックアップサーバ」があり NetBackupやNetvalutなどバックアップの制御や テープへの書き込みをするソフトが導入されています。 このバックアップサーバですが、 仮想マシン上で稼動させるのが良いのでしょうか？。 それとも物理サーバとして、現状を維持し、 外部から仮想サーバ内の資源をバックアップするほうが良いのでしょうか？。 （バックアップサーバ自体のバックアップは 前者、後者ともに実現できるのでしょうか・・） また別のご質問となりますが、 バックアップ対象として、一般的に仮想のイメージファイルか、または仮想マシン内の OSファイルシステムから、個別にファイルを取るのか、、 どちらを対象とすべきかも整理ができていません。 仮想マシンのバックアップは、 仮想のイメージファイルを取得するのが一般的でしょうか？。 以上、お手数ですが 宜しくお願いします。
「processor」と「processing unit」の違いは？ 辞書では、どちらも「処理装置」という同じ意味となっています。 わざわざ２つの言葉が在る以上、何かしら違いがあるのではと思っています。 その違いを教えてください。
エックスサーバーでサブドメインにｗｗｗを設定しようとしたところ、サブドメイン名に「 www 」はご利用いただけません。と出てきて設定できません。 ドメインはバリュードメインで取得した中古ドメインです。 エックスサーバーに質問メールを送ってもなかなか回答が戻ってこないし、ネットで調べてもわかりません。 どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
サーバの仮想化について 悩んでいる点があり、ご相談させてください。 現在20台の物理サーバ、ストレージ3台があるとします。 管理HWの削減を目的とし、1台の物理サーバ上でVmwareを入れ、 20の仮想マシンを起動する構想を考えています。 しかし調べたところ、現在のソフトウェアの使用制限やライセンス費用超過により、 仮想マシンへの移行が難しい、サーバがあることがわかりました。 その場合、仮想マシン16（VMWare） + 物理4台 + ストレージ2台と、 仮想と物理が混在した、いびつな環境となる恐れがあります。 これは当初の目的と照らし合わせると、アンチパターンのような ダメな設計でしょうか？。 制限や仕様を撤廃すべく、全て仮想マシンに載せるため、 現在のソフトウェアの変更も考えるべきでしょうか？。 （例えば現在A社のメールサーバで、そのまま仮想マシンに移行すると 搭載CPU分の費用がモロにかかるが、B社に変えればそれはかからない、、など） ご意見を頂ければ幸いです。
最近、回線をかなりの大容量占有してくる人がいます。 今まではそのような人はhtaccessなりで締め出していたのですが。 今回の相手はIPアドレスを変動させているようです。（しかもzzz.xxx.aaa.sssだったのがzzz.ada.asd.adaにセカンダリから完全に変わるという・・・マスクで指定するのは困難かと） かなり手こずっています。 一応接続IP一覧を表示するTCPMonitorというソフトを使っているのですが、Apacheを起動させているときのみ、アクセスしてくるようです。しかも完全にHPのフォルダ構成を変えているのに、どこにそのファイルが有るのかを嗅ぎつけます。恐ろしい・・・ 毎秒30Mbもこちらの送信回線を占有してくるので非常に迷惑です。 最終的にアクセス禁止にしたいわけですがどのように対処すべきだと思いますか？ ご教授お願いいたします。
現在自宅でサーバーを運用しています。 Ｗｅｂサーバーのバーチャルホストは１つのＩＰアドレスでも指定されたホスト名（ドメイン名）によって表示先のページが変わります。しかし、ＣＧＩやＰＨＰを大量に利用したいため１台のサーバーが処理をするため、性能面での問題が出てきます。このため、次のようなことが可能かと考えました。 Server1 　 　| ------------- ｜　　　　　　　｜ Server2　　　Server3 と配置し、ServerのみにグルーバルＩＰを割り当てます。Server2とServer3はプライベートＩＰです。 そして、ドメインのＤＮＳレコードはaaa.comもbbb.comも123.45.67.89を指定します。（バーチャルホストと同様） そして、aaa.comに接続要求があった場合はServer1はServer2に転送します。そしてServer2が要求された処理を行います。 bbb.comに接続要求があった場合はServer1はServer3に転送します。そしてServer3が要求された処理を行います。こうすることで、Server1は転送以外の処理を行わないため負担が軽減されると思います。ＯＳはWindowsドメイン環境のグループポリシで一括設定を行いたいので、Windowsを望みます。無理なら他のＯＳでもいいです。違うポート番号で運用する方法はなしです。 よろしくお願いします。
MSI製のマザーボード 「P965 Neo-F」が故障して（CPUの使用率が５０％～１００％で推移している状態）、CPUの動作が不安定です。また、MSIに修理を依頼しましたが、部品が無いためNGとのことです。 そこで、マザーボードを交換しようと思いますが、もちろん「P965 Neo-F」は古いマザーボードなので新品は無く、オークションでも質の良さそうなのが出回っていません。 そこで質問ですが、現在の環境（O/S等の入れ替え無し）で、現在売っているマザーボードの交換は可能ですか？ O/Sは、Vista Home Basicです。 たとえば、チップセット（インテル P965 Express/ICH8）が同等なマザーボードASUS製のCommando とか・・・・。 今まで、マザーボードを入れ替えた経験の有る方のご回答をよろしくお願いします。
ホームページビルダー１５でつっくたホームページがアップロードできません。 「ファイル転送ツール」や「ページの公開」機能から試してみましたが、 通信エラー「４２５」がでて転送できません。 ・ウィルスバスター２０１０もアンインストールしました。 ・ＯＳ：ウィンドウズ７です。 ・問い合わせ窓口からも明確な回答が得られませんでした。 　ということで、途方にくれております。どなたか教えてください。
Microsoft ACPI-Compliant System について SOTECを中古で購入しドライバをインストール しているのですが、デバイスマネージャーで不明なデバイスが表示されております。 詳細を見ると場所　Microsoft ACPI-Compliant System と表示されています。 ドライバは何をインストールすれば宜しいのでしょうか。
今使用しているＰＣが古くなったので新規購入を考えています。 そこで検討しているのがインテル® 最新CPU、CoreTM i7-2620M（LL850/DSシリーズ）、CoreTM i5-2410M（LL750/DSシリーズ）です。 しかし（LL850/DSシリーズ）が製造中止になりました。店頭で聞いたら不具合がでたと聞きました。 店頭にはなく通販のみで販売してます。 私はよく利用するのは一太郎２０１１創とエクセル２０１０とデジカメのＣＤへの書き込みです。 ウイルスバスター２０１１クラウドを使用してますがＩＰＬとインターネットのレスポンスが遅いので もっと高速になる事を望んでいます。１６０Mｂｐｓ（J：COM）を使用してます。 CoreTM i5でも十分でしょうか？迷っています。 よろしくご指導の程お願い致します。
帯域制限ソフト、Windows2008R2、回答者求む Windows2008R2 64bitのライセンスを購入し、現在それを用いて鯖運営をしています。 最近HPへのアクセス数が増加傾向にあるのですが、帯域制限というのを用いたくなってきました。 そこで目をつけたのがNEGIES２というソフトですが、アダプタがどうとかでうまく帯域制限をしてくれません、リードミーも読んでドライバを導入しようとしても、ドライバが見つかりませんと出て、何もうまくいかない。 他にtrafficMonitorとかいうソフトも入れてみましたがうまくいかず、かなり困っている状態です。 そこでどうにかしてNEGIES２を動かしたいわけですが何かアドバイス無いでしょうか？ 代行案として、他のソフトを教えていただけてもありがたいです。 ・やりたい事 1接続辺りの帯域制限。一括でやるよりは１接続辺りにかけてくれたほうがありがたい。 よろしければ皆様の豊富な知識ご教授お願いいたします。
コンセント形状として、「NEMA 5-15P」等、名前がついていると思いますが、 家庭用のコンセントの形状の名前はあるのでしょうか？ また、アース付だと他の名前がついていたりするのでしょうか？
ニコニコ生放送で、好きな生主さんがいるのですが なるべく早く次枠にいきたいのでコミュニティでＦ５していっています。 しかし、この間「サーバーおちるからやめたほうがいいよ」と注意をしていただきました。 そこで質問なのですが・・ サーバー落ちるとはそのコミュニティが落ちるということですか？ それとも、ニコニコ自体が落ちるということですか？ 私は、コミュニティ自体のサーバーが落ちるとおもっていたので 過疎な放送でしかＦ５していないのですが・・・。 ふと、疑問におもったので。 教えてくださると、嬉しいです。 一応補足ですが・・・ ニコ生アラートは携帯電話をもっていないのでつかっていません。
中小企業のシステム管理をしている者です。 現在約20台のパソコンとBAFFALOのLinkstationがあり、社内LANを組んでいて、社内のデータは全てLinkstationに保存しています。 今回、そのデータの取り扱いについて、フォルダごとにID・パスワードを発行し、アクセスできる人間を限定・管理し、出来れば履歴も残せるようにすることを要望されました。 しかし、Linkstationにはそこまでの機能がなく、サーバーを導入しようかという話になっていますが、私ともう一人システム管理をしている人間は、サーバーというものを触ったことがありません。 そこで質問なのですが、 １．サーバーを導入する以外に、フォルダごとにID・パスワードを発行しアクセス制限をかけられる方法があるのか？ ２．サーバーに関して素人でも、自己流で（本などで）勉強すれば管理・運営は出来るものでしょうか？ ３．他の質問等を見ると、サーバーを自社で管理すると大変だと書いてありますが、不具合などは頻繁に起こるものなのでしょうか？ 以上、アドバイスよろしくお願い致します。
初めてインターネットを使います。 いろんな無料ウェブブラウザがありますが、どれを使えばいいですか？　 自分は、Google ChromeかFirefox 4のどちらかがいいとおもいます。 ほかにおすすめのウェブブラウザがありましたらおしえてください。
私は、パソコンで、メールが出来るようになりました。 でも、絵文字が使えません。 もともと、絵文字が入っていたわけではありませんが、どうしたら使えるようになりますか？ 教えてください。お願いします。
古いPCで、ビデオカードにnVIDIA GeForce FX 5200 を搭載したものを使用しています。 今までCRTで使っていたのですが、先日ついにCRTがコゲ臭い匂いを出して お亡くなりになったので、SHARP AQUOS LC-32E8 を購入し、VGAで接続しました。 (VGAでの解像度は1360x768) AQUOSの取り説を読んだ所、DVI→HDMI 変換ケーブルを使用すると 1920x1080 で表示出来るとの記載があったので、変換ケーブルを購入し 接続しました(FX5200 DVI→AQUOS HDMI入力)。 現在、FX5200のVGA(D-sub15pin)をAQUOSのアナログRGB入力へ、 FX5200のDVIを変換ケーブル経由でAQUOSのHDMI 入力に接続しています。 VGA側を抜いてしまうとHDMI で何も映らず、PCの操作が全く出来なくなって しまう為、HDMI で試してはVGAに戻る、という形で試行錯誤しています。 しかし、接続してAQUOSの入力をHDMI に切り替え、PCの解像度を1920x1080に 設定しても、AQUOS側は何も表示されず真っ暗なままです。 ビデオカードが古すぎるので、同じ解像度でも信号の規格等が違うのでしょうか？ 詳細お分かりの方、どうかご教示下さい。32インチの大きさで1360x768の解像度は 何もかもが大きすぎて苦痛です・・・。
現在ＯＣＮのホスティングサービスでレンタルサーバーを使っています。 ホームページが公開できて、メールができればいいのですが、お名前.comでも大丈夫でしょうか？ 何がどう違うのかよくわかりません。 容量が多く安い、お名前.comの方がいいのですが、信頼できるのはＯＣＮかな、という思いもあります。 ご意見お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
数日前からポート開放の設定をしてるのですがうまくいきません。 プロバイダー:KDDI モデム Aterm BL150HV ルータ 　WZR-HP-AG300H モデムのポート開放(http://www.akakagemaru.info/port/atermBL150HV.html) ルーターのポート開放(http://www.akakagemaru.info/port/meruko/WZR-HP-A …） IP固定も済んでいます。 サイトに乗っているポート開放の仕方は一通り試したと思うのですが、ポート開放のチェックができるサイトで試すと必ず失敗になります。 セキュリティソフトもｏｆｆにしてあります。 グローバルＩＤも割り当てられていました。 ポート開放ができない原因、怪しい部分などお分かりになる方教えていただけませんでしょうか、よろしくお願いします。
すみません、無知なものでお知恵を借りたいと思います。 今、自分の勤めている会社では日本中の支社が接続されており、メールのやり取りをしておりますが、通常自宅のメールだといちいち送受信を押すか、または数分ごとに自動で送受信をする方法でしかメールを受け取れないのに、この会社だと、送ったらすぐに相手にメールが届きます。 相手は何もボタンを押さなくても届きます。 さて、自分は今からレンタルサーバーを借りて独自ドメインでホームページとメールを利用しようと考えてます。自分の部屋というよりは友人たちと部屋を借りて、そこでレンタルサーバーを借りてホームページを作ろう、という形ですので、大体１０人くらいがその部屋に常駐しますので、そのメンバーどうしでもメールのやり取りを会社と同じようにリアルタイムでやりたいと思います。 これは、レンタルサーバーによってできる、できないというのがあるのでしょうか？ それとも設定次第でできるものなのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありませんがご教授よろしくお願いします。
先日気付いたのですが、ときどきモデムのリンクが点滅していました これはどういう意味でしょうか。 モデムはY！BBを使っています。
中古を２年ほど前に購入しました。 パソコンとディスプレイを繋ぐパソコン側の端子がメスの５９ピン仕様です。 ディスプレイ側端子は一般的なメスの１５ピン。 今までオスの５９ピン仕様＋変換アダプタ＋オスの１５ピン端子でディスプレイ側に繋いでネット接続してきましたが、パソコン側の端子接続状態が不安定のようでデータ信号がうまく受信できずディスプレイが表示できないケースが頻発するようになりました。 パソコンが使用できずほとほと困っています。 どなたかご存知の方ご教示くださいませ。 ご質問１）５９ピン端子でオス・メスのどっち側に問題あるんでしょうか？ ご質問２）５９ピン端子-->１５ピン端子へ一体型の端子は販売されているのでしょうか？ ご質問３）上記デスクトップには通常の１５ピン端子（ディスプレイ用）も設置されています。 　　　　　試しにこれをディスプレイに繋いでみましたが、データ信号を受信しません。 　　　　　何か特別な設定で受信できるようになるのでしょうか？
サーバーをＦＣ２を用いて ＦＦＦＴＰでアップロードしようとしたのですがサーバーには正常にアクセス出来ているのですがホスト側が認識しません。対策といては・・・ １．最新の情報に更新する ２．ＰＡＳＶモードを使う ３．ＬＩＳＴコマンドでファイル一覧を取得 は行いましたが該当しませんでした。 この状況で分かる方おられますか？ 一応一覧ビューワーを張ります。 drwxr-xr-x 4 hyodol012 503 88 Mar 26 15:21 . drwxr-xr-x 4 hyodol012 503 88 Mar 26 15:21 .. drwxr-xr-x 2 hyodol012 503 6 Mar 26 13:52 i drwxr-xr-x 2 hyodol012 503 40 Mar 26 15:21 img -rw-r--r-- 1 hyodol012 503 1992 Mar 26 15:21 index.htm -rw-r--r-- 1 hyodol012 503 905 Mar 26 13:52 index.html -rw-r--r-- 1 hyodol012 503 2127 Mar 26 15:45 next.htm -rw-r--r-- 1 hyodol012 503 2013 Mar 26 15:21 style.css
先日MSIのP67A-GD55マザーボードを購入しましたが、FDD用パラレルポートが無いことに気づきました。 この場合、USBで外付けのFDDを購入すればインストールできるんでしょうか。 出来ないのであれば、何か他の方法を教えていただけると助かります＾＾； よろしくお願いします。 ↓MSI関連ページ http://www.msi-computer.co.jp/MB/P67A-GD55/#img/ …
linux初心者です。 以下のようなコマンドを打ちました。 mv -f *.jpg /images /test/img やりたいことはimagesフォルダ内の.jpgファイルを全てimgフォルダに移動させたいのです。 この場合、imagesフォルダごとimgフォルダに移動されました。 しかもエラーメッセージ mv: cannot stat `*.jpg': そのようなファイルやディレクトリはありません が表示されます。 色々と調べてみたのですが初心者なので、どうすればよいか困っています。
私だけでしょうか　GALAXY Tab で印刷出来ません。 機器構成 ルーター　Web Caster 3100NV プリンター　エプソンPM-A870　＆ブラザーMFC－650CD 無線LANプリントアダプタ　エプソン PA-TCU1 パソコン　ACER ASPIRE ONE ＆ NEC VersaPro VY22X GALAXY TabとHT-03Aを持っています。Wi-Fiで印刷出来るソフトCyPria（サイプリア）を インストールして見たのですがまったくプリンターを認識せずに プリンターなしと表示します。 エプソン PA-TCU1経由のWi-Fi接続で両方のパソコンからは問題なく印刷できます。 Brother iPrint&Scan と言うソフトでも ブラザーMFC－650CDを認識しません。 どなたか接続方法を教えてください。
デスクトップ　ＩＢＭ　ＴｈｉｎｋＣｅｎｔｒｅＳ５０（8183-8ＴＪ）、解像度は、1280×1024、1600×1200とか、800×600、などありますが、ワイドモニターは、フルに使えますでしょうか。 解像度だけでは、使えるかどうかは分からないでしょうか。
さくらのVPSを借りて、CentOS、アパッチ、PHP、MySQL、までは色々なサイトに手ほどきを受けながら、うまく設置できました。 ドメインも割り当てて、そのドメインの設定もアパッチ上で行って、いざメールできるようにと、Postfixが良いということを聞いて、入れてみたが・・・ うまく行きません。 受信はdovecot を入れています。 色々なサイトを見て、同じように行うが・・telnetで直接自分の携帯にメール送信はできたけど、受信はできず、またPCのメーラー（outlook ex）にアカウント設定するが、届かず、送れず・・・ ネット上の情報は2009年とか2007年とか結構古いので、それで情報が現状況にマッチしていないのか・・・プロバイダーの25ブロック対策が、どうのこうの・・・SMTP認証がどうのこうの・・・で色々ネットを見れば、逆に混乱さえしてしまって・・・ どなたか、サーバー管理に詳しくて、初心者でも一から分かる、Postfix+dovecot の指南サイトもしくは直接解説していただける、懐の広い方いませんか？ お願いします！ 助けてください！
サーバの計画停電対応に、UPSを買うことになりました。 しかし、初めてのことなのでよくわかりません。 分からないのは、何を以ってUPSの機種を判断すればいいか？です。 仕様を見ると、VやAやWの単位が書いています。 ちなみに接続するサーバは、5台くらいです。 ・定格電圧：200V ・定格容量：10000VA / 8000W などと書いていますが、いざ買ってから利用できない！ということが内容にするためには、 サーバのどの値が、UPSのこの値より大きい場合は一切受け付けない！ ということがないようにしたいです。 例）サーバが200Vなのに、UPSが100Vだったら、動かない、またはその逆など サーバやUPSの仕様について、どのポイントを確認すべきなのでしょうか？
最近余震続きですが、仕事柄PCを動かし続けねばならずHDD等がイカレないか心配です。 大丈夫でしょうか？ 大丈夫じゃなければ何か対処法はありますか？
以前 missing operating system と表示された PC で救出の為、knoppix を使用してデータの救出をしたのですが、 昨日久しぶりに直してみようと思い立ち、BIOS をちょこちょこいじりつつ作業していたら、今度は Knoppix まで上がらなくなってしまいました。 ちなみに今ここには無いので詳しくは書けませんが、 PC 情報 OS： Windows XP Pro PC： FLORA 270W （NB8） 貰い物でリカバリはありません。 何をしようとしたかは、Linux でも入れ直せないかと思ってのことです。 手元に Redhat があるのでそれをなんとかして入れようと頑張ってみてたらとんでもないことになった感じです。 HD が壊れてるか調べようとしたところでしたので破損してたのかはまだわかりません。 BIOS は CD boot を上に持ってきてます。 どうしたらいいか悩んでます。 何方かご教授願えますと幸いです。 宜しくお願い致します。
現在Ｂフレッツ１回線でドメインを二つ取得、 サーバー用ＰＣ（win7）２台で 各ＰＣに簡易サーバーソフト（BlackJumboDog v5.04)を インストールしています。 ＤＮＳは、ドメインを取得した、お名前.comでレンタルDNSを使用しておりますが、 各ドメインを、各ローカルＰＣに振り分ける設定がわからず行き詰っております。 本当に素人で申し訳ありませんが、 ご指導をお願いいたします。
PCビスターを使用しています、洗濯機に付属しているDVDを観たいんですが再生できません。「使用しているディスプレイ環境は保護されている、コンテンツの再生をサポートしていません。」 と表示するのですが、どうすればDVDの再生ができますか対処方法を教えてください。
秋葉原で買ってきた部品を組み合わせれば、結構簡単に できる気がするのですが、技術的に困難な理由とはなんでしょうか？
PCが全く稼働しなくなってしまいました。 恐らくマザーボードがいかれてしまったものと思われます。 ＜PC＞ Acer　5740-15F Aspire5740/5340series Model no.　MS2286 1年前に１０万円で購入したPCですが、現在６万円ほどで新品が購入できるようであり、修理の業者に確認をしたらマザーボード交換で７万円かかると言われました。 そのため １）まずはだめもとで自力でマザーボードを交換する ２）だめな場合は新品を購入する を検討中です。 ただマザーボードを販売しているドスパラのようなところに聞いてもPCの型番だけでは該当商品がわからないとのこと。 メーカーのHPで調べてくださいとのことですが、そもそもAcerのHPに行ってもマザーボードの情報がわかりません。 当方あまり詳しくないので、もしかしたら情報が見つけられないだけなのかも知れませんが・・・。 上記PCに該当する（使える）マザーボードをどうやって調べたらいいかアドバイスを頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
サーバーのソフトを端末の３台のコンピューターで見ようとしてますが、サーバーまでいかず、個々のソフトをあけようとしている感じです。ソフトは全部４台同じです。サーバー用はサーバーとして設定してあり、端末はサーバーとはしてなくソフトをいれてあります。多分簡単なことだと思うのですが。。。 コントロールパネルのネットワークのセクションのどこかを、前にいじったことをおぼえてます。　　 サーバーと端末のこの手のネットワークの設定方法を簡単にどなたか説明していただけませんか？ XP　プロ 　　　のコンピューターです。よろしく
＜PC＞ パソコンの メーカー ACER 型番 5740-15F ＜故障内容＞ メモリー４Gを８Gに増設しようとカバーを開けてメモリーを取り外す作業の最中に瞬間電気が走りました。そのため元に戻して故障していないかを確認しようとしたのですが、一切電源が入らなくなってしまいました。全く稼働しない状態です。素人ながら恐らくヒューズが飛んでしまったのではないでしょうか？ ＜その他問題点＞ ACERにはカバーにシールが貼ってあり、このシールをはがしてしまうと、保障対象外となってしまうようです。すでに増設しようとしてシールははがしてしまっています。 ＜諸事情＞ 仕事で使っているPCであり、3日後に本PCに保存されているデータを使ってセミナーで話をしなくてはなりませんので、至急復旧をしなくてはならない状態です。 ＜ご質問事項＞ メーカー保証を受けられないことと、早急に復旧しなくてはならないため、どうしたらいいかご教授頂けたら幸いです。 また上述のヒューズではないかというのは私の素人考えであり、上記のような状況から考えられる原因は何でしょうか？それと対処法あればお知らせ頂けたら幸いです。
ファイルサーバーの機能で、下記内容について、ご存知のかた教えて頂けると助かります。 あるユーザーで、ファイルサーバー上の、アクセス権が無い共有フォルダを 参照した時に、自分のアクセス権が無いフォルダを表示させない。 もし、このような機能をご存知のかたがおられましたら、教えて頂けると助かります。 ファイルサーバーのosは、win 2008 sp2(32bit)、ワークグループです。
ファイルサーバーのアクセス権で、下記内容について、ご存知のかた教えて頂けると助かります。 あるユーザーで、ファイルサーバー上の、アクセス権が無い共有フォルダを表示し、ローカルにドラッグアンドドロップすると、中身はコピーされないんですが、フォルダだけコピーされてしまいます。運用上ややこしいんで、フォルダも、コピーされないようにしたいんですが、色々アクセス権を設定してみたんですが、うまくいきません。 同じような現象に、遭遇した事があるかたがおられましたら、その際どのように解決されたか、教えて頂けると助かります。 ファイルサーバーのosは、win 2008 sp2(32bit)、ワークグループです。
今はWinBook WV731を使用していますが。WinBook WV731のHDディスクやメモリーをそのまま使用できるコンピュターを探しています。誰かご存知の方がおいででしたらお教えお願いします。
PCで受信しているメールを、iPhone4で受信したいのですが、入力が間違っているのか設定が出来ずにいます。教えて下さい。 メールアカウントを追加 ↓ 名前 アドレス (PCの  メルアド？） パスワード (PCのパスワード?） 説明 次へ ↓ IMAPのまま？それともPOPを選択ですか？どちらですか？ ↓ 受信メールサーバ ↓ ホスト名 何を入力？ ユーザー名 何を入力？自分名？ パスワード すでに●●●● 送信メールサーバ ↓ ホスト名 何を入力？ ユーザー名 何を入力？自分名？ パスワード PCのパスワード？入力 ですか？ ちなみに、イーモバイルで、OCNのメールアドレスで受信しているメールをiPhone4で受信したいのですが、これが出来ません（ ; ; ）
現在、専用サーバーをサーバー会社から借りて、複数のドメインを管理しています。 ところが、そのサーバー会社の専用サーバーが、ネームサーバーのドメインを削除されてHPが突然アクセスできなくなったり、サーバーが止まっていて、サポートに連絡しても、2日も連絡が来なく、メールを見ると、「何の障害もありません」との回答で、とても酷い対応の為、自宅サーバーの運営を考えています。 自宅でサーバーを管理運営されている方にご質問です。 10ドメイン程度ですが、なるべく費用を抑えて構築する良い方法がありましたら、教えてください。 運営していて、良い点、悪い点もお願いします。
IOデータのLANDISKというNASの500Gを使用していましたが電源が入らなくなりました。 中のデータだけはどうしても取り出したいので、ディスクを取り出してSATAのケーブルをさして、データを抜こうとしました。 しかし、ディスクは認識されませんでした。ディスク自体はしっかり動いているようですが、サポートに電話したところ、NAS側がリナックスベースのシステムとなっている為、ウィンドウズマシンから閲覧しようとしても表示されない、とのことでした。（よく理解できていない為、あいまいですいません。） これをどうにかしてデータ復旧させたいのです。 業者に電話したら30万と言われました・・・。 どうにか、ウィンドウズのマシンで表示してデータを読む方法などはありませんでしょうか？ OSはXPです。 宜しくお願いいたします。
Arduino初心者です。 ArduinoUNOに手許にある白黒液晶を接続したいのですが、検索をかけたもののなかなか自分の能力で理解することのできる情報が見つかりませんでした。 よろしければ教えていただけると幸いです。 手許にある白黒液晶のウラ面には「SC2004CS* B-SO-GB-K Q.C. OK」と書かれたラベルが貼られております。周りに詳しい友人もおらず、使い方がわからず困っております。図々しいですが、配線の仕方や参考プログラム、解説などを添えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
Xeon (3.2GHz)と Celeron 440(2.0GHz)ではどちらが性能がいいのでしょうか？7年前購入のプリントサーバーに搭載されているCPUがXeon (3.2GHz)で最近新設置したプリントサーバーはCeleron 440(2.0GHz)が搭載されています。新機種のプリントサーバーの方がデーターの処理速度が遅くなった気がします。メモリーは新旧とも2GBです。
こんにちは。 外付けHDDがマイコンピュータに表示されなくて困っています。 デバイスマネージャでは、正しくドライバはインストールされており、 外付けHDDを正しくはずしたり、つけたりすることができます。 またディスクの管理からディスク１に外付けHDDがあるのはわかるのですが、 ドライブ名がありません。 右クリックしてドライブ文字とパスの変更をしたくても、グレイの表示で選択することができません。 OSはwin7です。 I O DATAという外付けHDDです。 誰か解決方法をお願いします。
ISDN回線を使っています。モデムとPCをシリアルポートでつないでいる状態です。 PCが古くなったので、買い換えたところ、そのPCにはシリアルポートがありません・・・ USBに変換できるようですが、どうすればいいでしょうか？ 教えてください。お願いします。
H55/H57チップセットにCorei3 540を載せて利用したいと考えています。 すでにH57JG(intel製 Mini-itx)マザーボードで利用していたことがあるのですが。 サーバ用途で購入し、Raidカードに接続したハードディスクのパフォーマンスがあまり出ないことを とある秋葉原のパーツショップ定員（有名どころです）に話したところ。 次のことを説明されました。 H57チップのPCI-ExpressX16スロットはグラフィック専用のレーンなので Raidカード、LANカードなどのPCI-Express系のカードは一切利用できない仕様とINTELは発表している。 現時点「H57JG」のPCI-ExpressX16でRaidカードが利用できているのは仕様としてあり得ない。 Raidカードを利用したければP55チップもしくはX58チップしかない。 と説明を受けました。 その後その話を信用してP55のマザーボードを購入しましたが。 おすすめされたマザーボードのＮＩＣがRealTeckだからなのか動作不安定をきたしています。 そこで、購入した今更の質問ですが、上記の店員の説明は正しいのでしょうか？ H57/H55チップはCPUのグラフィックを利用できるようにVGAピンなどがありますし。 それなのにPCI-ExpressX16がグラフィック以外に利用できないというのは不自然な気がします。 有識者の方のご意見をいただきたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
Windows 2003 server R2 （英語版、system builder pack、ネットで購入）が 知人から譲り受けた　hp Proliant dl320 G2　へのインストールができません。 CDを入れて起動すると、non-system disk or disk err　と表示されます。 試しに　Windows XP Pro (英語版)　を挿入したところ正常にインストールできました。 既にWindows XP Pro (英語版)が入っているPCへは、2003CDからの起動、 OSが立ち上がってからのCD挿入でもセットアップ画面が出ました。 （インストールは行っていません）。 Win XP をインストールし起動した dl320 にそのXPのCDを入れると、 CDドライブがアクセスしたままになります。 以上の現象は何が原因なんでしょうか？光学ドライブまたはメディアの不具合が考えられますか？ dl320用の光学ドライブはネットで中古でも見つかりませんでした。 スリムタイプですが、通常のノート用光学ドライブとは取付けが違いました。 外付けドライブからインストールできる等、宜しければ何かアドバイスも含めてお願いいたします。
ユーチューブに投稿した動画が消えることはありますか？問題のない動画が、消える事はありますか？ユーチューブ側の故障等で…
レンタルサーバーのほどんどはftpをもっています。 例えばftpサーバー名が、ftp.myserver.dmainname.comとします そして、私がindex.htmlというファイルをアップしたとします。 そしてブラウザを開いて「http://myserver.dmainname.com」と入力すると、 アップしたindex.comが開きました。 通常のレンタルサービスではこうですよね／ 私はこのftpとhttpの紐付けをしていません。 レンタルサーバー屋さんが勝手に紐付けしてくれます。 質問ですが、このftpとhttpの紐付けのことを何と呼ぶのでしょうか？ このようなftpにindex.htmlをアップしたらhtmlで開く事のできるサービスの名称ってあるのでしょうか。 逆にftpのサービスしかない。ファイル転送しか無い。httpにリンクしない。 このことを「○○しない。」という言い方はしますでしょうか。 教えて下さい。
ラベルプリンターの印字方式にはどの様な種類がありますか？またその中でインクリボンを使用するのはどれですか？
ニコ生でゲーム配信をしているのですがさすがに今使ってるノートPCでは限界を感じてきました。 そこで今月中にでもPCを買い替えようと思ったのですがPCのことについては全然、知識がないためどのようなPCを買えばいいのかが全く分かりません。 したいことは↓ ・FME配信しながら3Dゲーム(MHFやFF14等)をぬるぬるプレイ。 ・Monster X2等の高性能なキャプチャーボードが使える。 以上の2つができるような皆さまのおすすめのPCを教えてください。　お願いします。
Windows Server 2008　R2 64bitのパソコン1台、クライアントPC（Windows7 Professional 64bit）を５台導入しました。 サーバー、クライアントのセットアップが終了し、サーバーに関してはAD機能のインストール（同時にDNSサーバーのインストール）が終了し、AD用のドメインを作成しました。 クライアントPCをそのADに参加させようとして、クライアントPCの[スタート]－[コンピュータ（プロパティ）]－[ドメインの設定（設定の変更）]－[コンピュータ名（変更）]－[所属するグループ（ドメイン）]－[ドメイン名の入力]－[Administratorとパスワードの入力]をしました。 そうしたら、添付画像のようにエラーが出てドメイン参加ができません。 IPアドレス、サブネットマスクの固定化は行っています。 何が原因だかわかりますか。わかる方教えてください。
裸族の二世帯住宅（CRNS35EU2）をディプリケーターとして使用可能ですか？ 　 裸族の二世帯住宅（CRNS35EU2）の購入を考えています。 べつに、ディプリケーターとして購入を目的とする訳ではないのですが以前使用していたPCのシステムHDDを取り外して挿入し、もう一方はそれと同じ容量のHDDであればパーテーションからOSのシステムまで含めて特別なソフトを使用しなくても丸ごとコピーする事は可能でしょうか？ 勿論現在稼働中のPCとは別のPCのシステムHDDをコピーする話です
ローカルからサーバーにアップロード、すなわち左側から右側にファイルを移すのですよね？ ファイルが開かなくて何度もやってる内にファイル名がどんどん増えて来て・・・ 私がおかしな所を触ったのでしょうか？ どうすればきちんと使えますか？ 教えて下さい。
NEC Express5800 110Ge を使っているのですが、 ハードディスクを現在４台積んでおり、 可能であればあと１台か２台積みたいと考えています。 最初から付いているハードディスクユニット（？）は４台分しか差すスペースが無かったと思いますが、 更にハードディスクを増やすことは可能でしょうか。 図解しているサイト等を教えて頂けるとベストです。 なお、私のハードウエアのスキルはメモリ増設・HDD増設・CPU換装をしたことのある程度で、 ほとんど初心者です。 ご回答よろしくお願いします。
PCV-12のモニタ―が壊れてしまいました。現在使っているのは LX50J で 不便はありませんが、破棄するのは勿体無いし保存して有る資料も使いたい気分です。 このPCV-12のデスクップ本体を外付HDDとして活用する事は出来ないでしょうか。 PCV-12は Me でしたがXPに変更しています。
会社でWindows Server2008のOS（ハードウェアメーカーのOEM）付きサーバ10台弱を購入し、私がインストールしたのですがとても気になっていることがあります。 購入時、それぞれのサーバにOSのディスクが入っていました。 すべてのディスクを開封するのが面倒だったので、 1枚のみ開封し、すべてのサーバのインストールにその同じディスクを使用したのです。 稼働後、ハッとライセンスキーを入力していないことに気づいて、 マイコンピュータのプロパティを見てみると、キーを入力していないのにも関わらずキーが認識されており認証済みになっておりました。ディスクに内部的にライセンスキーが組み込まれたようです。つまり、すべてのサーバでライセンスキーが同じ値で認識されてしまっているのです。 以下質問です。 全サーバ認証済みとなっており、約1カ月正常稼働していますがやはり問題ですよね？ OSの操作でライセンスキーを変更できるみたいですが、OSディスクの中に組み込まれているようでキーが一見しただけはわかりません。（つまり一意のキーにするにはサーバを再インストールするしかないように思えます。稼働中のため、再インストールは実質不可能です。。） どうすればよいかと上司にも言い出せず悩んでおります。。。 どなたかお知恵を貸してください。。。 ちなみに、このまま稼働させるとどうなりますでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
internetexplorerは動作を停止しました 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。 このような表示がインターネット中に突然出て、閉じられてしまいます。 まだパソコンを購入したばかりで特に設定も何もしてないのですが、とにかくインターネットができなくて困っております。どうしたらよいのでしょうか。
こんにちは。 指タッチで画面を大きくしたり小さくしたりする方法について教えてください。 TOSHIBA製dynabook MXを使っています。マウスを使わずに指でクリックやスクロール等をしているのですが、親指と人差し指をくっつけたり離したりすることで、画面の大きさも調整できていたんです。 ところがなぜか昨日からできなくなりました。そうと気づかない間に、できないように設定してしまったのでしょうか・・・。 もとに戻す方法を知っている方、助けてください。よろしくお願いいたします。
EtherNet通信対応のデバイスを開発しておりますが、筐体が小型/密閉タイプの為、筐体内部の発熱が問題になっております。いまもっとも懸案しているのが通信用のパルストランスで仕様周囲温度最大定格（70℃）に対して、82℃程度あります。現段階では高温度仕様（85℃）のパルストランスに変更する事は難しく、これを量産化しても問題ないか悩んでいます。そこで、質問がります。 １．パルストランスの周囲温度とはパッケージの表面温度の事を示すのでしょうか？ ２．最大温度定格を超えてパルストランスを使用した場合、どのような不具合が発生すると想定されるでしょうか？あるメーカに質問したところ、仕様温度を10℃超える度にインダクタンスが10%減ると回答がありました。 ３．仕様温度を10℃程度超えても、メーカの保証は受けられないと考えていますが、実使用上は問題ないでしょうか？ どうか、アドバイスをお願いします。
Celeron560(２．１３GHｚ)とPentium４ ５２４(３．０６GHz)のCPUとでは、どちらがどのくらい高性能なのでしょうか？ また、Pentium４ ５２４(３．０６GHz)だったら、エンコードなど、快適にできますか？ CPUに関しては初心者なので、よろしくお願いします。
ファイルサーバーの構築方法で悩んでいます。 自宅用ではありません。 何かいい方法はありますでしょうか。 よろしくです。
ユーザ数　約100名ぐらいで使用するファイルサーバを検討しているのですが、 メモリはどのようにして決めたらいいのでしょうか。 構成としては、 DELL PowerEdge T310 600GB×4本　 RAID 5 にしたいと思っています。
ルータに関して初心者です。 勉強をかねてcisco892Jルータの設定を行っています。 画像にあるように、892JのスイッチングポートにVlan10とVlan20を割り当てています。 Vlan20は内部ネットワークとしてクライアントを接続し、892JのDHCP機能によりプライベートIPアドレスを割り当てています。 Vlan10はDMZに設定し、外部に公開するWebサーバを配置しています。 892JにはグローバルIPアドレス133.**.**.**を設定し、Webサーバの名前はwww.aaa.bbb.jpとします。 上位ルータからは、133.**.**.**の属するネットワーク宛ておよびaaa.bbb.jp宛てのパケットが転送されます。 このとき、外部から133.**.**.**およびwww.aaa.bbb.jpでWebアクセスがあった場合にWebサーバのトップページが表示されるよう、DNSの設定を行いたいです。 いくつかのサイトなども参考にしたのですが、よくわからないので、教えてください。 現状、クライアントから外部へはNAT機能を用いてWebアクセスなどが可能な状態です。
DEｌｌのモニターで地デジテレビが見たいのですが、チューナーの選び方が分かりません。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 DELLVostro２３０ミニタワーです。モニターは、E221Hです。 よろしくお願いします。
　富士ゼロックスのDocupurinto　C3050を使用していますがNECのWarpStar　Aterm　WR8100Nを使用してラン対応にしたいのですがプリンターにつける子機相当品の種類を教えて下さい。 　用意しましたら、再度接続の方法をお聞き致します。 　尚現在ノートパソコンに有線で接続しています、他のパソコンでも使いたいので独立した状態にしたいので宜しくお願い致します。
＜環境＞ DELL PowerEdge 1600SC RAID5 ハードディスクRAIDでHDDは４本 HDDはURTRA320　73G <質問> 現在使用しているDELLのサーバーの、HDD4本のうち1本が故障してしまいました。 RAID5で構成されており、1本壊れてもサーバー自体は稼動しています。 この、壊れた1本を別のHDDに交換しようと考えているのですが、そうした場合、 RAIDのリビルドは必要になるのでしょうか？ RAIDをリビルドすると、現在のOS情報などは消えてしまわないのでしょうか？ また、ハードディスクRAIDの場合、RAIDの状況を確認するのはbootメニューから見るしかないのでしょうか？ どなたか分かる方、よろしくお願いします。
ど素人です。お世話になります。現在、Windowsx XP ProにてApache2.2をインストールしてつかってます。ｆｔｐサーバーも使ってみたいのですが、Apacheと同居させて使えるおすすめのftpサーバーを教えていただきたく投稿しました。情報足りないようでしたら後に補足します。
Ｉ-ＭＡＣ G5　（ＯＳ　１０．４）（インテルマックではありません）突然起動しなくなりました。状況は、スイッチ入れると、起動音、アップルマークとしたの時計のようなものが回転します。ファンが異常な音で回転しています。その状態が続き怖くなって強制終了（電源ボタンの長押しで）。オプションボタンでの立ち上げ、ＰＲＡＭクリヤーも3回実行しました。ＣＤも入れて起動しましたが、正常に立ち上がりません。 電源コードを抜いたりもしましたが効果ありませんでした。ネットで色々調べましたががちょうど同じものがありませんでした。ご指導宜しくお願い致します。　
現在、自分のサイトをabコマンドで負荷テストしています。 ab -c 10 -n 100 http://～/ 10同時接続で、100回リクエストしています。 この結果、 Requests per second: 31.03 [#/sec] (mean) 秒間のリクエスト数が31と、結構ひどいなと思って、他のサイトで試したところ、 ■教えてgooトップ ab -c 10 -n 100 http://oshiete.goo.ne.jp/ Requests per second: 25.08 [#/sec] (mean) 秒間25ということは、100同時アクセスで・・・と考えると非常に遅い気がします。 ■twitter (goo_blog) ab -c 10 -n 100 http://twitter.com/goo_blog Requests per second: 13.75 [#/sec] (mean) twitterが秒間13リクエストしか処理できないとかありえない気がします。 そもそもこの考え方って間違ってますか? 詳しい方、ぜひご教授下さい。 よろしくおねがいします。
NTTのDoサーバについて教えてください。 仕事で、あるサイトをNTTのDoサーバを使って構築していたんですが、 今になって、過去半年分ぐらいの経過をログ解析してもらいたいという要望が入りました。 サイトには、Google Analytics等の解析ツールを導入していなかったので、 過去のデータを遡って計測するには、生ログデータを入手するしか方法がないと思っています。 そこで質問なのですが、Doサーバって生ログを保存しているかどうか、ご存知の方いらっしゃらないでしょうか。 また、残っていた場合、過去どのぐらいの期間分のデータが保存されているものなのかも 教えていただけると大変助かります。 ちなみに、Doサーバは専用サーバです。なので、サーバ解約しない限りは、 ログデータは残っているのかと思うのですが・・・。 （ご提供いただけるか否かは別として） 急ぎで確認したいので、どなた教えてください！どうぞよろしくお願いします！
下のコマンドiptablesの設定の確認をしようとしているのですが、コマンドがないといわれてします。 これの原因は何でしょうか。初心者のためわかりやすくご教授願いたいです。 sudo iptables -L sudo: iptables: command not found
.htaccessでAddTypeを並べることは禁止されているのでしょうか？ 現在、海外のサーバーを利用しています。 文字化けがひどいので、.htaccess内に －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ AddType "text/html; charset=Shift_JIS" .html －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ と記述して利用していました。 今回新たに、htmlファイルでphpを動作させたいと思い、次のような記述を追加しました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ AddType "text/html; charset=Shift_JIS" .html AddType application/x-httpd-php .php .html －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ どちらか一行であれば、phpも動作しますし、文字化けも起こりません。 いろいろと調べてみましたが、ギブアップです。 AddTypeを重ねることが禁止の場合、どのように書き直せば良いか、ご教授頂ければと思います。
NASをWebコンテンツ(静的コンテンツ)の共有領域として利用し、Webサーバを冗長化する予定です。 その際にコストを抑える目的でエントリーNASの導入を考えていますが、同時接続数の都合上 NAS上のデータのキャッシュをローカルで一定時間保持し、NASへのアクセスを減らしたいと考えて います。 Apacheに該当の機能はございますでしょうか？あればWebページ等参考になる情報と合わせて情報を 頂ければ幸いです。
AMD Athlon64 × 2 3800+　は、何GFLOPSですか？ 自分のパソコンの性能が知りたいです。 実測値でなく、理論性能(GFLOPS)でお願いします。 ネットで調べましたが、見つかりませんでした。
お世話になっております。 webhostingpadという格安のレンタルサーバーを見つけたのですが、ここのサーバーのスペック等実態はどうなのでしょう？ 何かあまりいい書き込みを見なかったので、利用者の方、率直な感想を教えて頂ければ幸いです。 またメールやドメインの設定が無制限のようですが、メールが届いたら自動でメールを返信する（オートリプライ？）機能等の設定が可能かどうかについても知りたいです。 よろしくお願いします。
数日前から突然、エクスプローラーが立ち上がる速度が遅くなってしまいました。立ち上がりまで、3分ほどかかってしまいます。スタートページを空白にしても変わりません。新しいウィンドウを立ち上げる場合も遅いです。それ以外の機能は全く問題ありません。原因が分からないので、どなたか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
ハードディスクのデータを復旧してくれる業者があると思うのですが、 彼らはどのようにしてデータを復旧しているのでしょうか？ 個人レベルなら、ＨＤＤを外付けにして別のＰＣにつなぎ、 中のデータを抜き出す暗いしかないと思いますが、 業者は何か特殊なことをしているのでしょうか？ もしご存知の方おられましたら、 できるだけ詳しく教えていただきたいです。 ちなみに私がやるのではなく、ただ興味があるだけですので、 個人では無理というようなアドバイスはなしでお願いいたします。
富士通のノートブック LIFEBOOKシリーズの FMVXN0581Z(FMV-A6280)のメモリを増設したい。 カタログには、 OS : Windows XP Professional CPU(動作周波数) : インテル Core2 Duo P8700(2.53GHz) チップセット : モバイルインテル GM45 Express メモリ標準容量/最大容量(規格) : 1GB/4GB(PC2-6400 DDR2) ハードディスクドライブ : 80GB とあります。 また、対応メモリーは、ノートパソコン用DDR2 SDRAM/PC2-6400で、 メモリースロットは最大２本、最大容量は4GBです。 Fujitsu FMV-A6280 http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/0904/a62 … 当初構成の場合、１スロットを使用して1GBのメモリーが搭載 されておりますが、もう少しメモリを増設して速くしたいと考えています。 上記サイトからすると、 デュアルチャンネルで利用の場合に、 アイ・オー・データ機器の製品を使用すると、 以下のような(1)～(3)の選択が可能と思われます。 しかし、(1)を選択すると２３０００円の出費となり、 (3)でも１万円ちょっとの出費になります。 (2)は今空いているスロットに５３００円の出費で追加するものです。 (1)が一番良いのでしょうが、出費的にきついです。 しかし、ものすごく速くなるようでしたら、出費覚悟で入れてもよいと思っています。 どの選択枝が良いのか、 詳しいかた教えてください。 (1)　DDR2 SO-DIMM PC2-6400 2GBx2 (SDX800-2GX2) http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … \22,730-（2GB2枚一組） (2)アイ・オー・データ機器　DDR2 SO-DIMM PC2-6400 1GB (SDX800-1G) http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … \5,290-（1GB1枚のみ） (3)アイ・オー・データ機器 DDR2 SO-DIMM PC2-6400 1GBx2 (SDX800-1GX2) http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　 \10,120-（1GB2枚一組）
最近ＰＣを起動して数十分するとHDDを認識しなくなってしまいます。 もともと購入時からたまにＨＤＤ認識をしなくなってはいたのですが（３ヶ月ほど前に購入したばかりです）最近はＨＤＤを認識しなくなるまでの時間が短く、別ドライブまで止まることもあります。 起動時は認識していますし、起動数分～数十分間は正しく認識しています。 電圧降下が問題かな？と思ったのですが、ここまで頻繁になっているとブレーカーが落ちたりするはずですし今の今までブレーカーが落ちたりする等はないのでどうかと思い… ハードに関して全くもって知識がないので何が原因なのか、原因になり得るかが分かりません。 スペック OS:Windows7 Home 64bit CPU: Corei 950 3.07Ghz RAM: 18G (内6GをRAMDISKとして使用) VRAM:GForce 460GTX HDD: 500GB×２　1.5Ｔ×１　（500G×２をRaid0でCに60G、Dに940Ｇ、Ｅが1.5Ｔ） 電源：Huntkey X7 900　900Ｗ 認識しなくなるのは1.5TBのHDDです。 最近はたまにですがRAIDしてる方も止まっているのか動作不良を起こしてCドライブにアクセスしてみるとブルースクリーンに飛んでしまったり…（先に1.5Ｔの方が必ず認識しなくなってます。） 落ちるタイミングは別に特別な処理をしているわけではなく、つけっぱなしにしているだけで勝手に落ちています。 ＨＤの容量はＣドライブが１５％程度使っているだけで後は殆ど空いています。 ディスクＩ／Ｏは殆どありません。 配線のつなぎ方がよくなかったりするのでしょうか・・・？
ASUS A8N VM CSM で１コアのAthron64からAthron64x2に乗せ変えたら２コアに認識されません。 OS（WindowsXP)を再インストールしないで認識させるにはどうすればよいですか？
PRIMERGEY RX300 S6で、RAID 1　もしくは　RAID 5を購入して、ファイルサーバとして使用を考えています。 もし、サーバを使用していく中でHDDを増設したいと思った場合、ディスクを増設するだけでいいのでしょうか。 RAIDやOSの再インストールが必要になるのでしょうか。 また、ファイルサーバとして使用する場合、RAID構成は、RAID 1もしくはRAID 5のどちらの方が 信頼性が高いのでしょうか。
VAIO VGN-FW72JGBを使用しています。 セキュリティを向上する目的で、 ハードディスクにパスワードをかけようとBIOS(aptio社製)から設定を試みましたが、 項目は、「machine password」のみしかありませんでした。 ＜質問＞ １．上記は、BIOSのパスワード設定かと思います。設定した場合でもハードディスクを抜き取り、他のPCに接続した場合は、容易にデータにアクセスは可能でしょうか？ ２．該当の型番に、ハードディスクにパスワードをかけることはできるのでしょうか？ ３．その他、盗難等からでも最悪データを抜き取られない方法がありましたら、教えて下さい。 以上、よろしくお願い致します。
会社でＰＣなどの備品の整理をすることになり、古い物や不要なものは処分するなど しているのですが、その中に１３年ほど前に購入したワークステーションで DEC DIGITAL Personal Workstation 500aというものがありました。 購入した当時は２００万以上したと聞いているのですが、現在ではまったく使用していません。 価値を知っている人が居ないので、そんな古いパソコン捨てちゃえば？と言う事になっているのですが 本当に捨てちゃって良いものでしょうか？ 元の値段が値段だけに、ちょっと捨てるのに躊躇しています。 価値を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 また何か利用価値があるのであれば、それも教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
NEC　Lavie 　型番　PC-LL7004D にバックアップ電池はありますか。もしあるとしたらどの部分にあるのか教えてください。キーボードなどほとんど分解したのですが、バックアップ電池が見当たらないので質問しています。
Windows Server 2008でDHCPサーバの役割をインストールする際、 「DHCPサーバを起動させるネットワークインターフェース」の設定をしますが、 後から変更できると思い、ここで設定をせずに（NICのチェックをすべてはずし）インストールしてしまいました。 「管理ツール」　⇒　「DHCPの管理」で該当項目を探しましたが見当たりません。 あとから設定はできないのでしょうか？
Windowsでコマンドプロンプトからコンピュータが所属するドメイン名・ワークグループ名を知ることのできるコマンドはありますか？ Windows 7/XP、Windows Server 2008それぞれで知りたいです。
デスクトップ一体型のディスプレイが真っ暗で、かろうじてうっすらと見える状態です。 立ち上げ時やEnterキーを押した時には、１～２秒ほど正常な明るさになることがありますが、 やはりバックライト切れでしょうか？ それとも画面関連の設定が変更されてしまったのでしょうか？ 対処法をお教えください。
こんにちは。 webサイトを立ち上げようと思ってます。 専用サーバではなく、クラウドサーバのホスティングを探しています。 サーバ借りるのは初めてでまったく有名どこやいい感じのところが わからなくてめちゃめちゃ困ってます＞＜ 条件は以下です。 ・ＬＡＭＰ環境が構築できること ・ルート権限があること ・web改ざんツールが利用できること ・ネットワークパフォーマンスがよいこと コストパフォーマンス面も含め、みなさんのオススメを教えてくださいm(__)m
グラボ交換をしようとおもってます。 そしてこちら ASUSTek PCI-Express x16スロット対応グラフィックボード ATI Radeon HD5450 DDR2 512MB EAH5450 SILENT/DI/512MD2(LP) を購入しようと思うのですが、これで GeForce 6600 / Radeon X600または上記と同等のグラフィックボード という条件をクリアしているでしょうか？　 また250wでも大丈夫でしょうか？ 自分で調べた結果では両方共クリアしていると思ったのですがいざ購入しようとすると間違っているのではないかとどうにも不安で・・・ わかる方がいれば解答よろしくおねがいします。
いつもご回答頂き誠にありがとうございます。 下記URLに依ると http://tmaeda.s45.xrea.com/20041101.html この内容は別にして 別スレッドで「私は、MSN質問箱の別カテゴリー版を作りたい。」 と申し上げました。 このURLは、「ある１つのサーバに関するコラムが書いており、 それに対してコメントを募っている。」 といった形式を取っております。 私が作りたいフォーラムは上記の 「ある１つのサーバに関するコラム」 の部分を「多数の質問」に置き換えた形になります。 私が作りたいのは「多数の質問に対してコメントを募る。」 といったフォーラムを作りたい訳です。 上記URLの中で 「もしあなたのやりたいことが自分でサーバを立てずにレンタルの共有 Webスペースなどで実現できることなら、わざわざサーバなんて 立てない方が絶対に良いです。」 と書いてあります。 この私のやりたい事(「多数の質問に対してコメントを募る。」 といったフォーラムを作る事)は 「もしあなたのやりたいことが自分でサーバを立てずにレンタルの共有 Web スペースなどで実現できることなら、わざわざサーバなんて 立てない方が絶対に良いです。」 のアドバイスから、わざわざサーバなんて立てなくても良いのでしょうか？ 度々すみません。 ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。
いつもご教示頂きありがとうございます。 http://questionbox.jp.msn.com/qa6506320.html http://questionbox.jp.msn.com/qa6506374.html で質問した者です。 標記の件。 自分なりに色々と調べましたが ハッキリとは何がプライマリーDNSで 何がセカンダリーDNSかがよく判りません。 どう調べると釈然とするでしょうか？ 度々申し訳ございません。 ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。
いつも教えて頂きありがとうございます。 http://questionbox.jp.msn.com/qa6506320.html で質問した者です。 検索していると色々と迷いが出てしまいして質問致します。 １．私はMSN質問箱別カテゴリー版・作成をしたいので 　　サーバ専用のPC１台を新調しました。 　　CPUがATOMの少し古いPCにもCentOS３２ｂｉｔをインストールしました。 　　しかし検索していると、ついついレンタルサーバの宣伝に気を取られてしまいます。 　　レンタルサーバに気を取られてはいけないと思いますが 　 そう考えていいのでしょうか？ ２．単純に下記の様に計画しております。 　 　しかし、恐らくこんな単純な物ではないと思っています。 　 　根本的な考え方の違いを教えてください。 　　(1)ホームページビルダー１５でトップページを作成する。 　　(2)トップページからリンクしてアクセスしてくださった方々専用の 　　　 メールページへサイバーリンクさせる。 よって トップページはhttp://www.fourcounts.info/となる予定です。 アクセスしてくださった方々専用のメールページは http://www.fourcounts.info/数字　　となる予定です。 ということは もし多くの方々が登録してくださった場合、 かなり多くのメールページが必要になり 莫大なデータベースが必要になる。 だから自前のハードディスクでは足りず 仮想化しなければならない？ という風に考えております。 これから予期せぬ壁がある事は承知しています。 ただ、現時点で考え方を改めなければいけない。 そういったアドバイスが頂けたらと存じます。 何卒、アドバイスの程、宜しくお願い申し上げます。
いつも教えて頂きありがとうございます。 標記の件。 http://centos.server-manual.com/ に基づいてCentOSサーバを構築しようと思っています。 目的はMSN質問箱の別カテゴリー版を作ることです。 既にCentOS５．５インストール済みです。 ところが疑問があります。 上記URLのマニュアルに依ると 環境設定(サーバーの環境に合わせて変更) ホスト名 centos ドメイン名 centos.orz ログインユーザー名 hoge ユーザーパスワード hoge12345 サーバーIPアドレス 192.168.1.10 とあります。 私が取得したドメイン名はfourcou***.info(GMO株式会社より)です。 GMO社に問い合わせたところ 私の環境では ホスト名 www ドメイン名 fourcou***.info ログインユーザー名 kou*** ユーザーパスワード rhy***** サーバーIPアドレス ? またDNSサーバ名も取得しなければいけません。 マニュアルのDNSサーバー のBIND9 インストールまで 終わったつもりでいました。 昨日、ドメイン名をfourcou***.infoと取得した段階で 振り返りました。 そうすると疑問が出てきました。 １．ホスト名は無しでもwwwでもいいのでしょうか？ ２．サーバーIPアドレス の確認はどうすればいいのでしょうか？ 　　(192.168.1.1ではないでしょうか？) ３．DNSサーバ名の取得方法はどうすればいいのでしょうか？ 色々なところに質問致しましたがもう一つ満足した回答が得られません。 私の質問の仕方が悪いのかも知れません。 ここでも質問の仕方が悪いのかも知れません。 いい質問の仕方が解らないので敢えてこういった感じで質問致します。 質問の意味が不明でしたら私が質問の方向を変更致します。 ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。
現在SSDをLinux(CentOS)で導入することを考えています。 そこでやはりSSDとなると寿命がきになる（ベンダによると10年または10万回書き換えが寿命）ので Linux(CentOS)環境でSSDを長寿命化させる方法を探しています。 trim(Block Discard)機能は使用予定です。 他に寿命を伸ばすテクニックや、機能をご存知でしたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
自宅サーバを、初心者ですが設置してみようと思っています。 そのためのパソコンを購入しようと思いますが、 自宅サーバ構築のためのお薦めのパソコンはありませんか？ 予算が少ないので、１０万円以下でお願いしたいのですが…… 宜しくお願いします。
さくらインターネットで仮想サーバーを利用しようと思うのですが、 今まで共有サーバーしか使った事がありません。 手続き、ファイルアップなど共有サーバーの要領と違うんでしょうか？ 注意点は何でしょうか？
WindowsXPを使用しているのですが、タスクバーで右クリックしても[表示]メニューが表示されません。 タスクバーの固定を解除したり思いつく限りのことはしましたが[ツールバー]以上のところにあったメニューが全く表示されません。 インターネットで調べたりもしましたが、タスクバーが固定されない状態で何も無いところを右クリックすれば普通は出て来るようでしたので参考になる情報が得られませんでした。 貰い物で説明書がないので困っています。詳しい方、少しでも分かる方、御回答お願いします。
以下のMEGARAIDのボードで、1台のHDD（RAIDを組まない、イニシャライズしない）をwindows上で 普通のEドライブのように使用することは可能でしょうか？ また、この様な場合でもRAIDボード上のキャッシュメモリ(256MB等)は、このHDDに対して 使用されるのでしょうか？（HDD単体に対しても書き込みがキャッシュ分早くなるでしょうか？） １．LSI LogicのMEGARAIDシリーズ、例えば8208ELP、8708EM2、8880EM2といった機種 ２．マザーボードのSATA接続で、NTFSフォーマット済みの、データの入ったHDD 宜しくお願いします。
linuxで各種サーバを勉強したいのですが、決定版的な参考書が見つからず困っています。 基本的なコマンドすら知らないド素人なのですが、実際に「この本で覚えることができた」という方が いらっしゃいましたら書籍名をお教えいただけないでしょうか？ ディストリビューションはDebianかCentOSを使う予定です。
パソコンはVAIO　V505W/P使用していますがローカルエリア接続アイコンの表示がなく自宅用にインターネット接続するため、ローカルエリア接続をする設定方法はありませんか？ 無線ＬＡＮやカードは使用しません。 あくまでもローカルエリア接続方法希望です
ログインして動画をみるとすぐに問題が発生してみれません、それか、連続アクセスが集中してると出てしまいます＞＜　心当たりがあるとすれば、ダウンロードしようと思ったけど、できなかったので、アインストール方法を読んで、そのそのソフトとファイルを削除したことぐらいです。それと、ログイン時、動画の右上に青いツール（↓）が出ているのですが、それを押すと、ダウンロードツールとでてくるのです。おそらくは、このツールが邪魔してるような気がするのですが、どうすれば見れるようになるでしょうか？
テラステーションのUPSについて詳しい方、教えて下さい。 価格comにユタカ電機製作所 UPSmini500 IIB YEUP-051MABという製品があるのですが、使用できるのでしょうか？バッファローのＨＰでは、標準サポートされておらず、ユタカ電機のＨＰにも記載がありません。 ２～３時間、関連ＨＰをみてまわったのですが、ちょっとパソコンに詳しい程度では全く判りません。 また、このような安価な製品でも”雷サージ”というものには、ある程度対応しているのでしょうか？ 詳しい方、ご指導をお願いします。
題名のとおり、接続の仕方がわかりません。 fonホームページに行って調べたりいろいろ試してみたのですがどの方法でもできません。 くだらない質問だとわかっていますがほんとにわからないのでどなたか教えてください。 現状 現在ケーブルＴＶのモデムでルーターをはさまずにインターネットをしています。 そこで今回アイフォンを購入したためSoftBankから無料無線ランルーターをいただきました、それがfonルーターと言うもので、モデム→fonルーター→ＰＣでつなげてワイハイを利用できると説明書にも書いてあるのですがどの方法を試しても一番左の点滅がグリーンにならないし、アイフォンで待機していてもFonなんとかと言うワイアレスネットワークが出てきません。 よろしくお願いします。
OS lunux redhat 4.2 を使用しております ハードディスク増設のため外付けでRAID0構成で1TB 3台を接続しました このあと fdsk mkfs.ext3 で認識させましたが 735Gしか認識しません どの様にしたら3TBしようできるでしょうか
こんにちわ！！ サーバーの費用はできるだけ安く！！ なにしろ初めてなんで。
DVDマルチドライブ（Sony Optiarc Inc AD-7580A）に取替えましたが Windows7のデバイスマネージャーで認識しません 。 標準ドライバーであると言うのですが使用可能にする為の手段を教えてください。PCはTOSHIBA　サテライトJ12です。
winXPにインストールしたXAMP上における、 複数のデータベース（SQLite)に対し、 それぞれにおいて、１時間に数千件の読み書きを行い、 マシン自体が１時間に処理するデータ量の合計が10000件ほどの場合の、 その処理速度を上げたいと考えています。 この辺りのことについて、私には全く知識がないので、 考え方の指針すら手にしていない状態です。 そんな私が考えたことを述べますと、 ・CPUの性能を上げれば良い？ （今の環境はAthlon64X2 4200+） ・ハードディスクを、読み書きの早いものにすれば良い？ （今の環境はHitachi HDT725032VLA360) このような感じです。 なお、ソフト面（プログラミング言語やコード内容など）というより、 ハード面での対処で検討しています。 今より、少しでも処理を速める方法として、 コストパフォーマンスの優れたものがありましたら、 どなたか教えて下さい。 例） ・ハイテクマシン１台より、並マシン２台の方が処理も速く、そして安い？ ・HDDはプラッタ枚数によって、こんなにも読み書きが速くなる？ ・SSDの方が速い？ ・HDD容量は無駄に大きなものより、小さなものの方が速い？ ・OSは、Win7の方がWinXPより速い？もっと言えば、Linuxの方が速い？ と、私が思いつく、改善案かな？と思えることはこれくらいです…。 以上、宜しくお願いします。
PCのOSはXPのservice pack3でOutlookは、２００７を使用しています。 VPNは接続ができその後接続タイムが、積算されていくのですが、Outlookが連携されてないのか更新されません。 何か原因及び解決策がございましたらご教示頂きたくお願い致します。
マウスの設定が狂ったのでしょうか、 シングルクリックしてもダブルクリックした様に反応し メニュが閉じたり、違うボタンを押したりする結果になって 困っています。マウスの過敏性の様な減少です。 どの設定を変更すれば良いのでしょうか？
SSRAMについてしらべたところ　フリップフロップ回路を使い，クロックに同期して高速で読み書きできる。 とあったのですが、もう少し詳しくのってるページはないでしょうか・？ もしくわ少し説明をお願いしたいです。 あとQDR-DRAMとQDR-SRAMは同じと考えて大丈夫でしょうか？
２００１年頃のモデルだと思いますがＮＥＣのヴァリュースターＶＣ５００／２というデスクトップを 使用しておりましたが昨日ついにハードが壊れてしまいました。 自分は全然パソコンのパーツに詳しくないので、どのハードディスクを新しく購入すればいいのか 全くわかりません。 どなたか教えて下される方いらっしゃればお願いします。 何か壊れたハードの情報など必要かもしれませんがどれを書けば良いのかわからないので 追加で書こうと思います。 協力してくださる方お願いします。 今は予算の問題で新しいパソコンはかえません。
DDR-DRAMの簡単な仕様（モジュールの構成、動作周波数など、） を調べたいのですが、DDR-SDRAMについてのサイトばかりで全然ありません。 どなたか詳しいかた、または参考になるページを知ってる方は教えてください。 お願いします。
PCでBUFFALOの外付けHDDを二つ使っています。その中にecoマネージャーというのがあり、一定時間使用しないと電源がOFFする機能があります。AのHDDは最近購入したやつなのでこの機能が使えますが、Bの方は5年以上前なのでこの機能に対応していません。 なのでずっと電源入りっぱなしなのですが、HDDがPCで一番壊れやすいと聞いて以来使用する時以外は「ハードウェアの安全な取り外し」でこまめに外し、使用する時だけ使っています。なので日に何度かつけたり外したりしてたのですが、最近HDDはこまめにON:/OFFするとよくないとききました。 Aは自動で一定時間経つとOFFになりますが、Bはなりません。こまめに外した方がいいですか？気にせずつけっぱなしの方が長持ちしますか？解る方、教えて下さい。お願いします。
新しくグラフィックカードを取替えしようと思っています。 現在使用環境です。 マザーボード；ESC P45T-A2 CPU：INTEL Core2 Quad CPU Q9500 @ 2.83GHz, 2833 MH メモリ：DDR2 4GB 電源：５００Ｗ OS：Windows7 Home Premium（32bit） グラフィックボード：NVIDIA GeForce GTS 250 1GB HDD：５００ＧＢ 今のグラフィックカードからRedeon 58700 1Gに変えようと思っているんですが 可能でしょうか？もし可能でしたら他に変えたほうがいいパーツはありませんか？
TOSHIBAノートPC、Dynabook　G3　５１０PMEの電源アダプタをお譲りください。 世紀には生産中止、部品対応も終了ということで、お手上げです。 おもちのかたで、お譲りいただける方、ご連絡ください
キーボードのキーを１つ紛失してしまい、ボードがむき出しになっている状態です。 保証期間が過ぎているので、有償になると思うのですが、 キー１つはどのくらいの料金がかかるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Webサーバー、ftpサーバー、ftpクライアントとの関係がよく理解できません。 Webサイトを作成して公開する際には、一般的にレンタルサーバーを借りる必要がありますよね？ それがWebサーバーになっているんですよね？ で、クライアントPCでｈｔｍｌを作成したら、ffftpなどのftpクライアントソフトを使用してhtmlをWebサーバーにアップロードしますよね？または、ダウンロードしたり・・・。 この関係の中ではftpサーバーというのは必要ないんでしょうか？ それともレンタルサーバーの中にWebサーバーと共存（連動）するような形で構築されているんでしょうか？ htmlの作成からWebサイトの公開という流れの中で、ftpサーバーというものを意識する場面が出てこないので困惑しています。
こんにちわ。 ノートパソコンのNEC Lavie LL5005Dです。 久しぶりにACアダプターと配線を、タオルで、拭いたんですが、 ACアダプターに半押し状態で、電源を入れて、ノートパソコン使用していました。 メモリ不足の表示が出たんですが、何を考えたのか、バッテリーを、 抜き出して、そのまま、インターネットしてました。 画面が、止まって、何度も、スイッチを、押して、点いたり消したりしました。 電源ランプが、作動しなくなり、 ランプが、点かなくなりました。 プスンプスンの音の連続で、DVDトレイの穴のランプが、点滅します。 これは、CMOS内臓電池の交換だ。 初めて、分解。CMOS内臓電池が、見当たりません。 この機種は、 マザーボードの裏にあるそうです。 まだ、マザーボード、取り出してません。 ここで、質問です。 半田付けのCMOS内臓電池交換以外に、 このパソコンの電源ランプを点ける方法はないでしょうか。 同じ機種のバッテリーを購入して、 このノートパソコンに挿入すると、電源ランプが点いて、起動するでしょうか。 修理には、 CPUをはずして、再度、点けるとか、 無理にショートさせて目覚めさせるとか 荒療治が、あるみたいですが、 NECサポートセンターに出さずに、 個人で、直す方法は、ないでしょうか。 なかなかDVD鑑賞の音色が、良かったので、 愛着わいてきました。 無駄な抵抗でしょうか。 よろしく。
コンピュータ機器のプリント基板が発煙し、原因の解析を依頼したところ積層ボイドによる12V層とGND層間のショートが原因であると解析されました。ショートのメカニズムとしては、(1)VIA hole周辺のWhisker (2)Migration (3)ボイド内の不純物などによる絶縁層の浸食（腐敗）によるショート　といった解析結果が出ました。(3)について、絶縁層はガラスエポキシだと想像しますが、具体的にどのようなことが起こるのか想像がつきません。ご存知の方、どうかよろしくお願いいたします。
モデル　HP　Pavilion dv6 Notebook PC 性能　OS Windows7 メモリ　４G 　　　　プロセッサ　AMD Athlon ii Dual Core M320 2.10GHz 現在、上記の性能で３Dのオンラインゲームをやっているのですが、３Dゲームを起動するとCPU使用率が１００％になってしまうので、新しいCPUに交換しようと思っています。 変えようと思っているのが「AMDTurion 64 X2 TL-60 バルク」なのですが、このCPUに変えても正常に動くか心配なのですが大丈夫でしょうか？ 因みに、やっているゲームは「AVA」なのですが、起動するといつもCPU使用率が１００％になり、ゲームを終了するとPCがフリーズしてしまう時がある程です。 これを何回も繰り返していたらパソコンが壊れてしまいそうなので、早く変えようかと思っています。 ノートパソコンでオンラインゲームをやるのは少し無理があるかもしれませんが、新しいPCを買うお金が無いので、このノートPCで快適にオンラインゲームができるようにしたいと思っています。 CPUに関しては本当に無知なのでお手柔らかにお願いします＞＜。
モデル　HP　Pavilion dv6 Notebook PC 性能　OS Windows7 メモリ　４G 　　　　プロセッサ　AMD Athlon ii Dual Core M320 2.10GHz 現在、上記の性能で３Dのオンラインゲームをやっているのですが、３Dゲームを起動するとCPU使用率が１００％になってしまうので、新しいCPUに交換しようと思っています。 変えようと思っているのが「AMDTurion 64 X2 TL-60 バルク」なのですが、このCPUに変えても正常に動くか心配なのですが大丈夫でしょうか？ 因みに、やっているゲームは「AVA」なのですが、起動するといつもCPU使用率が１００％になり、ゲームを終了するとPCがフリーズしてしまう時がある程です。 これを何回も繰り返していたらパソコンが壊れてしまいそうなので、早く変えようかと思っています。 ノートパソコンでオンラインゲームをやるのは少し無理があるかもしれませんが、新しいPCを買うお金が無いので、このノートPCで快適にオンラインゲームができるようにしたいと思っています。 CPUに関しては本当に無知なのでお手柔らかにお願いします＞＜。
ファクションキーを押して平仮名をカタカナにしたいのですが、 音量や明るさの設定になって変えることができません。 色々と調べてみてsetpoint？で設定をしたらよいのかとも思ったのですが、 自分のノートパソコンにそのようなプログラムも入ってないようです。 もともと入っているのなら消してしまったのかも・・・？ パソコンには疎くて、パソコン用語などもあまりわかりません。 できれば回答よろしくお願いいたしますっ
自宅サーバー用でのHDDをWD1002FAEXがWD10EARSで迷っています。 システム(C)、データ(D）（FTPでのデータ保存、共有)で使用を考えています。 省電力で抑えたいのでWD10EARSで考えていたんですがどうも低速病のレビューが 多々あったので色々みてWD1002FAEXも検討していますがどちらの方が よいでしょうか？　希望は信頼性を省電力です。。。 また他に良いHDDがあれば教えてください。 因みに２TBは考えておりません。
OSが無くなってしまたPCにubuntu10.10デスクトップ版を導入し、Apache2もインストールしました。 そして、ドメイン名もお名前.comから取得したまではいいのですがその後の設定がさっぱりわかりません。 無線での運営公開を考えていて、子機にWLI-UC-GNを利用する関係からubuntuのデスクトップ版が一番楽なのでOSを変える予定はありません。 /etc/apache2/httpd.conf　を弄るとの各所で書いてありましたが、このファイルは白紙で、/etc/apache2/apache2.confにほぼ同様の内容が書いてありました。
http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … ↑Prime Magnate IM - プライム マグネイト IM Windows 7 64bit インストールモデルを買おうと思っているんですけど、電源ユニットを５５０Wに選択して、先にもってる自分のグラフィックボードがつけれるかどうかしりたいです＞＜； http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … ↑玄人志向 グラフィックボード nVIDIA GeForce GTS450 1GB オーバークロック PCI-E RGB DVI HDMI 空冷FAN(2スロット占有) GF-GTS450-E1GHD/OCです。
２台のPCとそのディスプレイを親機に繋がったルーター等で接続して、共有する同じ画面に双方リアルタイムで入力することは可能でしょうか？ 具体的には、電子カルテを一方（Dr）が操作していて、横にその補佐（事務）の人が同一画面に補助入力するといった風景です。ずばり言うと、私はPC入力が苦手なため、手助けを借りて横で入力してもらえたらということです。 PCのことはあまり詳しくありませんので、頓珍漢な質問かも知れませんが、その可否を含めてお詳しい方にご助言をお願い致します。
gmailで携帯に送れてるはずなのに届いてない・・・
最近、２台のパソコンが潰れた。それもCRTが表示出来ないという内容で、従って何も修理することができない。駄目もとで周辺機器をすべて外してパソコンを起動し後でCRTをつなぐとなんと起動している。これって、電源の容量不足による故障なのかなと強く思うようになり少し大きい容量の電源をつないでみたらどうかなって思ってますが、こんな経験のある方はアドバイスして欲しいのですが宜しくお願いします。
共用サーバーの仕組みとIPアドレスについて教えてください。 まず、共用のサーバーですが私の中では1台のサーバー（HDD）を複数の人が使っているという認識ですがよろしいのでしょうか？ ※添付画像を参照してください。 ---------------------------------------------- もう一つ、IPアドレスについて教えてください。 現在、レンタルサーバー（ヘテムル）を借りていてサブドメインの設定をしたいと考えております。 ドメインは別の人が管理しており、サブドメインを割り当てるのにIPアドレスを教えてくれと言われました。 ヘテムルのコンパネに「サーバーIPアドレス」が表示されているのですがこれでいいのでしょうか？ この「サーバーIPアドレス」とは、例えば私がAさんだった場合、Aさんが使用している領域に対するIPアドレスなのでしょうか？ それとも、「共用サーバー」に対するIPアドレスなのでしょうか？ ※添付画像を参照してください。 よく理解できないで質問しているので質問の内容がカオスだったらすいません。 宜しくお願い致します。
最近増設したHDDが認識されません Western Digital WD20EARS-00MVWB0 2TB フォーマット後しばらくは認識されていたのですが、 突然認識されなくなりました。 GIGABYTE GA-P55AUD3R corei5 750 BIOSでも確認できず、これは物理的な故障かもしれないと思ったのですが、 スタンバイ明けの時などに、たまに認識することがあります。 どなたか助けてください
PCゲームで「starry☆ｓｋｙ～AfterSpring～」をインストールし起動しようとしたら「DirectDrawの初期化に失敗しました。」とでました。DirectXを最新版にしても同じエラーでした。 いろいろ調べてみたら同じような事例はあるんですがメーカーパソコン対応でした。 使っているパソコンは自作パソコン（知り合いに作ってもらったが連絡がとれない）です。 マザーボード？はASUS P5GC/MX1333、Micrsoft Windows XP Home Editionです。2GB入っています。 DirectX診断ツールを調べたら「システムは汎用ビデオドライブを使用しています。ハードウェアの製造元によって提供されたビデオドライブをインストールしてください。」とでていましたが関係あるでしょうか？あとデバイスでその他のデバイスに黄色の？がついています。 SMコントローラ・イーサネットコントローラ・ビデオコントローラ（VGA互換） ゲーム動作環境 OS:Microsoft Windows 2000/XP/Vista/7日本語版 CPU:ｐｅｎｔｉｕｍ4以降 メモリ:512ＭＢ以上 メディア：ＤＶＤ－ROM ビデオメモリ：VRAM32MB以上（AGPまたはPCI-Express接続のビデオカード推奨） グラフィック:800×600ドット以上でフルカラー表示可能な環境 サウンド:DirectSoundに対応したPCM その他:DirectX8.1以降 違うPCゲームで「三国恋戦記～オトメの兵法～」（Daisy×2）は問題なく起動していました。 あまりパソコン用語も分からず調べながらやっています。 わかりやすく教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 下記のような質問があります。 お解りになる方、ご指導ください。 【質問】 　次のような構成でLEDを点灯させたら、マイコンのポートは壊れますか？ 　理由も教えて下さい。 【構成】 　(1)マイコンは5Vで動作。 　(2)ポートの電流特性は、入力も出力も20mA。 　(3)このポートにＬＥＤを次のように接続。（制限抵抗無し。直接接続。） 　　　アノード側：5V 　　　カソード側：マイコンのポート 　(4)LEDの特性 　　　Vf：2.5V 　　　If：20mA 　(5)マイコンのポートからパルス状の点灯するために"0"信号を出力。 　　　各出力は一定周期で下記の様な繰り返し。 　　　1→1→0（点灯）→1→1→0（点灯）・・・・・繰り返し よろしくお願いします。 以上 　
こんばんは。 http://mizushima.ne.jp/Windows/DNS/BIND/BIND-set … 素人ながら上記サイトを参考にし、DNSサーバーを構築しようとしています。 サイトに記載されている手順を全てやったんですが、 レジストラに登録するネームサーバーはどのアドレスにすれば良いですか？ たとえば、ns1.mydomain.comとns2.mydomain.comのようなアドレスです。
Windows VIST　でNICの２枚差しが出来ない（XpではOKです） 目的は、自宅サーバで転送量を分散軽減の為、２個のブロバイダーに接続しています 構成 [サーバ－]→[NIC1→ルター1(192.168.1.1)]→[ブロバイダー1(27.96.45.14）] [サーバ－]→[NIC2→ルター2(192.168.100.1)]→[ブロバイダー2(61.192.160.235)] こうすると[ルター1(192.168.1.1)]と[ルター2(192.168.100.1)]のDNSサバーが２個存在し、 VISTでは動作しません 何か、手が有るのでしょうか？
磁気ディスクの仕様 シリンダ数 16,384 １シリンダ内のトラック数 6 １トラック内のセクタ数 128 １セクタ内の記憶容量(バイト数) 512 １）この磁気ディスクの１シリンダ内の容量(Kバイト)はいくらか。１K＝2＾10とする ２）この磁気ディスクに１ブロック６００バイトのデータを５００ブロック記録する場合に必要なシリンダ数はいくらか。ただし、１ブロック長が１セクタ長を越える場合、複数のセクタを使用してもよいが、最後のセクタであまった領域は使用できないものとする。また、１ブロックを複数のトラックにまたがって記録することは出来ない。 答えは １）３８４ ２）２ です。
いつもお世話になります。 ニッケル水素充電池の充電の構成について質問があります。 各メーカーの充電制御ICを見てみますと直列充電が推奨されている様に思います。 （ICによっては並列充電は禁止の様な表記もあります） 基本的な考えとして、どちらの構成が良いのでしょうか？ またその理由はどうしてでしょうか？ ちなみに充電する電池は新品購入で、装置に組み込まれたら取り出したりしてバラさないこととします。 また劣化が考えられる場合は、組になっている装置内の電池を全て交換する事とします。 よろしくお願いします。 以上
2～300人程度の企業にて社内ネットワーク関連の仕事をしています。 ネットワーク機器（ファイルサーバやDBサーバなど）の入れ替えを検討することになりました。 googleで各種メーカーのサイトを確認はしていますが、ある程度候補出しするための比較検討情報はどのような方法（またはサイト）でされていますか？
WEBサーバーとDBサーバーの2台構成で サイトを運営しています。 1日２３０万PVあり 毎秒平均26PV、ピーク時で毎秒100PVぐらいです。 1PV毎にDBサーバーとの通信があります。 今はサーバー同士を直に繋いでますが 3台にしたいのでハブを入れます。 ポート数は少なくて良いのですが DBサーバーとの通信(セッション数)が多いのが気になります。 民間用のLSW3-GT-5EP辺りはさすがにマズイでしょうか。 いろいろハブの仕様を見ているのですが どの数値を重視すれば、今の使用状況に合うのか分りません。 教えて下さい。 たいして金になってないサイトなので安く済ませたいと思っています。 宜しくお願い致します。
win2008でApache1.3が起動しない windows2008serverの上でApache1.3とphp4を動作させようとしています。 windows2008serverにapache_1.3.41-win32-x86-src.msiをインストールしApacheを起動させようとすると、 エラーが発生して起動できません。 ＯＳのアプリケーションログには以下のメッセージが残っています。 --ここから----------------------- 障害が発生しているアプリケーション Apache.exe、バージョン 0.0.0.0、タイム スタンプ 0x478f7539、障害が発生しているモジュール ApacheCore.dll、バージョン 0.0.0.0、タイム スタンプ 0x478f7537、例外コード 0xc0000005、障害オフセット 0x00026a7b、 プロセス ID 0xb24、アプリケーションの開始時刻 0x01cbb6d6ff60d474。 --ここまで----------------------- どうすればこの問題を解決できるでしょうか。 お詳しい方、何卒よろしくお願い申し上げます！
こんにちは 現在フォックスコンのA7DAというマザーボードを使っているのですが、基板上に4ピン電源を刺すと思われるコネクタがあります。 これは使うときに差しておかなくてはならないものなのでしょうか？ http://www.wikihouse.com/foxconn/index.php?A7DA/ …
メモ帳だと文字がちゃんと打てるんですが、他の場所では文字がローマ字になってしまい、ちゃんと打てません。タスクバーの所を見ると「_A般」って出てます。あ般にするには、どうすればいいんでしょうか ^^;;
こんにちは。よろしくおねいたします。 ネットショップを始める予定です。 SNSも追加します。OpenPNEはPHPのようです。 EC-CUBE買い物かごもPHPのようです。 ドメインキングにてホスティングしております。ドメインも同時に取得しました。 ソフトは自由にインストールできるのですが、 Javaが使えないとのことでした。 わたしとしては、PHPや多言語のソフトを使用すれば良いと考えておりましたが、Javaが使えないと困ることがありますでしょうか？ ネットショップに絶対に必要で、ランタイムにJavaが必要と言うものがありましたら、教えて頂けましたら、幸いです。 失礼致します。
パソコン　dynabook EX / 48MWHMA プリンター　canon PIXUS iP3100 新しくパソコンを買い替え、その際に以前のパソコンで使用していた プリンターを引き続き使いたいのですがそのやり方がよくわかりません。 canonのサイトから　canon Easy-PhotoPrint EXをダウンロードしたのですが、 「本ソフトウェアに対応したプリンターがインストールされていないため、 印刷を行うことはできません」 と表記されてしまいました。 この後はどういった作業をすれば解決できるのでしょうか。 できるだけ詳しくわかりやすく教えていただけると幸いです よろしくお願いします。
先日　パソコンをdinabook EX / 48MWHMAに買い替えました。 その際、以前のパソコンで使用していたプリンターを引き続き使いたいのですが、 どのように設定すればよいのか分かりません。 また、プリンターに付属していたソフト等もなくしてしまい手元にありません。 プリンターはcanon PIXUS iP3100です。 当方パソコンには詳しくないのでわかりやすく教えていただけると幸いです よろしくお願いします。
サーバ２台を使い　rsync にて　同期をとっているのですが、　cron を使って自動化しようとしたところ　ツマづいてしまいました。 rsync -au -e ssh {from} {to} 手動にて上記実行するとコピー実行できるのですが * * * * * rsync -au -e ssh {from} {to} >> err と　crontab を設定したところ　コピーが出来ていません。 /var/log/cron をみると１分置きに (root) CMD (rsync -au -e ssh {from} {to} >>err) とあり実行はされているようです err を確認しましたが特にエラー記述もありませんでした。 どういった箇所を調べればよいか助言いただけると助かります。 よろしくお願いします。
私はもう余計なことは書きません。 質問は 「このmsn相談箱は何サーバーに該当しますか？」 です。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
もう遅過ぎますが、新年おめでとうございます。 私は最悪です。 もの凄くサーバーに関する知識に乏しいまま勝負に出てしまいました。 64bitパソコンに8GBのメモリーを新調して勝負に出てしまいました。 Ubuntuだと元々のパソコンが力不足かな？ と感じましたし、本やネットで調べても私には解りませんでした。 ただCentOSだと比較的易しくサーバーを構築できると情報を得ました。 CentOSにOpenfilerの合わせ技で易しくサーバーを構築できると情報を得ました。 ところが焼き付けたDVD-Rが普通にインストールできません。 今は生DVD-Rを買う金もない状態になりました。この状態が１ヶ月間続きます。 親がいるので食べることはできます。タバコだけ１ヶ月分あります。死にません。でも寂し過ぎます。 いわゆるAutomaticInstallationができず、インターネットから恐らくサーバー版を取得するを選んだのでしょう。 チョット一つ一つ選択するのが全く解りません。 私が作りたいのはマサニ今使っているフォーラムの違うカテゴリーのモノを作りたいのです。 正直に言いますと基本姿勢がなっておらずサーバーの知識はどうでも良く、ただこのフォーラムの違うカテゴリーのモノを作りたいのです。 キーボードを「jp106」でいいのかな？で来て、「NFS image」「FTP」「HTTP」の３択からまずどれを選んでいいのかが解りません。 例えば「NFS image」を選んだとして、まだIPv4の時代かな？と思いIPv6の*を外し、その後server nameは好きなのでいいのかな？ですがCentOS　directoryが/home/kouzouとかsbinとか本に載っている全てのdirectoryで試しましたが、いつも英語でそのディレクトリからマウントできません。とメッセージが来ます。 私はあるプログラミング・アプリが組めただけで、しかも今はそのプログラミング・アプリさえ新しくなり組めるはずと思い１２年振りに購入いたしました。しかしその会社は昔は日本法人があったのですが、買収され、結局ニューヨークに(多分小さいです。)独立法人ができました。 ハッキリ言うとdBASEというアプリケーションです。 英語しかマニュアルがなく、しかもそのマニュアルが６千円ぐらいします。だからマニュアルなしで多難を極めております。下手な英語でメールで教えてもらおうという事ですが、あちらも技術者に問い合わせていて、前に進まず、兎に角ただダウンロードしたらその金がかかるって怖いですね。私は５回やって慌てて４回取り消しました。 ニューヨーク時間に合わせて電話したら、滅茶苦茶早くて、映画や英会話の先生の比ではありませんでした。「スローダウン、プリーズ」も通用しません。 しかもかなり高く、買うべきでは無かった「Access」を１からやる方が良かった、と後悔しています。 「Access」を１万５千円だとするとその時のドル・レートで３倍の値段プラス６千円ぐらいになりました。 私はそもそもコンピュータたるものを理解しておりません。 携帯代だけ銀行にあります。 １ヶ月だけトド凍っても大した事ないでしょう。 その金でDVD-Rを買えます。 仕方が無いからそれが必要ならば買いましょう。 今は文章力がかなり低下しております。 しかしお願いですから書かなくてはいけない状況です。 CentOSでサーバーの件のアドバイスの程宜しくお願い申し上げます。 失礼致します。
IE6, 7, 8で自身で契約しているASJレンタルサーバーにあるデータをリンクのURLをクリックしてダウンロードすると、拡張子が勝手に変更されてしまいます。 勝手に変更されるファイルは「.ai」→「.pdf」へ、Office2007形式のワード・エクセル・パワーポイントが「.zip」へ、Adobe AIR「.air」→「.zip」へ変更されてしまいます。 htaccessで「AddType application/octet-stream .ai」などとしていしてもダメでした。 WindowsでもFirefoxやChromeなどIE以外のブラウザやMacOSXでは何も問題なくダウンロードができます。 IEだけに起きる問題です。 散々、調べましたが原因がわかりません。 これはどのWindowsでもそうなのでしょうか？ それとも自信のPCだけが原因なのでしょうか？ もし可能ならPCの設定を変更するのではなく、 サーバーの設定でなんとか出来ないですか？ PCの設定で解決しても解決にならないので。 どのようにしたらファイルを正常にダウンロードできますか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
HP_Z800をWinodowXPで構築しましたが、RAIDをあとから構築可能でしょうか。 別途HDDは購入し、そのまま放置状態です。 RAIDコントローラーはたぶんマザーボードに搭載されていると思いますが 今のWindowsXPを使いつつ、RAID機能を追加するなんてことはできるでしょうか？ やはり、RAID構成を組んだあとWindowsXPを入れなおす作業になるでしょうか。 どなたかご教授ください。
こんにちは。Homeprideと申します。 今回、とあるイベントを行うことになり、そのプログラム(Webページ)をお客さんのiPhoneやiPadで見て頂けるような仕組みを作りたいと考えています。 イメージは、Webサーバ > WiFiルータ > iPhone/iPadなどの端末、という流れです。 現場にWiFiルータを設置し、その電波の届く範囲で、Webページを公開したいと考えています。 これが、Webサーバ > インターネット網 > iPhone/iPadなどの端末、という流れですと、通常のWebサーバ立ち上げと変わらないかと思うのですが、上記の方法は経験がなく、どうしたら良いものか困っています。 Webサーバにするマシンは、WindowsXP,7/Ubuntu10.10/MacOSX10.6が準備できます。WiFiルータはBUFFALO製かLogitec製を考えています。 お手数をおかけしますが、なにかヒントをご教授頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
サーバーにインストールされてる全てのプログラムを知るにはどうすればよいでしょうか。 裏で稼動するタイプも含めてお願いします。 windows server 2003 です。
iPhone4のFlopsはどれくらいですか？ また調べ方があったら教えてください
ubuntuを使い、自作PCを作ろうとパーツを買ってきました。 マザーボードを見ると、ドライブのインストールをしないといけないみたいで、 調べるとubuntuではインストールできない見たいで、 少し困っております。 どうしたらいいでしょう。 ちなみに、マザーボードは。 P4M900T-M というものです（中古品。
いつもお世話になります。 会社で次期開発製品の仕様として、-20度の低温下でバッテリ動作させる必用があります。 現状リチウム２次電池が選考対象に上がりました。 そのなかで、以下の様な疑問があります。 お分かりになる方、ご指導下さい。 (1)低温での放電特性 -20度の環境下でもリチウム電池は使用可能なものでしょうか？ (2)購入 充電回路を市販のICを用いて組もうと考えています。 ですので、バッテリ単体の購入が必用になります。 リチウム電池単体での購入は可能なものでしょうか？ 上記の考えでの実現が厳しいのであれば、代替案も教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。 以上
デスクトップで i5-750　から　i7-870へ換装したいんですがインテルの公式HPなどをみると 組み込み機器？向けなどと書いてあるんですが、 これってCPUだけ取り替えちゃだめってことなんでしょうか？ マザーは１１５６なので大丈夫なはずなんですが・・・。 詳しい人だれか教えてください！！
PCのフォトデータを携帯に移行する方法があれば、教えてください。
皆様こんばんは。失礼致します。 　iSCSI接続のNASを構築し、HDDベンチマークを行ったところ、 ローカルディスクより高いスコアとなったのですが、ディスクの スペックが同じであるにもかかわらず、何故ローカルよりiSCSI 経由のNASの方がスコアが高くなるのでしょうか？ 以下に環境、スコアを記載致します。 【環境】 ■クライアントPC OS ： Windows7 Ultimate 32bit CPU ： Pentium Dual-Core E6500 メモリ ： 4GB HDD ： 80GB 7200rpm SATA ファイルシステム ： NTFS NIC ： Intel 82566DM-2 Gigabit (オンボード) ■NAS(iSCSI接続) OS ： FreeNAS 0.7.2.5462 32bit CPU ： Celeron 420 メモリ ： 1GB HDD ： 320GB 7200rpm SATA ファイルシステム ： UFS NIC ： Intel Gigabit CT Desktop Adapter　EXPI9301CT 【ベンチマーク結果】 測定ソフト：CrystalDiskMark 3.0 ■クライアントPC→ローカルディスク シーケンシャル ： Read 59.10(MB/s) Write 56.70(MB/s) 512kランダム ： Read 35.50(MB/s) Write 39.80(MB/s) ■クライアントPC→NAS(ギガビットハブで接続) シーケンシャル ： Read 68.60(MB/s) Write 64.20(MB/s) 512kランダム ： Read 68.50(MB/s) Write 30.50(MB/s) ディスクのスペック(SATA 7200rpm)が同じであれば、ローカル ディスクへの読み書きが最も速いという認識でしたが、ネット ワーク経由のNASに軍配が上がった為、私には理屈が分かりません。 可能性や推測でも結構ですので、お教え頂きたく、お願い致します。 ※情報に不備がございましたら補足致しますので、お手数ですが 　ご指摘下さい。 以上、宜しくお願い致します。
メールの送受信時に下記のコメントが出ましたが、どうすれば良いのか教えて頂きたいのですが。宜しくお願いします。 『Sent　Itemsフォルダーからのヘッダーのダウンロードは完了しませんでした。IMAPサーバーのSent　　Itemsを選択できませんでした。フォルダーの一覧を最新の情報に更新して、IMAPサーバーとの同期を取ってください。アカウント：imap.jp.aol.com,サーバー：imap.jp.aol.com,プロトコル：IMAP,サーバーの応答：SELECT　failed, ポート：143,セキュリティ（SSL）:なし、エラー番号：0x800CCCD2』
ノートパソコンを知り合いからもらったのですが、起動しないので、知り合いにきいてみると、ACアダプタで充電が必要だと言われました。 電気屋でもACアダプタはたくさんあってどれを買ったら良いかわかりません。 詳しい方がいらっしゃったら教えていただけませんか？ 写真は裏に張られていたものです。
http://masha.maakikaku.jp/2008/05/gopearpear.php ここを参考にPEARをインストールしようと試みましたがうまくいきません。 手順2までは順調にいけたのですが、 手順3でパッケージをインストールするページを開こうとすると Fatal error: No PEAR.php in supplied PEAR directory: @pear_dir@ in /home/ユーザー名/www/index.php on line 24 と表示され、うまく開けません。 きちんと、何が問題なのでしょうか？ 誰か、解決策をご教授願います。 その他の情報 さくら：スタンダード 使用しているOSはwindows 7 Home Premium ブラウザはfirefox 3.6.13
TOSHIBAのD710という、ディスプレイ一体型PC(http://www3.toshiba.co.jp/pc/catalog/d_qosmio/10 …) を使っているのですが、このディスプレイと本体が一体となっている形のPCを ２つの画面で操作できるようにするには、いったいどういった物を購入すればよいのでしょうか？
Windows7でAN HTTPDを使用してサーバーを運営している素人です。 以前までは通常に表示されていたhttp://localhost/や、 外部から見たときのサイトが正常に表示されなくなりました。 エラーログを見てみるとこんな行が大量にありました。 Warning: connection reset during Recv() in ClientRead() for Thread 0 (ID = 6232) with WSAECONNRESET その他に、こんな行がありました。 Error: Can't send response header (0) for Thread 1 (ID = 5432, socket =956) with errorcode 10054 このエラーで埋め尽くされています。 このような経験は初めてで、何が原因でどう対処すれば良いのか分かりません。 対処法などありましたら教えてください。
Windows XPダウングレードモデルの工場出荷が２０１０年１０月２２日で終了し、現状のXPモデル入手は流通在庫もしくは富士通・NEC等の一部メーカーが行っているXPメディアの別途手配によるダウングレードがあります。上記メーカー（富士通・NEC）以外でWindows 7モデルの法人向けパソコンでXPメディアが手配できるメーカーは存在するのでしょうか？Windows XP Embeddedは除きます。
新米ＳＥですが、システムのデータの流れの詳細がよく解らず、困っています。 システムのデータの流れを概略を簡単に示します。 【センサ】→【サーバＡ】⇔【サーバＢ】→【csv受信サーバ】→【データベース】 １、「センサ」に溜まった情報を一定間隔で「サーバＡ」へhttp形式で送信。 ２、送信されてきたデータを「サーバＡ」と「サーバＢ」の間で同期。 ３、同期しているhttpデータを一定間隔で「サーバＢ」から「csv受信サーバ」へcsv形式で出力。 ４、「csv受信サーバ」から「データベース」へcsvデータを出力。 ・httpデータはテキストのみで画像などは無し。 ・「サーバＡ，Ｂ」はWindowsＳｅｒｖｅｒ2008で、詳細な仕様はわかりませんが、「センサ」のデータを収集することに特化して構築されています。 ・「csv受信サーバ」はapache。 ・データベースはPostgreSQL。 以上のような条件で質問が２つあります。 [質問１] 「サーバＡ」、「サーバＢ」間でhttpデータを同期する際にsyslogで同期することは可能でしょうか？ また、syslogで同期できないとすると、どうい形で同期している可能性があるでしょうか？ [質問２] 「サーバＢ」から「csv受信サーバ」にhttpデータを送信する際、http形式を維持したままcsvに変換して出力することは可能でしょうか？ 維持できないとすれば、どういう形で変換している可能性があるでしょうか？ 説明不足な点がございましたら、補足させていただきます。 以上、どなたかご教示いただければ幸いです。
最近パソコンに下記のようなメッセージが時々表示されるようになりました。 「システムの仮想メモリーがなくなってきています。仮想メモリページ　ファイルのサイズを増やしてます。この処理の間いくつかのアプリケーションのメモリー要求が拒否されることがあります。詳細情報に関してはヘルプを参照して下さい。」 最近半月の期間で上記の表示が２回ほど表示されましたが、特にパソコン上での不都合・トラブルは今のところ発生しておりません。 敢えて云いますとパソコンに電源を入れて立ち上げた際、メールやインターネットを接続するまでの処理時間が約15分くらい？と従来の接続時間（約５分程度）に較べて極端に時間が掛かるようになったような気がしています。 但し一度パソコンを立上げてしまった後は特に処理時間が遅くはありません。 そこで本題の質問です。 システムの仮想メモリーを増やす方法などありましたら、ご教示宜しく御願い申し上げます。 尚、パソコンは６年前頃に購入したＸＰです。
HotmailをiPotでも読みたいが、受信と送信メールサーバーのホスト名が分からない。誰か教えてください。
以下のネットワーク環境において質問があります。 初歩的な質問で申し訳ございません。 教えていただけますでしょうか。 NICが2枚搭載しているサーバーでローカルエリア接続１(有効)とローカルエリア接続2(有効)にして、 GWアドレスはそれぞれ先につながっているルータのポートのアドレスを設定します。 外側からなのですが、アクセス（やりとり）する時に問題なく通信できますでしょうか。 どちらから入ってもやり取りできますでしょうか？ ちょっと不安で質問させてください。 又、もう１点質問なのですが、サーバーとの間のセグメントがルーターAとルーターB両方とも同じ場合(訳あってルーター２つが同じネットワーク上になってしまった場合） どちらかは無効にしなければならないという理解でよろしいでしょうか。(ルーターのポートのアドレスは異なります。） (理由分からずなぜそうなるかはおかしい話ですが、そのような話で引き継ぎとなってしまい。。。。） (サーバー) ローカルエリア接続1------ルーターA-----1.1.1.1 ローカルエリア接続2------ルーターB-----2.2.2.2 よろしくお願いします。
昨日ＢＩＯＳをアップデートして今日ＰＣをついたらファンが異常にうるさくなりました。 はじめ埃と思いきれいにしましたがだめでしたやはりこれはＢＩＯＳをアップデートしたものでしょうか？ マザーボードは　Ｐ45 Neo-F です。 どうしたら治るでしょうか？　　どなたかわかる方詳しくお願いします。 一応スペックを記載しておきます。 CPU: Core2Duo E8400 MEM: 4GB HDD; 1TB グラボ： Geforce9800 GTX＋ ですメーカーはドスパラのPrime Galleria ＸＧです。
ニフティにてWiMAXの登録手続きをしました。 手続きしましたが、まだ資料が届いていません。 メールアカウントやPOPアカウントなどもらっています。 ３～５日後家に資料を送ると書いていましたが、１週間経ってもとどきません。 お問い合わせしてくださいと書いてありましたが、お問い合わせする宛てがありません。 （入会手続きとかのお問い合わせしかなかった。） お問い合わせするとしたらどこのページからお問い合わせするべきでしょうか？
ファイルサーバを使おうともっています。 使うＯＳはCentOSで使うソフトはsambaです。 sambaは本でもネットでもかなり有名なので けどサーバーの関してほんとに初心者でどれを選んだらいいのかわかりません。 ドスパラに連絡もしたんですがサーバー機は法人向けみたいで相手されませんでした なにより適当なの買って失敗したくなのでちゃんしたのを買おうともっています 最低メモリやハードディスクなど推定スペックを教えて頂きたいです
いくつか細かい質問があります。 １）webサーバーを用意して勝手に公開できるのでしょうか。 ２）可能だとして、勝手にサーバーを公開することは許されているのでしょうか。 ３）勝手に公開したサーバーにアクセスするにはhttp://IPアドレスとすればアクセス可能でしょうか。 ４）ドメインを取得したい場合、どこに申請すればよろしいのでしょうか。 ５）ＮＩＣを用意して、ＬＡＮを二つ接続することで可能なことは何でしょうか。 　　（ＬＡＮを二つ接続しないと出来ないことは何でしょうか）
初めての投稿になります。よろしくお願いいたします。 最近、ICの仕様書を読んでいてトリム(TRIM)レジスタというレジスタが出てくるのですが、このトリムとはどういった意味なのか教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
現状、アクセス数が1日500～2000前後なのですが、画像の為、1日の転送量が5GBになり、 月間ですと100GBを超過してしまいますので、これを何とか、半分程度の転送量にしたいと思いますが、何か良い方法はございませんでしょうか？ 現在、直リンク拒否の設定は行っておりますが、あまり効果が無い様に思います。 ちなみに、アップグレード以外の方法で、お願いします。 RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_REFERER} !^$ RewriteCond %{HTTP_REFERER} !^
http://www.mediafire.com/ このサイトでのダウンロードは無料ですか？英語が読み取れません泣
パソコンの評価で　ネツダレ　という言葉を　見かけますが どういう意味なのでしょうか。
WINDOWS VISTA からWINDOWS7に初期インストールしまして、再起動したら DVDドライブが認識されなくなってしまって困っています。デバイスにもドライブの表示がありません。 デバイスの追加をしても何も表示されない状態です。 ドライブにロムを入れたら回転はしてる様です。バイオスからドライブ指定で立ち上げようとしたら ドライバーがありませんと表示されます。 解決方法があれば教えて頂けないでしょうか？
自作パソコンを買う予定ですが　ＣＰＵは ＡＭＤ　と　インテルは　どちらが良いでしょうか。
今は有線ＬＡＮで　つないでますが　配線が大変なので　 無線ＬＡＮの設備を家庭に　つけたいと思います。 カタログを見ますと　nagb と　ngb が　あるのですが どちらが良いのでしょうか。
winのvistaを使っています。 間違えて　システムのスピーカー　をアイインストールしてしまいました。 winのインストールしか方法は無いのでしょうか？？ どなたか、ご存知の方が居ましたら教えて頂けませんでしょうか？
ホームページをアップロードするときに、『http//xxx.com』のような、フォルダ形式のアドレスをホームページにしたいのですが、どのようにアップすればよいのでしょうか？ いつも、『http//xxx.com/home.html』のような形になってしまうのですが・・・・。 初歩的な質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。 HPはDreamweaverで作り、アップはffftpを使っています。
ext3でフォーマットする方法などは分かったのですが、inodeの最大数を設定するオプション(Inode count)等の設定方法が分かりません。。。 もしかして、そのような設定はできないのでしようか? と認識がズレてる気がしたので質問させていただきましたっ。 詳しい方ぜひご教授下さい。よろしくおねがいします。
こんばんは。 WindowsでApacheを使用して、自宅でサーバーを運営している素人です。 設定などすべて正常にして、外部からアクセスできることも確認しました。 しかし、時々「このページは表示できません」などのエラーメッセージが表示されてしまいます。 エラーメッセージが表示されている時は、http://localhost/ もつながりません。 Apacheを再起動したり、いろいろやってみると正常になるんですが、 こうなる原因はなんでしょうか。 解決策などありましたらご教授ください。
光プレミアムを契約していますが、実際にサイトで計測してみると15Ｍ程度しか速度が出ていません。 現在、ＬＡＮケーブルがcat5なんですが、これをcat5eにした場合、速度の向上は期待できますか？
読み込み/書き込み速度はどれくらい遅くなりますでしょうか。 参考サイトなどもあればぜひご教授下さい。 Linuxサーバー用途です。 よろしくおねがいします！
５年前と比べて比較にならない程、性能が良くなり、安くなってますが、いつまで性能がよくなり続けるのでしょうか？ 技術的に限界がきて成長が止まることはありますか？
こんばんは、何度かお世話になっています。 たまにパソコンのキーボードがバグリます。 具体的な症状は、常にエンターが押されているような動作が突然起こります。 OSはWindows XP、キーボードはMicrosoftのWireless Keyboard 3000 v2.0です。 ウイルスの可能性も考えて、ウイルスチェックしてみましたが、見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
GFX5200-LA128Cという型のグラボを以前に購入したのですが、 このグラボをPCに搭載すると画面左端に縦線というか波のようなものが いくつも表れます。 他にもボタン類や表示した画像の左端などにも見られます。 それまではマザボのオンボードで使用しており、現在は動作を停止させているので ドライバ問題はないと思います。 これはこのグラボの仕様なのでしょうか？ 結構目障りなのでなくしたいのですが、詳細をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 よろしくお願いします。
似たような質問は度々見かけたのですが、自分が構築しようとしている環境と違っていたり、自分が理解できず、解決できるようなQ&Aが見つけられなかったので質問させていただきます。 独学で趣味程度でしか勉強していませんので、用語の取違いや説明の趣旨が伝わらない部分もあるかと思いますが宜しくお願いします。 基本的にできない事なのかもしれませんが、 やりたい事は、1つの固定IPアドレスでインターネット側からの複数のドメイン宛てのメールをそれぞれのメールサーバーで受け取ること。 理想的なのは「Poundのようなリバースプロキシでメールのヘッダ内の文字列等で振り分ける」ようなことはできないものなのかなと・・・ 構成例として 例 ドメイン1:aa.com 例 ドメイン2:bb.com 例 サーバー1:postfix、Dovecotをaa.com用で構築。 例 サーバー2:postfix、Dovecotをbb.com用で構築。 ※postfixのバーチャルドメイン？は使用しないで管理したい。理由はドメイン毎にサーバーを用意した方が自分の頭では管理がし易いと思ったからです・・・ ・インターネット側からのaa.com宛てのメールはサーバー1でのみ受け取る。 ・インターネット側からのbb.com宛てのメールはサーバー2でのみ受け取る。 ・インターネット側からメールサーバーの間にDNSや他のサーバーを構築しても構いません。 ・ハードウェアではなく、フリーのアプリケーションを使用することを前提としています。 「こんな方法もあるよ」や「こんな方法の方が管理し易いよ」などもありましたら宜しくお願い致します。
インターネットに接続すると全角の数字が１～９を押しても２しか出ません。 また、全角の時shift；＋数字キーを押しても”しかでません。 ワードなどでは問題がありません。 キーボードはUSB109キー(日本語)です。 初心者でなかなかわかりません。
DVD－ROMが読み込み出来ません。教えてください。 パソコン初心者です。 フレッツ光からもらった中古のWindowsXPのパソコンなのですが、初めて年賀状を作成しようとDVD=ROMを入れたところ全く作動しません。 『ぶーん』とは音がしているのですが・・・ CDは再生できるのですが、DVDだと『D:ドライブにディスクを挿入してください。』と出るのですが、どうすれば良いのでしょうか？年賀状が進まなくて困っています。 本当にパソコンに詳しくないので優しく分かりやすく教えて頂けたらと思います。 宜しくおねがいします。
サーバーに接続されていたＳＡＳハードディスクのデータを消去したいと思っております。 〔質問１〕 ＳＡＳのディスクを一般パソコンのＵＳＢでつないで外部ディスクとして認識させ消去ツールで削除する事は可能でしょうか？ 〔質問２〕 可能な場合ＳＡＳの接続口（電源ケーブルと信号ケーブルが一体）につなぐ接続ケーブルが特殊ですが、カタログがあるサイトを教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
Windows XPの初期化方法を教えてください。 製品名：dynabook Satellite T40 213C/5W 型番：PST4021CWS81R 製造番号：88576849Q OSバージョン：Microsoft Windows XP Professional 5.1.2600　Service Pack 3 CPU：Intel(R) Celeron(R) CPU 560 @ 2.13GHz
Outlook Express内のゴミ箱に溜まったものを削除したつもりが誤って受信トレイ内のメールをすべて削除してしまいました。 大事な内容もあったので困ってます。復旧方法はないものでしょうか メールの保存方法についてもご教授していただければ幸いです。
私の使用しているPCは、元々ハードウェア（？）がインストールされていたのですが、 間違えてそれをアンインストールしてしまいました。 そのハードウェアの名前を完全に覚えているわけではないのです。 前の状態で元々使用出来ていたソフトが使用できなくなったりしています。 確か名前は「Realtek」がついていたとは思うのですが、私はそれをGoogleで検索して、そのあるものをインストールしてみても、左横に小さくマークみたいな物が前のマークと違います。 元々のマークは、青い虫みたいな形をしているものです。 どうしたら良いのでしょうか？
ThinkPadのSSDモデルを利用中ですが、なぜかWindowsが起動しなくなりました。 いろいろと試したのですが、どうやら、再インストールしか手がなく、そうすると、保存しているデータが消えることがわかりました。 このSSDをなんとか、外付けのケースに差し込むことで、USBの外付けHDDとして利用することは可能でしょうか？ そうであれば、データを取り出した後で、再インストールしたいと思います。 わかる方、ご教授のほど、よろしくお願いします。
IE6からIE8にアップしたいのですが『要求された参照キーはどのアクティブなアクティブ化コンテキストにも見つかりませんでした』と出てインストールができません。 対処方法をお願いします。
少し前から動画再生などの時ｐｃから音がでなくなりました。　調べてみたらオーディオデバイスがありませんとなっていました　色んなことを試したのですが駄目でした　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　何かいい方法を教えて下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｐｃは ibm thinkpad g41 osは windowsxp です。　　初心者なので分かりやすく教えてもらえると幸いです。。
パソコンの電源がオンの状態で、パソコン内部のパーツを触ったら感電死すると、 １０年程前に聞いた事があります。 現在でもそうなのでしょうか？ それで感電死したという話を聞いた事がありません。 そもそも、感電しないようになっているのでしょうか？ バグという言葉は、小さい虫がPC内部に入ってショートした事から出来た言葉らしいです。 という事は、 やはり、昔は感電したという事になると思うのですが、 現在は、どうなのでしょうか？
OpenVPNのserverの構築を検討しています。 OSはwindowsには対応していますでしょうか？
今日技術の時の視聴覚室に行きました。で毎回視聴覚室に行くと必ず気になるものがあります。先生が使うパソコンの隣に小型のサーバーラックらしいものがあって中でパソコンが二台動いてました（ふたが壊れててラックの中が見えた）。で中で動いている二台のパソコンは何ですか。
Webサーバの構成について考えた時に分からない点がいくつかあるので教えてください。 一般的に下記のような場合にWebサーバのメモリはどれくらいのサイズで構成されていますか？ ・ショッピング用サイト 1.Web接続クライアント同時接続上限予想数100 2.Web接続クライアント同時接続上限予想1000 ・業務用のWebアプリでデータの参照で帳票ダウンロードやクライアントとのデータ連携でデータのダウンロードが実装される場合のメモリサイズ。（1ダウンロード最大想定サイズ数10MB） 1.Web接続クライアント同時リクエスト上限予想10→2Gバイトぐらい？ 2.Web接続クライアント同時リクエスト上限予想100→20Gバイトぐらい？ また上記の場合、WebサーバのWAN側の入り口ではどのぐらいの帯域があるネットワーク回線が必要でしょうか？ 後、Webサーバの最大使用可能メモリの上限についても教えて頂きたいです。 Windows2008 64bitのIIS7.0を使用した場合は使用可能最大メモリは32GB。 Linux系OSでApache Tomcatの構成でWebサーバーを使用した場合の使用可能最大メモリの上限というのはあるのでしょうか？ またUnix,Linux系OSでは積めるメモリの上限というのはありますでしょうか？
インターネットを開いたらマウスも終了も出来なくなったので強制に電源を切ったら 全く起動しなくなりました。修復でなんどもトライしたのですが全く他の画面に変わりません。 ハードの問題なのかどうかは分かりません。修復ＣＤも見当たらず、買った時のＯＦＦＩＣＥ２００７があるのみです。困りました。起動する方法はありますか？教えて下さい。
WinSCPをインストールして、ダウンロードしましたが、 いざ、接続しようとすると、「接続がタイムアウトされます。」と表示されてしまいます。 もしかして、マイカフィーセキュリティが有効になっているからなのでしょうか？ それとも、容量が少ないのでしょうか？ 考えられる方法が分かる人がいましら、教えてください。 よろしくお願いします。
ＰＣを新規購入した。１　台目のＰＣと共用で使用したい。 新規ＰＣにインストールしたいが、ドライバーソフト（ＣＤ）を紛失してしまった。 ＣＤなしにインストールできないか、教えてほしい
サーバーと接続できました。でも、これ以上進めません。 ドメインをダブルクリック　→　public_html　→　ダブルクリックしてから、　 ローカルからindex.htmlのファイルをホストにドロップしました。 右クリックで開いて見るとインターネットの画面で正しい内容です。 右のボックスには、ドメイン/public_htmlが表示しています。 これで、検索しても表示されません。 また、ホスト側からドロップ、ローカル移して、 ローカル側で、右クリックで開くでは、パス、インターネットアドレスが正しいか確認してくださいの表示がでます。内容が確認できません。 ホストからデスクトップの画面にドロップして、右クリックでは開く事が出来ます。 いろいろ、調べましたが、解決できません。 拡張はPＡＳＶにチェック　　高度はフルパスにチェック　　属性755です。 PCはビスタです。ブラウザはIEとChromeです。 いろいろ、調べましたが、だめでした。 どう設定したら、簡単に検索できるようになるのか、教えてください。 よろしく、お願いします。
自社の自室（暖房有り）に24時間稼働のサーバ機でないデスクトップパソコンが３台あるのですが、自前のサーバ室に移設します。 機種は縦型のスリムタワー型で、横置きも可能なタイプ。 吸排気は前面・後面吸気／上面排気です。 自室では３台を立てて置き、横はぴったりくっつけて置いています。 この状況では、機種同士がくっついている部分は少し温かくなります。 このパソコンを温度調節設備の整ったサーバ室のキャビネットに移設、といいますか、ただ棚板に置くのですが、３台を横にして、重箱のように積み重ねて置きます。 そうした場合、温度的にパソコンに支障が出ますでしょうか。 また、３台を重ねておいても強度面から動作に支障は出ないでしょうか。 パソコンの上面排気部分にはブロアを当て、排気はキャビネット外へ出るようにします。
初めまして、 タイトルの件、3か月ほど前に以下構成のサーバし、運用していたのですが、先日以下のメッセージが出力され、リモートでの接続が出来なったため、ターミナルサーバの役割をホストOSに持たせようと考えております。 メーカー：HP OS：Microsoft(R) Windows(R) Server 2008 EnterPrise Edition (x64/5Cal) 日本語版 [メッセージ内容] ライセンスを提供する為のターミナルサーバーライセンスサーバーがないため、リモートセッションは切断されました。サーバー管理者に問い合わせて下さい。 そこで教えていただきたいのですが、リモートデスクトップを接続する為のCALは上記OSに付属しているCALを使えば問題ないのでしょうか。また別のCALが必要となる場合、CALの名称を教えていただけると助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
NECのデスクトップを使用しています。 ネットの接続が遅かったり、TVチューナーのTV録画が出来ないなどの不具合があり、 NECの121wareで問い合わせたところ、再セットアップするように言われました。 そこで、私なりに取説を見ながら再セットアップを試みたのですが、再セットアップが出来ません。 また、121wareに連絡し、指示通りの手順で再セットアップを行ったのですが出来ませんでした。 121wareの担当者はNECへの修理引取りを勧められたのですが、修理費の1万4千円が捻出できません。 そこで、パソコンにお詳しい方からお知恵を拝借出来ないでしょうか？ 因みに、パーティションワークス12というソフトを使用しC,Dドライブを一緒にしました。 それが原因なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
それぞれの長所短所と特徴と使い方を教えて下さい。
中古で買ったマザーボードでＰＣ自作中です。 ECSのP4M800PRO-M478というマザーボードはLANがOn-board（VIA製のVT6103L）であると思うのですが、VT6103LのWindow2000用のデバイスドライバーはどこで入手できるでしょうか？探してみたのですが、ちょっと分かりにくいので質問しました。どうぞよろしくお願いします。
立ち上げてすぐにフリーズしたり、ネット接続が切れたり、オーディオデバイスが機能したりしなくなったりするのですが、どう対処したらいいんでしょうか？ 初心者なのでわかりやすくお願いします。
Snortルールファイルをダウンロードしたいので、Snortのユーザー登録がしたいのですが、とこにアクセスしたら良いのでしょうか? よろしくお願いします。 https://www.snort.org/signup　に記入してもはじかれてしまいました。
IBM ThinkPad T60(1954-G4J)を使ってます。 現状の液晶がXGAで1024x768ドットなんですが、 SXGAの1400x1050に液晶をパネルだけを交換するという事は可能でしょうか？ ビデオチップとしては、Intelグラフィックス・メディア・アクセラレータ950が付いて いるはずです（カタログ上）。このチップを使った1954-G2Jは、SXGAが付いて いますので可能かな？と思うのです。 液晶以外に「これを交換するんだったら可能だ」というものがありましたら、併せて 教えて頂けると有難いです。 別のノートパソコン（SONY）で、液晶が割れて、中古の液晶に交換した事はあります。 また、工作は好きなので、交換作業の技術的な所は可能だと思います。 宜しくお願いします。
計算機の購入を考えています。 予算は９０万程度で次の条件を満たすものが欲しいです。 ・並列計算ができるマシン ・CPUのコア数は最低8core以上 ・コア数を増やすことよりも1coreあたりの処理速度が速いものを重要視している ・メモリ、HDはそれぞれ16G、1Tぐらい このような条件で、お勧めの計算機を教えて頂けたらと思っています。 他にも計算機を購入する上で気をつけることなどがありましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
ドスパラでパソコンを買ったのですが、購入時には必要だと思わなかったPCパーツを付け足したいのですが、PCに無知なので自分でパーツを購入して付け足す技術はありません。 このような場合はドスパラにでパーツを購入して頼めるのでしょうか。 具体的には、 ・BDドライブ ・HDDの増設 ・グラフィックカードの変更 ・水冷パック ・電源の交換 などなのですが交換や変更が頼めるのであれば、どのようなかたちで、どう頼めばいいのかも具体的にお願いします。ちなみにPCは購入してまだ１ヶ月もたっていません。 よろしくおねがいします。
マザーボード　ASUSPH57D-V EVO　CPU　Core i7 875K CPUエラー　の赤ランプが点灯　して起動できません やっぱりCPUが駄目なんでしょうか？
webサイトのデータを自作し、FFFTPでインターネット経由でサーバーに入れたところ、トップページの画像が一部しか表示されなかったり、別のページに移動できなかったりします。サイトを管理する際、ページごとに、まずそのページ名でフォルダをつくり、その中にページのhtmlデータと、画像フォルダ (中にデータ)、cssフォルダ(中にデータ)、javascriptフォルダ(これも中にデータ)という構成で作成しました。サーバーに入れる前までは表示にも移動にも問題なかったのですが。。。前任者が行った前のデータを見てみると、フォルダが一切なく、ファイルデータだけがある状況だったのですが、そうしないといけないのでしょうか？フォルダをつかって整理してサーバーに入れる方法で一般的な方法はどんなものなのでしょうか？？？
パソコンの電源なのですが、中に大容量コンデンサーが入っており、放電されないままの状態です。 そのパソコンは修理しようと思っているのですが、コンデンサーが危ないので放電したいと思うのですが、早く放電する方法ってないでしょうか？ 導線をつなぎ合わせても焼き切れるのでどうしようもありません。 なにかコツとかあったら教えてください。
電源ボタンを入れてから、システムが起動するまで、何分間が必要です。インターネットにしようと、ページもなかなか開けません。なぜ私のPCはそんなに遅くなってしまいますか。私のPCはただ二年間ぐらい使っていますのに、XPのシステム、メモリ512MB、IE6です。PC高速化しようと、どうすればいいでしょうか。誰かPC高速化する方法を教えくれませんか。
わたしは今大学でデザインについて学んでいます。 今はWindowsのパソコンを使っているのですが、 学校では先生方に、デザインをしていくならMacがいい、と言われており、 photoshopやillustratorを購入する予定なので いっそのことパソコンをMacに買い換えようと思っています。 今使っているものはデスクトップなので Macはノートパソコンを買おうと思っているのですが、 デザインを学ぶにはノートパソコンでは不十分だったり使いにくい、ということはあるでしょうか。 ちなみに今はMacBook Proの15インチを買おうかと思っています。 他におすすめのパソコンがあればそちらも教えていただけると嬉しいです。 高い買い物なので慎重に選びたいと思っています。 よろしくお願いします！
新品で買ったQosmioノートパソコンなのですが、 不定期に『カシャッ』と異常音がなっていた為、東芝にて修理依頼をしました。 同じ症状の口コミ有 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000120868/BBSTabNo=1 … 昨日、戻ってきた結果は『ハードディスクでエラーを確認したのでハードディスクを交換した』との内容でした。 しかし、『カシャッ』という音は未だ改善されていません。 プログラムのアンインストール⇒インストールの日付に2010/05/09と古いものが残っている。 HDD Healthにてハードディスク寿命チェックをした時Health98%と出て、修理前・修理後と同じパーセンテージである事から本当に交換したのか疑わしく思えてきました。 でも、東芝がそんな嘘の報告をするものなのかな?とも思えたり・・・。 そこでハードディスクを本当に交換したのか確証を得たいのですが、 確認する方法ってありますか? 確証を得られないと、また修理に出しづらいですよね。
ＦＭＶデスクトップ Win98 起動エラー リカバリをしようとしてリカバリＣＤＮｏ．２を先に入れてしまい，＜起動方法が正しくないのでリカバリＣＤＲＯＭを挿入し再起動＞のメッセージ， リカバリＣＤＮｏ．1を入れて再挑戦するも＜起動エラー＞のメッセージ。再起動しても強制終了しても同じメッセージでこれ以上先に進めない。マニュアルにも解決方法が載っていません。アドバイスお願いします， ＜起動時 エラー修復ツール＞は９８対応していません。 メーカーサポートは終了していますので＜メーカーに聞け＞は不要です。
Pait shop　Pro 8を使っています。 まず、ファイルの中から　画像を選んだ後、クローンを使って　色の編集をしようとしています。 以前なら、この時点で、クローンしたいサイズを数字入れる窓が開くのですが、 それが　出なくなりました。どうしたら、出すことができるでしょう。 初心者の質問で　申し訳ございません。宜しくお願いします。
サーバにUbuntu等OSを置き、クライアントのPCにはOSをインストールせず、クライアントのPCは起動時、サーバにおいてあるOSにアクセスすることによって、あたかもクライアントのPCにOSがはいっているかのように操作できる方法はないでしょうか。
ネットワークが急につながらなくなりました 診断をしたらＤＮＳの構成に問題がある可能性があるかサーバーが停止している可能性があるってかいてあります。 すいませんがわかるひと教えてください
現在事務所でEPSONのLP-8800Cというレーザープリンターを使用しています。 先日、定着器が故障して取り替えたのですが その原因が定着ユニットのヒーター部の故障とのことでした。 そこで教えていただきたいのですが レーザープリンターの場合、電源は入れっぱなしにしていたほうがいいのか 毎日主電源は切ったほうがいいのかどちらなんでしょうか? 入れっぱなしだと熱を持ちそうだし こまめに電源を入れすぎてもかえって機器に負担をかけそうだし 是非、ご教授ください
マス目の消し方を教えて下さい。
MicroSDカードを読み取ろうと今日SDカードリーダーを買ってきて、いざパソコンに刺すと J:\にアクセスできません アクセスが拒否されました と出ます。これってこのパソコンでは使えないということなんでしょうか ちなみにOSはWindowsXPです。MicroSDHC４Gでカードリーダの説明には読み取りできますと書いてあります・・・。
ホームページに音楽を流したくて、mid ファイルをＵＰしたのですが、 アドレスが見られません。 どうすればよいのか、教えていただけませんか。
友人のパソコン不調の件で相談させて下さい。 不調の状況を下記します。 1）富士通製 ＦＭＶディスクパワー（6年前に購入、ＯＳ：ＸＰ） 2）上記ＰＣの電源を入れると「ＳＡＦＥ　ＭＯＲＤなど4つの選択画面」が突然表示されるようになって、4つの選択画面のどれを選んでも次の画面へ進まなくなってしまった。（カーソルも機能しません） 3）換わりに富士通製 ＦＭＶライフブック AＨ520/2A（ＯＳ：Windows7）を新規購入した。 4）上記1）のハードディスクに保存されていたデータを生かそうとおもい、Ｈ/Ｄを取り外し、3）のパソコンに外付けで接続した。（玄蔵製3.5型ハードディスクケースを購入して接続） 5）上記4）のハードディスクを3）のパソコンに外付けで接続したところ、当初２回ほどＦ、Ｇドライブの表示が出てきたのでそこをクリックしても何ら反応がありません。（現在はＦ、Ｇドライブの表示が出てきません） そこで本題の質問です。 上記のような症状ですが、旧パソコンのＨ/Ｄのデータを生かす方法がありましたらご教示何卒よろしくお願い申し上げます。
先日、下記仕様パソコンを購入し利用してるのですが、 重くて動作が遅くなっているせいか、 パソコン上でページを動かすと（ページを最小化とかするときも）残像が残る現象が出ています。 何方か、改善方法分かるかたいらっしゃいましたら、ご教授下さい。 記 パソコン：Lenovo G560 06798NJ CPU：Core i5 460M　2.53GHz(512KB) OS：windows7 メモリ：4G（2Gから拡張）
現状配線はNTT光CTUから有線LANケーブルにて無線親機(BUFFALO WZR-HP-G301NH/E)と繋ぎ親機からLANケーブルでサーバ(BUFFALO LPV3-U2S)経由でUSBケーブルを利用しプリンター (CANON MP-960)と繋いでます。また親機からLANケーブルでノートPC(NEC LL770/HG OS:VISTA) へ繋いでます。２台目として無線でPC(NEC LS150/CS1YR OS:WIN7)を使用しています。 状況は1台目と2台目共にインターネットは使用可能です。1台目でのプリンターは使用可能ですが 2台目も同じプリンターを使用したいのですが使用できないので設定方法教えて下さい。 設定方法は無知なので詳細方法をご指導お願いします。　宜しく
大変困っております。 外付けHDDに自分用（500GB以上）と家族用（１GB）のフォルダを作っていたのですが今日見てみたら自分用のだけフォルダが消えていました。 外付けHDDの「使用領域」は５９３GBと書いてあったので、データ自体はどこかにあると思うのですが、外付けHDD内に検索を掛けても見つかりませんでした。 また「隠しフォルダを表示する」にもチェックをいれたのですがそれでもダメでした。 CHKDSKの実行も試しましたが、 「破損チェーンをファイルに変換しますか？」と出てきてよくわからなかったので、やめました。 今、エラーチェック中です。その他にいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
MACアドレス、IPアドレス、ドメイン名はどこから与えられるのですか？教えてもらえたら助かります(>_<)
スカイプの雑音にこまっています。僕の所には雑音はきこえないのですが、相手には雑音がうるさいといわれて、まともに通話ができません。雑音をなくす方法をおしえてください。
FXトレード関連の配信サービスをgooメールアドレスに受信したいと思い、申し込んだところ、使用メールのSMTPサーバー、SMTPログインID・パスワード等が設定に必要なのですが、わからずに困っております。 SMTPログインIDというのは、メールアドレスの＠より前の部分かと思いますが、gooメールのSMTPサーバーは何になりますでしょうか。 ちなみにYahooのフリーメールの場合は、smtp.mail.yahoo.co.jp だそうです。 gooの設定等の個所を探してはみたのですが、わかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
Windows７を使用しているのですが、回線速度が遅いので質問します。 こちらはコミュファマンションタイプVというもので接続しているのですが、 回線速度を測ってみると低くて３０台～高いと～４０Mｂｐｓくらいです。 有線接続なのでもう少しあってもいいと思います。 コミュファマンションタイプVは最大１００Mbpsです。 パソコンのスペックは問題ないと思います。 CPU:Phenom II X4 955 メモリ:２G HDD:500GBです。 コミュファのページには有線の場合６０～１００くらいだそうですが ６０も出ないので、困っています。 どうにかもう少し速度をあげることはできないでしょうか？ ちなみに家にあるもう一台のパソコンの回線速度は ５６Mbpsでした。 どうかよろしくお願いします。
パソコンで削除出来ないファイルがあります。削除しようとすると「この項目の場所を確認してから操作を実行してください」となります。ファイルは０バイトでダウンロード中に中断したら現れました。いろいろ試したのですがダメでした。削除の仕方を教えてください。
Core i5 760 （1.7万円）と Core i7 870 （2.5万円） 価格は１万円（1.5倍）くらいの差ですが、 DBやWebアプリを動かすとなれば、 ベンチマーク的（速度的）に1.5倍の動きになるのでしょうか？ ちなみに動画やエンコード処理を行う予定はありません。
ホームページビルダーでホームページを作っています。 トップページのファイルはindex.htmで作っているのでトップページのアドレスが～.com/index.htmになってしまいます。 今まで相互リンクなどたくさんのサイトに～.com/のアドレスでリンクを貼ってもらっているのでそれで統一したいのですが どうすればトップページのアドレスのindex.htmを省くことができるのでしょうか？ サイト内の他のページからトップにリンクしているのも全て～.com/index.htmになっているのでそれも～.com/に統一したいのですが…。 ＳＥＯ的に全て統一した方が有利だと聞きましたので。 そちらの方法もお願いします。
５年程使用したM/B（ASUS P5Q-EM CPU Ｃｏｒe2Ｄｕo)のBIOSが起動しなくなり、RAM　ClearやMemory入れ替えなど教わり試しましたが再起不能で、結局M/Bの故障という判断で、新品の（ASUS P5Q-EM　DO）と交換しました。 M/B以外の部品構成は現状のもので、使用していた通り接続したつもりです。M/Bの取り付けは慎重にして、ＨＤＤ、ＦＤＤ，ＣＤＤ，モニター、マウス、キーボード、メモリー１－２枚 を接続し電源を入れてもBIOSは起動しません。 症状は、電源OｎでM/Bパイロット点灯、前面スイッチOｎでパイロット点灯、CPUファン回転、LANケーブル接続でカード　パイロット点灯、以上の状態は交換前のM/Bも同じでした。 今回は前面スイッチ長押しでOffします。CMOS Clearはしましたが、何か試してみることがあればお教えください。 私は用語もよく理解してませんがマニュアル通り慎重に組み立てたつもりですが、何処か手落ちがあるのでしょうか。
ハード構成を以下のようにしようとした所、OSが起動できませんでした。 ---- M/B：Rampage III Extreme BOOT：OCZSSDPX-1RVD0120（PCI-Expressｘ4） DATA：WD1002FAEX-R（SATA 6.0Gbps） OS：Windows7 Ultimate ---- ◆OSが起動しなくなる http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6347103.html で質問させて頂いて、どうやらBOOT用のRevoDriveがPCI-Expressで接続しているにもかかわらず、SATA 6.0 Gb/sのコントローラを占有してしまっていることが原因らしいということは分かったのですが、やり方次第でどうにかRevoDriveを接続しつつデータディスクとしてFAEXを6.0Gbpsに、ということはやはり無理なのでしょうか？ ・雑誌「日経WinPC 2010/12」で紹介されていただけあり、できるのではないか？ ・OS起動後であれば6.0Gbpsのポートに挿して認識できていること（もしかしたら、ただ3.0で動いているだけかもしれないですが・・・） という理由から気になったため質問させていただきました。よろしければご教示ください。
購入してきたWD1002FAEX-RをM/Bの6Gpbsに接続したところ、OSが起動しなくなりました。 ---- M/B：Rampage III Extreme OSブートディスク：OCZ RevoDrive 120GB OS：Windows7 Ultimate ---- 確認している状況は以下の通りです。 状況は次の通りになります。 １．RevoDrive接続、WD1002FAEX-R非接続で起動　→　通常に起動 ２．RevoDrive接続、WD1002FAEX-R接続で起動　　→　OS起動画面が出る前でストップし、それ以降進まない ３．RevoDrive接続、WD1002FAEX-R非接続で起動し、OSログオンした後にWD1002FAEX-R接続　→　ドライブとして正常に認識する 上記３で認識させた後にディスクフォーマット（クイックでない）はしています。 初期不良に出した方が良いでしょうか？原因と考えられることがあれば教えてください。
OSを搭載したHDDが古くなってきたのでHDDから流行のSDDへ換装を試みました。 結果は大敗で、ブルースクリーンに「STOP 0x0000007B」の文字が出て、 通常起動はもちろん、セーフモードも立ち上がりませんでした。 コピーミスではないか心配だったので、他のデスクトップ式のＰＣにつないで立ち上げてみたところ、Ｗｉｎｄｏｗｓのライセンス認証の関係でログインは出来ないものの、 起動することが出来たため、コピーしたＳＳＤのデータに問題は無いようです。 また、ＢＩＯＳの設定を「ＡＣＨＩからＣｏｍｐａなんちゃら」に変更することで解決する場合があるとの情報から、ＢＩＯＳの設定を確認したところ、そもそもＳＡＴＡ絡みの設定をいじる項目すらありませんでした。 さらにさらにWindowsのＤｒｉｖｅｒ辺り（今はうろ覚え）のフォルダからSistem32フォルダに特定のフェイルをコピーし、レジストリにデータを追加する方法があるとかで、それを試そうとしましたが、Ｄｒｉｖｅｒフォルダにコピーしたいファイルがいくつか無いかわりに、既にSistem32に存在していたりと、状況が説明と違う上、実際試してみてもうまくいきませんでした。 仕舞いには度重なる脱着でＨＤＤがいかれたのか、元のＨＤＤはどのＰＣにつないでもＯＳが立ち上がらなくなり、ＳＳＤに賭けるしかなく、後には引けない状況になりました。 どなたか良い解決方法を知りませんか？ ちなみにＳＳＤはcrucialの64ＧＢ、ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＸＰ　Home Edition、ＰＣはQosmio F30675LSを使用してます。元のＨＤＤは富士通製です。 素人ですが、同じＰＣのＨＤＤ増設、メモリー増設、ＤＶＤドライブの交換（端子をショートさせる方法。苦労しました。）、ＰＣを完全に分解してクリーニング、見た目だけをＸＰからVistaに変更などぐらいならしたことがあります。 しかしながら、基本は阿呆なので、わかりやすい説明だと有り難いです。 また、[0x0000007B」の意味から、砕いた解釈ではありますが、起動時にＢＩＯＳからＳＳＤドライブへの引き継ぎがうまくいっていないのが原因というところまでは理解していますので、故障などを原因と考えたアドバイスは無しの方向でお願いします。 ＯＳの再インストールなど、他の解決方法もあるとは思いますが、基本は今の現状を最大限に生かす方向でアドバイスお願いします。 「素人がそんなことすんな」等の批判も無しでお願いします。結構堪えるので・・・。笑 「状況をもう少し詳しく説明しろ！」等の質問等は大歓迎です。解決するなら。 何事も経験と思って、駄目元でやってますんで、生温く見てやってください。 素人阿呆を救う救世主からの回答お待ちしています。
お願いします。パソコン初心者です、ノートタイプのパソコンですが音が出ません。先日リカバリーをしたんですが専用のリカバリーディスクが有りませんので以前購入していたWindows XP SP2(OEM版）でクリーンインストールしてしまいました。終わった後画面にはサウンドマークがまったくありませんでした。ちなみに機種は東芝・ダイナブックE8/420CMEです。一応、デバイスマネージャーの項目を見ましたら、その他のデバイスに？が有り。以下にも　PCIモデム・ビデオコントローラー・ビデオコントローラー（VGA互換）・マルチメディアオーディオコントローラーなどにも？が付いています。どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
本体⇒Prime製品（ドスパラの自作パソコン） PCのエラーが発生し、修理会社（ドスパラ以外）へ出しました。 修理会社からは「マザーボードから電源系統にかけての故障のため修理不可」と 連絡がきました。 この場合は、PC購入をしたほうが良いですか？ それとも、マザーボード交換などの修理に出したほうが よいでしょうか？ なにとぞ、宜しくお願いします。 ・Windowsメモリ診断では、異常なし ・HDD診断異常なし
初めて質問させていただきます。わかる方宜しくお願いいたします。 dell vostro220ｓ　winXP proを使用しております。 先日ハードディスクの故障でPCが起動しなくなったため新しくハードディスクを購入しました。 旧ハード内のデータは半ばあきらめていたのですが、SATA-USB変換ケーブルを使用して取り出すことに成功しました。 データの量が多いので旧ハードはそのままにしておきたいのですが旧ハード内のノートンアンチウイルスだけを外付けの状態でアンインストールすることは可能でしょうか？もしくは旧ハードディスクをフォーマットすれば新ハードディスクにノートンをインストールできるのでしょうか？ 使用しているノートンアンチウイルスは1枚で10台分のもので、現状10台インストールされています。 また、旧ハードディスクの症状ですが、内臓ハードディスクとして立ち上げると最初のDELLの画面はでますがその後のwindowsXPの画面で下部のグリーンのバーがずっと動いた状態で先に進みません。 ハードディスクの接続部の抜き差しなども行いましたがだめでした。 DELLテクニカルサポートに連絡したところ即ハード交換と言われました。この症状でフォーマットは可能でしょうか？ ちなみにAdobeイラストレーターもインストールされているのですがコチラは電話すれば、新ハードにインストールできるようでした。ノートンもこのような対応をしているのでしょうか？ 知識不足で申し訳ありませんが何卒宜しくお願いいたします。
はじめまして。 初めてWEBサーバを構築してアプリケーションを動かそうとしているのですが、エラーが出て行き詰ってます。　わかる方、教えてください。 表示されているエラーは --------------------------------------------------- HTTPステータス404　－　/profile/list.action type ステータスレポート メッセージ　/profile/list.action 説明　The requested resource (/profile/list.action)is not available --------------------------------------------------- です。　http:localhost:8080/　は、正常に表示されます。 ネットでHTTP404を調べてると、 list.action のファイルが見当たらないためにこのエラーがあることが分かしました。 確かに list.action というファイルはありませんでしたが、　ListAction.class というファイルはあるのですが・・・・・・　関係ありますか？ tomcat/webapps/profile/indes.jsp のファイルをテキストエディタで開くと <% response.sendRedirect("list.action"); %) このような文がありました。　このlist.actionが関係してるのでしょうか？
そろそろ年賀状の時期ですが、プリンタの買い替えを考えています。 皆さん、オススメのプリンタとかありますか？ 要件としては、年賀状ソフトの印刷の他に、コピーなんかも使える機種で安いのがあればよいのですが？ あと、家族の2～3名で一緒に使える（印刷できる）と便利とか思ってます。
zamppにてサーバーを構築しており、グローバルIPがないので DDNSにて登録して、DICEで更新し運営しています。 問題なく動作して順調だったのですが、 固定IP８を取得して、ルーターとサーバーにグローバルIPを固定しました。 現在の状況ですーーー xamppにてwebサーバーを運営 グローバルIPを固定 DDNSを利用(MYDNS.JP) sendmailを設置済みCGIにて、メール送信を確認(ローカル内にて) メールサーバーmarcuryにて、ローカル内のメール送受信を確認 外部ドメインからのメール受信は確認 ーーーーーーーーーーーーーーーーー こんな感じです。 ですがIPをグローバルIPに固定したら 外に向けてのメールの送信が出来なくなり、素人なりにいろいろ調べたのですが 原因が分からず困っています。 ローカル内にはメールは届きます。 htdocs内の、htmlの表示やPHPやCGIも正常に動作し、 sendmailも、動作しています。 メールサーバーのmarcuryのログも、送信はOKを出しているのですが、 送信エラーのメールが来るので、そのメールに対しての送信OKだと思います。 やはり、サーバーをIP固定にした状態で、DDNSを使っているので 逆引きが出来ないのが、外部へのメール送信が出来ない原因なのでしょうか？ どなたか、原因となるものを指摘して頂ける方は居られないでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
固定IPを取得して回線を引っ張りました。 ルータの下にPCが３台接続されています。 外出先のPCからPC1,PC2,PC3と切り替えてアクセスするにはどのようにすれば良いでしょうか？ 「機器構成　（IPは仮）」 　固定IP=ルータWAN側 192. 168. 1. X 　　　　　　ルータLAN側　192. 168. 100. X 　　　　　　　　HUB 　　　　　　　　　PC1　　　 192. 168. 100. A 　　　　　　　　　PC2　　　 192. 168. 100. B 　　　　　　　　　PC3　　 192. 168. 100. C 　　　各PCのデフォルトゲートウェイはルータLAN側IP 　 「問題点」 　外出先のノートPCからPC1,PC2、PC3と個別に切り分けてアクセスしたいのですが、 　「http;//192.168.1.X（固定IP）」　でアクセスすると　PC1　に接続されます。 「その他、調べている内容」 １．固定IPの後か前に何か付けると他PCへアクセス可能？ ２．ルータの設定でLAN側に接続されている機器の登録があるのですが、 　　優先度という項目があり、優先度の高いPC1が表示されているようです。 　　おそらくNATという機能を使うのかな？？？ですがよくわかりません。
パソコンメーカーのサイトやパンフレットを見ても 殆どのノートパソコンがハードディスクを使っていて ＳＳＤ対応の機種が数えるくらいしかありません。 ＳＳＤについて自分で少し調べてみた結果 ＳＳＤの方が起動速度が速かったり 耐久性が高いというメリットがあるということを知りました。 容量の少なさというデメリットもクラウドを活用すれば 問題ないという感じでした。 しかし、世の中のノートパソコンは今でも 殆どがハードディスクドライブを使っていて ＳＳＤに対応している機種は殆どありません。 モバイルパソコンの値段も安くなってきているので できればＳＳＤ対応のノートパソコンを買って 常に持ち運んでフル活用したいと思っているんですが・・。 何かボクが知らない致命的な欠点などがあるんでしょうか？
DDNSって、固定IPアドレスとDNSサーバーが無い人の為の物なのですよね、 でしたら、DNSサーバーが無い人でWEBサーバーにグローバルIPアドレスを固定して、 運営したい場合、ドメインと関連付けるのって、DDNSを使えるのでしょうか？
教えて下さい。Windows Server 2003 R2, Standard EditionでADは構築されていません。 クライアントPCのログオン名を変更しました。サーバのユーザーとグループも追加と変更をかけました。 ファイルサーバの既存のフォルダのアクセス権にも変更をかけたいのですが、いくつかのフォルダのセキュリティを見ると内容が違うのに親オブジェクトから継承された設定になっていました。これは、同じ階層下にあるフォルダなのに親オブジェクトが違うから内容も異なっているということなんですか？その場合どうやったら各フォルダの親オブジェクトを確認できますか？
現在 Intel 915 チップセットのMSIマザーボード＋Core 2 Duo E4400(LGA775, FSB: 800MHz) で PCを使っているのですが、EMT64T対応のCPUに換装したいと考えています。 Core 2 Duo E6300以降のCPUにできればと考えているのですが、マザーボードが FSB 800MHzまでの対応な感じです。 この場合CPUの換装は可能でしょうか？(1)～(3)のどのケースに当たるでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったらご教示よろしくお願いします。 (1) FSB 800MHzで動作させればCore 2 Duo E6300以降でも動くCPUがある (2) もっと別の解決策やCPUの選択肢がある (3) EMT64T対応への換装は困難、マザーボードを買い換えた方が良い(CPUが対応していない、BIOSが対応していない 等)
ＣＤ-Ｒに画像を保存しようとＣＤ-Ｒを入れても、「ドライブにディスクがありません」と表示されてしまい、読みこまれません。（ちなみに、音楽ＣＤなどはちゃんと読み込まれます） 関係があるかどうかは判りませんが、先日ほぼ知識ゼロの中Ｃドライブの容量がいっぱいになってしまった為、ネットで見ながら、Ｃドライブの中身を削除したり、Ｄドライブに移動したりという作業をしてしまいました。その後からこのような症状が起きてしまいました。 ひょっとして、削除したファイルの中にＣＤ-Ｒを読み込むファイルなどがあったのかな？と思っております。 もしその場合はどこかでそういったソフトをダウンロードできるものなのでしょうか？ 色々と試みたのですが原因が判りません。ご存知の方、是非教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。（ＰＣはWindows XPです)
Windows 2003 Serverで、毎月月末の10:00にExcelファイルを起動するスケジュールを設定したいのですが、 タスクの設定では、月末という設定ができません。 30日の月は30日に実行、31日の月は31日に実行というようにしたいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか。 また、閏年の月なども考慮されるようなスケジュール設定はできないのでしょうか。
PC環境は プロバイダ・・・ODN　ADSL　２４M ルーター・・・コレガ PC・・・VAIO　VGC-LB（XP)デスクトップ、VAIO　VGN-TZ（vista）ノート メインでデスクトップを使用しています。先日、デスクトップでいつものようにインターネットを使用し、出張で３日空け帰宅したところ、ネットが未接続に。 念の為、ノートを繋いだところ使用可でした。 また、ルーターを外し、ADSLから直接繋ぐとデスクトップも使用可でした。 ADSL・ルーターは問題ないようです。 デスクトップのワイヤレスネットワークの選択画面でも、ADSLはあり、デスクトップのモデムも 問題が無いようです。 が、選択画面で「接続」画面から選択し、ネットワークキー画面へ進み、接続はするのですが、 インターネットには繋がりません。 ＊ちなみに、outlookを使用していますが、エラー(0x80040900）となり、送受信もできていません。 当方、PC初心者です。今までの設定は、PCに詳しい知人に行って貰いました。 どうかよろしくお願い致します。
Windows server 2003にてActive Directry、DNS、DHCP、ファイルサーバとして運用している環境で、ドメインに参加しているクライアントでメール（送受信ともに）ができません。 メール自体は外部のホスティングサービスを利用しておりますので、メールサーバは外部のものです。 【状況】 クライアントPC----サーバ（windows server 2003）DHCP使用 　　　　　　　　　　∟----ルータ------インターネット 各クライアントではインターネットはできます。DHCPによるIP取得もうまくいっているようです。 クライアントPC-----ルータ（DHCPをON）----インターネット という環境では同じメーラーのアカウント設定の状況でメールの送受信ができるため、原因はサーバにあると考えているのですが・・・。 どのような原因が考えられますでしょうか？
GX280-3400SDTのドライバーが　ＤＥＬＬのサイトからみつかりません どちらで　ＤＬすればよいでしょうか 商品です http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c26 …
ＣＰＵクーラーを交換しました。 交換後電源を入れたら、起動せず。 ５秒間隔ぐらいでブザー音がします。 電源を切っても、勝手にまたスタートして５秒間隔でブザー音がします。 クーラーは標準から水冷クーラーに変えてグリースを塗り替えた。 配線間違いはない（交換前にデジカメで写して確認済み） ＯＳは　以前はＸＰ　から　７　に交換済み（ＨＤＤも交換した） ＣＰＵはペンティアムー４のディアルコア、メモリー　５１２ＭＢ＊２＝１ＧＢ ＰＣはイーマシン 以上です。 よろしくお願します。
ファイルの整理をしていて疑問に思ったのが 　ＳＳＡＰＴＨ．989　ＳＳＡＰＴＨ.991 SSAPTH.997 とあり、それぞれ容量が大きいので不要なのは 削除したいなと。同様に 　ＩＰＴ＄ＶＰＨ．609　613　619　とあり、これも同様に削除できるものなら削除したいです。 どなたかご存知な方教えてください。 　
自宅サーバ構築初心者です。 最近自宅サーバを構築し始め 外部からteratermにて接続できるようになったのですが 突然接続できなくなりました。 ダイナミックDNSの設定を行い しばらく（３週間程度）は接続ができるようになったのですが 急にできなくなりました。 DiCEを再起動させたりしましたが 全くダメでした。 sshdのプロセスも起動しており 他に何が原因なのかご教示頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００を使用しています。 Ｃ：にＯＳがインストールしてあり、正常に立ち上げることができるのですが、 Ｄ：のディスクのどっかが壊れているのか正常にフォーマットできません。 Ｄ：にデータを置いて使用したいと思っています。 フォーマットをしようとすると、システムログにエラーが蓄積されてしまい、 ある部分よりフォーマットが進まなくなってしまいます。 なんとか、フォーマットできないかと思っているのですが、何かよい方法は ありますか？
Linux初心者です。FC12(2.6.32.23-170.fc12.x86_64)、起動はid:3:initdefault:　で、ログイン後にstartxをすると画面は表示されますが、なぜかマウス（ps2）が認識されずに動かなくなりました。sshでremoteからは入れるのですが、再インストールしないで直したいと思っています。 どこがおかしいのかどなたかご教示頂けないでしょうか。インストールCDを入れてみると、マウスは動きます。USBマウスでも動きません。DVI/VGAの変換を入れていますが関係ありますでしょうか。。。
先日壊れてしまったPCの原因が電源ユニットの故障と判明したので、交換しようと思っているのですが、どの電源ユニットを購入すればいいのかわかりません。 使用しているPCは、DELLのinspiron530 http://abc.s65.xrea.com/dell/wiki/INSPIRON/530/# … 電源ユニットにはatx0300p5wbと記載してありました。 少し検索してみたところ、 http://www.amazon.co.jp/ANTEC-EA650-Antec-%E9%9B … がそんなに高い値段でなく評価もいいので購入しようか検討しています。 しかし、「サイズが合わなくてケースに収まらない！」とか、「そもそも接続できない！」などのトラブルにはあいたくないのですが、この電源ユニットをinspiron530に使用することはできるのでしょうか？ 使用可能であればすぐに購入しようと思います。 もしこの電源ユニットではinspiron530に使えないという場合、どの電源ユニットなら使用できるのか教えていただければ幸いです。また、少しでも早く手に入れたいのでamazonのお急ぎ便のように、注文後すぐに届けてくれるショップであると尚嬉しいです。 ネットで購入できるもので、inspiron530に適切な電源ユニットを教えてください。よろしくお願いします。
HDCR-UEシリーズかSSDN-STHシリーズのシリアルナンバーを教えてください。シリアルナンバーを紛失してしまいました。どなたか教えてください。
一応、HDDに入っているソフトを起動できたり、実際にやることはできるのですが、何かをDLしようとすると、空き容量が足りないとか出たりします。 しかし、容量は足りています。 直す方法とかありますかね？
グラフィックボードにあるフレームロックについて教えてください。 NVIDIAのQuadro等にあるフレームロックの説明には、 『複数のシステムをマルチディスプレイでフレームレンダリングし、 １台以上のシステムを共通のソースに同期化することができるようになります。』 とありまして、複数のシステム間で ・どのように通信をしていて何で同期を取っているのか？ ・60fps等ディスプレイに表示する全てのフレームで同期が取れるのか？ ご存知の方どうか教えてください。
すいません、富士通のサーバーのiRMC S2についてお教えください。 スペック： 富士通：PRIMERGY TX120 S2 Core2Duo 2.4GHz RAM 3G HDD SAS 300G (RAID1構成) OS Windows Server 2003 R2 SE (x86) 管理システム iRMC S2 現在、上記サーバーのiRMC S2の設定を行っています。 SSHv2でiRMC S2にログインする為の設定を行っているのですが、 下記マニュアルの68ページにて公開認証鍵をアップロードする画面が見当たらなく困っています。 http://primeserver.fujitsu.com/primergy/manual/p … （ちょうどマニュアル内の赤枠部分がスッポリと管理画面には表示されていない状態です） 公開承認鍵を登録するには何か手順を踏む必要がありますでしょうか。 それとも、BIOSのアップデートが必要でしょうか。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
古いマザーボードに入れられるWEBサーバー用LINUXを探しています。 GIGABYTE　GA-6BXDというマザーボードにインストールできるLINUXを探しています。 用途はWEBサーバーとして使いたいのですが・・・。 古いマザーボードだとドライバがないとかいう話を聞きますが、 ご存知の方がいたら教えてください。
以下の構成にてサーバを運用中なのですが、Cドライブ（OSなどのシステムが入ったパーティション）の容量が現在１２GBしか割り当てられておらず、不足してしまっているため、HDDの変更を行おうという次第ですが、ハードRAIDを組んだことがないので、どのような手順で組めばよいのか具体的にわかりません。 やりたいことは (1)新たに2台のHDD（1TB）を購入します。 (2)現在マシンについているHDD（160GB、RAID1）2台を取り外し、HDD（1TB)を接続します。 (3)HDD（1ＴＢ）2台でRAID1を構築します。 (4)RAID1のHDDをパーティション分割します。（Cドライブ100ＧＢ、残りDドライブ） (4)再度ＨＤＤ（160ＧＢ）を接続し、EASEUS DISK COPYというツールを使ってパーティションごとにデータをコピーします。 主に(3)のRAIDの構成の部分がわからりません。 以下URLの情報を参考にしたのですが、（以下URLサイト内の）手順3のところで無理やり終了してしまえばよいのでしょうか？（OSをインストールするつもりはないため） http://support2.jp.dell.com/jp/jp/faq/201529.asp このような方法を選ぶ理由として ・現在サーバに入っているソフトは業者に入れてもらったものなどがあるため、自分でインストールできない。（する方法が具体的にわからない） という点があります。 以下構成 メーカー：DELL 品番：PowerEdge 800 OS：Windows server 2003 StandardEdition 日本語版 チップセット：intel E7221 CPU：Pentium4 520（2.8GHz） HDD：SATA　160GB　2台　RAID1（パーティションCドライブ12GB、残りDドライブ） RAIDコントローラ：CERC SATA/6ch メモリ：DDR2 PC4300 2GB ご教授いただけると助かります。よろしくお願いいたします。
ＯＳを新たにインストールするためにパーティションを２分割したい。
RAID0を使用した場合のLVM構の動作について システムの構成が以下の通りだと仮定します。 (1)ディスクは「A」「B」「C」の３台ある (2)ディスク「A」「B」「C」でRAID0を構成する (3)ディスク「A」「B」にそれぞれパーティションを作成し、それをVGに参加させる。 (4)(3)で作成したVGにLVを作成する。 (5)LVに対してディスクI/Oを発生させる。 上記の状態で、作成したLVに対してディスクI/Oを発生させた場合、データが書き込まれるのは、LVを構成しているディスク「A」「B」のみでしょうか。それとも、RAIDグループを構成しているディスク「A」「B」「C」に書き込まれるのでしょうか。 イメージ図を添付いたしますので、ご回答よろしくお願いします。
タワー型デスクトップを購入したときに 最初はCPUファンの音がとてもうるさく、 ドライバを入れたら静かになる場合がありますが、 このマシンにESXiを入れた場合、 ドライバはWindows用になるので、 ファンは静かにならないということでしょうか？
社内ネットワークにPCを追加したいのですが・・・。 サーバはWindows Server2003でActive Directryは構築していません。他のクライアントPCを見るとWorkgroupが設定されているようです。 追加したいPCも同様にLANケーブルをつなげてWorkgroupを設定すればいいんでしょうか？ サーバを見るとローカルユーザとグループのところにも クライアントPCやらなんやらあるのですが、サーバの方でもなにか設定する必要があるのでしょうか？ できれば社外のSEを使わずに追加したいのですが・・・
現在、プリンタのドライバをインストールしようとしています。 機種は xerox DocuCentre-III 3010 です。 http://www.fujixerox.co.jp/product/multifunction … ドライバのインストーラをダウンロードして実行したところプリンタが見つかりませんというエラーで先に進めません。 現在、ここにプリンタがないので当然なのですが、訳あってこのプリンタを使用する人のPCをセットアップしています。 なので、こちらでドライバをインストールし、IPを設定して向こうに持っていけば使えるという状態にしたいのですが、機種の検索をしなくてもドライバをインストールできる方法があれば教えてください。
サーバプロセスとクライアントプロセスの通信がどのように行われているのか確認させてください。 現在、以下の認識でいます。 (1)TCPコネクション 　サーバ側ポート番号【23】と、それぞれのクライアント側ポート番号【****】との間に確立する。 　 (2)通信処理 　クライアント側のプロセスAは、サーバ側のプロセスA（子） 　クライアント側のプロセスBは、サーバ側のプロセスB（子） 　クライアント側のプロセスCは、サーバ側のプロセスC（子） 　との間で通信を行う。 ※添付の図も参照ください。 認識に相違ないでしょうか。 サーバプロセスとクライアントプロセスの通信を行う際、プロセス間（ポート間？）の通信には、IPアドレスとポート番号を組み合わせたソケットを用いるため、サーバ側ではソケット【192.168.0.1:23】を1個作成し、クライアント側ではソケット【192.168.0.2:****】をプロセス分作成すると考えています。 このとき、クライアントプロセスAはサーバプロセスA（子）と通信を行いますが、サーバ側で作成されているソケットは1つであるため、どの子プロセスに対してデータをせばいいのか判別できないのではないかと考えています。 ※クライアントプロセス（A、B、C）はソケット（サーバ側）【192.168.0.1:23】に対して送信されるため。 上記について、何らかの仕組みがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
現存する最も古いwebサイトってなんですか？ 更新されずに残っているサイト（記事?）という意味です。 教えてください。
DATテープにバックアップしているデータをハードディスクに回復したいが、内臓DATテープドライブをつけているサーバーがこわれてしまったので、困っている。（NT対応できる人が今はいなくなって）。 サポートの切れたNTサーバーマシンを使っていて、ある日、サーバーが立ち上がらなくなりました。 NTサーバーは修理ができないといわれ、残っているDATテープからデータを取り出したいのですが、 方法がわかりません。NTサーバーではARCserve がうごいていましたがそれも、NTサーバーがとまってしまったので、つかえません。 DATテープからUSB対応のハードディスクに展開してくれるサービスあるいは方法を知っておられる方、助けてください。
サーバーについて勉強したいです。 現在自社のサーバはWindows Server 2003 R2 Standard Edition SP2なのですが、Active　Directryはインストールされていません。2003についての参考書を見ても主としてActive　Directryについて書かれていることが多くあまり実務上の参考にならないのですが、どうやって勉強していったらいいのでしょう。 新たなPCを購入した場合、どうやってネットワークに追加するのかといったことやクライアントのグループ化の方法といったところが一番知りたいことなのですが・・・
Windows2008標準のバックアップを使って、以前のNTバックアップのようにバックアップ結果ログを取得する方法はございますでしょうか？
プロキシサーバ（デリゲートの場合）を多段で使用する場合、URL欄に直接以下の(例)ように入力すれば使用できるようですが、ブラウザに設定しておく方法はあるのでしょうか？ (例) http://www.xxx.xxxxx.go.jp:10080/-_-http://133.x … ↓のような形でインターネットオプションの接続タブで設定すれば可能になるのでしょうか？ http://www.xxx.xxxxx.go.jp:10080/-_-http://133.x … それとも、ブラウザへの多段での設定はもともとできないのでしょうか？
PC購入後に、交換したパーツや新規に追加したパーツを保障してくれる保険があると風の噂に聞いたのですが・・・ご存知の方　教えてください m(_ _)m 個人のPCではなく、会社などの使っているPCやサーバなどを想定しています。
Windowsファイルサーバーを構成しますが、Core 2 Quad 2.66GHz を使えと言われています。 ただ、購入先のサーバーのラインナップにはXeon 3000番台か5000番台しかないので、 Core 2 Quad 2.66GHz 相当のパフォーマンスが出るサーバーは何を選択すべきでしょうか。 同じ4コアで2.66GHzだとXeon E5640になってしまいますが、これでは早すぎて相当品にならないと思います。客観的にSpecなんとかのデータを参照すべきでしょうか。
Windiws Server 2003 R2 Standard Edition SP2がインストールされている自社サーバでゼロからサーバの勉強を始めました。近々PCが増えるため「active directoryとユーザ」を探してみようと思ったのですが、スタート→管理ツールの中にありませんでした。 どこかに消えているのでしょうか？ それともWindows Server 2003の入っているPCを探せていないのでしょうか？そうだとするとそうやって探せばいいのでしょうか？素人ですいませんがアドバイスお願いします。 ちなみに、サーバと思われる端末には他にファイルサーバ等、複数の端末がつながれているようです。 ログイン名がAdministratorとなっているのでたぶん管理者権限ではログインしていると思います。
CD-ROMドライブからDOSを起動する方法（バイオスアップデート）　アサスのマザーボードはそれに対応している製品はどのくらいあるのでしょうか。４年位前のアサスマザーボードですが、物にもよるでしょうか。全く分かりません。
tomcatの外部公開についての質問です。 現在、fessの外部公開で悩んでいるのですが、Javaとfessをインストールして fess自体は、動作確認をローカル内では見れるのですが、LAN外からのアクセスが出来ません。 ポートはそのまま８０８０を使用、DDNSでドメインを取り DICEで更新しています。 光回線でCTUをスルーさせて、ルーターのみで使用、 ルーター及びサーバー(winvista)のポート８０８０を開放、 http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi　にてサーバーのポート開放を確認。 上記で確認出来ているので、ウィルスソフトなどでの障害は無いと判断。 apache等は使っていません。 hostsファイルにIPアドレスとドメインの追記をして、 コマンドプロンプトにて、netstat -na　で８０８０を他に使っているアプリが無いのを確認 現在はこのような状況です。 fessの構造はtomcatそのままなのですが、tomcatって外部公開するのは apacheが必要なのでしょうか？ 通常、グローバルIPを設定している場合 tomcatをインストールして、ローカル内で確認出来たら、 グローバルIP：８０８０で見れると思ったのですが、そんな簡単では無かったでしたっけ。。。 私の場合、グローバルIPでは無く、DDNSですけど。 どなたかご指導して頂ける方居られましたら宜しくお願い致します。
ブルースクリーンになりましたが、OSを入れなおしたら一旦は直りました。2日はそのまま支障もなかったのですが、再び途中で勝手に再起動したり、完全に止まってしまったりして使えなくなりました。自作パソコンを知り合いに組み立ててもらったパソコンなので、メーカーにも問い合わせできなく、本体のなかに差し込んであるいろんなプラグなどを、電源を落とした後差しなおして起動させたら復帰しました。しかし、また途中で止まりそうな気がします。根本的に直すにはどうすればいいのでしょうか？ OSはXPです。
パソコンが起動できません。 起動させようと電源ボタンを押すと、デルのロゴは出てくるのですが、その後永遠に黒い背景と白い文字の英語が続いて、起動できません。 PXE-E61: Media test failure. check cable PXE-M0F: Exiting PXE ROM. operating system not found みたいなのが永遠続きます。 どうしたらいいでしょうか。 そのうち終わって起動するかと思って一晩中待ってみましたが、朝確認してもまだその画面でした。
CPUの性能と用途について教えて下さい。 今、Corei3, i5搭載のPCがもてはやされています。今度買い替えを考えて、量販店に行きましたが、まだまだ高いです。 私の場合、PCでは主にWordとExcelを使い、書類や論文を書くのに使います。立ち上がりが早く、ワード変換がスムーズなら嬉しいです。 ゲームや高度なグラフィック、またはTVを見る人のために、HDDとディスプレイ一体型が多くなっていますが、最新のCorei3, i5はそういう用途に対応したものなのでしょうか。 私のようにワードプロセッサー代わりに使うなら、CeleronやPentinum(?)などで十分でしょうか？ CPU別の用途などについて、どなたか詳しい方、ぜひお教え下さいませ。よろしくお願いいたします。 また、置く場所の関係から、１３型、１４型のコンパクトノートパソコンを探しています。Mac Book, Mac Book Pro, Mac Book AirのMacシリーズと、Windows系のLavie E, Mなどをお持ちの方、性能や使い勝手についてアドバイスいただけたら幸いです。
無線LANルータとパソコンの接続について教えてください。２台の無線ルータ（ルータAとルータB）と2台のパソコン（パソコンAとパソコンB共にWindowsXP HOME SP3）があります。パソコンAからは、ルータA,B共に接続することができるのですが、パソコンBからはルータAにしか接続できず、接続可能リストにルータBが表示されません。ルータ付属の設定ソフトを使っても接続可能リストにルータBが表示されません。ルータは共にバッファローのAirStationPro(WLM2-A54G54/H）です。 2台は同じ時期に購入し、基本的な設定も同じです。何を調べればよいか教えて下さい。宜しくお願いします。
カメラ1台につき4MB/sの映像データが絶えず送られてきますが、そのカメラが100台あります。 これらをスイッチ経由で１台のPC (もしくはサーバー)に蓄えたいのですが、帯域が心配です。 10Gigabitのスイッチを準備するほどコストはかけられないので、1Gigabitのネットワークカードを複数つけて、遅延なくデータを受けられるようにしたいのですが、どういう機能を使えばよいのでしょうか。（どういう機能のあるスイッチやカードを買えばよいのでしょうか。）
容量不足でインストールが失敗してしまった。 私のPCはVistaを使用しています。 今までは容量が少なくても、2Gほどの空き容量でちょくちょくいらないファイルを消したり、ほとんどのファイルはDドライブにいれたりしてやりくりしていました。 しかし、今日ゲームを50Gほど空いているDドライブにインストールしようとしたところ空き容量不足でインストールが失敗してしまいました。 そして、2Gほど空いていたCドライブの空き容量がほとんどなくなってしまっていました。 これは一時的にTEMPに解凍してからインストールするようになっているかららしいというのは調べてわかったのですが、インストール失敗以前のCドライブ空き容量に戻す方法がわかりません。 今はいらないファイルなどを消去して150Mほどの空き容量ですが、このままでは安定してPCを起動することもできなくなるかもしれません。 CドライブはwinsxsとAPSETUPの二つのフォルダがほとんどの使用容量を占めていて、Vistaではこの二つは消さないほうが良いようなのでどうしようもできません。 WindowsフォルダのInstallTempやTEMP、隠しフォルダ内のTEMPも調べてみましたが、インストール失敗したファイルらしき大容量ファイルは見当たりませんでした。 なお、容量を少しでも空けるためにシステムの復元やバックアップなどの機能はすでに切っており、復元ポイントも消去済みです。 どうかご助力お願いします。
qmailでパイプ処理。空メール自動返信がうまくいきません・・・ PHP4.xxです。 初心者です。 携帯から空メールを送ってサーバーサイドでパイプ処理して自動返信を行いたいのですが うまくいきません。 サーバーはlinux系　自作サーバーで qmailです。 ネットで色々調べてSSHでサーバに入り、メールアカウントの.qmailの中に 実行するPHPのスクリプトのフルパスを記載。 viで内容を確認すると ------------------------------------------------------------ | /home/httpd/vhosts/domain.com/httpdocs/mail/touroku.php | true ./Maildir/ ------------------------------------------------------------ と３行記載されています。 これでいけますよね・・・？ で実行ファイル(touroku.php)の中身はテストとして ------------------------------------------------------------ #!/usr/bin/php -q <?php $to = "送信したいメールアドレス"; $from = "とりあえず送信者アドレス"; $title = "WEBテスト"; $naiyou = "テスト内容"; base64_encode(mb_send_mail($to, $title, $naiyou, "From:$from")); exit(99); ?> ------------------------------------------------------------ 上記のファイルはそのままブラウザで実行すると確かにメールが来ました。 正常に作動しています。 またこのファイルtouroku.phpは属性は755にしてあります。 冒頭の#!/usr/bin/php -q はどこかのサイトで書かれていたのでつけてみました。 はずしても結果は同じです。 また最後の「 -q」はあっても無くても同じ結果でした。 最後のexit(99);はこちらのサイトに書かれてたのでつけて見ました。 http://www.asahi-net.or.jp/~aa4t-nngk/qmail4.htm … PHPのファイルは正常に作動している・・・となると qmailのパイプ処理がうまくいっていないということですよね・・・？ 上記の以外の箇所で何か設定等を変更しないといけないのでしょうか？ それとも、パイプとして処理できるphp実行ファイルを置くフォルダが決まっているのでしょうか？ 経験者の方お知恵を拝借できましたら幸いです！！
apacheのポートを８０番以外に変更して、例えば８１８１とか。。 それで、URLにアクセスする際に、アドレスの最後に ：８１８１　と付けずに ドメイン名だけで、アクセスする方法はあるのでしょうか？ httpd.confに、mod_proxyの追記などで出来る方法もあるみたいですが。。。 実際に、apacheのポート番号を変更して、ポート番号をURLに入れずにアクセス出来ているかた 居られましたら、ご指導お願い致します。
CentOSでDigest認証設置 CentOS5.4 i386版を使用しており、Tracを使ってプロジェクトの管理を行っております。 Tracのプロジェクト一覧ページにDigest認証を設置しようと思い、現在作業中なのですが、手順はすべて踏んだつもりなのですが、ID・PASSWORDが聞かれずに普通にプロジェクト一覧ページにアクセスできてしまいます。 現在まで行った作業としては、 ・.htaccessを作成 中身は、 AuthType Digest AuthName "fc-hibita" AuthDigestDomain /trac/ AuthDigestFile /home/develop/trac/.htdigest require valid-user となっております。 ・.htdigestを作成 # htdigest -c /home/develop/.htdigest "fc-hibita" xxxxxx で.htdigestを作成しました。 tracのプロジェクト一覧ページ(http://xxx.com/trac/)にアクセス制限をかけたいと思い、.htaccessは /home/develop/trac に置いてあるのですが、どうも.htaccessを置くディレクトリが間違ってそうな気がしております。 この場合「.htaccess」はどこに設置すればよいのでしょうか？ (パスワードでロックしたいディレクトリへ格納するということだと思うのですが・・・) ※上記の質問におきまして、公開したくない情報は"xxx"として伏せさせていただいております。 ご教授のほど、お願い致します。
inspiron 700mです 電源入れたら 下記のように画面に出てきました、対処方法教えて下さい ご迷惑おかけしております、最近のハードウェアー またはソフトウェアーの更新が原因の可能性があります　と出てきて Windousを通常起動する　を押すと ロゴマークが出て Stop:C0000218 Unknown Hard Error unknown Hard Error Beginning dump of physical memory Dunping physical memory to disk: 1～100 contact your system administrator or technical Support group for further assistance と出てきます、必要なデータのバックアップを取っておかなかったので 何とかならないのでしょうか。
Apacheでのバーチャルドメインによる負荷について Apacheについてお尋ねしたいです。 DNSサーバは別のサーバで動いているとして、例えば、Apacheに1000個のバーチャルドメインを設定した場合と10個のバーチャルドメインを設定した場合で、それぞれのリクエスト数が同一だとした場合、やはり前者のバーチャルドメイン1000個設定しているサーバの方が動作は重いのでしょうか？ 何を言いたいのかと申しますと、バーチャルドメインが一つ増える毎にサーバにかかる負荷というのは無視できない程大きいものでしょうか？それとも軽微なものなのでしょうか？
サーバー移行について… 今回お名前.comからさくらVPSに移行しようと思うのですがデータベースのファイル（SQL）が527MBととても大きいファイルになったのでphpmyadminではできません どうすればいいでしょうか？
過去の古くなった3台のPCからHDDを取り出しそれらをまとめて100G～テラバイト級のファイルサーバ又はジュークボックスを作りたいと思っています。どのようにしたらよいでしょうか?概要を教えてください。 1. 3つのHDDそれぞれは、識別されていてもいいと思うのでRAIDは必要ないと思います。 1. HDDリーダーを使ったことが過去にあります。(SATAなどのコネクション形状の規格があることを知りました。) 1. 筐体は必要だと思っています。 1. できれば、HDD以外にも(メモリやCPU,クーラーなどの)有用なパーツを取り出して再利用したいと思っています。 1. 将来的に、今使っているPCのHDDも増設したいです。 よろしくお願いします。
中古でAopenのAX4SPE Maxiiを買ったのですが『RAIDコントローラー・イーサネットコントローラー・マルチオーディオコントローラー』がデバイスマネージャーで確認しても『？マーク』で何をしても解消されません。 ドライバーストックコムも当たりましたがそれでも？のままです。 誰かいい知恵持ってませんか？ どうぞお願いします。
beagleboardでLinux環境を構築 「日経Linux」のLinuxでできるハードウエア改造＆カスタマイズを参照して、beagleboardでLinux環境を構築しようとしていますが、SDカードからubuntuを起動しようとすると、毎回Kernel panicを起こしてbootが停止してしまいます。手順としては、すべて雑誌を参照しています。 どなたか原因と思われる点がわかる方がいらっしゃれば教えてください。 【環境】beagleboard Rev.C4 【OS】ubuntu　雑誌の付録DVDにあるもの 【エラーメッセージ】 ## Booting kernel from Legacy Image at 80300000 ... Image Name: Linux-2.6.28 Image Type: ARM Linux Kernel Image (uncompressed) Data Size: 2248556 Bytes = 2.1 MB Load Address: 80008000 Entry Point: 80008000 Verifying Checksum ... OK Loading Kernel Image ... OK OK Starting kernel ... ： ： VFP support v0.3: implementor 41 architecture 3 part 30 variant c rev 1 registered taskstats version 1 fbcvt: 1280x720@60: CVT Name - .921M9-R Console: switching to colour frame buffer device 160x45 clock: clksel_round_rate_div: dpll4_m4_ck target_rate 48000000 clock: new_div = 9, new_rate = 48000000 twl4030_rtc twl4030_rtc: setting system clock to 2000-01-01 00:00:00 UTC (946684800) Waiting 2sec before mounting root device... usb 1-2: configuration #1 chosen from 1 choice hub 1-2:1.0: USB hub found hub 1-2:1.0: 4 ports detected usb 1-2.4: new full speed USB device using ehci-omap and address 3 usb 1-2.4: configuration #1 chosen from 1 choice Root-NFS: No NFS server available, giving up. VFS: Unable to mount root fs via NFS, trying floppy. VFS: Cannot open root device "mmcblk0p2" or unknown-block(2,0) Please append a correct "root=" boot option; here are the available partitions: 1f00 512 mtdblock0 (driver?) 1f01 1920 mtdblock1 (driver?) 1f02 128 mtdblock2 (driver?) 1f03 4096 mtdblock3 (driver?) 1f04 255488 mtdblock4 (driver?) Kernel panic - not syncing: VFS: Unable to mount root fs on unknown-block(2,0)
MacBook Air 1.4GHz Intel Core 2 Duoを購入しようと思っているのですが、このパソコンでYouTubeのHD画質720P及び1080Pの再生は可能なのでしょうか？宜しく御願いいたします。
IIS（アイルサーバー）で拡張子がhtmlのファイルでPHPスクリプトを実行させる方法を教えてください
Wordpressのtwenty tenのサイドバーに バナーをのせたいのですが、sidebar.phpに htmlでimg src=と指定しても表示されません。 ソースの一番下に書いてみましたが、 書く位置がだめなのでしょうか。
TortoiseSVN リポジトリ作成 WindowsのTortoiseSVNというツールを使用してレンタルサーバー(FTPサーバー)にリポジトリを作成したいのですが可能でしょうか? いろいろ探してみたのですがFTPサーバーでの方法は見つけることができませんでした。 もし可能であれば作成方法、もしくは記載されているサイトを教えていただきたいです。 (リポジトリはiPhone用debパッケージをアップするつもりです)
自宅サーバーwin+xampp　グローバルＩＰからアクセスできない件 サーバマシン上でlocalhostとローカルＩＰではアクセスできるのに、 グローバルＩＰではアクセスできません。 他のＰＣからもグローバルＩＰアドレスでアクセスしようとしてもアクセスできません。 アクセスできない原因がわかる方がいましたらコメント願います。 ******************** 環境 ・windows server 2008 foudation(一時的にファイアーウォールをオフにしてみました） ・セキュリティーソフト（一時的にインストールしない状態） ・ブロードバンドルータ yahoo BB
英語版Windowsへ日本語キーボード接続につき 英語版Windowsに日本語IMEを入れ、PS/2接続の日本語キーボードを接続しましたが、shift+2等を押すと"でなく、＠となってしまいます。デバイスマネジャで見ると101/192orMicrosoft Natural PS/2となっています。 これが原因でしょうか。また、その場合、これを日本語 106/109 配列にすることは可能でしょうか。
サーバを外部に公開するにあたって・・・ 現在、CentOS5.4(i386版)にて初めてサーバを立てております。ソフトのインストールから設定など一通りは終えたつもりで、試験的にポートの開放を行い何度か外部に公開してブラウザからテンプレートが表示されるのを確認したところです。 "試験的に公開した"というのは、サーバを外部に公開するにあたって、当方まだ知識や技術が足りていないと思っており、セキュリティに関してどのように対策をすれば良いのかよく分かっていないからです。 そこでお伺いしたいのですが、サーバを外部に公開・運用するにあたって"ここは注意しておいた方がいい"とか、"こういったソフトは入れておいた方がいい"などありましたらご意見をいただけないでしょうか？ 今の時点で自分がやっていることとしては、 ・yumでのアップデートを日ごろから行う ・アンチウイルスソフト(Clam AntiVirus)を入れて、毎日定期的にウイルススキャンを行う ・rootkit検知ツール(Chkrootkit)で毎日定期的にrootkitのチェックを行い、インストールされていた場合、root宛にメールが届くようにする ・ファイル改ざん検知システム(Tripwire)で毎日ファイルの差分をチェックする。 ・使用していないポートは開放しない ということなのですが、これ以外に何か対策できること、知っておいた方が良い知識などありましたらご教授のほどお願い致します。
Debian Linuxでzip: command not foundエラー。 LinuxコマンドでZIPファイルを作ろうとすると、 エラーが発生してしまいます。 zipコマンドをインストールしたいのですが、 インストールコマンド(rpm？ apt-get？)がわからず、 インストール用ファイルもWebから見つけられませんでした。 OSはDebian GNU/Linux(Debian 5.0 lenny)です。 WindowsVistaにダウンロードしてきた時に特別な方法を使わず解凍できれば、 ZIP形式にはこだわりません。 zipコマンドを使える方法について詳しい方がいましたら、 教えていただけますでしょうか。 -------------------------------------- # zip test_201010.zip *.gz -bash: zip: command not found # whereis zip zip: # apt-cache zip E: Invalid operation zip # echo $PATH /usr/local/sbin:/usr/local/bin:/usr/sbin:/usr/bin:/sbin:/bin --------------------------------------
デスクトップ型のサーバ機（10万円以内）を探しています。 しかし○ＷＯＴＯＰや○スパラ などではサーバ機が見つかりませんでした。 なかなかサーバ機を買う人は少ないので、 販売されてる店も少ないとは思いますが、 低価格のサーバ機を購入するばあい、 オススメの店はどこがあるのでしょうか？ ちなみにサーバ機とは 電源が２つあったり、グラフィック、ＤＶＤドライブ関係が 必要最低限のパーツで構成されているとします。 その他サーバ機特有の機能あり。
SANとNASの構成 現在、社内システムの刷新に向け、インフラ知識を整理しています。 ストレージを購入するにあたり、SANとNASの違いについて調査をしています。 SANは「1台のストレージ」を複数のサーバで共有する、例えばサーバが3台あるとしたら LUN1 サーバAに割り当て LUN2 サーバBに割り当て LUN3 サーバCに割り当て のようにストレージ筐体内で、領域の区分け（ゾーニング）が可能であると思っています。 （HAクラスタのように、2台のサーバで1LUNを使用するには専用のファイルシステムが必要） 一方でNASですが、領域の構成のしくみが良く理解できてません。 SANのようにLUNをサーバ毎に作成し、 LUN1 Windows用領域　（NTFSでZ:\として公開） LUN2 Linux用領域　（ext3で/backupとして公開）　 LUN3 HP-UX用領域　（JFSで/freeとして公開）　 のような構成イメージで合っていますでしょうか？。 認識が違う点などありましたら、ご指摘頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
ポータルサイト運営を考えているのですが、自社サーバー構築を業者に依頼した場合どれくらいの費用がかかるのでしょうか？ まずは100万PVぐらいまでにポータルサイトを成長させることを考えています。 サーバーというのは継ぎ足し継ぎ足しで増やしていけばよいものなのでしょうか？すいません！レンタルサーバーしか使った事がなく。無知な質問になっているかもしれませんがよろしくお願いします。
webサーバが簡単に書けることの問題点 200行以内で書かれているwebサーバプログラムがあるということを聞きました。 このようにサーバが簡単に書けてしまうことのデメリット、問題点とは一体何でしょうか？
私のディスクパソコンのHDDは容量が小さく古いので容量の大きなHDDを買い、前と同じXPをぶちこみましたが、インターネットが出来なくなりました。前のを付け替えると繋がります。どしたらええの？ちなみにHDDはSATA接続です。
どちらの方が高性能ですか? ・PC1 CPU:Celelon 2Ghz RAM:256MB(ただしVRAMと共有しているので実質192MB) HDD:70GB VRAM:64MB(オンボード) OS:Windows XP Home Edition Service Pack 3 ・PC2 CPU:Mobile Athlon XP 1600+ RAM:640MB(ただしVRAMと共有しているので実質608MB) SSD:16GB HDD:320GB VRAM:32MB(オンボード) OS:Windows XP Home Edition Service Pack 3 上記の様なPC1とPC2があるときどちらが高性能といえますでしょうか? ちなみにPCですることはブラウザーを開いていろいろ見るのと軽めのメイプルストーリーやミックスマスターでオンラインゲームをするぐらいです。 暇なときにでも回等してください。
　ハードディスクエラーチェックについて 　ご教授お願い致します。 　ハードディスクエラーチェックを実行したのですが、 　アプリケーションログを見てみますと 　Cleaning up 33 unused 　0 KB in bad sectors 　の結果になりました。 　しかし、マニュアル等を見てみると 　33の部分が一ケタになるまで実施することをお勧めします。 　と書いてあったのですがまだした方がいいのでしょうか？ 　それとも、これでハードディスクには問題ないでしょうか？ 　結論として、もっと行って下さいとのご回答になるのもありますが 　それは十分承知していますが、エラーチェック時間に 　とても時間がかかるため何回も出来ません。 　尚、この時点で２回実施しました。 　33の部分は１回目は３桁でした。 　 　ご回答お願い致します。 　
au携帯からパソコンへ写真を取り込みたいのですが、 LISMO Portを開いて、ケータイバックアップをクリックすると、 「保存先に指定されているドライブ、またはホルダーが見つかりません。」 というメッセージが出てしまい、先に進めません。 以前は使えていた気がするのですが、久しぶりに使おうとしたところ このようなメッセージが出るようになってしまいました。 ここのところパソコンの調子が悪かったのでそれも関係しているのかもしれませんが、 対処方法がわかりません。 よろしくお願い致します。
CentOSにてAWStats導入 CentOS5.4(i386版)を使用しております。 このサーバにAWstatsを導入しようと思い、作業を進めております。 現在、インストールや設定など一通り終えており、後はブラウザから確認するだけという状況なのですが、クライアントPC(Windows)からブラウザにて http://サーバのIPアドレス/awstats/awstats.pl でアクセスしてみたところ、 Error: Couldn't open config file "awstats.192.168.0.4.conf" nor "awstats.conf" after searching in path "/var/www/awstats,/etc/awstats,/usr/local/etc/awstats,/etc,/etc/opt/awstats": No such file or directory - Did you use the correct URL ? Example: http://localhost/awstats/awstats.pl?config=mysite Example: http://127.0.0.1/cgi-bin/awstats.pl?config=mysite - Did you create your config file 'awstats.192.168.0.4.conf' ? If not, you can run "awstats_configure.pl" from command line, or create it manually. Check config file, permissions and AWStats documentation (in 'docs' directory). という文言が表示されるだけで、アクセス統計ページが表示されません。 上記のエラー文言を見てみると、当方英語が苦手なのですが・・・ "/var/www/awstats,/etc/awstats,/usr/local/etc/awstats,/etc,/etc/opt/awstats" というファイルやディレクトリは存在しません。 という内容が書かれていることが分かります。 調べてみると、確かに上記のディレクトリは存在していないのですが、この問題とは別で 現在ドキュメントルートの設定が DocumentRoot "/var/www/html" となっているということと、アクセスしようとしている http://サーバのIPアドレス/awstats/awstats.pl では、awstats.plのある /var/www/awstats/awstats.pl にアクセスできない(ドキュメントルートよりもawstats.plのある階層がひとつ上のため)ということが分かり、 /var/www/awstats 以下を /var/www/html 以下に移動させてブラウザからアクセスしてみました。 しかし、今度は 404 NotFound になってしまいました。 アクセスできない理由は一体何なのでしょうか？ ご教授の程、お願い致します。
パソコンの電源を入れてから立ち上がりまで３分程かかって遅い何故でしょうか？
VMware　ESXi4.0の動作確認です。 以下のサーバは、VMware社の互換性ガイドにはサポートされていませんが、 実際に使用して動作させている方はいないでしょうか？ 仮想環境の評価用に購入したいと考えております。 サーバ HP社 DL165　G7 CPU　AMD Opteron 6128 （8コア, 2.0GHz, 12MB L3キャッシュ） 事例がありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
CentOS 5.4で今年（2010年）の春頃にKernelをアップデートしたところ、 その後、Webサーバ上のWebサイトの表示切り替えが遅くなりました。 その後はこれ以上状態が悪くなると困る為、 Kernelだけはアップロードしないでおります。 そこでご質問内容なのですが、 上記の様な状態におきまして、 Webサーバ上のWebサイトの表示スピードを早く改善するには、 どのような方法が有効でしょうか？ アドバイスいただけましたら幸いです。 お世話になります。 以上、宜しくお願い致します。
SuperMicroのC2SBAなんですが、こないだ買ったQ8400を積んでもBIOS画面すら出ません。 もしかして非対応なのでしょうか。 情報が乏しく、見つかりませんでした。 メーカーサイトではQ8000シリーズ対応となってました。
BIOSからのメモリメーカー確認方法 いつもお世話になっております。 サーバ内部のメモリを依頼通り組み込まれているかを確認する際、 物理的に確認するのではなく、BIOS等から確認をして作業効率化を図りたい場合、 どのように行えばメモリメーカー（Samsung）を確認できるのでしょうか？ サーバメーカーは問いませんが、サーバのBIOS上のある箇所でIDがあり、 そのIDがメーカー固有のものであるため確認出来る、というアバウトな形でOKです。 宜しくお願い致します。
postfitを使用したメールサーバーで受け取るメールの数が多くシステムダウンする時のメールサーバーの仕組みとシステムダウンを防ぐ方法について知りたいです。
CentOSにてSubversion+Tracのインストール CentOS5.4 i386版にてSubversionとTracのインストールをしました。 一通りインストールが完了して、ブラウザから http://サーバのIPアドレス/trac/プロジェクト名 でアクセスできたのですが、画目右上のログインからログインすることができません。 インストール直後は ユーザID:admin パスワード:admin で管理者としてログインすることができるみたいなのですが、上記のユーザIDとパスワードでログインすることができません。 また、CentOSで作成している他のユーザでログインしようとしたのですが、それでもログインすることができません。 調べてみたところ、アドレスに"_"(アンダーバー)を使用しているとログインできないという記事を見かけたのですが、当方アドレスにアンダーバーは入っておらず、それが原因ではないと思われます。 同じ現象になったことのある方、原因が分かる方いらっしゃいましたら、ご教授のほどお願い致します。
ノートパソコンの騒音について。 いつもは意見しておりますが、初めて自身で質問させていただきます。 ノートパソコンの新規購入を考えておりますが、騒音が気になります。現在、８年前に購入したcompaq nx9005を使用しておりますが、ファンの音が非常に大きく、長時間使用しておりますとそれが原因で頭痛がし、又、電源を落とした後の静けさが凄いです。お店に行きましても結構売り場が騒々しく確認することが出来ませんし、店員の方に質問しましても、最近のものであれば問題ありませんと言われました。最近のノートパソコンにこのような心配をする必要は無いのでしょうか？又、現在使用しておりますものほどひどくは無いと致しましても、メーカーや機種で傾向があるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
仮想テープライブラリとは？ 現在、社内で3台のサーバがあり、それぞれにテープ装置がSCSIで接続されています。 つまりサーバ毎にバックアップが取得されている状況です。 今回、これを見直しSANによるシステム構成を検討しています。 今後、サーバが増加され、バックアップ対象は増える見込みです。 その中で、「仮想テープライブラリ」というキーワードが出てきまして、調査しています。 これは複数のテープ装置を、1台に見せるような装置なのでしょうか？。 特徴やメリットなど、教えて頂けると助かります。
下記の構成のサーバのバックアップを考えています。 CPU：　Xeon E5530 (2.40GHz、8MBキャッシュ、5.86 GT/s QPI) メモリ：　4GB HDD：　900GB（300GB SAS （15,000 RPM）×　4） ドライブ構成：　C（システム100GB）、D（データ800GB） ※データは実質700GB(C、D) OS：　2008Server SP2 RAID：　RAID5 NIC：　1G ×2（社内LAN × 1、backup機器直結 × 1） バックアップソフト：　Symantec BESR 2010 ＜案1＞ （バックアップ方法） ・サーバと、NASをUTPで直結しCとDをイメージバックアップ。 （リカバリ方法） ・リカバリCDを用いて、NASのイメージから復元。 ※　NAS Buffalo TS-XH2.0TL/R6 (RAID 5) を使用。 ※　休日まる一日でフルバックアップ、平日は差分。（週1サイクル） ＜案2＞ （バックアップ方法） ・サーバと、外付けHDDをUSBで直結しCをイメージバックアップ。 ・サーバと、i-SCSI機器をUTPで直結しDをイメージバックアップ。 （リカバリ方法） ・リカバリCDを用いて、外付けHDDから、Cを復元。 ※リカバリCDにiSCSI用のドライバーが含まれていない為。 ・Symantec BESR 2010を起動し、i-SCSI機器からDを復元。 ※　外付けHDD HD-WL2TSU2/R1 を使用。 ※　NAS Buffalo TS-IX2.0TL/R5 (RAID 5) を使用。 ※　休日にフルバックアップ、平日は差分。（週1サイクル） ※　サーバには、ハードウェアイニシエータ対応のiSCSI NICをオプションで追加。 ※　休日まる一日でフルバックアップ、平日は差分。（週1サイクル） 検証環境が無く、Symantec BESR 2010を用いた速度の計測データ などが無いので、過去に同じような構成で、バックアップの仕組み を構築した事がある方にご助言頂けると助かります。 宜しくお願いします。
サーバーに接続できません。 ネットワークはつながってます。 他の人のパソコンサーバーに接続するためにURLとIDとパスを入れたのですが、 Forbidden You don't have permission to access/○○○/ on this server. あなたには、このサーバで/○○○/にアクセスする許可がありません。 となります。 相手方に確認しましたら、他の方々は問題ないとのことです。 httpsからはじまります。 マックOS10.3 ,OS9.2　WindowsXP　とすべて試しましたが、同じ答えでした。 マックの場合は 「サーバ内の一部のデータを読み込みまたは書き込みできないため 操作を完了できません。」となります。 ネットで調べましたが、わかりませんでした。 どうしたら、つながるのでしょうか？ WindowsXP　かマックではOS10.3で接続しようと思ってます。 ご回答よろしくお願いします。
ウェブサーバーに最高のウイルス対策 このたびWin2008R2 64bitにアンチウイルスソフトを導入しようと思っているのですが、ほとんど対応してないだとかでインストール出来ません。 ちなみにPCは自宅サーバーで付属のIISではなく、新たにアパッチェを積んで稼働させています。 いままでウイルスバスターとやらを積んでいましたが、果たしてサーバーにパーソナル用のこのチョイスはあっているのか？と改めて思い直しましたので質問させていただきます。 よければベストなソフトを紹介していただけると幸いです。 また一般的なサーバーのウイルス対策もソフトを用いていないのであれば教えていただきたいです。
PCの電源がつきません。マザーボード上のランプもつかずおそらくパワーサプライの故障だと思うのですが、パワーサプライのみを買い換えるなど出来るのでしょうか？ 型番はHEC-200SR-TXです。PCはiiyama製です。 HEC-200SR-TXの中古などこかで売っていないでしょうか？ヤフオク、ラクテンにもありませんでした。秋葉原にでも売ってるのでしょうか？
教えて下さい、ポインターが勝手に動いて手が付けられません、先程指導を受けて電池の交換をしましたが変わらずだめです。昨日ウインドウズ１１をインストールをしたのですが、一部インストールで来ませんでしたとのメッセージが在りましたのでアンインストールをしました、こうした事も原因のひとつでしようか。映画お見ようとしても、ポインターが何処にあるか分からない位何処にでも飛んで行きます、解決方法を教えて下さい。ｐｃ、ｘｐ、素人です宜しくお願いします。
CentOSにてTracのインストール CentOS(i386版)にてSubversion + Tracの環境を構築しようと思い、SubversionとTracのインストールを行っております。 日本語化Tracのインストールの際に python setup.py install と実行すると、 ImportError: No module named setuptools と表示されインストールすることができません。 調べてみたところ、あるサイトにて python が /usr/lib/svn-python に入っているモジュールを見つけられないため、それを回避するために /usr/lib/python2.3/site-packages/subversion.pth というファイルを作成して、以下の内容を記述します。 /usr/lib/svn-python とあったので、 上記の通りにやってみたのですが ImportError: No module named setuptools と表示され、インストールができません。 一体何が足りていないのでしょうか。 ご教授のほど、お願い致します。
ノートパソコン内の容量が少なくなり 外付けハードディスク１TBをUSBより本体に接続しました。 早速マイピクチャの画像を ドラッグ＆ドロップで外付けハードディスクに移動はできましたが 今後、移動の手間を省くため取り入れるデジカメの画像を自動的に 外付けハードディスクに移動したいのですがその場合の設定方法を教えてください
レンタルサーバーについて教えてください。 初めて質問しますので、至らぬ点はご了承ください。 会社で契約しているレンタルサーバーなのですが、もう少し安くならないか調べるよう指示されネットで色々と検索してみたのですが、専門用語が多く初心者の私にはいまいち内容が理解できません。現在の契約手続きをした者は辞めてしまって、社内に分かる者が居てない状況です。 現在の契約は(株)フューチャースピリッツと言う会社の「FutureWeb　Plan1」 07/12-08/11の期間で料金は￥57,750です。 ホームページを載せていますが、6ページ程で文章と写真を貼り付けているような感じの簡単な物で、質問フォームのような所からメールが送れるようになっています。 たぶんHPの容量もそんなに大きくは無いと思いますが、詳しいことはどこを調べれば分かるのかが分かりません。 パソコン自体はLANケーブル？で7台程、共有ネットワークを繋いでいます。 メールは個々のアドレスが必要な為、7つ程使用しています。 できれば、ＨＰアドレス等は変更したく無いです。 また、サーバー会社を変更することによって、業務に不都合が起きないか等も心配です。（共有ネットワークが使えない・HPからのメールが届かない等） このような状況で、どこのレンタルサーバーが良いのか（素人の為、セキュリティやサポートがしっかりしている所で安いところがあれば）教えて頂けないでしょうか。 あわよくば・・・担当者が来てくれて、実際に状況を確認し、最適プランの見積もりを出してくれるような所はないでしょうか。
Linuxマシン起動時にVNCサーバを起動させたい # chkconfig vncserver on をして、 # chkconfig --list vncserver 0:off 1:off 2:on 3:on 4:on 5:on 6:off となりました。 しかしながら、再起動しても一向に繋がりません。 # vncserver と手動で起動させてみると New 'mydomain.con:2 (user)' desktop is mydomain.con:2 Starting applications specified in /root/.vnc/xstartup Log file is /root/.vnc/mydomain.con:2.log と表示されます。 察するに、一応、マシン起動後にVNCサーバも起動しているみたいなのですが、 どういうわけか、繋がりません。 ですから、 # /etc/init.d/vncserver restart のようにしてVNCサーバを手動で再起動することで、繋ぐことが出来ます（遠隔操作が可能になります）。 なお、通常通りマウスが使えるような環境にするために、以下のようなコマンドを使っています。 # eval `dbus-launch --auto-syntax` しかし、これも再起動後は手動で実行しないといけません。 どのようにすれば、（マウスが使えるような環境に）遠隔操作でLinuxマシン（サーバ）に接続することができるでしょうか。 なお、使用機材（マシン）はLinux Fedora10です。 よろしくお願い致します。
PowerEdge2800のブザー音 PowerEdge2800でraid5を組んでいて、試しに手動で1つディスクを抜いてみました。 するとブザー音が鳴ったのですが、これはどのようにすれば消去できるのでしょうか。
FFTPを使いHPを作成しました。 更新があり再度入力するときに 急にHPが見れなくなってしまいました。 原因なんですがおそらく ドメイン,サブドメイン,SSLを 新しくFFTP上でファイルを作りそこに一つにまとめてしまいました。 それからファイルから取り出せなくなってしまいました。 たぶんそれが原因だと思いますが。 もしファイルからとりだせる方法を教えていただけないでしょうか よろしくお願い致します。
CentOSにてアクセス解析ツール「webalizer」のインストールの際の問題 CentOS5.4(i386版)を使用しております。 webalizerを日本語化しようと思い、以前にインストールした英語版を削除してソースのダウンロード ==== wget http://ftp.riken.go.jp/Linux/centos/5.5/os/SRPMS … ==== までいったのですが、パッケージを展開 ==== rpm -ivh webalizer-2.01_10-30.1.src.rpm ==== しようとすると、 ==== エラー： %sourcedir を /usr/src/redhat/SOURCES に作成できません。 ==== と表示され、展開することができません。 展開できない原因が分かる方いらっしゃいましたら、ご教授のほどお願い致します。 /usr/src/redhat/SOURCES を確認したところ、実際には↑のようなディレクトリ構造にはなっておらず、 /usr/src までしかないので、現時点で存在しないディレクトリにパッケージを展開しようとしているためエラーとなってしまうのかと自分では思っているのですが・・・ よろしくお願い致します。
バックアップしようとCドライブのファイルほとんど削除しても８GBもあるどうして
active directory シャドウコピーについて OS：WIN　SVR2008　クライアントPC50台ほどで社内ネットワークを組んでいます。 表題のシャドウコピーの機能ですが、現在ファイルサーバーで3時間毎のスナップ ショットをとるようスケジュールを設定しています。 コピーはそのまま取りたいのですが、クライアント側の プロパティに以前のバージョンを表示させないことは可能でしょうか？ 便利な機能だとは思うのですが、ローカルか共有サーバー内のデータかも 良くわかっておらず作業している年配の方が勝手に復元させ、余計にファイル管理が 混乱していまい、対応に苦慮しています。 混乱するに決まっているのでこの機能については一般ユーザーの方にはあえて告知や 説明をしていなかったにもかかわらず、ご自身で探し出し、且つ何の相談もなく復元 してしまい、トラブルになりましたので、以前のバージョンタブをもう表示させたくないのです。 ご存知の方おられましたらご教授下さい。宜しくお願いします。
検索エンジンロボットはPHPタグが見えるのか？ googleやMSNなどの検索エンジンロボットは、PHPのタグを読んでプログラムを見ているのでしょうか、それともサーバ側でPHPのプログラムが処理された結果しか見れないのでしょうか？ たとえば下記のようなページを用意したとして、 -----------　A.　webページHTML　index.php <p>鉛筆</p> <p>ノート</p> <p><?php include("file.php"); ?></p> -----------　 -----------　B.　fine.php 秘密のファイル -----------　 -----------　C.　ブラウザで見えるindex.php 鉛筆 ノート 秘密のファイル -----------　 人間がブラウザでアクセスする時も、検索エンジンロボットのキャッシュも、Cのように見えます。 検索エンジンロボットが、index.phpのpタグ3行目が外部PHPファイルを読み込んでいると分かっているのかどうか知りたいです。 お分かりの方、よろしくお願いいたします。
PCにCDを入れて聴く所が壊れてしまいCDを入れても反応しません これはリカバリーすればもとのようになりますか？
自宅サーバの挑戦をしてみたいのですが、CATVのため自宅サーバは出来ません。 しかも、私の住んでいる地域では光ファイバーもありません。 自宅サーバを立てられる方法はありますでしょうか。 うちの案件ですが、さくらサーバの980円のVPSが良いと思います。 root権限があるので、サーバをかなりいじる事ができると思いますが、使用する際に何かの注意とかありますでしょうか? http://vps.sakura.ad.jp/ 他にADSLでも契約して自宅サーバを立てるのもひとつの手ですが、これは無駄でしょうか。
Linux ディレクトリ(/tmp)を削除した後、起動しなくなりました。 Linuxマシンを再起動させたら、以下のようなコメントが出て、起動しなくなりました。 There is a problem with the configuration server. (/usr/libexec/gconf-sanity-check-2 exited with status 256) 一応、自分で調べてみたところ、以下のようなコマンドを実行すればよいとのことでしたが、そのコマンドを入力しようにも、コマンドラインが現れませんから、何も出来ません。 chown -rwx root:root /tmp chmod 777 /tmp （参照: http://forums.fedoraforum.org/showthread.php?t=2 …） どのようにしたら、また起動するようになるでしょうか？ 使用しているLinuxはFedora10です。 よろしくお願い致します。
Dimension8250 fan交換方法教えてください 約７年使用しておりますが、サポートセンタではサポート終了、FAN交換でも動作保証しませんとの事でしたが、愛着もあり一度FAN交換してみたいと思っています。 DELLのFANは特殊なセンサーがついている事もあり、純正品の使用が良いとのことですが、市販品はダメでしょうか。また、DELL純正品はサポート終了でも購入出来ますでしょうか？ あと、現行セットされているFANが取り外せません？取り外し及び装着についてもご教授願えないでしょうか？ データ等は退避の準備をしております。どうか宜しくお願いします。
初めまして…最近パソコン基礎講座を終えて、スキルアップの専門学校に通ってます。 いきなりマクロに突入して、落ちこぼれています。マクロを使うと便利って聞きますが…、 １.どんな処理をする時に使うのか？ ２.マクロの概念は、大まかにしか教えてもらえないし…しかも、意味がわかりません。例をあげていただければ、理解出来ると思うのです。 ３.マクロの手順を、本の通りに操作しても、そのマクロが何に使えるのか？本に書いてある手順の意味も、解らない始末です。 是非、マクロの導入の部分だけでもイイので、教えてほしいのです。 よろしくお願いいたします。m(__)m
レンタルサーバーからドメインとサーバーを取得して 例:http://test.com/ というドメインとサーバーを作成したいと思います。 そこで教えていただきたいことがあります。 それはサイトの作成方法です。 http://test.com/にCSSで画像を貼り付けて開いたとき壁紙が表示されるようにするにはどうすれば良いでしょうか? また編集方法も教えていただきたいです。 環境はWindows7,Linux Ubuntu です。 サーバーなどに関してはほとんど素人で ページの作成や管理の方法など何も分かりません できれば使用するソフトや言語など詳しく教えていただげるとありがたいです。 目的としてはPCで作成編集をしてiPhoneで開けるようにしたいです
RAIDの動作テストの方法って？ 初歩的な質問失礼いたします。 サーバのHDD故障などに備えてRAIDがあると思いますが、HDDが故障したときに備えた動作テストは実際どのように行われているのものなのでしょうか。 ・HDDの電源を切る ・HDDを接続している線を抜く ・実際にどこかが故障したHDDをつないでみる など思いついたのですが、色々な故障を想定してテストしようとするとこれだけでは足りないと思います。 どんなテストをしているかご存知でしたら回答お願いします。
CentOSでのDNSの設定 先日、"お名前.com"にて独自のドメインを取得しました。 家にあるサーバ(CentOS5.4 i386版)を使ってホームページを公開したいと思うのですが、 サーバのIPアドレスではなく取得したドメインを使ってアクセスできるようにするには、 自身のサーバでDNSサーバを構築しなければいけないでしょうか？ 参考書を買ってそれを参考にしながら作業しており、自身のサーバをマスターサーバ、キャッシングサーバにするように説明が書いてありますが、その通りに設定する必要がありますでしょうか？ もし設定する必要があるとすれば、ゾーンデータベースを作成する際に正引きゾーン・逆引きゾーンで設定するIPアドレスは何のIPアドレスにすればよいでしょうか？ また、ネームサーバの設定で vi /etc/resolv.conf を編集しなければいけないと思うのですが、ここには何を設定すればよいでしょうか？ ご回答のほど、お願いいたします。 ============= ■家の設定 サーバのプライベートIPアドレス：192.168.0.4(固定) ゲートウェイ：192.168.0.1 ============= ============= ■お名前.comから頂いた情報 取得ドメイン:xxx.com(←は架空のものです) ネームサーバ:dns1.onamae.com, dns2.onamae.com =============
サーバのストレージの節約について良い知恵はないでしょうか？ あるサーバを運用していますが年々データが増加して今では２５TBあります。 運用で何とかしようと思いましたがほとんど使うデータで手を付けることができません。 そういう事情もあるのでもちろん圧縮してもいけません・・・ データの種類としては、 PDFが７５％、PPTが１０％、TXT、XLS、DOCが５％くらいです。 バックアップはデー夕セン夕ーがいくらでもやってくれるので問題ありませんが、とにかく通常データの増加で通常使うディスクのコストが半端なくなっていっている状態です。 サーバから呼び出してブラウザ上でファイルを開くことが主な使う方法ですが普段置いておくときはデータを小さくしておき表示のときに普通に展開できる技術とかないものでしょうか？ ヒントなど頂けると幸いです。
無線LANブロードバンドルータ「LAN-WH300N/DR、LAN-W300N/DR」にUSBメモリー（動画、音楽）を接続した状態を家庭内、又は、出先からUSBメモリーの中身をアイポットタッチ（wifi)で観れるのですか。 観れるとしたら方法を教えてください。
サーバーの老朽化対応 6年くらい前に入れた生産管理システムが入っているサーバーが、保守期間が切れます。 そこで、ハードウェアだけを、リプレースしたいのですが、どのくらい難しいのでしょうか？ １．旧サーバーのデータをイメージファイルにすることは難しいのか？ ２．ハードウェアが変わったときに対応すべきこと（CPUやらメモリやらが変わるときに起こる問題を解決するのは難しいのか？） ３．ＯＳさえ同じものを使うとするれば、「１．」で作ったイメージファイルをコピペするだけで、生産管理システムを使うことができるのか？ ４．その他、どのような問題が発生するのか？ ５．安く、確実な、外注先を探すとしたら、どのように探せばよいのか？ 宜しくお願い致します。
NECと富士通の違い サーバの国内シェアは、 金額ベースで富士通がトップ、2位がNECで、争っているように思います。 その一方で、海外シェアでは、 日本勢は外国勢(HP,IBM,Dell)に大きく水をあけられているように思います。 そんな中で、富士通だけがなんとか上位に食い込んでいるようですが、 NECは海外シェアのレポートでは名前もほとんど見かけません。 両社の海外シェアの差はなぜ生まれているのでしょうか？ NECは海外展開が弱いのでしょうか？ 富士通とNECでは、サーバラインナップや戦略など、どのような点に違いがあるのでしょうか？
データベース　VS　Linuxのファイル管理　低負荷なのはどちらでしょうか？ 良く、電話番号や郵便番号を例にとってデータベースの利用例がありますが、このくらいであればLinuxのファイル管理をそのまま利用した方が良いのではないかと思うのですが実際どうなのでしょうか？ 最近レンタルサーバを使い始めたのですが、My SQLよりも、Linuxのファイル管理（内部ではデータベース化してる？）がかなり優秀なことに気づきました。 そこで思ったのですが、 例えば、 03-1234-***8　Aさん 03-1234-***9　Bさん 以下、5000万程度続く この場合、 ファイル名を、「03-1234-***8」として、ファイルの中を「Aさん」 同様に、「03-1234-***9」として、ファイルの中を「Bさん」 以下5000万ファイル作成 このようにしたらいかがでしょうか？ また、名前から電話番号を調べられるように、逆パターンも用意する。 これであれば、わざわざデータベースにログインなどせずすぐに呼び出せますが、サーバ負荷など考えるとどちらが良いのでしょうか？ 5000万が多すぎれば、500万、50万などの場合・・・ どの程度であれば、データベースよりもサーバ上だけで行うのが低負荷でしょうかね？
今までMacのバックアップ用にウエスタンデジタル社のマイパスポート製品(My Passport)という製品を使っておりましたが、突然使用不可になり、ウエスタンデジタル社の某x谷氏という担当者に電話したところ、何もチェックしないで「パーティションが壊れていると思われるので、うちでは保証できません」とハッキリ言われました。バックアップで使ってる外付けハードディスクがいとも簡単に壊れて、「うちは製品の販売だけ行っております」と言われました。データの復旧はできないし、個人的な推測だけでパーティションが壊れていると判断され、このような会社があるとは信じられません。皆さんはどう思われますか？もう、二度とウエスタンデジタル社の製品は使いません。非常に危険な製品です。過去の貴重なデータが全て消えてしまいました。毎日のバックアップは何に意味も無くなりました。ご意見をお聞かせください。
ｖｉｓｔａノ―トを使っています 買ってから２年２カ月です 最近、パスワードを入力してエンターキーを押し稼動する時 ゴクッゴクッという機械音がするようになりました それまでは全く、そんな音はしなかったので気になります 以前使っていたmeも使いにくい機種でしたが今度のｖｉｓｔａも フリーズこそしなくなったものの、何だか上げたらきりが無いような 取るに足らないような細々とした事で調子が良くない気がします この音の原因は何でしょうか たった二年２カ月で機械の老朽化でしょうか？ 何か対策が必要でしょうか
Linux:FedoraとCentOSの互換性で質問があるのですが、 現在Fedora13でファイルサーバーを作って自宅で使用しています、どうもネットワークが不安定でファイルを転送中に接続が切れたりするので安定で評判が良いCentOSでファイルサーバーを作り直そうかなぁって考えています。現在のファイルサーバーのHDDは合計で3台、Fedora13をインストールしたシステム専用HDDとファイル保存専用のファイルだけのHDD2台をsambaで使用してます。 そこでいままでFedora13で使っていたファイル保存専用HDD2台はCentOS 5.5をインストールし直、,sambaの設定をした後でもそのままファイルも消さず使用できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
PCの電源が入らない。 10年近く使っているBTO機(P4 1.7Ghz, Mem 1.5Gb)ですが、最近おかしな現象が毎朝あります。PCの電源ボタンを押すとまったく電源が入らず、室内の別のコンセントからの電源コードに差し替えると起動します。翌日はこの状態で起動せず（電源入らず）、本来の電源コードに差し替えると起動します。連日、同じこと…電源コードのチェンジ…の繰り返しです。ネット上の情報を頼りに、CMOSクリア、BIOSデフォルトセッティングなどやりましたが、効果ありません。電源コードにAC 100Vが来ていることは、テスターで確認しました。
今、yahooのページを開いたら 表示されませんというページが開きました。 yahooメールをメインでメールしてるのですが yahooがこのまま接続できなかったら 困ります・・・ 助けてください・・・・
RAID5のコピー RAID5（300G)の内容を他のサーバーRAID5(1TB)にコピーする場合、どのようにすれば可能でしょうか。 サーバーの構成 ・スタンドアロン（両方） ・HDDは内蔵(SCSI) ・OSはLinux ・ボリュームマネージャはありません。 ・ファイルシステムはext3 ・コピーしたいデータはOSからPHPプログラム,Mysqlデータです。 （つまり、ECに使用するデータがRAID5(300G)にすべてインストールされている） ・運用を停止できる期間（移行期間）は1、2日程度。 ・現状バックアップは取得していません。 ・移行後に改修の必要はあります。 以上です。宜しくお願いします。
開発初心者です。eclipseでＪＳＰファイルの更新結果が画面に反映されません。 eclipseを起動して初めの一回はＪＳＰファイルが作成されたとおりに画面に表示されるのですが、コードを書き変えて実行すると更新結果が反映されず更新前と同じ画面で表示されてしまいます。 eclipseを再起動させてコードを書きかえれば更新できるようですが、やはり更新できるのはeclipseを起動させて初めの一回でそのあとはコードを書き変えて実行しても結果が固定されてしまいます。 とくにエラーも表示されないので原因がわからないのですが更新が反映されないのはどのような原因が考えられるでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
DebianLinuxのコマンドプロンプトでbash: $:command not foundエラー。 DebianLinux環境を構築し、sendmailを入れています。 putty(Telnetソフト)でログインすると 「You have mail.」と表示されているのですが、mailコマンドが実行できません。 そのため、メールを確認できません。 ----------------------------------------------------------------- Amazon EC2 Debian 5.0 lenny AMI built by Eric Hammond http://alestic.com http://ec2debian-group.notlong.com You have mail. Last login: Wed Oct 13 15:40:17 2010 from 221.116.xxx.xxx domU-xx-xx-xx-xx-BD-xx:~# mail -bash: mail: command not found ----------------------------------------------------------------- http://1linux.livedoor.biz/archives/17801178.html PATH=/usr/local/bin:/bin:/usr/bin:/usr/X11R6/bin 上記ページによるとコマンドパスを設定してやればよいそうなのですが、 mailコマンドを実行したい場合、 どのようにコマンドパス(PATH)を記載すればよいでしょうか。 /usr/bin　にmailqというファイルはありましたが、 mailというファイルは上記ページで定義されているどのbinフォルダにも存在しませんでした。
初めての自作に取り組んでいます。マザーボードとケース　電源など値段がかなり　違っていてどれを入れていいものかわかりません？
ストライピングしたディスクのIOのパフォーマンスについて質問です。 ストライピングなど、複数ディスクにデータを分散することでディスクIOのパフォーマンスが向上すると聞くのですが、どうしてでしょうか。 SCSIなどのバス上では、１つのディスクからのデータしか転送できないと思うのですが、そうすると１つのディスクから読み取ったデータしかバス上を転送できないことになります。 複数ディスクが同時に読み込み、ディスク上のどこかに読み取ったデータを保持するバッファがあるのでしょうか。 単位時間の ディスクIOのデータ量 < バス上の転送速度 という前提で話しています。 以上、もしわかる方いらっしゃったらよろしきお願いいたします。
apacheのssl設定で詰まっています。 知人が運営したapacheを運用することになったのですが、sslを入れる必要が出てき、導入しようとしますが、うまくいかず大変困っています。 aoache2.0.64なのですが、opensslがそもそもapacheに組み込まれてmakeinstallされているかどうかもわかりません。(そもそも後付ではできないのでしょうか？) (1)そこでapacheにopensslが組み込まれているかどうか確認する方法などはあるのでしょうか？ (2)もし組み込まれていなければ１からmakeしなおしということになるのでしょうか？ 説明不足かも知れませんが、どうか宜しくお願いいたします。
ＡＳＵＳ　ノートＰＣ　コジマオリジナルモデルのグラフィック機能は？ ＡＳＵＳ　ノートＰＣ　コジマオリジナルモデル　Ｋ５０ＩＪ－ＳＸ４９７Ｖを購入したいのですが、このモデルのグラフィック機能またはビデオメモリがわかりません。店員さんに聞いても、あいまいでしたので、誰か知っている方はいませんでしょうか。
ロードバランサのhttpリクエストについて ロードバランサ経由でWebシステムにアクセスする方法を検討している者です。 以下の構成を組んでいるところです。 ############################################ Webシステムサーバ２台 ロードバランサ１台 クライアント５台 ############################################ そこで、ロードバランサを下記のとおり設定しました。 ############################################ ロードバランサIP:10.10.10.100 バーチャルサーバIP:10.10.10.1 リアルサーバ1IP:10.10.10.2 リアルサーバ2IP:10.10.10.3 ############################################ Webシステムサーバがリアルサーバ1とリアルサーバ2になり、それぞれを負荷分散する予定です。 現在の現象としては、クライアントマシンのブラウザから「http://10.10.10.2/」や「http://10.10.10.3/」でアクセスするとWebシステムに接続できるのですが 「http://10.10.10.1/」で接続してもアクセスできません。 『Webページが見つかりました。応答を～』というのは出るのですが、それ以降何の変化もなく、最終的にページが表示できない旨のメッセージが表示されます。 統計データの機能がロードバランサについていたのでそれを見ていると、どうやらhttpリクエストはロードバランサとして受信しているようなのですが そのリクエストが成功していないみたいです。 ロードバランサの設定として、あるいは一般的にでも構いませんので、httpリクエストが通らない理由のようなものが考えられればご教示下さい。
解決の手順をチャットなどで教えてくれるサイトはありますか？ 先ほど、ここで質問をしました。回答してくださった方々有り難うございました。 操作を試みたのですが、専門用語などが多くて先に進みません。 チャットなどでご指導していただきたいのですが、そのようなサイトなどあれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
電源を入れると青い画面＋英語が表示されている状態です。 英文は、a problem has been detected and windows has been shut down to prevent damage to your computer. if this is the first time you've seen this stop error screen,restart your computer.if this screen appears again, follow these steps: disable or uninstall any anti-virus, disc defragmention or backup unilities. check your hard drive configuration, and check for any updated drivers. run CHKDSK /F to check for hard drive corruption, and then restart your computer. Technical information: *** step: 0x00000024 (0x00190203,00x8A518830,0xC0000102,0x00000000) 電源を入れ直しても、同じ画面です。 解決方法を教えてください！よろしくお願いします！
PCの8倍速書込み仕様ディスクドライブでは16倍速対応DVD-Rに書込みが出来ないのでしょうか？ PC:SHARP PC-CS50L disc drive:DVD-RAM UJ-841S 1.50(MATSHITA) 使用可能DVDの選択方法は？ 以上　お教え下さい。
共有サーバとVPSサーバについて 現在私はダウンロードサイトを運営しているのですが、 共有サーバで転送量が35TB超えてしまい、契約業者より プランの変更または別業者に移転してほしい。という事を 先日メールで来ました。 そこで質問の本題ですが、 ダウンロードサイトに向いてるサーバというのは ・共有サーバ ・VPSサーバ どっちが得なのでしょうか？ (※得というのは料金面ではなく、DL速さとか転送量の問題とか)
東芝　gigabeat　Ｐシリーズ　入れた曲のコピー・削除ができません 似たような質問は沢山あったのですが、 一通りチェックしたのですが同じ症状はなかったので質問させていただきます。 相当前の機種になるのですが、お下がりとして問題なく、また曲の出し入れが簡単なので 東芝のgigabeat　Ｐシリーズをつい最近まで使っていました。 しばらく曲の出し入れはしていなかったのでいつからそういった状態なのかは分からないのですが、 ３日程前曲を追加しようと思って開いた所、容量がいっぱいだったので 何か消さなきゃなーと削除しようと思ったのですが、 削除ボタンを押しても砂時計マークが一瞬出るだけでまったく消えない、 何度も・また他のファイルでもやりましたが無理でした。 ゴミ箱に直接ドラックアンドドロップで移動させても消えませんでした。 空ファイルなのかなーとも思ったのですがプロパティを見ても容量はしっかりくっていますし、 きちんとしたＫＢ数も表示されていました。 また、せめてバックアップをと思ってコピーをしようとしたのですが 削除と同じくできませんでした。 メディアプレイヤーからも試してみたのですが、 同期をとると最後に追加した３~４曲が出てきて、それは削除できたのですが それ以外は何も表示されず終わってしまいました。 あとは容量が空いている分だけですが、曲の追加はできるようです。 これは一体どういうことなのでしょう、また解決策はなにかありますか？ 東芝のＨＰも一応目を通したのですがよくわからなくて断念しました。 ちなみにファームウェアのアップデートは済ませてあります。 できるだけわかりやすく教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Windows2008のNTPサーバ機能について Windows2008(x64)サーバをNTPサーバとして、LAN経由で接続される複数のネットワーク機器と時刻同期をしたいのですが、時刻は取得できるのですが、何故か21時間ずれます（先に進みます）。 Windows上の時刻は正しく、タイムゾーンは「GMT+09:00大阪、札幌、東京」です。 何か原因は考えられるでしょうか？
windows　XPを再セットアップしたのですが　それまで認識していた外付けハードディスク（HD-CN500U2)を認識しなくなりました。USBポートは大容量認識ってなっているのに　パソコンを再起動しても　無理です。再セットアップのとき　ＵＳＢケーブルをはずすのを　忘れたせいかもしれない。 なんで　再セットアップしたかというと　moviewriter３で今までＤＶＤ制作していたのですが 最近　ＤＶＤを認識しなくなったり　ターゲットデバイスに問題ありとかリプートしてとか　パワーキャリブレーションエラーだとかでて　最後まで終了ができない。 それで　容量がいっぱいなのかもって思い　再セットアップしたわけです。外付けＨＤには　たくさんファイルを入れていたので　困っています。どなたか教えてください。
大容量ハードディスクへのコピー サーバーのHDDの容量を増やそうとする場合、どのような方法がありますでしょうか。 また、100GBのHDDの内容を200GBのHDDへコピーする場合、どのようにすれば確実に実現できますでしょうか。
２０～３０nmの幅を持つ矩形波をその十分の一の幅、つまり２～３nmの幅にするにはどうすればよいのでしょうか？？高速回路だけにスペックの高さが問われ困っています。
dvd-RAM ＤＶＤ－ＲＡＭをパソコンで見る事はできないのでしょうか？ どうしても見たいのですが・・・パソコンはXPです。
マザーボードはP5WDG2 WS PROを使用しています。 PCI-expressx16が２本あります。 そこへPCI-expressx8挿しても動作するのですか？ SerialATA 拡張カードで外部 SATA 4ポートはありますか？ 内部SATA 4ポートは見つかるのですが。 いくら探しても見つかりません。 ボードはPCIXが２本あるのでPCIXの商品でもいいです。 このボードでPCI-expressx8が使えるならPCI-expressx8でもいいです。 最悪PCIでもかまいません。 ちなみにどれが速度は速いのですか？ よろしくお願い致します。
PCがダウンしてしまい再起動できません　ご教示ください 購入後一年ほどネットラジオを付けっぱなしにしてましたら　いきなりダウンしてエラー発生　ｃｔｒｌ・ａｌｔ・ｄｅｌを押すよう指示が出てますが　何度やっても再起動できません　ＢＩＯＳ　Ｓｅｔｕｐ Ｕｔｉｌｉｔｙの画面は出るのですが…やっぱり故障でしょうか　お教えいただければ幸甚です
サイトの制作を請け負っているのですが、 今回はデータのバックアップを依頼されました。 全部でサイトを４つあります。 それぞれ違うレンタルサーバーで運営されており、 スペックは様々、ルート権限もなく、よく見るレンタルサーバーで運用されております。 サイト全てをバックアップ取ることを目的として、可能なことなのか？復元可能なのか？ それともかなり辛いのか、やってないことなので推測を立てることも難しいです。 バックアップに要求されている内容は ＥＣサイトの商品データ（テキスト、写真を含む。 MYSQL） ＷＥＢサイトデザインデータ ＷＥＢサイトシステムデータ MTブログ（データバックアップ、記事とテキスト） ワードプレス（データバックアップ、記事とテキスト） になります。 それぞれ格納されているデータサイズは参考で １つだけ　7G 他　1G未満です。 大体かかるだろうと思われる時間とバックアップはできるが復元は可能なのか。 パーミッションなども変わる可能性があるかも知れないので、バックアップを取れても 復元することができなければ意味がないため、 ファイル転送ソフトは特殊な転送ソフトがあるのか。 など詳しい方に教えていただければ幸いです。 デザイン制作のお仕事と合わせてお願いされたことですが、如何せんＦＦＦＴＰとＳＱＬのバックアップでは時間がかかりすぎて何か得策があればと思いました。 宜しくお願いします。
デスクトップパソコンですが　海外に持って行って使用したいと思っています。 海外（中国）ですがそのまま持っていても電圧の関係で使えないそうです。 自分のパソコンには電圧変換のスイッチはついていません。そんなときはどうしたらよいのでしょうか。
マシンAとマシンBがあり、 マシンAは、本番稼動のもの マシンBは、バックアップのもので このたび、マシンBにマシンAと同等環境を構築したいと思いました。 基本的には、WEBサーバー用途のため、 apacheとphpとcgiといったところがメインですが、 マシンAはソースからインストールしておりまして、 こちらの前述の主要なソフトをそっくりそのまま、rsyncするだけで、 同じ動作環境がつくれるものでしょうか。 また、仮に、マシンBにも必要なソフトをインストールの場合、 マシンBにすでにあるapacheで、http-develなどが 邪魔をしており、phpのmakeに失敗してしまうようなので、 すっきり、apacheをアンインストールして、 再構築する技術しか持ち合わせていないので、そうしようかと思いますが、 apacheのインストールは、/etc/httpdにあるのですが、 ソースインストールの場合、こちらをrm -rf /etc/httpd でよろしいでしょうか。 お手数をお掛けしますが、なにとぞよろしくお願いいたします。
※『Windows Server 2008 Standard edition』Active Directoryの冗長化について 　現在、社内にあるドメインサーバ(Windows Server 2000)のActive Directoryを新サーバ （Windows Server 2008 Standard edition)に移行したいと考えております。 　また今後は、Active Directoryの可用性対策として同一型番のハード２台のサーバにて 　Active Directoryの冗長化を行ないます。 　補足として、現行サーバはActive Directoryのみの認証用サーバとして使用しており、 　サーバアプリは入っておりません。新規に入替える２台のサーバについても当面、 　Active Directoryの認証用サーバとしてのみ使用します。 　尚、旧サーバは移行完了後、ネットワークより切り離します。 　そこで以下、質問です。 　1.新サーバのフォレストの機能レベルは、２台ともWindows 2000にしなくてはならないので 　　しょうか？ 　2.Active Directoryの移行方法は、具体的にどのような手順で行なえば良いのでしょうか？ 　3.新サーバの冗長化の設定は、具体的にどのような手順で行なえば良いのでしょうか？ 　4.冗長化を行なえば、1台が故障としてももう一台のサーバにて問題なくアカウント認証が 　　出来るのでしょうか？ 　5.新規アカウントの追加及び、アカウント修正は、どちらか片方に行なえばもう片方には自動反映 　　されるのでしょうか？ 　6.冗長化を行なう上で、DNSサーバの役割も持たせなければならないのでしょうか？ 　7.作業の手順及び事前確認で、注意が必要な点があれば教えて下さい。 以上、長文になりましたがご教授の程よろしくお願い致します。
ＨＰを運営する人がそれぞれ別の人だけど、同じレンタルサーバーをシェアしたいと思っています。 そこで一つのレンタルサーバーで異なる2つのＨＰを作り、それぞれのサイトのディレクトリフォルダ２つ作成します。 それをＦＴＰソフトなどでアクセスする時にそれぞれのディレクトリフォルダの以下のみ表示する事は可能でしょうか？ イメージとしては、新たにそれぞれのディレクトリにアクセスできるＦＴＰのアカウントとパスワードを設定するような感じなのですが・・・。 要するに、片方が、もう片方のファイルにアクセスできないような、プライベート設定を行いたいのです。 分かりづらい説明で申し訳ありませんが、どなたかご教授ください。
APACHEで参照するhttpd.confの場所を変更する方法がわかりません。 とある理由で以下のような変更をしたいのですが良くわからず行き詰ってしまいました。 /etc/http/httpd.conf⇒/usr/local/apache/httpd.conf としたいのですが、どこでhttpd.confのディレクトリを設定しているかわからず困っています。 参照するhttpd.confの場所を変更する方法を教えてください。
さくらサーバーのcronでphpを動かしてファイルを作りたい。 cron.php <?php $date = date("Y/m/d H:i:s"); $fp = fopen("./cron.txt", "w"); flock($fp, LOCK_EX);fputs($fp,$date);fclose($fp); print "cron成功"; ?> cron報告レポートには[cron成功]の文字が出ているので、cronコマンドは間違っていないのですが、cron.txtが作れていません。 直接、cron.phpにアクセスすると、[cron成功]と文字が出てcron.txtも作れています。 どうすればcron.txtが作れるのでしょうか。 よろしくお願いします。
サーバーの構築 企業に伴い、サーバーを設置することになりそうです。 そこで、そうなった場合迅速に事が進むよう今からそのことを考えています。 予算がないので、Win Server系は無しでお願いします。フリーで済ませたいので… しかし、サーバーに関しては全くの無知でして右も左も分からない状態です。 何とかFreeBSDと言う結論にたどり着きました。使いやすそうで、無料で安定していると言うことでこれに決定しようと思います。 ここからが質問なのですが、 1.サーバーマシンをPhenomIIなどで組む場合、amd64のISOをダウンロードすればよいのか？ 2.FreeBSDで使えるグループウェアはあるのか？ 個人的にはAipoが良いのですが、FreeBSD対応とは何処にも書かれていないので無理なのかな？と思っています。 他に、同等のソフトがございましたらご紹介お願いします。 3.僕や周りのサーバーに無知な人間がFreeBSDを使って大丈夫なのか？ 4.GNOMEやKDEなどの操作環境は、FreeBSDのインストール時に選べるのか？それとも、後から変更する必要があるのか？ 以上の点です。 PCのスペックは今のところ決まっていませんが、AMDを使う可能性があります。 ご回答お願いします。
起動時　A disk read error occurred　と出て ウインドウズが起動しません。 いろいろ調べてみましたが、フルリカバリーをしてみようと思うのですが、 ＢＩＯＳから（ウィンドウズが起動しない状態から）のリカバリー方法が見つかりません。 ドスパラで7年位前に購入した　primeです どこのサイトに載っているか？ 直接的な方法か。。 どちらか教えていただけますか？
【ビデオカードについて】 以前dosparaからスリムタワー(ビデオカードなし)を買いましたが、最近３Dゲームを始めたいので、ビデオカードの購入を検討しています。 dosparaのSlim Magnate GCぼほ同じケースだと思いますが、ロープロファイル対応のビデオカードは挿入出来ますでしょうか？ メインボードはPCI Express2.1 x16サポートしています。
RAID10でセットアップストレージでディスク障害が発生した場合、交換するディスクを元のものよりも容量の大きなものにしても問題はないでしょうか。 例えば500GB×4のRAID10のうち1枚でディスク障害が発生し1.5TBに交換し、再同期が可能でしょうか？ RAID1,RAID5ではどうなるのかについてだけでもご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
初心者です。 メモリの増設をしてみたのですが、既設のメモリのPC番号と異なるものを買ってきてしまいました。とりあえずやってみようと思って、作業後マイコンピュータのプロパティを見てみましたが、容量だけみるとちゃんと増設できているように見えています。 問題あるのでしょうか？ ちなみい最初はPC2700っていうのが2枚ささっていましたが、それを1枚取り外してPC3200というのを代わりに1枚付けてしまいました。
NEC PC-MY11F/FRのHDDサイズ 中古でNEC PC-MY11F/FRを購入しました。まだ届いていません。 インストール済みのWindowsではなく、Lunuxを入れるので、HDDを換装する予定でいます。 HDDのインターフェースはシリアルATAであるのは判明しましたが、 サイズが分かりません。 届いてから調べてもいいのですが、 前もって購入していたほうがいいと思い、ここで質問しました。 回答をお待ちしております。
巨大ファイル（10GB）のサーバ間バックアップ（ストレージサービス）について 現在、レンタルサーバ上に10GB*2ファイル＝20GBほどデータがあるのですが、レンタルサーバの容量を節約したくどこかに移しておきたいのですが、格安でデータの消えにくいサービスはどのような物がありますか？ 本当はダウンロードして保存したいのですが、ADSLですがISDN並に速度が遅く為実質不可能です。FTTHは物理的に40Km先までしか来ていませんので当分導入はできません。 いざというとき、光ファイバーのあるネットカフェまで行くのは非常に大変な為、何か良い方法はないでしょうか？
Active Directory と ファイルサーバへのアクセス すみません、教えてください。 Windows Server 2008 にてADサーバとファイルサーバを構築しております。 ファイルサーバ上に共有フォルダを作成し、AD参加クライアントからアクセスさせてます。 ADサーバが停止時に、クライアントはキャッシュログオンによりWindowsにログインする事はできるのですが、ファイルサーバに接続する事ができません。（できないというか、ID/Password を聞かれます） 問題点は、ADサーバが障害なのであって、ファイルサーバは起動しているのにアクセスできない事です。 よろしくお願いいたします。
ＮＥＣのＶＥＲＳＡＰＲＯを使っているんですが、説明書が無くなって、リカバリーの仕方がわかりません。 知ってるかた教えてもらえませんか？
コンピューターのＣＰＵのグレードアップに関して 標記の件、当方のＰＣはｃｏｍｐａｑのｄｅｓｋｐｒｏのＥＸＳＣ６００と言う古い型のものですがなんとかまだ動いています。そこで相談ですが、ＣＰＵがｉｎｔｅｌのペンティアム３で、このＣＰＵではｗｉｎｄｏｗｓ７にアップグレードができませんし、キャプチャーボードもセットしてもうまく動きません。このＣＰＵさえアップグレードできればハードディスクもメモリーもグレードアップ済みですので買いかえずにやっていけると思うのですが？いい方法があればご教示願えると幸いです。
どーも、お世話になってます。 現在、WebLogic Serverバージョン 10.3.3.0を使用してシステムを開発しております。 WebLogicサーバの設定でSQLの実行時間のタイムアウトを設定したくて、 「JDBC」の「接続プールの設定」で「文タイムアウト」にタイムアウトの時間を設定したのですが、どうもうまくいきません。 とりあえずやりたいことがあっているか質問させていただきました。 どなたかご教授ください... orz
c000021a unknown hard error とエラーコードがでて、 リカバリーできなくなりました。 ハードディスクはフォーマットしてあり、ＯＳは入っていません。 また現在、ＯＳを入れようとしても同じようにエラーがででしまい、 回復する兆しが見えません。 使用しているｐｃはsonyのvaioで、 エラー前のＯＳはWindowsXPです。 ご回答宜しくお願い致します。
Xeon-2.0GHzメモリ1GB（擬似?4コア）とPentium4 3.0GHzメモリ2GB（擬似2コア）のPC お世話になります。上記2台のPCどちらかをもらえるのですが、どっちが使いやすいか迷っています。通常は文章入力のみですが、動画の変換やDVDからのリッピング等作業します。 ハードディスクは同じ容量でIDEタイプです。ただPentium4のマザーボードにはSATAのコネクターが付いています。ケース等は考慮していません。どちらも大きいです。 皆様、宜しくお願い致します。
LAN-HDDを共有する方法について こんにちは。 いま、各部屋にLANポートがあり、2回の納戸には主装置があり、そこにつなげば各部屋で使えるというものです。LAN-HDDをパソコン数台で共有しようと思っています。LAN-HDDと主装置をつなぎ、各部屋のLANポートとLANケーブルをパソコンでつなげばネットワーク対応HDD（NAS？）でなくても共有できますよね？　つまり、同時に何台ものパソコンで使えますよね？ もしそうならば、NAS対応のLAN-HDDは買う必要はないということですね？ ご回答よろしくお願いします。
SSDをＣドライブとして120Ｇ、ＨＤＤをＤドライブで500Ｇとしたパソコンと 二つのＨＤＤをRAID 0 で組んだパソコンでは　どちらが軽快に動くでしょうか。 新しいパソコンを買う予定ですが迷ってます。
localhost:8000にしないとサイトが表示されない これからPHPを学びたくて、Windows XP Pro SP2に下記をインストールしました。 ・Apache2.2.16 ・PHP5.3.3 ・MySQL5.1.51 PHPも動きますし、HTMLも表示されているのでソフトのインストールは正常にできていると思うのですが、http://localhost/test.php　ではサイトが表示されず、　http://localhost:8000/test.php　ですとサイトが表示されます。 調べるとポートを他のソフト？で使われている？ような検索結果が出てきたのですが、どうしたらhttp://localhost/test.phpでサイトが表示できるようになるのでしょうか。 自分のパソコンでPHPを学ぶ環境としては、このままでも学べるとは思うのですが、どうして:8000をつけないと表示できないのか、何かを解決すれば:8000なしで表示できるようになるのか、できればすっきり理解したいなと思いました。 初心者なので、ヘンな質問かもしれませんが、わかるかた教えてください。よろしくお願いいたします。
ハードウェアを勉強しようと思っているのですが、良いサイトや本があれば教えてください。 「ハードウェアの仕組み」がわかるとパソコンにもっと強くなる もう2度と「わからない・使えない」と言わせない文化 という本を考えているのですが、進化が早いので、古い本はだめでしょうか？
BUFFALO有線ルーターについての質問です。 現在までNTTフレッツ光100Mを使っていましたが、今回乗り換えで、最速ということで ケーブルテレビ会社　J－COM　の１６０Mにしました。接続し、そのまま利用しようとしたら、サーバーにつながらなくなりました。 この機種は100Mまでしか接続できないのか？それとも何か設定すれば接続できるのでしょうか。ご存知の方、宜しくお願いいたします。 ちなみに、ルーターをつながず、モデムより直接PCへ接続すると普通にサーバーに つながりました。 ルーターの機種は BUFFALO　有線BBルーターBBR-4HGです。
デスクトップのパソコンがつい最近壊れたから、新しいパソコンに買い替えようと思っています。 しかし、ノートかデスクトップか迷っています。自分的には・・・ ・あまり外には持っていかないと思っています ・しかしあまり家には置くスペースはないです ・おもにインターネットでメールなどをしたいのですが、ほかにもyou tubeの動画をダウンロードしたり撮ったビデオを編集したりしたいです ・skypeなどもしたいです こういう条件でお願いします。 それとこの条件を満たすスペック（HDDの容量やメモリー、CPU)なども詳しく教えていただきたいです。 windowsで回答よろしくお願いします。
セカンドＨＤＤについて、お聞かせ下さい。ＩＢＭ Ｘ２２を使用しております。ウルトラベースに、セカンドＨＤＤが取り付け可能と言う事なのですが、ウルトラベースに組み込んだ場合、現在のＨＤＤとは『別のドライブと認識される』と、こちらで質問させていただいた時にお答えいただきました。当方素人で申し訳ありませんが、ＨＤＤが違うドライブと認識された場合は、現在のドライブが一杯になった時点で勝手にセカンドドライブに移行して、操作そのものはまったく変わらないのでしょうか？それともＨＤＤが一杯になった、またはなりそうになった時点で意図して、セカンドドライブに移し変えるものでしょうか？以前、会社のＰＣでは、本体とは別にセカンドＨＤＤがあり、毎日移し変えていると聞いた事があります(何かをやっていましたが、何をしているのかわからなかったので、聞いたところ、そのような答えでした)。説明が下手なもので申し訳ありません。
オークションから入手したPowerEdge 1800ですが、電源が入っても、何の反応もありません、前後何のランプも点灯しません、まるで、電源が入っていない感じです。 しかし、後ろに電源は二つがあって、両方とも「電源OKだよ」という緑のランプは点灯しています。 箱を開けて、中の様子を確認したら、なんの異常もなく、きれいで変のにおいもないです、まるで新品見たい感じです。 いったい、どういうことでしょうか？心当たりの可能性はなんでしょうかね？
ノートパソコン（Let's noteW8）で、トリプルディスプレイは可能でしょうか？（デュアルディスプレイはしているのですが）
ACアダプターの互換性について質問です。 acer power 1000 のACアダプターが壊れたので、代わりに使えるものが分かる方いませんか？ LITEONの 型番 PA-1900-04 INPUT:100-240V~ 50-60Hz 1.5A(1,5A) OUTPUT:19V 4.74A(4,74A) という表記があります。 よろしくお願いします
Apacheの起動・停止・再起動について。　->WindowsXP 自宅サーバーを立てるのにApache2.2を使っています。パソコンを2台使っていまして、 PC-Aをサーバー用 PC-Bを普段から使う開発用 とサーバー機を別で用意しています。 サーバーの設定を変える必要がある場合にPC-Aの画面を開きApacheのRestartを選択する作業を PC-Bの画面のまま行いたいのですが調べても見つけれませんでした。 Tera Termが使えたらいいんですが、接続できませんでした。詳しくは知らないんですがTera TermはWindowsには接続できないんですよね？ 何か良い方法があれば教えて貰えないでしょうか？ PC-A: 　WindowsXP 　Apache2.2 PC-B: 　Windows7
富士通製ワークステーションCELSIUS N450のマザーボードについてです。 確かギガバイトからのOEMだと聞いたことがあるのですが、ひょんなことで入手したので、 自作PCとして復活できないかと思ってます。どなたかマザーボードのマニュアル・データシートなどの 入手先をお教えいただけませんか？品番は確かGA-5？？？？？－RHでした。 よろしくお願いします。
IIS6.0で32ビットから64ビットモードへの切り替えで、 利用できるメモリが増える・パフォーマンスが向上するなど メリットは何がありますでしょうか。 サーバはWindows2003(x64)でメモリは16GBです。 初心者なため知識が浅くすいません。 宜しくお願いします。
samba上の共有フォルダのアイコンを変更する方法 Fedora Core4にsambaをインストールして、Windowsクライアントから共有フォルダを利用しています。 しかし、共有フォルダ内にあるサブフォルダが多いため、一目で区別できるよう、フォルダーアイコンを変更したいと考えています。 ローカルPCのフォルダの場合、Windows上でフォルダを右クリックし、アイコンの変更を行うことでフォルダアイコンが変更できますが、これと同じことがしたいです。 iniファイルを作るなど、方法は問いませんので、ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ムームードメインを使っているんですが、ドメインの移管は数日～2週間程度って書いてあったのですが、移管中は申し込みしてから移管されるまでそのHPは見れなくってしまうのでしょうか？それともムームードメインから次のドメイン取得会社に移管する一瞬だけ（～1日程度）だけ見れなくなってしまうのでしょうか？
東京都が管理している都営のテニスコートを利用しています。 利用に際しては、「東京都施設サービス」と言うwebサイトで予約やキャンセルをしています。 先日、コート予約日の前日にサイト上で予約状況をチェックをしたところ、そのコートが無く、誤ってキャンセルをしたのだと思い込みテニスには行きませんでした。 しかし、後日サイト上でチェックするとそのコートをとっていることになっており、私が無断欠席（ペナルティ）をしたことになっていました。 ですが、私は確かに前日に確認したときには他の日の予約は出てましたが、この日の分は表示されてませんでした。その時、私だけでなく友人も一緒に画面を見ています。 管理センターに電話を掛けると、システムに不具合も出ていないし、そんな障害の報告は受けていないの一点張りでした。 でも、私はどうしても納得がいきません。 私としては、予約していたはずのテニスも出来ず、さらに無断欠席によるペナルティもついてしまいました。 このようなwebサイトのシステムは誤りを起こすことはないのでしょうか？ また、当時の表示が正しく行われていたか確かめるためには、何を調べてもらうとよいでしょうか？ 皆さんのお知恵をお貸し頂けないでしょうか。 使っているサイトは以下のものです↓ https://yoyaku.sports.metro.tokyo.jp/web/rsvWTra …
もうすぐこのPCが寿命なので新しいPCを買おうと検討しています。 現在二つのPCにしぼっていて（CPU:Intel i5 メモリ:4GB）どちらの方が寿命が長いかとかオススメなのか聞きたいです。 http://kakaku.com/item/K0000121221/ ↑ACER　 M3910 ASM3910-N54E http://kakaku.com/item/K0000125472/ ↑HP　Pavilion Desktop PC p6440jp/CT ※HDDの容量はそこまで気になりません。 ACERとHPどちらの方が安心できますか？
ロリポップでサーバーを複数借りてもサーバー名が違うのにIPアドレスが全部一緒なんて事あるのでしょうか？
パソコンがおかしいです。フォルダが薄くなったり変なファイルがでてきます。 すみません、パソコンにはまったく詳しくないのでどうすればいいか困っています。 突然、曲や写真などが入っていたフォルダが薄くなってしまい、音楽は聴けなくなって、写真は何故か２枚同じものがでてくるようになりました…。 怖くなって全部消してしまったのですが、何が何だかさっぱりです！ それに、desktopというファイルがいたるところに現れて、それは消してもまた復活します。 ウイルスでしょうか…。 わかりにくくてごめんなさい！いったい何が原因なのかもわからないんです…。 特にインターネットをするうえでとても困るということはないのですが、せっかくおとした音楽が聴けなくなったり、写真も同じものが２枚できたりするので、どうにかして直したいんです。 よろしくお願いします！
ホットスタンバイとロードバランサの違い 基本情報の勉強をしています。 疑問に思ったのですが、サーバを２重化するときにロードバランサを使用する場合と 比較して、ホットスタンバイのメリットがわかりません。 私の認識では、2台のサーバをどちらとも稼動させておく点や、 片系がダウンしても全体としては稼動し続ける点は共通しており、 相違点は2台とも稼動している時にサーバ2台分の処理能力があるか、1台分しか無いか、 という点のみだと考えています。 この場合ホットスタンバイのメリットが見えないのですが、ホットスタンバイにも 何か優れている点はあるのでしょうか？
VMware環境におけるシャットダウン運用について VMware環境におけるシャットダウン運用について、ホストOSは毎日シャットダウンを行い（常時起動にはしない）ゲストOSはサスペンドするよう設定しようと考えております。 ホストOSは毎日シャットダウンされるので、物理マシンとしてはメモリが毎日クリアされますが、VM内のOSは起動したままの状態（サスペンドなので）がずっと続く事により、メモリは開放される事が無い＝きれいになる事は無いのでしょうか？ だとすると、ゲストOSも毎日シャットダウンした方が良いのでしょうか？ 分かり辛い説明になってしまいましたが、どなたかご教授の程、よろしくお願い致します。
シリアル通信はなぜ動きがカクカクなのでしょうか？（ネットワーク機器（ルータ等）のConfigをする時などをイメージしてます） 例えば、Enterを10回くらい押すと、かなりのタイムラグが生じて実行されます。
USBでつなげた外付けのフロッピーディスクドライブで、どうしても起動させたいので、バイオスの画面で起動順を確認したところ、 1st Boot Device CD/DVD:SM-optir 2nd Boot Device SATA:PM-WPC WD50 3rd Boot Device USB:Generic-Com 4th Boot Device Network:Realtek となっていたため、 USBを1番目、あとは、Network、CD/DVD、HDDの順に設定しました。 Escキーで戻り、“Boot Setting”画面に“Removable Drives”という項目があったので、確認してみると、 1st Drive USB:Generic-Com 2nd Drive USB:Gereric-SM/ 3rd Drive USB:Generic-SD/ 4th Drive USB:Generic-MS/ となっていました。 このパソコンの前面部にはSDカード等、差し込める部分があるので、「このことか。今、やろうとしていること（外付けFDDから起動させたい）とは関係なさそう」と思い、そのままで保存しましたが、USBでつなげた外付けFDDを認識せず（？）、普通にパソコンが立ち上がったしまいました。 もちろん、外付けFDDの中には、フロッピーを入れてあります。 どうしたら、外付けのFDDから立ち上げることが出来るでしょうか？ 何卒、ご教授、お願いします。
DNSサーバーのドメイン・コントローラについて ISPの法人向けインターネット契約（固定IP）をしたとき、 そのISPのDNSサーバーのドメイン・コントローラを使用することが出来ますか？ それとも、自社でDNSサーバーを用意しないといけないのでしょうか？
windows home serverについて質問です。 hp storage x510を使用しているのですが、固定IPアドレスの設定方法がわからず困っています。 すみませんが、教えていただけないでしょうか？
情報処理試験の問題 http://xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.jp/FE18a-am/k29.html この問題についてなんですが、 「同一のジョブを4回連続して行う」というのはどういうことなんでしょうか？ いまいち意味が分かりません。
自社サーバ内のページがネット上から閲覧できなくなりました。 AN HTTP Server　というソフトが起動していないのが原因だと思いますが HTTPD.exeを選択して起動しようとしてみようとしてもできません。 タスクバーに表示がされていませんし、タスクマネージャーで確認もしました。 どのような原因が考えられるでしょうか？ またどうすれば解決できるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ネットゲームにおけるサーバーダウンとは？ ネットゲームをやってるとログイン出来なくなるサバ落ちや、 極端に処理が遅くなったりすることがあります。 サーバーが原因だとよく言いますが、 具体的にはどのような状態で、どのように改善しているのでしょうか？ 運営会社によって改善される速度にかなり幅があり、 復旧作業の内容がどんなものなのか気になりました。 人数がいれば早く直るものなのか、それとも人数ではなく高い技術能力者がいると早く直るのか。 いろんな例があるかもしれませんが、一般的な例でいいので教えてください。
自作でPCを作成しようと思っています。 OS含めて10万円以下で作成しようと考えていますが、 何からはじめて、何を買ってくれば良いかがわからない状態です。 WEBページ・書籍など含めて、見ておいたほうがよい、読んでおいたほうがよいなど、 おすすめ情報を教えてください。 自作は初ですが、PC関連(プログラムなど)は詳しいので、 ここを見なさいというきっかけさえアドバイス頂けると助かります。
さくらインターネットで管理しているドメインにSPFレコードを設定方法 さくらのレンタルサーバー2台と独自ドメインの取得、管理の契約をしています。 さくらインターネットで取得した独自ドメイン○○○.comのアドレスを使って、レンタルサーバー2台からメールを送信すると、迷惑メール扱いとなってしまったり、受信側で規制されているのか未達のものが多く困っています。 宛先はきちんとメンバー登録をしているアドレスなので迷惑メールではありません。 ネットで検索をしたところ、SPFレコードの公開をすると迷惑メール扱いを回避できる場合がある、とのことで早速設定してみたのですが、2日ほど経っても効果が得られません。 さくらのドメインメニューからゾーン編集で、 v=spf1 +ip4:000.000.000.000 ~all　と、サーバーのIPアドレスで設定しました。 その後、SPFレコードが公開できているか確認するための方法として、 check-auth@verifier.port25.com宛にメールを送信すると、 ========================================================== Summary of Results ========================================================== SPF check: neutral DomainKeys check: neutral DKIM check: neutral Sender-ID check: neutral SpamAssassin check: spam という結果でした。 SPF check が pass となっていなければいけないのですが…。 どのように設定したらよいのか教えて下さい。 ちなみにWindowsのコマンドプロンプトからnslookupで確認すると、設定したサーバーのIPアドレスがかえってきます。。。 初歩的な質問かと思いますが、下記の点もご教示頂けると嬉しいです。 ・サーバー2台からメールを送信するということは、SMTPリレーと呼ばれるものに当てはまりますか？ ・さくらのレンタルサーバーのIPアドレスは固定IPアドレスなんでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
16進小数0.Cを10進数小数に変換したら0.75になりますがわたし自身良く解りません 詳しくおしえていただけませんでしょうかm(._.)m
yahoo BBのADSLとバッファローのルーターBBR-4HGの設定について 現在yahoo BBのADSL トリオモデム3Gを使っています。 パソコンに繋げると正常に繋がります。 ルーターに繋いだら接続できなくなります。 ルーターは友達に貰ったバッファローBBR-4HGのルーターです。 バッファローのホームページからIP設定ユーティリティをダウンロードしたけど、最後にＩＥが見れない画面になります。 モデムもルーターも正常にランプは点滅しています。 多分、パソコン側の問題だと思うのですが・・・。 windows7を使用しています。 解決方法、宜しくお願い致します。
AviUtlについて AviUtlを拡張ｘ２６４でエンコードした場合コマンドプロンプトで以下の表示が出て失敗してしまいました。 using cpu capabilities: MMX2 SSE2Fast SSSE3 FastShuffle SSE4.2 profile High, level 4.1 frame I:1 Avg QP:10.00 size: 839 mb I I16..4: 100.0% 0.0% 0.0% final ratefactor: 2.16 8x8 transform intra:0.0% coded y,uvDC,uvAC intra: 0.0% 0.0% 0.0% i16 v,h,dc,p: 98% 0% 2% 0% kb/s:201.36 encoded 6 frames, 7.09 fps, 201.36 kb/s, afs 0 -------------------------------------------------------------------------------- [J:\k.mp4] (2pass) -------------------------------------------------------------------------------- using cpu capabilities: MMX2 SSE2Fast SSSE3 FastShuffle SSE4.2 Error: 2pass curve failed to converge target: 20000.00 kbit/s, expected: 193.92 kbit/s, avg QP: 10.0000 try reducing target bitrate or reducing qp_min (currently 10) profile High, level 4.1 frame I:1 Avg QP:10.00 size: 865 mb I I16..4: 100.0% 0.0% 0.0% 8x8 transform intra:0.0% coded y,uvDC,uvAC intra: 0.0% 0.0% 0.0% i16 v,h,dc,p: 98% 0% 2% 0% kb/s:207.60 encoded 6 frames, 8.00 fps, 207.60 kb/s, afs 0 こんなケース初めてなので対策の仕方が分かりません。アドバイスしていただけると助かります。
iMac G5 CDが取り出せない iMac G5 (白い、四角いモニターのモデルです)で CDが取り出せない故障になってしまいました。 CD排出しようとしているのですが なにかに引っかかって出てこない感じです。 これを治したいときは、どこに修理に出せばいいのか分かりません。 また、どのくらいの料金がはっせいするものなのでしょうか？ だいたいのご存知の方いらっしゃいましたら よろしくおねがいいたします。
ファイルサーバ導入について 取引先から少し難しい問題を出されています。 予算の関係上、ファイルサーバの導入をバックアップ込みで400万円以内で 構築してくれないかといわれています。 アクセス数が1000人を超えるため、ＮＡＳでは厳しいと思っています。 ただ、課ごとにフォルダを割り当てるため、ＮＡＳを各課に割り当て、 ＤＦＳなどで、一つのファイルサーバに見せることも考えてみました。 バックアップは、運用が泥臭いのですが、xcopy、robocopyなどを使い、週末にコピーするのも 有りかなと思っています。クライアントはそれでも問題ないとのことでした。 できればデータ領域は合計５ＴＢ以上でお願いしますとも言われています。 ＳＡＴＡならなんとかできそうですが、信頼性などを考えると、やはりＳＡＳだと思います。 質問ですが、皆さんの経験からの情報が知りたく思っています。 これまでの経験や案でもなんでもいいので、情報をください。 批判などは勘弁してください。
パソコンの回線速度が最近遅くてメールも普通に見ることができません どうしたら前のように見ることができますか？
Hyper-Vの統合サービスについて教えてください。 新規に仮想マシンを作成し、これからセットアップしようとしています。 インストール直後は、マウスが使えないようなので、 仮想マシン接続→操作→統合サービス セットアップ ディスクの挿入 をクリックしました。 すると、「統合サービスディスクの挿入が成功しました。」と表示されます。 しかし、一向にマウスが使えるようになりません。 キーボードは使えるようです。 もし何か知ってる方いらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。
ドライバ（モデム）が認識できません。 PHSからインターネット接続をしようとしています。 OSは、XP PHSは、willcomのWX220Jです。 現在、PHSに添付されているCDから、ドライバのインストールをしようとしても、インストールされません。（デバイスマネージャーで該当のものが表示されません） また、ハードウェアを接続した状況で（つまりPHSを接続した状況で） コンパネの「新しいハードの追加」をしようとして、 ドライバを所定のディレクトリから読み込んで認識させようとしても、「パスを指定して選択ボタンを押したのにダイアログから戻ると選択されていない状態」になります。 ※このパターンを実行しようとしたときは、ドライバはexeによってCドライブのDriversの下にドライバを配置しています。 ************************************************************ 怪しい点は下記２つです。 最初、PHSに添付されているCDから、ドライバのインストールや接続プランの選択をしようとして、接続プランで悩んで、途中でキャンセルしました。 また、その際、悪いとはわかっていたのですが、パラレルでSKYPEのインストールもしていまっていました。 宜しくお願いします。。
ルーターの再設定がどうしても出来ません 今までは有線のみの使用だったので、無線LANの設定をしようと付属のCDを入れた所、IPアドレスを変更しましたと出てきてルーターが使用できなくなりました。ルーターから線を外してモデムと繋いだ所、そちらは普通にネットワークに接続出来たのですが、ルーターはリセットボタンを押して設定しなおそうとしても出来ません。誰かご助言お願いします。 ルーターの機種は300Mbps Draft2.0 11n無線LAN[USBアダプタセットモデル]のMZK-W04N-PKUという物です。
Compaq ProLiant ML350 G2の電源モジュールが故障しました。 入手先をご存知の方教えてください。
パソコントラブルに関する質問です。一昨日より15秒程度毎にピポ・ポピっていう新たな接続時（ｕｓｂなど）になる音が繰り返されます。画面上には何のアナウンスもポップアップも表示されません。 ウィルス検索やシステムの復元も試みましたが治りません。もちろん何の機器も増設してません。 どなたか詳しい方、経験のある方ご教授ください。よろしくお願いします。 ちなみにｐｃはＮＥＣのＶＡＬＵＥＳＴＥＲ、ｏｓはｘｐ、ｃｐｕはｐｅｎ４です。
Panasonic Let's NoteのCPU交換可否についてです。 Let's Note　CF-W2CW1AXSをサブマシンとしてずっと使用しているのですが、 CPU（PentiumM 1.0GHz）では、さすがにもうネットサーフィンをするに耐え難い速度に 感じます。そこで質問です。 (1)PentiumM 1600/2M/Socket479mPGA　SL7EG　に交換することは可能なのでしょうか？ (2)PentiumM 1600/2M/Socket479mPGA　SL7EG　に交換してもそれほどスペック向上には 　ならないのでしょうか？ 当然、改造行為に当たりますので、万が一の故障発生はやむなしですが、もし交換して 処理速度が速くなるなら試してみたいのです。 どなたかご存知の方、ご教授願います。
オンラインショップでのCPU選択について パソコンの処理速度を上げたいと思い、パソコン購入を考えているのですが、 カスタマイズのＣＰＵを選択する際、 インテル(R) Core(TM) i7-870 プロセッサー(2.93GHz、8MB L3 キャッシュ) にするか インテル(R) Core(TM) i5-670 プロセッサー(3.46GHz、4MB L3 キャッシュ) にするか 迷っています。 どちらが性能が良いのでしょうか？ あまり性能としては変わらないのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
Windows95,98と2008サーバーの関係 いつもご参考にさせて頂いております。 今回サーバーを入替えて困っています。 どなたかご教授宜しくお願い致します。 Windows95、98のPCから2008のサーバーでAccess97のプログラムが動きません。 （Excelなどのコピー等の作業も出来ません。） 95,98のPCが古いのか、2008のセキュリティーか何かが引っかかっているのかわかりません。 それともAccess97が古すぎるのでしょうか？ ネットワークはLANで、WORKGROUPも同じに設定しています。 新しいプログラムに作り変えようにも時間がかかります。 どうか宜しくお願い致します。
Thinkpad X22についてお聞かせ下さい。を使用していますが、HDDが本体に組み込まれていますが、もう一つウルトラベースに組み込む事が可能と、以前聞きました。ウルトラベースは購入しました(DVDドライブ装置)が、ウルトラベースに組み込む場合、DVDと差し換えると思うのですが、現在、内蔵してあるHDDとは別で認識するのでしょうか？それとも単に本体のHDDが容量アップしただけという事で認識するのでしょうか？あまり詳しくありませんし、ややこしいのも苦手でして出来れば外付けHDDでは無く、同一のHDDが容量アップしただけと認識をさせたいのですが、可能な事でしょうか？
.htaccess にてメンテナンスページを一時的に表示させてたいと思っておりますが、うまく表示されず困っています。 http://hogehoge.jp 以下全てのページにアクセスすると、 「http://hogehoge.jp/maintenance.html」にリダイレクトされる .htaccess を作成したいと思っております。 可能な限り、検索エンジンのクロールに影響がないようにしたいと思っております。 使っているサーバー（SAKURAインターネット）のApacheのバージョンは、 Apache/1.3.42 (Unix) mod_ssl/2.8.31 OpenSSL/0.9.8e です。 自分で色々と調べたリダイレクトの方法だと、Apache 2.2系でしか動作しないものと判明し、 他サイトを見て参考にさせていただいたのですが、無知な為表示できず・・・です。 ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
家庭用の100Vコンセント(おそらく15Aの契約)に接続して、サーバーを複数台稼動させようと思います。 電力が足りるかどうかは、サーバーの仕様書のどこを見てどういう計算をすればよいでしょうか。仕様書には以下のようにあります。 入力電力量　：　100-240V 電源ユニット：　675W 消費電力　：最大 780W などと書かれていますが、これらと契約15Aとはどう関係あるのでしょうか。 V x A = Wなのであれば、100V x 15A =1500W で、このサーバー２台でぎりぎりということでしょうか。
ODBC接続用のレンタルサーバを探しています。 当方ACCESSのアプリの設計をしていまして、 一つのサーバを拠点にサーバ上のDB(MySQLかPostgres)を 操作するものの作成を考えています。 そのために、DBを外部から参照できるように設定されている、 もしくは設定できるレンタルサーバを探しています。 お勧めがありましたらお願いいたします。 専属のレンタルサーバやVPSのレンタルサーバも考えています。 安いものがあればそれでも良いのですが。 DBだけあればいいので、単純機能のレンタルサーバ があったらよろしくお願いいたします。
グラフィックスボードの調子が悪く、OSが起動しなくなったりブルースクリーンになったりします。 ATIのRADEON9600SEというグラフィックスボードで2004年に買ったデスクトップパソコンについていたものです。このグラフィックスボードをマザーボードから取り外したら、何もしなくてもマザーボード上のグラフィックチップを使えるようになるのでしょうか。 パソコンはNECダイレクトで買ったPC-VG28SVZGGという型番のものです。 よろしくお願いいたします。
ルートドメインってどういう意味ですか？ http://www.○○○.com/ などの、「.com/」までがルートドメインにあたるのでしょうか？ よろしくお願いします。
PCのリカバリーについて質問です。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qi … こちらで質問をしていた者なのですが、リカバリー用のディスクがなくて困っております。 当方、PCの機械的なことに関しては全くの無知で、回答者様を困らせてしまうほどです; それでもなんとか、今使用しているPCを使い続けたいと考えておりますので、ご助力頂けないでしょうか？ 使用PC:DELL/ノートPC/PP21L OS:Windows XP 新しいHDDはPCに入っております。 リカバリーしなければ、旧HDDからデータを移動することが不可能と言われていますので、とにかくリカバリーをしたいと思っています。 この質問をするにあたり、何が必要な情報となるのかすらわかっていない状態で大変申し訳ないのですが、よろしくお願い致します。
弊社は物流業務を、Windows server 2003で運用しております。先日、社内にてウィルス感染が発覚しました。ネットワーク上の端末はアンチウィルスソフトにて、暫定的にですが沈静出来ています。 後は、サーバーのチェックだけとなりましたが、セキュリティーソフトをインストールした時の弊害はあるのでしょうか？ 私も、勉強不足ですのでどなたか良いアドバイスを下さい。
Fedora12にてapacheを使用し異なる2つのサーバでのバーチャルホストについてなのですが、物理的に異なる2つのwebサーバにバーチャルホストの設定でそれぞれのサーバを運用する事は可能でしょうか？ 現在： 192.168.1.14(xxxx.dip.jp) 192.168.1.26(yyyy.dip.jp) の上記2つのサーバでそれぞれapacheを使用しWEBサーバを建てております。 ルータでは192.168.1.26に対してport80を開けております。 192.168.1.14に対しても同様の事をしようと思いましたが、当然のことエラーがでてしまいました。 そこで、これからやりたい事として、 1:バーチャルホストの設定でURLにxxxx.dip.jpを指定したら、192.168.1.14にyyyy.dip.jpを指定したら192.168.1.26に接続したいと思います。 このように、1つのIPで複数のサイトを運用する名前ベースのバーチャルホストでもなく、１つのサーバに複数のIPを振っているIPベースのバーチャルホストでもなく、物理的に異なる2つのサーバに振られた2つのIPに対してのバーチャルホストなのですが、うまいこと設定できるでしょうか。 御教授の程宜しく御願い致します。
PCのサウンドについて質問です。 以前デスクトップパソコンを使用していたときは、Skypeなどの新着音が鳴った時その裏側で使用していたアプリ（itunesやＩＥなど）の音声がミックスした状態で流れていました。 しかしDellのノートパソコンを購入し移行したところ、別のアプリ（上記で言うskype）によって上書きされ、一時的に元使っていたアプリの音声が完全に消えてしまう現象が起きています。 以前のようにミックスされた状態で流れてくれれば嬉しいのですが、今の状態では音楽などを聞いているとき途切れてしまい、回復するまでの部分がカットされてしまいます。 この現象はアプリ自体には関係なく、音声が重なるときいつも起きてしまいます。 PCについてはそこまで詳しくないのですが、わかる範囲かつ必要だと思われるスペックを書いておきます。 Dell　 Studio 1747 windows7 64bit IDT High Definition Audio CODEC よろしくお願いします。
電気工事後ブレーカーをＯＮにしたら、 自動的にＰＣの電源が入り、英文なのでよくわかりませんが システムエラーのような内容の文章が出てきて Ｆ２もＦ１２も利きません。 この場合どうしたらよいのでしょうか？ 私のパソコンはDELLのDemencion4600（スペルが違うかも・・・）ＸＰで メーカーのサポート期間も過ぎており聞くところがありません（有償なら聞けそうですが） そして最悪なことに以前からＤＶＤ/ＣＤドライブの読み取りをしなくなっているので 再インストールは出来そうもないです。 もう、直らないのでしょうか・・・。 また、今後の為に教えていただきたいのですが ブレーカーをＯＮにすると（停電が復活した場合なども）自動的に電源が入るのは 回避した方がよいと思いますが、そうなるといちいちプラグを抜くことになるのでしょうか？
PC9821V13で3.5インチのフロッピー（フォーマット形式が1.44）で計算ソフトの読めるノートパソコンが欲しいのですがありますか？出来ればプリンター付がいいのですが・・現在デスクトップタイプで使用しています。型式はNEC　VALUESTAR　PC-9821V200デスクトップタイプです。よろしく、お願いします。
いつもお世話になってます。 DVDの書き込み（仮想化）について質問です。 普段使っているパソコンはdvdの書き込みができないため、 DVD multiを仮想化してイメージファイルを作成できるような ソフトはないでしょうか？ そうすれば、書き込みができるパソコンへイメージをコピーし 書き込めるという考えです。 理由としては、リカバリDVDを作成したいがメーカが用意したHDDにあるために メーカが用意したソフトを通して作成するので、仮想化 できれば可能だとの考えです。 それとも何か良い方法はありますでしょうか？
モジュールの設定、mod uploader httpd.exe: Syntax error on line 511 of C:/xampp/apache/conf/httpd.conf: Cannot load E:/mod/mod_uploader.so into server: \x8ew\x92\xe8\x82\xb3\x82\xea\x82\xbd\x83v\x83\x8d\x83V\x81[\x83W\x83\x83\x82\xaa\x8c\xa9\x82\xc2\x82\xa9\x82\xe8\x82\xdc\x82\xb9\x82\xf1\x81B アパッチェにhttpd.confにてmod uploaderというモジュールを設定しようと思いましたら、上記のようなエラーが出ました。よろしければ改善方法をご教授願います。 使用環境は、Win2008R2 64bitです。
専用サーバーの概念について教えてください。 会社で十数台専用サーバーを買って（と聞いてます）運用しております。 たまに落ちたりサービスできない時がありこまっていました。 調べたところウチと同じネームサーバーを使っている会社を数社見つけたのですが、 専用のサーバーというのはネームサーバーを丸ごと使えるのではないのでしょうか？ 専門の部署ではないのですが気になって質問しました。 どうぞよろしくお願いします。
東芝ダイナブックを使っています。ブァッファローの無線LANカードを使ってネットをしていましたが、突然使えなくなりました。 ダイナブックに無線LANが内臓されてるっぽいので、それが原因かと思うのですが、素人ですのでさっぱり分かりません。 ブァッファローのお客様サポートに電話をしてもいつも話中でつながらなく、困っています。 どなたか確認方法や解決手順などを教えて頂けると幸いです。
ＡＣアダプターを抜いた後、５分後に画面が暗くなります。ＡＣアダプターを又差し込んで、電源ボタンを入れるとパソコンは明るくなって元に戻ります。説明書を読むとバッテリー交換が必要らしいのですが、バッテリーを買う前に何が原因なのかわからないのでこちらで相談させて頂きます。これはＡＣアダプターが原因なのでしょうか？ 先ほどＡＣアダプターを抜くと突然ＰＣ内の音が早くなり高くなり始め、「シュ～～プツン」という音とともに電源が入らなくなりました。この現象は、前回買ったノートパソコンと同じです。前回のパソコンは、アダプターにつまずいてしまった後からアダプターとパソコンの調子が悪かったのでなんとなく原因は分かっていましが、新しく買った今のは、１年前に買ったばかりです。（追加すれば最近ファン？の音がパソコン使用中にうるさくなってきてる気がします） アダプターとバッテリーの寿命は毎日使っているパソコンでどのくらい持つのでしょうか？説明書を読むと、がやはりつかはない時は完全にＡＣアダプターもしくはバッテリーも？コンセントから抜いたほうがよいということですよね？　
玄箱(KURO-BOX)のEMモード化について。 先日玄箱のDebian化に失敗し、起動することができなくなってしまいました。(DIAGが点滅) そこで、ハードディスクをフォーマットし直すためにEMモードにしようとしているのですが、telnetで接続することができず、どうすればよいのか分かりません。 Web上で「電源ボタンとリセットボタンを同時に押して、全ランプの点滅が終わったらリセットボタンを離すとEMモードに移行できる」との記述を見つけたのですが、やって見たところ点滅がいつまでたっても終わりません。 ちなみに、そのまま以前割り当てられていたアドレスや192.168.11.150に接続しようとしても失敗します。 お力添えいただけると幸いです。
ADSL回線とダイアル回線、プッシュ回線について 現在、ADSL回線にしましたが電話回線はダイアル回線のままです。メールの送受信が非常に遅いのでこの影響かと心配です。プッシュ回線への変更が必要か教えて下さい。ＮＴＴに質問したらこちらに聞けと言われました。ちなみに、パソコンは７年前のＶＡＬＵＥＳＴＡＲ、ＸＰが入っております。
CPUのFSBについて CPU交換を検討しているのですが一つ質問したいことがあります。 CPU交換について - http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6113603.html こちらにていろいろ学ばせてもらいました。 パソコンのFSBが200Mhzの時、FSBが266MhzのCPUに交換しても大丈夫でしょうか？ しっかり質問する前にネットで調べたのですが・・・ ・普通に動く - http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4695836.html ・起動はするがクロック数が上がらないためCrystalCPUID等で倍率の設定が必要 - http://prays.blog65.fc2.com/blog-entry-22.html ・FSBは同じでないとだめ - http://dosv.gtx.jp/parts/02-1-1.htmのFSBの説明 だいたいこの3つがネット上にあるようです。 どれが有力なのでしょうか？ それともどれも有力ではなかったりして・・・ パソコンのスペック - http://support.sharp.co.jp/mebius/detail/PC-GP1- … またBIOS設定でFSBを変更することはできないようです。 ノートパソコンということでマザーボードでFSBを変更できるかは確認できませんでした。というより恐らくできません。 どうかよろしくお願いします。
現在、ロジクール製のMX320のマウスを使用していますが、 どうもスクロールの右→画面戻る、スクロールの左→画面進む という風になりません。 設定の変更等わかる方がいましたら教えて頂けないでしょうか？ コントロールのプロバティ→マウス ではそのような設定部分はありませんでした。 OS:windows7(64bit)
ファンに　食用油を塗ったところ　回転が良くなったのですが　専用の油じゃなくてもダイジョブなんですかね？　一時的によくなってるだけですか？ あとは　酸化とかもきになってます　少量しか使わないので　買うのもすこしもったいないかと・・・　
パソコンのデ－タを外付けハードディスクの保存しようと思います。 ウィルスに感染しているようなんですが、保存しても大丈夫でしょうか？
ハードディスク交換の最新情報をお願いします！ - PC-GP1-C3Mのハードディスク交換について 以前も質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6113603.html - CPU交換について まずCPUを交換しようと思っていたのですがハードディスクを交換したほうが体感速度が速いよ！と言われました。 勉強のためにもどうせ子供にやるものですからネットブックではなく普通に交換といきたいと思います。 ハードディスクの交換に挑戦したいと思います。 バッファローのホームページや個人のホームページでハードディスクの交換方法は分かりますが種類が多すぎて選ぶのに迷います。 そこで少し知恵を貸してください。情報が抜けていたりするときは構わず言ってください。 http://www.sharp.co.jp/products/pcgp1c3/text/p5. … - わたしのパソコンのスペック メモリーは512MBに増設済みです。 http://www.geocities.jp/hi_de_4/4goubunkai.htm - ハードディスクの取り外しに挑戦した人のホームページ 自分で調べて分かったことは2.5インチの大きさのハードディスクが搭載できるということです。 またマザーボードはSHARP Corp. PC-GP1 SeriesでBIOSタイプはInsydeです。 このパソコンに合う最高速で大容量のハードディスク、搭載できるならSSDを教えてください。 その他にも容量の限界のことについてなどのことでも結構です。 分かる限りで答えてください。 個人的にはSSDに交換できたらうれしいなと思っております。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/shd-n …このページを見てもわたしのよりも明らかに古そうなパソコンが高速化しているようですし。 どうかよろしくおねがいします。
マイコンのユーザマニュアルに「レジスタタイプ」が「S」というのがあるのですが、 このSとはどういうも意味、用途でしょうか？
サーバのメモリ8GB×1枚と4GB×2枚の違い お世話になります。 サーバを購入するにあたり、メモリを検討しています。 8GB×1枚と4GB×2枚では、8GB1枚の方が高価になっています。 1枚の方が性能がいいのでしょうか。 4GB2枚に分けていた方が、故障時のリスクが半減すると思うのですが、 性能も気になるため質問いたします。 以上、よろしくお願い致します。
sendmailで外部送信ができません sendmail初心者です。 1.内部から内部への送信はできる 2.外部から内部への受信はできる 3.内部から外部への送信ができない 現在3.の状態で困っています。 外部メールを送信すると、 「Mail Delivery Subsystem」から 「Returned mail:see transcript for details」の件名でメールが戻ってきてしまい ます。メールの内容は ---------------------------------------------------------------------------- The original message was received at Wed, 1 Sep 2010 10:07:26 +0900 from p1049-ipbf3901marunouchi.tokyo.ocn.ne.jp [123.224.102.49] ----- The following addresses had permanent fatal errors ----- <aaaaaaaa@yahoo.co.jp> (reason: 530 5.7.0 Authentication required) ----- Transcript of session follows ----- ... while talking to smtp.bbbbbbbbbb.co.jp: >>> MAIL From:<centos@cccccccccc.jp> SIZE=1135 <<< 530 5.7.0 Authentication required 554 5.0.0 Service unavailable ---------------------------------------------------------------------------- となっています。ログを見て自分なりに予想したのは、自作のサーバー宛には、 AUTH認証ができているのに、そこから、ルーター宛にAUTH認証ができていない のではないかと思っています。 どうか、お知恵をお貸しください。
ローカルサーバーは外部から勝手に接続されたりしますか？ 私は、レンタルサーバーでWordpressを使ってブログを運営しています。 テンプレート作成等をスムーズに行うために、 xamppで自分のPCにサーバーを構築して、Wordpressをインストールし、 テスト環境を作ろうと思っています。 この場合、このテスト環境は直ちに外部からアクセス可能な状態になるのでしょうか？ 私は、あくまでこの環境をテスト専用に使いたいので、外部には公開したくありません。 恐らくは公開されないのだろうと思いますが、 Google等で調べてみても明確な解を得られなかったので、質問させていただきます。
Apache2.2でPerlを呼び出すSSIを使ったHTMLをlocalhostで動かそうとしています。 exec cmdをHTMLファイルに埋め込みました。インターネットのApacheでSSIを使う方法を読み,httpd.confの中に Options FollowSymLinks Multiviews の後にIncludesをつけ 念のため Options Indexes FollowSymlinks　の後にもMultiviews Includes　をつけ 　　AddType text/html .shtml と AddHandler server-parsed .shtml を加えました。しかし、localhostで実行するとHTMLのSSIの部分だけ表示されません。 （アクセスカウンターのカウンターだけ表示されません）。どうしたらよいのでしょうか。 どなたか解決できるかた、回答よろしくお願いします。
ML115かPowerEdgeあたりを自宅での勉強用に購入しようかと検討しています。 メモリは純正品を使うとして、HDDやNICは規格があえばPCのものを使うことは 可能でしょうか？ よろしくお願いします。
固定IPアドレスにアクセスすると、ルーターのログイン画面が表示されてしまいます。 ドメインを複数所持しているのですが、そのいくつかは紐付けはしているものの、サーバに設定をしていないので、ページを表示できません。 ですから、その固定IPアドレスにアクセスすると、ルーターのログイン画面が表示されてしまいます。できれば、ある特定のページを表示させたいと考えています。 簡単のために、以下のように設定します。 固定IPアドレス: 123.45.67.89 ルーターのローカルアドレス: 192.168.100.1 マシンのローカルアドレス: 192.168.100.2 現在、「123.45.67.89」にアクセスした場合、「192.168.100.1」のページが表示されます。それを「192.168.100.2」のページが表示されるようにしたいのです。どのようにすればよいでしょうか？
オークションでML115を購入して自宅でWindowsサーバの勉強をしようかと迷っています。 HDDやメモリやその他のサーバの部品などが故障した時には民生品を買って使ったり、 どこかからか購入したりすることはできるでしょうか？ あくまで自宅の勉強用でビジネス用途ではありません。 宜しくお願いします
サーババックアップ時の、サービス停止の必要性 ARCserve r12.5 により、サーバのバックアップの仕組みを構築中です。 バックアップの前には、現在開始されているサービスを全て停止した上でバックアップを実行した方が良いのでしょうか？ サービスを停止しなかった事により、システムで使用しているファイルが掴まれてバックアップがうまくいかない、などという事が起こり得るのであれば、サービスの停止が必要かと思います。 どなたかご教授の程、よろしくお願い致します。
再度同じ質問をさせて戴きます。 回答を戴けて喜んでおりましたが、質問の仕方が悪かったのと、補足説明の拙さで、混乱させてしまったのではと思い再度質問に踏み切りました。 パソコンとインターネット初心者のものですが、現在ノートパソコンでインターネット（ブロードバンド）に繋ぎ使用しています。少し用事があったので、パソコンの電源をいれたまま、閉じて小一時間たった頃に開けて見ると、アクションセンターのところに、”４回エクスプローラーが止まったためネット環境を変更します・・・”と表示されていました。その後にも何か表示されていましたが、なんの事だか訳が分からない状況で頭の中が真っ白になってしまい、覚えていません。　それで質問なのですが、プロバイダ等も勝手に変更されるのでしょうか？また、現在のプロバイダの確認の仕方はどうすれば良いのでしょうか？、最後に、この様な時はどう対処すればよいのでしょうか？ 1.ネット環境ですが一切かわっていません。 2.自宅一軒屋、eo光のホームタイプで契約しています。 3.パソコン自体に無線機能がついており、購入したブロードバンドルーターは無線有線共に対応しています。自分は、有線の方が信頼できると思い、LANケーブルでルーターに繋いでいます。 心配になったのは、以前友人が”ウィルス等で勝手にプロバイダを変えられ、後で高額な支払い請求が来ることがあるらしい”との話を耳に入れたもので、戦々恐々としておりまして・・・ 実際の所すごく不安です。 何度も申し訳ないですが、詳しい方どうかお教え願えないでしょうか？
以前書きこんだ者です。Apacheを自宅サーバーとして動かしています。Perlを含むCGIとSSI、それにHtmlをApacheで稼働させたいと思っているのですが、cgi-bin 以下のディレクトリでPerlとCGIを 動かすことはできたのですが、Htmlが動きません。ここに投稿させていただいたところ、CGI専用 ディレクトリでHtmlを動かそうとしているとご指摘されたので、cgi-binのひとつ上のディレクトリ でHtmlを動かそうと、httpd.confの中のServerRoot "C:/Program Files/Apache Software Foundation/Apache2.2"にしました。そしてエクスプローラで”localhost/htmlのファイル”を実行したところ、”Webページが見つかりません”とでてしまいました。何度いろいろなファイルで やっても同じエラーが出てしまいます。どうやらApache2.2のHtmlファイルを認識してくれない ようなのですが原因がわかりません。わかる方どうか教えてください。よろしくお願いします。
Apacheをlocalhostで動かしているのですが、Perlの引数のないものやCGIはうまく動くのですが （設定はインターネットのサイトで調べました。）、exec cmd　で Perlを呼び出すタグの入った Htmlを動かそうとしたら、Internal Server Errorになってしまいました。exec cmdの入って いないHtmlでもInternal Server Errorになってしまいました。ApacheではHtmlは動かせないの でしょうか、それとも設定がどこか問題があるのでしょうか。どなたかご存知の方よろしかったら 教えてください。よろしくお願いします。質問がここのカテゴリーでよかったのかわかりませんでした が、サーバーと書いてあったのでここに投稿しました。間違ってたらすいません。
cpuの問題でPCが正常起動しなくなってしまったのでcpuを交換してみようかと思います 使っているのは acerのAcerPower1000というpcです これに対応しているcpuを買いたいのですが、どれを買えばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、故あってPCを初期化しました。その時うっかりして外付けHD（Logostec:LHD-PS80U2WH）を外すのを忘れてしまいました。その結果、PCは上手く初期化できたのですが、この外付けHDが使えなくなってしまいました。多分中のデータは消えてないと思うのですが、アクセスできなくなってしまったのです。このような場合HDのデータを救済するにはどうしたらよいでしょうか。因みにデータ救済についてインターネットで調べたところ数万円から25万円くらいで救済できそうなのですが、高額であることが問題であるだけでなく、中にマル秘書類が入っているため、外部の人に頼めないのです。自分で救済を試す方法はあるでしょうか。
先日、FireFoxを使っていてファイルをダウンロードしている途中にブラウザがフリーズしたので、タスクマネージャからの強制終了を試しましたが効果がなく電源ボタン長押しで電源を落としました、そのあとからPCの画面がつかなくなりました。 ファンと光学ドライブには通電できているのですが、メーカーロゴすらでないのでBIOSの画面にもいけません。(起動時のBIOSのBEEP音も無し) 考えた結果CPUの問題だと思うのですが、この状況でCMOSをショートさせてBIOSの設定のリセットは試した方がいいと思いますか？ また、他に起動できる方法などありましたら教えてください。 使用PCはacerのスリムデスクトップ(1000) XP SP3 ウィルスソフトは、KingSoftの無料の製品です よろしくお願いします！
LinkStationの再構築がうまくいきません BUFFALO LinkStation LS-250GLを譲ってもらい、再構築(修理)して使おうと思っています が、うまくいきません。 譲ってもらった時点のハードディスクに残っていたデータを全て完全消去(物理フォーマッ ト)し、再びそのハードディスクを組み込んで、E04エラーが出てくること、その後はBUFFALO サイトからダウンロードしてきたファームウェア書き換え用ファイルの中の拡張子imgファイ ル→zipに変更して解凍し、解凍したファイルをTFTPを使ってネットワークブートさせ る・・・という手順でファームの書き換えとハードディスクのフォーマットもできるという 情報がたくさん出てきたので、その手順でまずはEMモードを立ち上げたいのですが、E04エ ラーが出たまま、5分経過しても10分経過しても、EMモードに移ってくれません。 当方でEMモード移行のために作った環境は、Windows XPにTFTPD.exeをインストールして 立ち上げ、D:\LS-GL というフォルダにuImage.buffaloとinitrd.buffaloを置いて、同フォ ルダをTFTPD.exeに参照させるように設定し、常駐させておきました。 私の手順に何かミスがあるのか、それとも起動させるためのタイミングがあるのか、全く お手上げ状態です。 どなたかご教授をお願いできませんでしょうか？ 以上の書き込みで、不足している情報がありましたら可能な限り開示いたします。 よろしくお願いいたします。
社内でプロキシサーバ(Squid)の構築を検討しております。色々な方に聞きましたがサーバのサイジングに不安があります。800人ぐらい利用するのですが、準備するサーバはどの程度のものを準備したら宜しいでしょうか？ご経験、実績からご指導下さい。メモリ、HDD、CPU等目安があったら教えてください。
ノートパソコンのCPUを交換したいのですが、どのCPUまで搭載できるのか分かりません。 現在、東芝　dynabook　PATX760LSを使用しています。 余りにも遅く感じてきたので、思い切ってCPUの乗せ換えをしようと思っています。 マザーボードから対応しているCPUを探そうとしましたが、マザーボードの型式がボードを見ても確認できませんでした。 マイコンピューターのプロパティではTOSHIBA RSAT2RA,003 Intel(R) M Processor 1.40Hzと確認できました。 CPUはM360、ソケット：479、FSB:400MHz、L2:１MB、メーカー：Intelとも確認できています。 CORE2とかの高性能タイプへの交換は可能なのでしょうか？ 調べることができるサイト等ありましたら、教えて下さい。 宜しく、お願い致します。
このBIOSはUSBブート非対応？ 機種はLL750/B(NEC,LaVie)で、つい最近買ったものです。 BIOSの設定は 起動順位 1.CD/DVD 2.USB FDD 3.USB Memory 4.HDD1 5.HDD2 起動させない USB HDD USB CD/DVD Network となっています。しかし、USBフラッシュメモリーを刺してもUSBブート出来ずに内蔵HDD(HDD2)から起動してしまいます。もちろんUSBにはブートローダーもOSも入れていて、他のパソコン（USBブートに対応しているネットカフェのパソコン）では起動できます。 このBIOSはUSBブート非対応なのでしょうか？もし非対応だとすれば、『USB Memory』とは何のブートを意味するのでしょうか？ 外付けHDDの購入も考えています。USB2.0接続の外付けHDD、若しくは、USB3.0接続の外付けHDDでは起動出来るのでしょうか？
IBMのディスプレイ 9512-AB0 のドライバを探しています。 ドライバの種類は T541A なのですが、Lenovoのサイトで「T シリーズ TFT 9512」を検索しても見つかりませんでした。 IBMのページでも T541A で検索しましたが見つかりませんでした。 Googleで T541A で検索して下記のページは見つけたのですが、 http://www.toppage.ne.jp/Asp/product_detail.asp? … そこからのリンク先のページは404でした。 http://www-06.ibm.com/jp/pc/option/obi/nob13/951 … 他にドライバなどが置いてあるページなどあれば教えていただきたいと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
LandeiskをWebServerにできるのでしょうか？ 初めて質問させていただきます。イントラネットのWebServerとしてLandiskを利用できないかと考えています。File共有だけならわざわざWebServerにしなくてもいいのですが、LandiskにapacheなどのWebServerをインストールすることで、カレンダー表示とかブログとかネット上で可能なことが実現できるものなのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。 また、「Landiskには最初からapacheが組み込まれている」と聞いたことがあります。ってことは、Landiskにapacheをインストールしてはいけない…ってことなのでしょうか？　WebServerとして、04WebやANHTTPDやBJDなど、いろいろ調べています。やりたいことはたくさんあるのですが、専門的な知識が不足していてなかなか実行に移せないのが現状です。 よろしくお願いします。
Eclipseを介さずにTomcatを動かして、プログラムを実行する方法をお教え下さい。 Eclipseでプロジェクトを選択して、猫マーク押して、サーバー?起動されて実行することができる・・・これをどうすれば自分で行なう事ができるのかを知りたいです。 ご回答お願いします。
ウイルスバスター２０１０を使用していますが、検索の結果ＴＲＯＪＧＥＮ．Ｆ4ＡＣ4ＨＤが検索されました。トレンドマイクロのウイルスの検索の中には同じものがありません。場所はＣ：￥ＳｙｓｔｍＶｏｌｕｍｅＩｎｒｏｒｍａｔｉｏｎ￥ｒｅｓｔｏｒにあるそうです。駆除の方法教えてください。
メーカー不明のサーマルプリンタを手に入れたのですが （レシートを印字するような） コマンドを送って簡単な文字でも印字してみたいのですが、 制御コマンドを試したりする方法でコツとかあったら教えてください。
Atom 330でウェブサーバー Atom 330+2GBメモリ+Windows Server 2008 R2(IIS)でウェブサーバーを組もうと思っています。 今使っているのがCeleron 700MHzのもので正直快適にアクセスできるほど早くありません。 Atom 330に乗り換えるとどれくらい高速になるでしょうか？ どれくらいのアクセスに耐えられるかの参考があるとうれしいです。 用途はウェブサーバー(aspx、PHP、Perl、MySQL)、FTPサーバーくらいです。 よろしくお願いします。
Linuxサーバのバックアップに利用できる安価なNASはありませんか？ Red Hat Linux V5 64bit ＯＳでＤＢ（Oracle Database 11g）サーバを購入する予定でいます。 用途は会計システムデータです。 バックアップですが、ＤＡＴを利用するのが一般的だとは思うのですが、 ＮＡＳを利用してバックを取れればなと思っています。 利用できるＮＡＳを知っている方、現在運用している方がいらっしゃればご回答をお願いします。 サーバのＨＤＤはRAID10で146GB×5 （一本はホットスペア）実行領域292GBです。
