鳩が卵産んだけどずっと居たのに突然親鳥居なくなり卵置いたまま
鳩が巣を作って卵産んだけどいなくなった
セキセイインコは高い声か低い声、どっちか覚えやすいとかありますか？
インコなどの鳥を飼う時に外(ベランダ)で育ててもいいんですか？
セキセイインコに詳しい方教えて下さい☆ 一週間前に生後2ヶ月ほどのセキセイインコが落ちてしまいました。 その後心配だったので、病院に行ってレントゲンを撮ったら、足と羽の骨は折れてなかったのですが、足が変な方向に向いていて、コロンと、足を上に向けてひっくり返ってしまったのです。先生の話だとマヒだと言われました。 落ちてから、段々、自分でエサを食べなくなってきました。今はさし餌をしています。あと、病院から頂いた薬をあげています。 マヒだと、だいたい、どの位で治るのでしょうか？日に日に、歩けなくなってきてる気がします。薬も大切ですが、他にできることはありますか？
大至急！！少し長いですが回答お願いします。 うちの、生後二ヶ月♂のセキセイインコが、最近首を上下にふったり、口からなんか餌の粟みたいな丸いもの(粘り気や、匂いはないもの)をだしたりします。♀は飼ってません。たまに遊ぶときに、鏡を見せたりしていたので…それが原因かな？でも今は鏡入れてません。今はバーチスタボールと、かじる木、鈴を今はおもちゃに入れてます。首を振ったり口から出したりする時は、木の止まり木に止まってる時にしてるのしか見たことがないです。 #質問 ①これは吐き戻しですか？ ②生後二ヶ月で吐き戻しっておかしくないですか？ ③原因は何でしょう？ ④これからどうすればいいですか？ 回答はどれか１つでも良いです。少し長いですが、回答お願いします。
鳥の名前を決めてほしいです。飼ってる鳥の名前でもかまいません。よろしくお願いします。
初心者なので教えて下さい。 先日、６月生まれのセキセイインコを飼い始めました。 今までは元気いっぱいで、背筋もピンッとしていたのですが、 昨日の5時くらいに、そんなに、高い位置では、ないのですが、 落ちてしまったようです。そのあと、ケージの中でまるまるように なってしまいました。出してあげると、肩によじ登る力はあるみたいです。 指には捕まってくるのですが、膝がまがったまま？みたいになっています。足を見たところ、右足の後ろ指？の一本が力が入っていないような 気がします。今は、そっとしてあります。 子供が気に入って飼い始めたセキセイインコのお豆さん、うちの子も元気がなくなってしまいました。 初心者なので足の腫れ？がわからずで、骨折なのか、ただ、痛めただけなのか、どのように、したら、いいのかわからなくて、困っています。 少し様子を見てから、病院に行った方がいいのでしょうか？ かわいそうで。お豆さんも、うちの子も。 わかる方返事をいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
先日夫とふくろうカフェに行って来ました。ふくろう好きの私としては目の前にいるふくろうに大興奮！その時は興奮して全く気にもとめていなかったのですが…時間が過ぎ冷静に考えて、何故夜行性のふくろうが明るい時にあんなに起きれるのかとかストレスとかシロフクロウが保冷剤を傍に置いてあるだけでとても暑そうで大丈夫なんだろうか？とか色々疑問がよぎり初めました。 ・夜行性なのに何故起きてられる？ ・ストレスは大丈夫？ ・北極圏のシロフクロウがアイスノン傍に置いてあるだけで大丈夫？ 以上が私の疑問兼質問です。 同行者は何か可愛いとかそんなのよりも可哀想で仕方なかった。って言われまだ興奮してた私は何で？って思いましたが、冷静になったら確かに可哀想と思い出してしまいました。
セキセイインコの飼育について 親戚が大人の４羽インコを飼育していたのですが、飼育できなくなったので譲り受けることに。 親戚宅では４羽一緒に外で飼育しており、クリッピングもしておりませんでした。 初めての飼育の為、わからないことが多いので教えてください。 ①たまにケンカもしていますが、元は４羽一緒に飼育されていたので、離さず１つのゲージで飼育すべきでしょうか？飼い主曰く相性の関係で繁殖はしないとか…少し心配。。 ②クリッピングされていなかったのですが、飛ぶことがあまり上手くないのか？不安定な飛び方で壁などにぶつかることがあります。怪我等が心配なのですが、病院でクリッピングしてもらうべきでしょうか？ ③雛の頃から人に育てられたので近づいても逃げませんが、外飼いで構われていなかったせいか手乗りではなく、手を嫌がります。今から懐かせる方法はありますか？ 初心者ですが宜しくお願い致します。
先日、セキセイインコの雛を購入しました。 お店の人の話では7月中旬〜下旬に生まれた子らしいです。 オスを希望したんですが雛の間は性別が分からないと言われました。 どなたかポコちゃん（名前）の性別判断できる方おられますでしょうか？ 初めての質問です。不慣れですがよろしくお願いします！
ミドリガメの、１日に与える餌の量は、どのくらいなのでしょうか？ 現在↓ 生後･･･約11ヵ月 甲羅の大きさ･･･8cm 食欲が旺盛なので、1回分約20個くらい粒(＋子エビ1個)を与えています。１日2回、朝晩でやっています。それでも食欲があるのか、指をガラス越しからツンツンすると追っかけてきたり噛んだりするので、時々餌を多くあげています。 餌、与えすぎでしょうか？あと、どのくらいが目安なのでしょうか？
路上でいてたのでひらってきました この鳥の名前わかる方教えて 飼い方もご存知ならばお願いします
もうすぐ7歳になる雄のオカメインコが、今年になってから、籠に入らなくなりました。30分掛かっても入らないと、トイレや洗面所など、狭い所に連れ込んで掴んで入れます。外出の予定が有る時は放鳥しない事が多くなりました、時間が読めないからです。 ずっと物凄く聞き分けの良い子で、生後1年弱で、もう一羽が来るまで、怒る事も知らない様な呑気な子だったのですが。 今でも出すと歌いまくりでご機嫌ですが、「籠に入るよ」の一言でカミカミモード、ビビリ泣きモードになります。 私が最近足を痛めて30分も付き合えないので、入るよモードだと、摑まえる1択になってしまうのもあります。 放鳥はずっと朝晩30分ずつぐらいです。朝は籠の掃除をするので、実質私と遊んでる時間は10分。晩は20分ぐらいです。 7歳の雄は、自分で籠に入った事がありません。 もう一羽はお腹が空くと自分で籠に入ります。 若さ故、ではなく、知恵が付いて入らない子をどうすれば良いのでしょう？ 因みに何故か晩の放鳥後は以前の様に大人しく手乗りタクシーで入っています。 朝は手乗りタクシーから如何に逃げるか、どんだけ入らないで逃げられかなゲームをしているみたいです。迎えに行くと嘴カツカツ鳴らして喜んでたり。 体力的、時間的に無理な日は出さない事で、余裕がある時だけ、この遊びに付き合ってあげるべきなのか、無理矢理止めさせるべき遊びなのか、時間が来たら有無を言わさず掴んで籠に入れるのがいいのか、悩んでいます。 以前の、人間の手に乗ったらそのまま何処にでも行ってくれる素直な子、少なくともカミカミモードは卒業して貰いたいんですが。
時間帯によって、回答違うとおもうので… この中でどの、おもちゃがオススメですか？ ①、②、③、で選んで欲しいです！早めの回答よろしくお願いします！ セキセイインコは、生後約一ヶ月で、♂です。(④です。) よろしくお願いします！
この中でどの、おもちゃがオススメですか？ ①、②、③、で選んで欲しいです！早めの回答よろしくお願いします！ セキセイインコは、生後約一ヶ月で、♂です。(④です。) よろしくお願いします！
コザクラインコを飼っています。 アクリルケースに入れているのですが、呼び鳴きがすごいのでアクリルケースを音を抑えられるように補強できたらなと思っています。 実際やってみて効果が良かったものなど、何か案があれば教えていただけますでしょうか。
オススメの鳥の種類をおしえてください！ オカメインコとマメルリハだと、どちらが可愛く育てていて楽しいですか？ あと、セキセイインコは上の2匹よりオススメですか？
生後約一ヶ月の、セキセイインコに野菜は必要ですか？必要なら、どんな野菜がいいですか？ 回答よろしくお願いします。
マンション6階に住んでいますが、お隣のベランダに鳩が巣を作り、最近、雛の鳴き声とともに１羽が成長し親鳩と一緒に私のベランダに入ってきます。鳩の糞害に悩まされていることと、ベランダの野菜・ハーブを食べられないかが心配です。鳩が嫌うハーブや樹木をベランダに置けば鳩も来なくなるのではと思うのですが、鳩が寄り付かなくなる草木があれば教えていただきたいと思います。
さきほど、繁華街の歩道を歩いていると、右足が何かに触れたので、慌てて足を引っ込めると、雀でした。ちょうど、直前に、上から落ちてきた？（道路に降りてきた？）のだと思います。 私に踏まれた雀は、羽をバタバタさせながら、ヨロヨロという感じで、道路の脇まで歩いて行き、しばらく、（５分くらい？）羽をバタバタさせながら、歩いていたのですが、だんだん羽をバタバタさせる角度が小さくなっていき、止まったかと思うと、仰向けにひっくり返り（お腹をみせた状態で）動かなくなってしまいました。 私は自分が死なせてしまったと思い、しばらく手を合わせながら、心の中で、お念仏を唱えていたのですが、スマホを取り出して、「動物の死体処理」をしてくれるところを検索すると、受付が９時半から１７時となっており、２０時半だったので、電話をすることができませんでした。 私はとりあえず、落ち着こうと思い、コンビニで、お茶を買って飲み、１０分くらいして、「現場」に戻ると、雀の死骸がありません。あたりを見渡したのですが、影も形もありません。雀が仰向けになったのは、道路の脇すれすれ（道路と歩道には、少し段差があります）だったので、車輪が通ることは、まず、考えられず、轢かれたとも思えないし、血の跡もありません。 私は訳が分からず、スマホで、「雀　道路」などで検索すると、「車を運転中に雀がフロントガラスにぶつかり、車の往来が激しい所だったので停車できず、家に帰り、慌てて原付で戻ると、雀らしきものが見つかりません」というような質問があり、「気絶したけれど、目が覚めて、飛んで行ったのでは？」という回答を見つけました。 私が踏んでしまった雀も、気絶をしていただけなのでしょうか？　そうだといいのですが…。 時間帯が２０時半だったので、繁華街とはいえ、道路に落ちているものが何かの見分けがつきません。なので、通りすがりの人が雀の死骸（？）を見ても、それが雀だとは分からないと思います。だから、どなたかが、持って行って下さったとも考えにくいのですが…。 雀は気絶していただけなのでしょうか？
セキセイインコって、爪切った方がいいですか？また、セキセイインコ飼ってる方、爪切っていますか？
セキセイインコのはねは、どこで切ってくれますか？そして切ってくれるところは、料金はどのぐらいですか？ 詳しい方お願いします。家で切るのはこわいです。回答お願いします。
以前ガラスに当たって弱っていたところを捕まえました。少ししてどこかに飛んで行きましたが、これはなんと言う鳥かわかりますか？
足が悪い小鳥を飼っています。普通の止まり木だと止まれないのでφ８位の枝を使用しています。 溝がきってあって差し込むタイプのものは高さが調整できないので、今の所は針金でフックを作り それに細いテープ状の針金でぐるぐる巻きにして止めて使っています。 この細さだと鬼目ナットが入るかどうかわからずワッシャー締め付けタイプはあきらめています。 そこで市販のホルダーに枝を入れて使えないかと考えました。 枝の端にバンテージを巻いてそれをホルダーにつっこんでみたらどうかと。 ホルダーを使っている方などご意見を聞かせて下さい。
発情期ですがそれ程頻繁に卵は産まなくなってますが、お腹が卵が入っていなくても丸くたれ下がり、皮下には脂肪様の色が見られます。 一時抱卵時期に毛引きが激しく、お腹もその状態だったので、ヘルニアを疑い受診を考えましたが、 その後すぐ抱卵をやめたら、毛引きも止め、とても元気なので様子を見ていますがどうでしょう？
家の軒先にツバメが巣を作り出して3年ほど経ちました。毎年苦難はありましたがどのツバメも雛を孵し巣立っていきました。 しかし、今年のツバメはタマゴを産んだのですが雨のせいで親の片方が帰ってこなくなり、そのままタマゴが孵ることはありませんでした。今は生き残ったもう片方の親が朝ふらっと出ていき夕方いつの間にか帰っています。 そろそろ周りのツバメは雛と共に巣立つ頃。ウチのひとりぼっちになってしまったツバメはどうなるのでしょうか？巣立ちはできるのでしょうか？巣立たない場合飼うとかそういう手段はあるのでしょうか？
2016年7月25日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた幼鳥です。 全くわかりません よろしくお願いいたします。
2016年7月25日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた幼鳥です。 全くわかりません よろしくお願いいたします。
2016年7月25日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた幼鳥です。 全くわかりません よろしくお願いいたします。
2016年7月25日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた幼鳥です。 全くわかりません よろしくお願いいたします。
2016年7月25日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた幼鳥です。 全くわかりません よろしくお願いいたします。
1歳ぐらいになる手乗りのコザクラインコを飼っています。 とてもなついていて飼い主にべったりの子なのですが、 肩に乗ると耳たぶを強くかじることが多く、主人と二人で手を焼いています。 何か効果的なしつけの方法などあれば教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
〜インコに名前を付けて下さい〜 最近、飼い始めました。 性別はまだ分かりません。 この子にいい名前を付けて下さい。 お願いします。
我が家の末娘が雀の雛を拾ってきてしまいました。 豪雨の中、道端で鳴いていたらしく泣きながら拾って帰ってきました。 娘の涙には弱いのです・・・。 ネットで色々検索しなんとか一命をとりとめることができ、今ではピーピー鳴いて巣箱から飛び出してくる時もあります。 特に怪我もしておりません。 エサはメジロ用７分と小松菜を与えています。 野生の鳥類の雛は拾ってはいけない事も学びました。 なので、いつかは野生に返さなければならないと思っております。 が、関わってしまった以上は責任を持って成長させないといかんと思っております。 今後雛の成長に合わせどのような事をしていったらよろしいでしょうか？ 家にはセキセイインコ♀がいるのですが、同じように・・・というわけにはいかないですよね？ ちなみにインコちゃんは雀の雛には全くの無関心・・・。 御経験者の方の意見を聞かせて頂きたく参上いたしました。 アドバイスよろしくお願いいたします。
今帰ってきたらマンションのドアの前にいたのですが、何かわかりますか？ ものすごく小さいのですが、野生の鳥の子供か何かでしょうか？？
今朝3時間ほどテラスにいまして、親鳥の影がないため やむなく保護しました。ご飯を自分でまだ食べられず 注射器であげると喜んで食べて寝ています。 我が家にはすでにペットがいます。 飛べるようになるまではアシストをしたいと思いました。 写真から生後がわかると良いのですが、以下について 教えていただけると助かります。 ・種類 ・生後何日なのか ・飛べるまで何日かかるのか
私はセキセイインコを３羽と オカメインコを１羽飼っています。 名前は ハク ぴっぴ スイ うめ です。 ５月の上旬にうまれた子たちを ペットショップでお迎えしました。 家にきて２３日ぐらいでしょうか。。 ３羽とも手に乗り かたや頭などにも乗ってきます。 カキカキもさせてくれます。 なので手がこわいってことは ないとおもうんですけど。。。 ここ４日くらいエサのたべがすごく悪いです。 挿し餌はあわ玉をふやかしたのをあげています。 ハクは 挿し餌を食べるのが へたというか。。 くちが小さいのか。。どっちかはわからないですが そのうがパンパンになるほどあげることはできません。 ケージのエサ入れに皮むきの餌をいれてあります。 それも食べるのがへたでつっついては鳴き 頑張って突っつきまくってやっと口に入ったのに 口から出してしまいます。 ペレットに変えると全然食べません。 今日体重をはかったら32でした。 一番からだが小さいです。 ぴっぴは まったく食べません。 皮むきの餌を入れてあるのですが 細長いやつしかたべていないし 後は床にばらまいてあります。。。 ペレットに変えると全然食べません。 今日体重をはかったら３５でした。 体の大きさは ハクと変わりはあまりありません。 スイは 食べるのは食べるんですけど そのうがパンパンになるほど食べません。 ほんの少し膨らんだなって感じで あげていると途中でぎゃっぎゃっと鳴きだし まだたべれるんじゃないの？って思うんですけど。。 ケージの餌もつっついてるけど 食べてる様子はないですね。。 ペレットに変えると全然食べません。 今日の体重は４０でした。 一番からだが大きいです。 なのにお腹を触ると骨が突き出ています。。 うめはいっぱい食べます。 食べ過ぎじゃないかなあと 思うくらい食べます。 今日の体重は１０２でした。 セキセイちゃんたちは いつそのうを触ってもぺったんこなので。。。 フードポンプでチューブなしで あげてみたのですが説明書の通りに 鳥を仰向けにして親指と人差し指と中指で 頭を押さえながらやってみたら 鼻からパウダーフードを溶かしたのが でちゃってくしゃみをしまくります。 チューブでは私だとすごく難しくてできないと 思うんです。 どのへんまで突っ込めばいいのか そういうのも全然わからないです。 ペットショップに電話をかけて聞いてみました。 素人がやると落鳥させてしまう可能性があります。 もちろんこちらのペットショップの者がやっても 落鳥させてしまうこともありますとのことで。。 それを聞いてしまったらこわくてできません。 でもこのまま体重が落ち続けたらやるつもりです。 今の状態をこのまま続けたら 落鳥してしまうのでしょうか。。 体重がどのくらいになったらやればいいでしょか やるときの注意点などありましたら 教えていただけないでしょうか。 チューブなしでやるときに鼻から出ちゃうのは だめでしょうか どうしたらいいか わかりません。 どなたかよろしくお願いします。
4ヶ月になったばかりのナナイロメキシコインコを5日前にお迎えした初心者です。 ショップで一人餌移行練習中だったので、現在朝晩フォーミュラを挿餌しています。 体重の減り方もおだやかになってきたので、挿餌の量を減らし、そろそろ夜一回にする予定です。 今は餌箱にシード類、ケージ柵に3センチ程に切った粟の穂をつけてますが、オヤツと言いますか、ご褒美と言いますか･･･その類がありません。 何かオススメの物ありませんか？ オヤツかご褒美があれば、ケージに戻る時や、キャリーに入れる時に助かるのですが･･･。 よくショップにある、ハムスターや小鳥用のフルーツを小さく加工した物は与えても問題無いですか？ よろしくお願いします。
カルガモの中に一匹だけ毛色の違うカモが、ため池で泳いでいました。 メスか幼鳥のような雰囲気がしますが、このカモの種類は何でしょうか？ トモエガモ or オナガガモのメスの幼鳥でしょうか？ よろしくお願いします。
雛が白い下痢便をして元気が無く動かない生まれて3日です
白文鳥を飼おうかと考えてますが、白文鳥ってなつきますか? なつく鳥を飼いたいと思いまして。 飼い方次第でなついたり、なつかなかったりするかもしれませんが、 白文鳥はどうなのか知りたいです。
2016年7月21日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた鳥です。 私としてしてはオオセグロカモメだと思いますが　 内陸にいるのか　尾の色が違うみたい　くちばしの赤色の位置が違う等で それとセグロカモメとも思ったのですが生活型が冬鳥らしいので　確定できません。 そもそも全く違う鳥なのか？ よろしくお願いいたします。
夢の中で飼っているセキセイインコが「病気を患っています」と言われました。本人は至って元気です。前に飼っていたインコがなくなる前にも夢を見ました。その子はよく病院にかかる子でした。今いる子は元気で病気になったことはありません。夢の意味を教えてください。
生後1ヶ月半のセキセイインコです。 ペットショップでは性別不明として飼いました。 飼い始めて4日目です。 店員さんは「今のところはオスっぽいですね」とは言っていたんですが、少し鼻の周りが白っぽいのでメスの可能性もありますよね…？ よく動き、ピロロッ！と鳴きます。
ジュウシマツってどの季節に子供を産むかとかあるんですか？ ペットショップで、仲のいいペアを買いました。少し交尾もしてました。
今日池の傍で見たのですが…なんという鳥ですか？
今朝起きたらセキセイインコが風船のように膨れてなんだか苦しそうにしています。 昨日まで元気に何も問題なかったのに？？？ いったいどうしたのでしょうか？
今日、道端で雀の死骸を見つけ、自転車に引かれたらかわいそうだと思ってすぐそばの空き地にティッシュで包んで置きました。 そこの空き地の土は固くて素手では無理そうなのですが、死骸の埋葬はやはりその場したほうがいいのでしょうか？もし家の庭に埋葬しても問題ないでしょうか？ そもそも死骸を見つけたら埋葬したほうがよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は今日、雀の雛を拾った 拾った時は蛇に襲われそうだったので 拾ったのですが その近くはよく猫がいる場所なので 連れてきてしまいました せめて飛べるまでは面倒を見たいのですが餌がわかりません 雛の状態は羽はかなり生えている状態です
インコのくちばしの上のあたりに糞がついているんですがどのようにして取ればいいんでしょうか？
うちにはヨウムがいます。 １２畳のアパートで、飛んでもすぐにターンしないといけなくて可哀想です。 かごの上にとまったまま、羽ばたきすることも多く、飛びたいんだろうなと感じます。 大型鳥を飼っておられる皆様、どのように飼育されていますか？ 思い切り飛ぶのはあきらめさせるしかないのでしょうか？ 外に連れ出すとストレスも和らぐかもと思い、ハーネスを買ってみましたが 怖がってつけさせてくれません。 キャリーも怖がります…。 どうしてあげたらいいのでしょうか？ いい案があれば教えてください！
近々オカメインコを飼おうと考えています。 すでに10年目になるセキセイインコ（メス）を飼っておりまして…おそらく仲良くなるのは難しいかと思うので別のケージを支度するつもりです。 セキセイインコを飼ってきて、つがいで飼ってあげれば良かったなあと後悔しきりなので オカメインコはつがいで飼おうと家族で話していますが、つがいで飼っても人に懐いてくれますか？ それと先住セキセイにストレスがかからないか心配です 少しずつお互いを慣らしていきたいですが、どのように環境を整えてやるのがベストでしょうか 飼育環境は メタルラックの棚にセキセイインコ、上部の棚にオカメインコ…という形で考えておりますが オカメインコは脂粉が多いと聞きます メタルラックは空気穴を適度に開けたビニールで覆う予定でいますが…オカメインコの脂粉がセキセイインコに悪影響を与えたりしないでしょうか？ オカメインコをつがい（2匹）だとHOEIのオカメ465だと狭いでしょうか？ケージはそれぞれ1つずつ支度したほうが良いものか…？ 質問が多くですみませんが、どれかひとつでも良いのでお答え頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
6月19日にみましたが2週間立ち、まだひなにかえっていませんが親がまだ温めていますなですか?
久しぶりに我が家のキンカさんが卵を産んだので、偽卵を作りたいです。 市販の物は大きすぎるので作ろうと思っているんですが、素材は何が良いでしょうか？ 一件だけキンカの偽卵を作っているサイトを見つけたのですが、そこは粘土を使用していました。 なので粘土で作ろうと思っていたんですが、インコの偽卵を手作りしたサイトなどを見ると、粘土は齧るので危険と書いてました。 他にどんな素材がいいでしょうか？ また、粘土でもいいならどの種類が良いでしょうか？（家には紙粘土と石粉粘土があります）
初めまして。セキセイインコ2羽(♂11ヶ月、♀1年6ヶ月)を飼育しています。現在♀が4つの卵を抱卵中です。1つ目の卵は6/22に産みました。これ以上は産まないと思います。本日検査卵したら、4つとも有精卵でした。どれも血管がドクドク波打ったり動いたりしている状態です。そして1つ目の卵を産んだ頃、旦那の急な転勤が決まってしまいました。子供もいないので旦那についていきます。引っ越し先までは2時間半程かかり、高速道路も使います。引っ越しは今月16日です。それ以降は今の家に住めません。恐らく巣箱の中で卵が転がったりすると思います。♀が暴れたりすると卵が割れたり、揺れすぎて中止卵になってしまうんではないかと思うと気が気でありません。市販の皿巣を巣箱に入れてみましたが、大きすぎて上手くいきませんでした。もう諦めるしかないのでしょうか。どなたかお知恵をお貸しくださいませ。
独学で野鳥観察などをやっている者なんですが、どうしても鳴き声だけではわからない鳥がいたので、もし分かりましたら教えて頂けますか？ 場所：田んぼの中（車はあまり通らないような所） 時間：20時半くらい 状況：田んぼと向こうの田んぼで互いに鳴き合っている感じでした。鳴き声は字で表すと『ピョッ…ピョピョ（主に）……キキキッ（たまに）』。更に詳しく説明しますと、最初の『ピョ』はヨタカなどの低い音程の感じで、たまにくる『キキキッ』という声はツグミ（冬鳥）の鳴き声のような甲高い鳴き声です。その２つのセットで鳴いていました。 田んぼをライトなどで照らしてみても見当たらないので、そんなに大きい鳥ではないと思われます。しかし、鳴き声自体は大きいのです。あいにく、姿を見ることが出来ませんでしたので、今回は鳴き声だけしか聞けませんでした。 もしこの鳥が何か分かる方おられましたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。
インコ急死についての質問です。 長文になります。 先日、5歳のセキセイインコ、女の子を亡くしてしまいました。 餌入れの殻をフーフーし、部屋から青菜をとりに台所へ行き、部屋に戻ると、 ゲージの床の左手前にうつぶせで、羽を広げて倒れていました。 すぐそっと手にのせ、様子をよく見ると、足に力がはいってなくて、 目はほそめていました。 この子は自分から手にのるのは好きでも、つかまれるのはいやで、 つかむと、はなして、の動作をするのですが、その時も、 はなして、としたので、そっとゲージに戻しました。 ててて、と歩き、止まり木に上ろうとして、途中でおちました。 すぐに救急病院に電話をしながら、 床にパネルヒーターとふんわりした敷物をしきました。 救急病院に電話で、様子を伝え、指示をうけ、すぐに連れていく、 という話をしている間に、急に見えない紐で引っ張られたみたいに のけぞり、仰向けに倒れ、バタバタっとして、 電話口の先生から、今の音けいれんですね、さわらないで！ さわると死んじゃう子がいるから！息してますか？ ときかれ、してます！と答えたすぐ後、息がとまりました。 痙攣ですね、と先生はおっしゃいましたが、痙攣とは違う気がしました。 この子がはじめて病院にかかったのは、生後6か月くらいからで、 少しでも様子が違うと感じたら病院へつれていっていました。 つれていく度、菌、という言葉をよく聞きました。 具合が悪いと糞やそのう検査結果に出ると。 毎回お薬で、菌はなくなっていました。 ただ、この子は、検査で、そういう菌が出ていた時でも、 とても具合の悪い状態だと先生から言われた時でも、 見た目には、とても元気だったので、 今回は、何か感じて病院に行ったからいいけど、 見逃したらどうしよう、、といつも心配でした。 亡くなってから、何度も、動揺がおちついてからも、 何か見逃したのかと、確認しましたが、エサはいつも通りの量、 食べたふりでもなく、からをむいただけでもなく、ちゃんと食べていました。 うんちもいつも通り、量も、形も色も、目に見える違いはありません。 飼育環境は、この4年半、私の部屋で、毒になるものは排除してあるし、 台所からは遠いので、フライパンや、スプレーや、ガスやエアコンは ないので、よくきく中毒死ではないとおもうのです。 何かサインを見逃していたのか、どんなに考えてもわかりません。 最後に病院へ行ったのは、4月半ばです。 その時は、少しおなかが大きいような気がしての受診でした。 また菌と言われ、お薬で菌はよくなりました。 おなかの方は、大きくなったり、体重がふえたり、 卵ができたりしたらすぐ連れてくるように、 とのことでしたので、注意はしてたつもりです。 女の子なので、たまごの心配がつきませんでした。 今年に入ってからは、1月に二つ産み、その後はうんでません。 発情させないために、日照時間は8時間、ご飯は、殻付シードとペレット、 青菜は毎日、たまのおやつは燕麦一粒かあわ穂でした。 それでも発情するなら、もうお薬で発情を抑制することを 先生と相談の上、考えていました。 体重はずっとかわりません。 卵もできていません。 吐いたりもしていません。 体重も変化ありませんでした。 フンももう一度確認しましたが、かわりないんです。 どうしてどうして、と毎朝目覚める度に思ってしまいます。 この子が亡くなった日は、出会ってちょうど5年でした。 かわいくてかわいくてたまらない子でした。 何日たってもわけがわかりません。 考えられる原因が知りたいです。 私がこの子からの何らかのサインを見逃したのか。 どうして念のためにもう一度病院へ連れて行かなかったのか、 毎日何度も意味のない後悔ばかりです。 私にとってはあまりにも突然ですが、あの子はもしかしたら、 苦しんでいたのでは、と思うと苦しくてたまりません。 わかりにくい文章になってるかもしれませんがお許しください。 どなたか、セキセイインコに詳しい方、死因について、 心当たりのある方、 教えていただけることがありましたらよろしくお願いいたします
我が家の♂親はＮＦノ－マルですが、ダブルファクタ－らしいです。 ♂の2つのＺ遺伝子の両方に異なった性染色体劣性遺伝子を保有しています。 （ここで既に理解不能です） 雛はＮＦノ－マルパイド95％でパ－ルの発現率が5％あるそうです。（雛の背中の写真を添付） ブリ－ダ－は、本来であれば雌雄不明だが♂親がダブルファクタ－なので、 ノーマルが生まれた場合♂と確定出来ると断言しています。（不信感を持っています） ♂親　ＮＦノ－マル　ＳＰ、パイドとルチノ－/possシナモン・パール・ＰＦ ♀親　ＮＦシナモンパ－ルパイド 祖父母情報　♂親　♂ＮＦルチノ－　♀ＰＦシナモンパ－ルパイド 　　　　　　♀親　♂ＮＦシナモンパイド/(シナモン）　♀ＮＦシナモンパ－ルパイド 今春はＮＦノ－マルパイドの（♂）とＮＦルチノ－パ－ル♀確定の雛が誕生しました。 オカメインコの遺伝に詳しい方、パネット・スクエアの作成方法も伝授していただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
すずめを保護しました。 保護してすぐは元気がなくずっとじっとしていたのですが、食パン(しか食べてくれない)を与え始めて、元気に家の中をうろうろしたりたまに飛んだりしています。 ちゃんとしたカゴがないので、洗濯物用のカゴに新聞など入れてますが、元気いっぱいでそこにいてくれず、ずっとついてきたりで、、 捕まえてカゴに入れようとすると、手の中で寝たりして、とってもかわいいのですが、あまりなつきすぎても野生は飼育してはいけないし、、と困っております。 どのようなタイミングで自然へ放したらよいのでしょう？ また、ぱっと見大人だと思ったのですが、ちゃんと見たらくちばしの辺りが子供のようで、、大人になるまで保護しておくべきなのでしょうか？ 皆様どうかお知恵をお貸しください。
水路脇の草刈り後、マガモの巣を発見しました。 背丈の高い草がなくなり、親と巣がむき出し状態です。 周りには、カラスや蛇が見受けられます。 無事に孵化でき、外敵から守られる方法等を教えてください。 稲作地帯であり、田園の生態系や稲作の生育に良い影響のあるカモを 助けたいです。どうぞよろしくご指導ください。
怪我をしている鳩を保護しました 今日、学校の近くの小川に鳩が落ちていたそうです。同じ部活の誰かがそれに気づいて先生に報告したら、ダンボールに入れてくれたそうです。ですが、そのダンボールが私たちの部活の棚においてありました。皆こまってしまいましたが、先生には言ったのですが誰も保護できる人もおらず、みんな帰ってしまいました。私と、先輩1人と別の部活の友達が残ったのですが、二人共保護は無理そうだったので、私が預かりました。帰り道に動物病院にいき、怪我をしていた羽を消毒してもらい(恐らく猫にやられたのではと言われました)と骨折してブラブラしている片足にギブスをつけてもらいました。今は家の靴だなのところにダンボールを置いています。 帰ってきてパンを少しと生の雑穀米を与えましたがそれぞれ食べました。暴れたりすることもなくおちついています。でも、ギブスはしているのですが足が曲がってしまっていて片足立の状態です。このままで大丈夫でしょうか？また、餌(雑穀米、鳩のエサ)はそれぞれ何グラムほどあたえればよいでしょうか？ どなたか教えてください！ 長文失礼しますm(_ _)m
すずめのヒナを保護したけど、どうしたらいいですか？
この鳥の種類を教えてください
質問ばかり申し訳ありません…。 温め始めて11日目で卵は動きますか…？ 早い子は14日目で生まれると聞いたので 11日目で動いてもおかしくないんじゃないかと…今温めているうずら達が14日目で 孵化するとは限りませんが、11日目で 卵が動くのは有り得る話し何でしょうか？ 少し疑問に思いまして。。 回答えお願いします<(_ _*)>
飼っていたインコを娘が逃してしまい、三週間が経ちました。 まだまだ本当に辛い日々を送っています。 インコを思い出しては、泣いてしまいます。 いつか立ち直れる日が来るんでしょうか？
保護したスズメのヒナの餌 口を開けて鳴くのであげようと口に近づけると閉じてしまいます。なぜですか？ あと、おとなしくしていても、今、口を開けっ放しにしています。これもなぜですか？ 毛は生えているヒナです
現在、スーパーのうずらの卵を温め始めて9日目です。検卵をしたら一つの卵に足?みたいな ものが動いていました。血管かな？とも思いましたがやはり、足に見えました… 9日目で足はできるのでしょうか？ それともただたんに血管が足に見えただけ ですか?分かる方…教えて欲しいです それと、転卵を辞めるタイミングや 気おつけることを是非教えて欲しいです
添付写真の鳥の名前？？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 エベレスト　ベースキャンプ（標高 5364m）で撮影しました。 ずっと気になっています。
子供が作ってきた鳥の巣箱の置き場がなく、1階のテラスに何ヵ月も置きっぱなしにしていました。昨日、シジュウカラが近くまできていたので、何となく今朝中を少し遠くから覗いてみたら、中に羽らしきものや枯れ草やらが見えました。 もしかすると巣になっているのでしょうか？シジュウカラはしょっちゅう鳴いていたりするので、近くにはいるんだろうなと気配は感じています。 場所的に子供が触ったり、近所にネコもいたりします。 我が家には巣箱を設置できるような木もないので、 屋根の下あたりにどうにか設置できるように持っていこうかと考えてます。凸凹したサイディングの壁なので、設置できるようにするには難しそうな感じもしますが。 そこからまあまあ近くにある物置の上なら簡単には置けそうですが、真夏は全く日が当たらないわけではないので、ヒナとかいたら死んでしまうかもしれませんよね。 勝手に今の場所から動かしていいのかもわかりません。 住み着いてるとも確信は持てませんが。 どのようにしたらいいのかアドバイスを頂けると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
スーパーのうずらの卵を孵化させようと思い、うずらの卵(1パック)を温め始めました。4日目なので検卵をして見たら３つ有精卵が混ざって居ました。これから気おつけることを教えて欲しいです。ちなみに孵化器などは 電気アンカとひよこ電球,ダンボール２枚重ねで作りました。温度は37~9で保って居ます 転卵は10回以上はしていると…思います そして、コップに水を入れた物を４個くらい 卵の周りとダンボールの隙間に置いてあります。一日一回霧吹きで卵を少し湿らせたりしています。何か直したらいい事や,アドバイスを教えて頂いたら幸いです。
大阪府の箕面市の山(標高300mほど)に6月14日行くと、朽ちた木にムシクイの仲間だと思われる小さな鳥がいました。コマドリのような茶色でした。ネットでしらべると、ムジセッカに一番近いような気がします。動きが速くピントが合わず、ぼけた写真しか撮れませんでした。この鳥の名前を教えてください。
鳩の雛を保護しました。かなり弱っていた様子だったので家に連れて帰り鳩の餌を なんとか食べさせ病院にも連れて行きました。羽はけっこう生えていましたが、まだ黄色いうぶ毛がいっぱいあります。 まだ、巣立ちをするほどの大きさではないと思いますが、足が開いた状態で歩けません。 もし、大人になっても足がそのままだったら 野生に返すのは無理でしょうか？ どなたか、鳩に詳しい方お願い致します。
三重県在住のものです。 カルガモのいる池、川をどなたかご存知ないですか？ 6月2日に乾いた溝に落ちているカルガモの雛を2羽保護しました。 ５時間以上待ちましたが、親が見当たらなかったためです。 もちろん最後は放鳥する予定でして今はカルガモに適した池なり小川を探している真っ最中です。 しかしながら、カモがいると聞いた赤池、池尻池を訪れたところ鳥っ子一羽浮かんでおらず近辺の池も水鳥の気配がありません。 三重県(出来たら津市内)でカルガモが住んでいる池、川を知っていましたら是非教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
この緑のヒナ（左から二番目）の性別はどちらだと思いますか？ 真剣で、とても切実です。 セキセイインコの性別が見分けられるという方、よろしくお願いいたします。
ニワトリは卵が先？ニワトリがさきなの？
インコさんの性別について質問させてください。 生まれて8カ月になるインコさんですが、メスと思って育ててますが、性別判断お願いしたく、質問させていただきました。 普段は、おとなしくしゃべりません。 手乗りでかわいいです。 最近、羽根が良く抜けて、もう一羽いるオスと仲良くしているように見えるけど 突きます。少し荒い性格が見え隠れします。 餌はよく食べ元気です。 写真を見て判断できる方、 どなたか、分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
福島県小鳥の森で6月6日朝7時ころに聞きました。 うぐいすの鳴き声も聞こえていましたが、高く比較的大きな声で「ヒヨヒヨヒヨヒヨヒヨヒヨ⤵」 みたいな感じでした。 すごく綺麗な囀りだったので、なんていう鳥か気になっています。 もしおわかりになるかたがいらっしゃいましたら、教えてください。
この鳥の種類は？
ここ2日前ぐらいまえから元気がありません。見つけた時はゲージのしたで、じっと座ってました。 いまはゲージから出して、体温調節のため、タオルにくるんでる状態です。 ごはんもろくに食べようとしない状態がつづき、少しでも栄養をあげなければいけないと思い、｢栄養飲料」を無理やりでも口の中に流し込んでます。 1回の目安は2、3滴で１日にそれを2、3回やってます。 足が思い通りに動かない状態で前までは指乗りもしてたんですが、足の指がひっついていて、指乗りもできません。とにかく、足に力がはいってない状態です。 ごはんもたべない、水もそんなに飲まない、足は動かない、ずっと寝たきり いまはとにかくはやく元気になってほしいんです。生きて欲しいんです。 だから、お願いします 助けてください どうすればいいか 細かいところまで 全部教えてくださいお願いします。長文ごめんなさい
私の通っていた中学校は別名鳩の巣 と言われていまして 体育館の天上から糞が…なんてことが 集会、体育、部活と何かしらありました そのせいで鳩が大の苦手 その辺を歩き回ってる鳩も 本当に気持ち悪いですT^T そして現在は結婚し、1月に新築 マイホームに引っ越してきました！ ここ1週間ほぼ毎日朝方4〜5時に デーデー、ポッポーてきな鳴き声と 羽ばたく音で目を覚ましております。 （まだ朝の鳩の姿は確認できてません） 昼の3〜4時頃も屋根の上に鳩確認！ そして本日夕方二階のベランダを見ると 小枝がポツンとありまして あれ？こんなもの昼はなかったぞ？ と思い、鳩が嫌すぎて一日中調べました。 すると巣作りをしている可能性ありと！ 冗談じゃねーぞ！！と思いベランダに 出てみると針金までもってきてやがった。 ソッコーで外にほり投げましたが ゴミ箱とかに捨てたほうがよかった のかどうか… ベランダは何にも置いてません。 なのに巣を作るものですか？ うちは3歳、3ヶ月の子供がいます。 まだ夜間の授乳も時々あって朝の 鳩の鳴き声は本当に辛いです。 そして何よりアレルギーや病気 などなど本当に怖いです。 また鳩は見かけない時間はどこにいるのでしょう 業者さんに頼むとなればまだ巣が出来てなければ何もしてくれませんか？なにかしてくれたとしていくらぐらい掛かるのでしょうか？ もし巣作りされた場合、そして卵なんて産まれた場合、卵と巣ごと場所移動などしたら鳩は2度とこなくなりますか？ 本当に、不眠になりそうなほど 鳩が嫌で嫌でたまりません 初めての質問でまとまらない文章ですが、どうかアドバイスくださいT^T
昨日、孵化したうずらが一向に餌を食べようとしません。 うずらは元気に動き回っているのですが餌と水には興味がないようです。 ２−３日、餌を食べなくても大丈夫なようですが少し心配です。
すずめの雛を拾いました。近くに巣があると思い、探したのですが見つからず…。まだ毛も生えそろっていません。雨が降ってきたのでとりあえず家に連れてきてしまいました。明日また元の場所に連れていこうとは思っています。 でもとても弱ってきていて餌も食べません。 なにかアドバイスあればよろしくお願いします。
始めに状況を述べます。地域は札幌です。小鳥にとっては冬季間の餌は厳しく、バードテーブルをベランダに置いてあります。来るのは渡りをしないヒヨドリとすずめ・カラ類です。すずめ以外は、餌を切らすと鳴いて催促するまでコミュニケーションが取れています。 　今年巣箱にシジュウカラが営巣しました。ところがすずめが巣を覗きに入り口に停まったり、親のシジュウカラを攻撃したりのいやがらせをします。その間シジュウカラは一羽は巣に入り、もう一羽は外で攻防をしてヒナの餌を取りに行けない状態になる事がしばしばです。 見かねてすずめを追払ってますが、別の巣箱に入っているすずめはべつとして、私が家庭菜園など庭にいる時はゲリラすずめは来ないので、二羽ともえさ取りに出かけます。 シジュウカラも巣を守られていると分かっているみたいで、巣箱に接近した状態でも餌やりの出入りをしていますし、この頃はゲリラすずめとの攻防の時に声を出すのは、呼んでいるのかも。 「カラちゃんどうした」とベランダから声を掛けると、すずめは逃げるし、カラは暫く様子をみて巣にはいったりえさ取りに出かけたりです。中のヒナも大きくなったと見えて、巣箱によって「カラちゃん」と声を掛けるとヒョヒョと小さな声で反応します。 　私の心配は、巣立ちの時にゲリラすずめどもが親のシジュウカラを攻撃するように、ヒナに悪さをするのではないかが気がかりです。前にもヒヨドリがカラスに追われて家の庭にヒナ四羽を連れ込み、私のいる側の木(手の届く位置)に停まらせてブルーベリーを取って来ては与えていた事がありました。たぶん今来ているヒヨドリはその時の子です。カラスの場合は補食でしょうが雀の目的が分かりません。 カラスはロケット花火で追い払えますが、雀はしつこくて手に負えません。 どうしたら良いものか何方か知恵を下さい。よろしくどうぞ。
先程、仕事から帰ってきたらつばめの巣が何者かによって破壊されていました。 親鳥が壊れた巣から離れようとしないのですが、それはどうしてでしょうか？ リフォームを検討しているのか雛鳥を探しているのでしょうか？ ずっと鳴いているみたいでとても悲しいです。 雛は産まれて間もないので自力で逃げる事は出来ないと思うのですが、残骸らしきものが何処にもありません。 親鳥がどこかに逃がしてあげていたら嬉しいのですが、その場合 避難先はすぐに確保出来るのでしょうか？ 今更ですが、もしまた戻ってきてくれるなら、手助けをしてあげたいです。
今日の朝からいるんです うちは鳩がベランダに入ってこないように完全防御の鉄壁をベランダで作り上げていたのですが 今日２羽の鳩に破られました。 鳩スプレーを使ったりほうきで誘導したりしました。 全然効果ありませんでした。 追い出す方法なんでもいいです！意見をください！ 柵にはすだれを絡めています
今朝、カワガラス?を見ました。うちの2階のベランダに止まったり、玄関先の柵に止まったりしてました。ただ、蛙のような鳴き声だったので、正確には何の鳥かわかりません。ネットで鳴き声聞いたけどカワガラスではないような気もします。写真見たらカワガラスみたいだったけど、それに似た蛙のような鳴き声の鳥っていますか？
先月ぐらいから鳥のフンが毎日車に落とされます･･･それも同じ場所です。左サイドミラーから後ろのナンバープレート･･･ 左ミラーの窓際に引っ掻いたようなあともあります。何か対策はありますでしょうか？本当に腹立たしいです。
野良猫を飼いたい 主人の職場の近くに野良猫がいて、主人は通勤のついでにちょこちょこ3年間その野良猫と遊んで帰る様です。 餌などは一度も与えてないみたいですが主人にとても懐いています。 いわゆる地域猫という野良猫で、餌を与えたり糞の処理などしてくれるボランティアの方がいるようです。 最近その野良猫も歳のせいか少し元気がなくなってきたと主人がいうので、 主人に懐いている様ですし、うちで引き取ってはどうかと言っているのですが、ずっと野良でいた猫を家猫にするのはストレスになるしかえって可哀想だと主人にいわれました。 いまの季節はまだいいですが、冬場などはとても可哀想で気になってしまいます。 うちで引き取ったら死ぬまで必ず面倒みる覚悟はあります。しかし、野良猫を飼うことはやはり難しいですか？ 経験のある方、野良猫に詳しい方いらっしゃいましたらお言葉いただけるとと幸いです。
数々ある野生動物の中で（人に飼われていたり、過去飼われたことがあるものは除く）、そこらの公園や駅周辺神社などに群れでうろうろしているハト・・・詳しい種類はわかりませんが・・。 家の近所にもいろいろなところに群れでうろうろしています。 人が近くを（20ｃｍくらいでも）通っても怖がるどころかほとんどよける程度で逃げ出したりしません。 自転車が近くを通っても運転してるほうがびっくりして避けるほどで、ハトはほとんど動じません。 なぜ？　どんな理由があってこれほどまでに人を恐れないのでしょうか？他の鳥は人のそばにはそれほど寄ってきません。 恐怖心と言うものがないのでしょうか？ 判る方教えてください。
4日ほど家を開けて旅行に行っていました。 昨日午前に帰宅すると、ベランダの端っこの方からぴよぴよと声が聞こえるので、何ごとかと見に行くと、洗濯機の裏にある、避難ハシゴが入っている備え付けの鉄製の箱と壁の10センチもないスキマに一羽スズメがいたのです。 足を怪我しているわけでもなく、ときどき箱の前に出てくるのですが、そこから飛び立つわけでもなく周りをウロウロしたり、怪我ではなく意識的に飛ぼうとしないように見えます。 弱っているのかと思い、試しに昨日タッパーの蓋の上にお湯でふやかしたパンを置きましたが一口も食べず。。 夜帰ってきて先ほどみると寝ていたようで、パンは全て無くなっていたので今日は食べたみたいです。 鳥の知識が全くなく、素人が調べたところでは足が黒くないのでヒナ？かなと思っています。 また、もし保護するにしても固定されてある洗濯機と箱を動かすことが出来ないため、捕まえるにも難しいのです。 このまま様子をみるしか無いのでしょうか？？ 自治体に問い合わせたのですが、捕まえて保護してからでないとこちらは何も出来ませんと言われてしまいました。。 ちなみに、親鳥らしき少し大きめのスズメは、昨日来たのですが、様子を見に来ただけなのか、直ぐに飛んで行ってしまいました。
スズメが玄関で飛べなくなっていました。 土がついてたのでとりあえず洗おうと思ったんですが… スズメの身体が何故かベタベタで ガムみたいな感じのベタベタ感で取れません… どーしたら取れますか…？
セキセイインコの平均寿命っていくつですか？
飼っている生後約3ヶ月のオカメインコの口から、時々鼻水をすするような音がします。ズルズル…というような。家に来てからずっとそうで、音はいつもするわけではなく時々です。それでも、普通こんな音しないはずなので心配です。病院には何度か連れて行き、喉も見てもらいましたが至って健康だと言われました。体格はいい方で、よく鳴いて食べて元気です。この音は他のオカメでも時々ありますか？うちのオカメだけなのでしょうか？この音を聞くたびに不安になります。
家の裏からウグイス等のなき声が聞こえてきますが、前から気になっていた この声は、なんという鳥でしょうか?? あら、映像は添付できないのですね～残念です。 鳴き声は、 ジブリ、ジブリ、的な あるいは ビックバイク、ビックバイク的な(笑) 失礼します。
住宅地の電線にとまっていた鳥が綺麗だったので写真を撮ったのですが、なんという鳥ですか？
ハトをポケットで飼うことは可能でしようか 手品などでハトを隠し持っていたりしますよね。 意外に白いハトって小さくなるんですね。 ということは、ポケットなどに仕込んでおく(用があるまで)、というか、 飼う事ってかのうなのでしょうか？
はじめまして。 生後1ヶ月半のセキセイインコの性別と種類を知りたいです。 よくさえずり、話しかけると鳴いて反応します。 性別は予想で結構ですのでよろしくお願い致します。
卵とひよことニワトリってこの世に最初に産まれたのってなにですか？
アトリでしょうか?
オオルリでしょうか?
北海道旭川の近くで鳥の写真を撮りましたが名前が解りません。コジュケイかと思いましたが頭に冠が有ります。
今朝起きて車を見たらフロントガラスに何か所も鳥の糞らしきものが付いていました。 また車のまわりにも20か所ぐらい付いていました。触った感じは乾いてて白い粉のような感じです。 車の上はちょうど引き込み線が通っています。あまりにも数が多いのでいたずらではないかと思うのですがどうなんでしょう?
5月３日　午前10時30分頃　標高800m位の荒船風穴　近くの林にいた野鳥です。 写真映りが悪いですがよろしくお願いいたします。
燕は、2回答繁殖期をすると言われています。 いま1回目巣を作るり終わりました。 これから、卵生むみたいです。 2回目は、同じすで繁殖するのですか？ また2回目は、いつ頃しるのですか。
画像が荒くてすみません 今日遊びに来た小鳥…(すずめより大きくて鳩より小さいくらい)です こちらは道南です どなたか名前のわかる方、教えて下さい
メスのセキセイインコのくちばしがカサカサみたいに変色してしまったのですが何かの病気ですか？
小さな妹(2歳)がいるのですがインコを飼いたいと思っておりますf^_^; なので平穏で静かな落ち着いた場所 を好むインコちゃんにはストレスになると思います そこでファミリー向けのインコちゃんを教えて下さい(^-^) 宜しくお願いします(^◇^;)
手乗りでないセキセイインコとのスキンシップについて。 我が家にはメスのセキセイインコが2羽います。 両方手さし餌を与えて育てましたが手乗りにはなりませんでした。 家族みんなインコのことを可愛がってくれているのですが、父のインコに対する認識や関わり方について私が納得がいかないことが多く、喧嘩に発展してしまうことが多々あります。 父は毎日、インコの体を片手で掴み、もう片方の手で撫でます。 始めの頃は掴むと噛まれ、血が出ることもありました。最近は慣れてしまったのか噛むことはほぼ無くなったのですが、大人しく触られている時もあれば、ｷﾞｬｰ…ｷﾞｬｰ…といった声をあげる時もあります。 小さな体のインコにとって、例え弱い力でも人間の手で体を掴まれたらストレスになると私は考えます。 長年インコを飼っている知人にアドバイスをもらったり、インターネットや飼育本で調べたりした上でそう考えます。 しかし父は、嫌がっているなら噛むし声は安心している声だと言って聞いてくれません。 また、最近2羽のうちの1羽が無精卵を頻繁に産みます。 初めて産んだのは1年程前だったのですが、特にここ半年くらいは2個産んで温めて、飽きてしばらくしたら新たに卵を産んで温めて、の繰り返しです。 可愛いペットなので、体の負担になることはなるべくさせたくありません。何も産まれてこない卵を何日も温めている姿は見ていて悲しくなります。 無精卵を産んでしまう要因の1つに飼い主に背中を撫でられたりすることによる飼い主への発情があると知り、尚更父に今の行動をやめてもらいたいんです。 でも2羽とも同じように接しているのにもう片方は全然産まないので、過度なスキンシップが無精卵の産卵の要因のひとつになるとは考えていないようです。 日照時間や与える餌の影響もあるので、私もそれだけが原因だとは考えていませんが、何にせよ掴んで撫でるという今のスキンシップはやめるに越したことはないと思うんです。 何度話しても父には私の気持ちが伝わらず、私が「自分で少しでもインコのことについて調べたことがあるのか？」と聞けば、「調べろ調べろっていつも言うけど人生は教科書通りに行くことばかりじゃないんだ」等と訳の分からないことを言い出す始末です。 父の一連の言動も、父なりにインコのことをかわいがってくれているからこそなんだと理解はしています。 こんなこと言わなくて済むなら言いたくないという気持ちも分かってもらえないようです。 先述したように最近は慣れてしまったのか、掴まれても大人しく触られていることが多いので、私の方がおかしいのか？間違っているのか？本当は掴まれてインコは喜んでいるんじゃないか？という気持ちになってしまいます。
老鳥セキセイインコについて教えてください セキセイインコ ♂ 歳→不明です 推定10歳～16歳 私の家にはおじいちゃんから引き取ったセキセイインコがいます。 そのインコの状態なのですが、とてもよくありません。くちばしの力も弱まり、足も、前足と後ろ足が入れ違っている？ような感じです。 病院に連れていくのが良いのでしょうか？？ 負担になりすぎませんか？ 次に飼育環境なのですが、 長方形のハムスターケージにキッチンペーパーをひいて、低めの餌箱＆水入れにを入れています。 餌は皮むき 高齢鳥用 水 水道水 朝 7時に布を外します 夜 6時に布をかけます お掃除は1日から2日に1回 小松菜をたまにあげています 改善点、追加点ありますか？？ 教えてください┏○┓
モズ、アカゲラヤ、ヒヨドリ、シジュウカラはやってきます。 この春（４/20過ぎ）、初めて裏の林に３～４羽がやってきて、手造りの巣箱に入ったり出たり飛び周わっています。 ムクドリにも似ていますが、頭の形が異なります。図鑑で確認できませんでしたので、どなたかよろしくお願いいたします。
鳥の巣を取り外すか？ 残しておくが？ まだ鳥は入ない 玄関の中に入ろうと戻ってきているが 過去に作った巣が残ってるのですが、取り外すかこのまま残しとくか？ 私の判断では ※子が生まれるとうるさくて寝れない(深夜おきてしまう) ※玄関が悪臭で気持ち悪くなるトイレで玄関を通るしかない ※玄関が汚い　他のお客様に迷惑と思っている。 ※私には迷惑だ、害虫だな、過去の痛い経験から親の許可なしで取り外したい ※2回までは許せた。最初は怒りがなかった。次の年は別の鳥に襲われて子が全滅でもうここには作るな来るなと思っている。 親はまたここで鳥の子を作ってもらいたいと思っている、実は言い争いで親と喧嘩しました。 取り外しても問題ないのか？ 第三者の意見をお聞かせください。 親の許可なしで取り外したい 取り外してもいいのか？ 法律では鳥がいない(子育てしてない)場合は撤去か認められているのは知っている。
今日近くの公園でとても小さい小鳥を見ました。 何というの鳥なのでしょうか？
うちにいる小桜インコのゆずちゃんは成長していて生後5ヶ月で手が嫌いです！ベタまで懐かせるにはどうしたら良いのですか。教えてください。
こんばんは。 おととい、2ヶ月の桜文鳥を家に迎えました。本などを購入し調べはしたのですが、初めて鳥を飼育するため、分からないことがあり教えて頂きたいです。 初日は周りを伺っていましたが、昨日今日は動き回ったり餌を食べたりチュンチュン鳴いたり元気です。 今日の朝までは餌の取り換えの時にも逃げ回っていたのですが、先ほどから文鳥の名前を呼んだら近寄ってきて私の指をかじるようになりました。特に痛いわけではなく擽ったいくらいなのですが、これは文鳥が慣れてきたのでしょうか？ それとも、餌かえの時などに手を突っ込んでくるやつと認識し怒っているのでしょうか？ あと、文鳥とてもかわいいです。 かわいすぎて仕方がないのですが、家に迎えてからどれくらいたったら、撫でたりしてよいのでしょうか。
生後4ヶ月の羽衣インコ。 種類(？)分かりますか？
私の家で飼っているセキセイインコ 雄と雌がいるのですがお互いのくちばしでチュッチュしているのですが【こうび】などはしますか？教えてください。それに伴って色々買います！
岡山在住の者です。 今朝、我家の庭に初めてみる鳥がやってきました。 土の上で何かをついばんでいましたが、人の気配に驚いて行ってしまいました。 ピンボケですが、名前がわかれば教えてください。
鳥と犬を一緒に飼われたことのある方の経験を教えて頂けますか？ ６歳になった室内犬(シーズー)の雄(去勢済み)を飼っています。 新たにセキセイインコの手乗りを飼いたいと思っています。 本などによると、相性は良くも悪くもないような事が書いてありました。 以前シーズーの雄とセキセイインコを一緒に飼っていた時は、ワンコが性格が良かったのでとても仲良しでした。 今のワンコはやんちゃな性格です。一緒に暮らすことはインコにストレスにならないか心配です。 ホントに手乗りインコが欲しいので　もしもの場合は自分の部屋でインコを飼うことも考えてはいるのですが、出来れば仲良くして欲しいです。コツなどもあればお願いします。
数日前に、念願のオカメインコが家へやってきました。生後３週間とお店からは言われましたが、羽のハエ具合を見た感じだと生後1ヶ月かな？という感じです。まだ挿餌をしていて、粟の穂はケージの中に入れています。時々つついてほんのすこーし食べているようですが、成鳥用のエサを口元へ持っていってもたべることはありません。そろそろ一人餌に移行しても良さそうなのですが…普通、どのくらいで一人餌に変わるものですか？ また、初日はそのうがパンパンになるくらい食べていたのですが、今はある程度食べるともう食べなくなってしまいます。うんこはプリプリとよくしています。また、夜によくくしゃみをしています。ペットヒーターは60wのものをつけていて、カバーはないのでタオルや新聞紙をかけたり、段ボールで囲ったりして保温するようにしていますが温度計そのものは20度くらいしかありません。床には新聞紙をひいており、ケージの中に小さな箱を入れていて、そこにキッチンペーパーを敷いて私のふわふわの靴下の中にカイロを入れています。 これでもまだ寒いのでしょうか？気温は20度でも、ヒーターのそばなどはもっと暖かいと思うのですが…よく分からないです。くしゃみは、寒くて風邪をひいていてしているのでしょうか？ また、購入してすぐに健康診断をした方がいいという意見をネットで見たのですが、やはり病院へ連れて行った方が良いのでしょうか。近くに鳥も見てくれる動物病院はありますが、鳥専門の病院はありません。 長くなりましたが、まとめると 挿餌から一人餌へは生後どのくらいで移行するのか？温度管理はこれで大丈夫か？お迎えしてすぐの健康診断はしておくべきか？ ということです。詳しい方宜しくお願いします。
この度電子レンジが壊れましたので新しく電子レンジを買います。 電子レンジのオーブン機能を使ってインコが死ぬという事故を聞いたことがあります。 この度わたしが買うのは、エレクトロラックス EMM2300JW6 というオーブン機能が付いていない電子レンジなのですが それでもインコにとって危険でしょうか？ 今までの事故例はオーブンを使ったものしかみあたらないので電子レンジを使用時に起こった例はあるのか分からなく質問させてもらいました。 今、部屋の都合でインコには申し訳ないと思いながらキッチンで暮らしてもらっています。 テフロンのフライパンが危険なので鉄のフライパンに変えたりしていますが 電子レンジを新しくするのがこわいです。 しかし子どもが離乳食を始めましたので電子レンジは必要なのです。 至急回答よろしくお願いします。
桜が近所で開きましたか？何分咲きですか？
うちには２匹のセキセイインコがいるのですが…そのうちの１匹のしっぽがいつも垂れています❗病気なのでしょか❔誰か教えて下さい❗ それともう１つ気になるのが籠から出すと震えてるのですが心配ないでしょうか❔
長野県北部の標高950mに住んでいます。 最近、ホオジロに似た野鳥が餌台にきます。 胸に黒い逆三角形の前垂れ、開いた尾羽の 両サイドに白ラインがあります。 全体に茶系で、顔に黒の隈取りがあります。 シジュウカラより少し大きいです。 警戒心が強く、おそらく単独です。 どうかよろしくお願いいたします。
みなさんは、手乗りインコの風切り羽はどうされましたか？ 切った方、困ったことはありますか？ 我が家のインコはかわいそうかも、とも迷いましたが、馴れないうちに飛ばれると扱いに困る、飛ばす部屋の環境を整えるのが大変かも、とのこともあり幼鳥で買う時に購入先で切っていただきました。 換羽のあとどうするかで悩んでいます。 自分で切るのは難しそうなのですが、動物病院で切っていただきに行くのでしょうか？ 佐賀県内に小鳥を診れる獣医もおられないようなので困っています。
最近、大人の雌のニワトリを５羽ほど飼うことになりました。 毎日、彼女らを見ていると、とてもかわいいと思ってしまいます。 毛も猫のようにモフモフとしています。 そこで猫や犬のようにナデナデしてやりたいのですが、どうも人間に触られるのが嫌なのか逃げようとします。 そこで質問ですが、ニワトリに嫌われないどころか、喜んでもらえる触り方を教えてください
近所の川辺を散歩していたところ、カモのようなガンのようなやたらと大きい鳥を見かけました。日本野鳥の会の野鳥図鑑で調べてみましたが、外来種なのか見つけられませんでした。この鳥の名前を教えていただけませんか。 添付画像はその鳥（右）とマガモ2羽（左）を写した写真です。マガモより2回りほど大きく、首が長く、額板が大きく張り出しています。首は白を基調にして後ろ側に茶色のラインが通っています。人を恐れる様子もなく、10分ほど首を振り回しながら毛づくろいをした後、座り込んで寝てしまいました。 回答いただければ幸いです。
現在一人暮らしで約11ヶ月のウロコインコを飼っています。 夜間の高速バスで帰省するのですが、時間が11時間程…さらに電車で1時間かかります。 キャリーは買おうと思っています。 この長い時間、耐えられるかどうかとても心配です。 どなたかご経験者様、お教えいただけたらと思います。
セキセイちゃんのくちばしカットについて。 生まれつきくちばしが曲がったセキセイインコを飼っています。生後8ヶ月の元気な男のコです。今までのコたちは自然に長さを調整出来ていたようなので一度もカットをしたことがなかったのですが、このコだけ長さが気になって来たのと、割れしまっているのを確認したので、病院でカットを初めて試みようと思うのですが、セキセイちゃんのくちばしカットは痛みが伴うものなのでしょうか？…( ；∀；) そして、病院にもよるとは思うのですが 初診料やカット料の相場を分かる方が いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
去年の2月に兵庫県の養父市大屋スキー場(標高700mほど)に行った時、ロッジの裏の松の木にこの鳥がとまっいました。コガラのようですが、頭に白い部分があり、ヤマガラの色違いのようなパターンをしています。コガラは頭頂部に白いパターンが無いように思うのですが、この鳥はやはりコガラなんでしょうか。
オカメインコのヒナを育てることに決めました。ネットで調べていると、ヒナのうちはプラスチックのケースに入れて育てるようですが家にはケースがありません。母(インコの飼育経験あり)は、箱の中に入れておけば別にプラスチックケースでなくても良いと言うのですが、どうでしょうか…？保温されない気がするのですが…。 それから、ヒナのうちは水分は挿餌に含まれている分だけで十分なのてしょうか？喉が渇かないか心配です。万全の状態でヒナを迎えたいと思っています。よろしくお願いします。
種類はズアカハネナガインコです。 性別は不明です。 セキセイインコはｵｽの方がお喋りといいますが、中型インコでも同じなのでしょうか？
オカメインコを育てたいと思っています。近くのペットショップに生後三週間ほどの雛がおり、まだ挿し餌状態のようです。ネットを見ていると、初心者は中雛を買わないと落鳥させやすい・一人餌への切り替えが難しいという意見が多く迷っています。最初はセキセイにしようと考えていたのですが、やはり長く一緒にいられる鳥が良いですし、オカメの動画をたくさん見ているうちにオカメちゃんを飼いたい気持ちが強くなりました。鳥を育てるのは初めてです。雛から育てて成功、という方はあまりいらっしゃらないのでしょうか。
季節：春（３、４月ごろ） 場所：大阪府千里地域の公園など 　上記の場所で、春の訪れを告げるユニークな鳴き声の野鳥がいます。 　文字で記すのは難しいのですが、伸びのある高めの音で 　「ぴぴーぴ　ぴーぴぴぴっ」（最後は音程が上がる） 　と鳴きます。姿を見たことがないのですが、インターネットなどで調べると、声の質やリズムは「イカル」に似ています。 　でも、よく聴くメロディーとは全然違います。 　この鳥を推定できる方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
野鳥を撮影しましたが図鑑などでは確認できませんでした。 この鳥の名前を教えて下さい。 宜しくお願いします。
先日ペットショップへ行き、そこで卵を温めている最中のインコがいると教えてもらいました。手乗りにしたいので、卵が孵化して2週間程度を目安に買いに行こうと思っています。育て方についてはいくらかネットで調べましたが、今は冬で寒いですし、ヒナとなると弱いと思うので自信がありません。 ヒナを家へ連れ帰る前に準備しておくものを教えてくださいm(__)m
家の近くで撮った鳥の写真です。 ジョウビタキに似ていますが、大きさはもう少し大きいと思います。 モズにしてはクチバシ違うような。 名前がわかる方教えてください。
初めての質問です。 横からの写真なら性別が分かるそうなのですが、我が家では全く分かりませんでした。 分かる方教えていただけませんか？
今日生後一ヶ月のセキセイインコを連れて帰りました。 性別判定は難しいと分かっていますが、皆さまの意見を聞きたいです。 カラーは多分グリーンハルクインだと思います。 それと挿し餌をし終えた時に飛んだのですが、着地が上手くできないようで床にポテッと落ちてしまいました。 家には文鳥もいるのですが、そっちは一ヶ月くらいの時は上手に飛んでいました。 セキセイインコの場合、放鳥はいつからすればいいのでしょうか？ また文鳥が先に我が家にいますが、放鳥の順番は文鳥が先の方がいいのでしょうか？ 質問が多くてすみません。 よろしくお願い致します。
道端で飛べなくなっている鳥をみつけ、可哀想なので連れて帰りました。 どこか血がでているわけでもなく、一生懸命飛ぼうとしますが、片足を引きずってユラユラして倒れます。 どういったことを自分はしてあげればいいのでしょうか？ また、餌は何を与えればいいのでしょうか。 種類はメジロだそうです。 自分自身、鳥に全く詳しくないので 是非、鳥の事に詳しい方がいらっしゃれば 回答お願いします。
あのー 最近かったインコがなつかない 手乗りにさせる方法？おしえて
むかし実家の庭にエサ台を置いて野鳥の姿を楽しんでいましたが、そういう行為は今の観点ではどうなのでしょうか。 エサやりは生態系への干渉と言えるかもしれないし、集まる鳥の声は近所迷惑かもしれません。 「このような条件であればエサやりしても良い」のようなお考えがあればお聞かせください。
大至急！！ セキセイインコが糞詰まりで 何も食べられず元気もなく 何度も吐いていたので 行きつけの病院に連れて行きましたが、 1日分の栄養点滴と 腸を動かす注射と 毛玉を溶かす物(猫用)を溶かした液体を 口の中へ管を通し注入しました。 そのうにダマがあったので それが原因かと はじめは言っていたのですが 液体を通す管がそれより先に通ったので その先(胃や腸)に異物が詰まっているのだろう。 そのうなら手術ができるが それより先はどうしようもない。 自然にふんが出ればいいがこれ以上は何もしようがない。 やれることはやった、 ふんが出ず食べられなくなり 1日絶食でインコはなくなってしまうと、 言われました。 もうどうしようもないのでしょうか？ エコーはしなくてもしても 変わらなかったのでしょうか？ 何か民間療法でもできることなはないでしょうか？ 夕方まで元気でした。 あれこれくちばしで削るのが好きな子だったので 日々の何かが蓄積したのだろうと言われました(/ _ ; ) よろしくお願いします！！！
クロガネモチの実を食べにきます。
無精卵を産まないインコは 不妊？なのでしょうか？ 昔メスを一羽で飼っていましたが たくさん無精卵を産んでいました。 今つがいで飼っていますが 卵を産みません。 時々交尾をしていますが やはり産みません。 不妊のインコは 無精卵もうまないのでしょうか？ 無精卵を産まないインコは不妊なのでしょうか？
生まれて8ヶ月になる多分メスだと思われる白文鳥を飼っています。 この子が放鳥すると私の所に来て、手の甲や耳(耳たぶではなく、その上の固い所)をちねって(つねって)とても痛いです。 耳からは血が出て、手の甲は赤く痕が残るほどです。 対策として、手には手袋をはめ、耳は手袋をした手でガードしていますが、払っても払っても繰り返し襲ってくるので、どうしたものか、と悩んでおります。 ちなみに主人は襲われず、放鳥時は一目散に私の所へ飛んできて、ちねります^^; 歴代飼っていた文鳥は、気が強いものの、血が出るまでちねる子はいなかったので、これは一過性のものなのか、今後もこのままなのか、頭を悩ませております。 文鳥って気が強いですよね? 文鳥の飼い主様、この状態を打破する方法があったら、教えて下さい。 また、飼われている文鳥はここまで気が強いですか? どうぞよろしくお願い致します。
ひなのインコの性別 がわかりません。 オスでもメスでもかわいいのですが、オスしかしゃべらないと聞いたので、オスかメスか教えてください。
万博公園に運動かねて写真撮りに行ってきましたが、池の中の枝に止まっている黒と白の鳥を発見して写しましたが名前がわかりません、どなたか教えてください、
セキセイインコに筆毛のようなものが生えています。ネットで調べたら指でほぐすと書いてあったのですが、うちのインコは昔までは触れたのに最近になって顔など触らせようとしません。 どうすればいいのでしょうか？
1/22に撮影した写真の鳥の名前を教えてください 私の今の実力ではわかりませんでした よろしくお願いいたします
1/21に撮影した写真の鳥の名前を教えてください 私の今の実力ではわかりませんでした よろしくお願いいたします
北海道に住んでいます。 本州に引っ越すので、小鳥を本州(羽田に降りる予定です。)に連れていきたいと思っています。 飛行機で帰ろうと思っているのですが、小さな体を飛行機に乗せることを考えると不安で仕方ありません。色々調べてみたところ、手荷物として預け、客室には持ち込めないと書いてありました。ペット専用の部屋？があるようですがそれでも心配です。 羽田に着いてからは、新幹線で移動しようと思っているのですが..。 どなたか、小鳥を飛行機に乗せたことがある方はいらっしゃいますか？どんな様子だったのか教えていただければ幸いです。 ちなみにコザクラインコです。 よろしくお願いします。
1/28に撮影した写真の鳥の名前を教えてください 私の今の実力ではわかりませんでした よろしくお願いいたします
セキセイインコの、性別わかりますか？ 生後2ヶ月くらいです。
生まれて２ヶ月半くらいのセキセイインコの男の子です｡最近、首を縦にふってエサを吐きもどしています。なにか病気なのでしょうか？アドバイスお願いします
セキセイインコにシジミの貝殻を与えて噛ませても大丈夫ですか？
生まれて１ヶ月の文鳥 生まれて１ヶ月前後の白文鳥をお迎えしました。挿し餌を、三時間おきにやり、そのときにもふもふと触って、あとはプラケースの中で暗く静かにさせています。 そして、この文鳥さんを、YouTubeなどでみるベタなれでころんとしてくれるように慣れさせたいです。 実はもう一匹、先住さんがいるのですが、雛からお迎えし挿し餌で育てたはずなのに、身体に触れられるのを極端に嫌がります。なでなでどころがにぎにぎも、むりです。 ペットショップの方には、キツイ性格の子なんでしょうね、と言われました。 その子も動けば追いかけてくる、手のひらを器にすると一瞬だけ入ってくる、など可愛いところもあり、大好きです。 しかし、文鳥さんをもふもふしてみたいという気持ちがあります。 新しくお迎えしたこを、手に慣れさせ、もふもふ触れるようにするには、どのようにしたらよいでしょうか？ 文鳥飼いさんに、アドバイスを頂きたいです。
公園の清水の中の茂ったクレソンの中から出てきました、 人の気配に気付くと直ぐにクレソンの茂みに隠れます、 名前が分かりません、宜しくお願いします。
5ヶ月になる文鳥用にツボ巣を買いました。 慣れたのか数日で中に入っています。リラックスできているようです。 ただ、検索してみるとツボ巣があると発情しやすくなるなどあります。 繁殖以外では用いない人もいるようです。 寒い時期ですが、ヒーターもつけてますし、外したほうがいいでしょうか？
文鳥について質問です。 1/1に我が家にお迎えした桜文鳥の 中雛？がいるのですが 一昨日辺りからなんだか元気が ないように思えます。 時々黒っぽい糞がでるときがありますが 毎回というわけではないです。 手のひらにのせるとき 右脚が痛いのか斜めに座っています。 指には捕まっていることはでき、脚で身体をかくこともできています。 餌はペットショップで粟玉だけで大丈夫と言われ、ボレー粉などは現在与えていません。 ここ何日かあまり挿し餌を欲しがらなくなりましたが、一人餌の練習はまだまだこれからという感じです。 たまに自分で突いて食べています。 誕生日は１１月のどこかで生まれたということしか分からず、生まれてからの正確な日数がわかりません。 そこでいくつか質問です。 ●時々黒っぽい糞がでると何かの病気であることが考えられるのでしょうか？ ●ネットで調べたら、カルシウム不足で脚弱ぎみとあったのですが、脚を動かせてるということは骨折ではなく、脚弱ぎみだからということなのでしょうか？ ●一人餌もなかなかうまくいかず、まだ飛ぶこともできていません。もしかしたらまだ1ヶ月半くらいなのかもしれません。下の写真で誕生日は予測できますか？ ●挿し餌を欲しがるときのジジジジッと言った鳴き声はいつ頃なくなってしまうのでしょうか？ 文鳥に詳しい方是非回答をおねがいします。
2015年4月、沖縄、首里城の下の川にいました。
洗濯物を出してる時セキセイインコがカゴから出てそのまま.......　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自分なりに出来る事はしたのですがなかなか見つかりませんですがまだ１日しか経ってないのでどうすればいいか教えて下さい!
2015年12月、上海の中山公園で撮りました。写りが暗いですが、分かりますか。
セキセイインコを2羽飼っています！ オスのほうが、よく毛が抜けていて、生え方がくるんと巻かれてる感じで生えてるのもあればちゃんと生えてるのもあります！ 大分前医者に行った時は、 毛抜きと言われたんですが、 PBFDじゃないかと心配です（今） 詳しく教えてください、
今日（１月３日）埼玉県の入間川沿いを散歩しているときに、見慣れない鳥を見つけました。大きさと形は鳩なのですが、羽の色が緑で頭部は黄色、腹はクリーム色に褐色の縞模様が入っていました。携帯で写真をとりましたが、全体の色と形がはっきり写っていませんでした。どなたかこの鳥の名前がお分かりであれば、教えて下さるとうれしいのですが。
1才の文鳥がいます。 肛門付近をなでてみるとポコッとふくらんでいます。小豆くらいの大きさです。 文鳥とはこのような体なのでしょうか？？？？ 異常なのであればすぐに病院に連れて行きたいです。 ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします。
生後半年のせきせいいんこの女の子。昨日から左足が腫れています。止まり木を移動する時も片足で移動しています。足はほぼつかずうかせてねてばかりです。止まり木を低くして様子を見ていますが原因がわかりません。ケガなのでしょうか？
タイトルの通り、文鳥飼いました♪ 生後2ヵ月半の手乗り文鳥です。ペットショップでは籠から出て、手に乗せられていたのですが、家に帰宅して、餌、水、ヒーターなどの固定していると私の手を怖がって避けています。餌などは普通に食べていて、時たま鳴いています。ペットショップの従業員さんは、1週間観察してと、言われたのですが、このままで大丈夫ですか？ 丁寧に回答して頂くと有難いです( ´∀｀)
こんにちは、お世話になります。 youtubeで見た鳥の種類を教えてください。 水色の身体に、薄紅のくちばし、首に細く黒いラインがあります。 大きさは、おかめより大きい中型くらいです。 また、くちばしの付け根に鼻の穴がほとんど見えない鳥でした。 Parrot talking, laughing and playing peekaboo というタイトルの動画に出てくる鳥です。 おしゃべりがとても上手で、笑ったり（真似しているだけかもしれませんが）しています。 お時間のありますときにでも、どうぞよろしくお願いいたします。
一週間前に2歳になるオスのウロコインコをお迎えしました。 ふれあい動物園を経営しているペットショップで飼育されていた個体で、手乗り、ニギコロができるくらいに人に慣れていて誰にでもフレンドリー、との事でお迎えを決めました。 ただ、噛み癖があり、ケージ越しだと甘噛みなんですが、ひとたび放鳥すると流血する位強く噛んできます。 ケージの扉を開ければすぐに私の肩や腕に飛んできて、どこにも行かずずっと人の腕や肩にベッタリな子なのですが、自分から手に移動すると皮膚の柔らかい所を狙って本気噛みをしてきます。 飼育書に書いてある通り、噛んだら強く息を吹きかける、手を強く揺らす、いけない！と低い声で叱る、等試してみましたが、今の所効果はありません。ここ2日は首筋にも噛み付いてくる為放鳥するのが若干憂鬱になってきました。 噛んだらすぐにケージに戻す事もしましたが、戻す段階でも噛んでくるので大変です(T_T) 2歳の成鳥でも、噛み癖を治す事は可能なのでしょうか？ また、個体差はあるとは思いますが、噛み癖を治すのに効果的な方法はどんな方法でしょうか？ ちなみにペットショップの店員さんには大人しくニギコロさせます（確認しました） また、私が部屋からいなくなると呼び鳴きもします。それも治したいと思っています。 回答よろしくお願いします
文鳥を飼っています。 去年の12月、雛だったのを飼いました。 最近、目がぱっちりしていなくて、なんだか眠そうな目をしています。鳥カゴの中にいてもあまり動かないし、寝ています。それに前よりくちばしの色が薄くなっている気がします。それと、鼻穴？の近くに茶色っぽい傷跡みたいなのがあります。 病気ですか？
今朝、庭にスズメぐらいの大きさで10っ羽ぐらいの集団がやってきました。洗濯物を干していたのですが一向に動じません。犬も足元に居て吠えていたのですが逃げません。 黒く長い尾っぽと、黒白の縦じまの顔、胴体をしています。高音で透明な音で鳴きます。 5分ほどいて、そのうち居なくなりました。
僕は、中学生です。セキセイインコを今年の2月頃から飼い始めました。鼻が茶色くなってます。鼻が茶色なったことは、１回ありました。今回は、2回目になります。そのためいろいろと調べたところ鼻の色が、オスで茶色だと死に至るらしいのですが、僕のは、雌なのですか？ヤフ知恵では、雌と言われました。いつもだと鼻の色が全体が白く少し水色が混ざっています。死なせたくないで回答お願い致します。
懺悔させてください。 ※長文・胸糞注意です インコを飼っていました。 (名前は伏せさせていただきます) 数年ほど前、妹が欲しいというので、飼い始めた水色のセキセイインコでした。 うちにきたときはまだ生まれたばかりの雛で、家族みんなでエサをやったりしてお世話していました。 が、その頃から、ごはんを食べ始めると、ギャーギャーと泣き叫んで、ごはんを撒き散らしたり、指を強く噛むとても凶暴な子で、だんだん誰も可愛がらなくなりました。 妹もお世話をしなくなり、 わたしや母がたまにエサとお水を変える程度でした。 その当時、わたしたちの家と、母の実家が別々だったのですが、実家に引っ越すという話になり、距離が近かったので、半分居候のようにして、わたしだけ先に、実家で過ごしていました。 実家に来る際、誰もお世話をしないなら、と、インコも一緒に連れて来ました。 それからしばらくして父母、妹と弟も実家に越してきて、祖父母と一緒に家族全員で暮らし始めたのですが、わたしだけ、1人部屋をもらっていたので、インコもわたしの部屋で飼っていました。 それからしばらくして、インコが病気にかかりました。目の下が腫れる病気でした。 はじめのうちは、すぐに治るだろうと、様子を見ていたのですが、腫れは酷くなるばかりでした。 母がそれを見たら、もう死んじゃうんじゃないの？というだけで、誰も病院に連れて行こうとしませんでした。 このままじゃいけないと思い、幸いにも近くの病院に、小鳥も見てくれるところがあったので、連れて行きました。 はじめ見せたとき、インコをこんな状態にして！と、怒られました。 お医者さんに言われて、インコの世話で、できていないことがたくさんありました。 もともと、何事も続かない性格で、わたしがお世話をしている、といっても、前のときと変わらず、たまにエサとお水を変える程度だったので、無責任にも、お世話を引き受けてしまったんだ、と、後悔しました。 それから病院通いが続きました。 病院に行くたび、お医者さんから、呆れられたような物言いで、インコはこうしなきゃダメです、と、お叱りを受けました。 症状が悪いときは週に1.2回通い、診察代だけでも500円かかり、また、腫れを治療するための処置料も合わせ、1度の来院で3000円〜4000円ほどかかりました。 当時高校生で、バイトをしていて、週に4万ほどお給料をもらっていましたが、なけなしのお給料から、これだけ病院でお金がかかるのは、ちょっと精神的にまいりました。 そのときから、家族とあまり仲が良くないのもあり、お小遣いももらっていなかったので、インコの治療代を欲しいとは言えませんでした。 また、病院に行くところを何度か見かけられていましたが、インコなんかに病院行かせて……みたいなことも言われたことがあります。 家族みんなインコには無関心でした。 わたしのほうは、病院に行くたび、きちんとお世話してあげなければ、と思い、しばらくはマメにお世話するのですが、どうしても長く続けることができませんでした。 病院では、体重をはかることと、お薬をあげることを義務付けられていたので、するときはカゴにいるインコを手で捕まえてハカリの上に乗せなければいけないのですが、そのたび逃げられてまたカゴに戻すのに1時間ほどかかったり、お薬をあげようとすると指を強く噛まれたり、噛まれるのが嫌なので厚手の手袋をするようにしたら、手袋を見ただけで怯えてしまったり、何をしても裏目に出ているような気がして、お世話をするのがすごく嫌になりました。 また、お薬をサボってしまったり、エサや水も毎日変えてあげられませんでしたし、毎日あげなければいけないお野菜も、買うのを忘れたり、面倒くさがって、たまにしか与えませんでした。 しばらくして目の腫れが完治し、やっと長い通院生活も終わる…と思ったのもつかの間、お医者さんから、お腹のあたりも変ですね、と言われ、なんと手術することになりました。発情で、卵ができてしまい、それがお腹の中で詰まっている(滞っている？)ようでした。 手術するまでにも、お薬や処置料でお金がかかり、バイトで少しずつ貯めていたお金が10万ほど口座に貯金していたのですが、ごりごり減っていきました。 手術で3万円ほどかかりました。 お腹の病気もよくなり、そのあとは、発情を抑えるために、ホルモンの注射をすることになりました。 通院は月1回にして、そのとき注射しましょう、と言われましたが、ほんの数分で済むたった1本の注射に5000円もかかり、たまらずわたしは、無断で病院に行くのをやめました。 病院は1年ほど通っていましたが、インコ1匹にいくらかかってしまったのかわかりません。 それが去年の11月頃です。 遊びたい、買いたいものがたくさんあったので、とにかく自分のお小遣いが減ってしまうのが嫌で、病院に行くのをやめてしまいました。 が、しかし、そのあとも、しばらくお世話できたものの、また放ったらかしにしてしまうことが増えました。 エサや水がなくなってからやっと交換する程度のお世話でした。 いつも、お世話するたび、どうして続けられないんだろう、と後悔するのですが、次の日や明後日あたりにはそんな気持ちどこかに消えていました。 みるみるインコはまた症状が悪化し、足が変な方向へ曲がってしまい、歩き方が変になりました。 止まり木に止まっているのも大変そうでした。 ほかにもたくさん、異常が見受けられました。 でも継続してお世話することができませんでした。 つい先日、出先から帰ってきたら、落鳥していました。 たった3、4年ほどしか生きさせてあげられませんでした。 悔やんでも悔やみきれないし、どんなに謝ったところで、決して許されることではないことをしてしまいました。 遺体を観察したら、足はボロボロ、お腹はまた通院していたときの病気が再発していて、とてもやせ細っていました。 目も開き切ったまま、シワシワに乾いていました。すごく怖い目で、こっちを睨んでいるような気がしました。 エサ入れは殻だけ、水入れは一滴も入っていませんでした。 まるで宿題をサボってしまう小学生のようでした。 宿題ならよかったのですが、ちいさな命をこんなに苦しめてしまい、今更ながら自分がどうしようもなくダメな人間だということに気づかされました。 せめてもの罰として、 よく行く、大好きな場所に埋葬し、その場所に行くたび、思い出しては、その場所で過ごす時間を罪悪感で満たして、完全に楽しめないようにしました。 大好きだったカトルボーンと殻付きのエサを一緒に埋めてあげました。 涙が止まりませんし何もやる気が起きなくなりました。 いつもカゴの中にいるのが当たり前で、今更ながらいないのがとても寂しく感じました。 もう今更何を想い、何をしても無駄なことですが、本当に、どうして世話をできなかったのか、なぜ可愛がってやれなかったのか、自分を責めることしかできません。 なるべく苦しんで死のうかとも思いました。 この先どうやって生きていけばいいかわかりません。 どうやったら、インコが、天国で満足してくれるでしょうか。 毎日罪悪感を背負って生きればいいでしょうか。 なるべく苦しんで死ねばいいでしょうか。 なるべく苦しんで生きればいいでしょうか。 どうすればいいかわかりません。 きっと天国では自由に飛び回ってたくさん遊んで、たくさんご飯を食べて、たくさん歌っているでしょうか。 お叱り・軽蔑のお言葉、なんでも構いません。 もし少しでもこのどうしようもない人間にお声をかけてくださるご慈悲がありましたら、なんでもよいので天国のインコのためになることを教えてください。
オカメインコの暖房器具の置き場所ですが、 妻は、写真左の様に、上に置くと言います。 ペットショップでも、上に置いて有ったと。 私は、側面に置いた方が寒ければ寄り添えるし、 暖気は上に行くので、効率が良いと思うのです。 どちらが良いと思われますか？ ウサギのカゴにも上に置いて有ります。
近所で撮影しましたが、鳥の名前がわかりません。 ご存知の方、教えてください。
鳥の名前を知りたいです。教えてください。
こんばんは。 シナモン文鳥が今朝からエサをあげて少し時間が経つと嘔吐してしまいます。 病院に連れていった方がいいか教えて下さい。 その際、料金はいくらくらいか教えて下さい。 生まれてから6週間の子です。
タイトルの通りです。 ネットで見かけたのですが、イタリア語？で書かれていたので、鳥の名前があったのかさえ分かりませんでした。
こんばんは。宜しくお願い致します。 以前、桜文鳥を飼っていましたが病気で死んでました。今日ペットショップでシナモン文鳥に一目惚れして我が家に迎えました。シナモン文鳥は初めてだったんですが、桜文鳥と飼育の仕方は違いますか？ とても、怯えていて、餌をあける時にカゴから出そうとしても、後退りしてイヤがった様子をみせます。 なんだか弱々しくみえます。 アンカの上に鳥かごを置いて中に新聞しを切って入れてます。10月18日に生まれた子です。 長々と質問してしまい、すいません。
自分が持っている野鳥の大図鑑で調べましたが、鳥の名前が解りません。どなたか、宜しくお願いします。河川の土手で撮影しました。自分なりに調べましたが、タヒバリ？かなと判断しましたが、いかがなものでしょうか？　宜しくお願い致します。
今年の５月にまだ差し餌段階の桜文鳥の雛を飼いました。 最初は手から餌を食べてくれたり、手で寝てくれたりしたのに、差し餌が終わり一人餌になった頃から、指に威嚇するようになりました。 現在生後７ヶ月半位です。 放鳥すると肩に飛んできて乗ってきたり、どこかで遊んでいても私が動くと飛んで追いかけてきたり、手をお椀にしていると入ってきたり、その中で水浴びもしたり、ゲージに近づくとだしてだしてとアピールするのですが、 腕に止まっている文鳥に手を近づけると物凄い勢いで威嚇しながら攻撃してきます。頭も背中も尻尾も、少しでも触られると怒るし、指を近づけただけでも逃げ回ります。 でもそっとしていると、自分から腕やら肩やらに乗ってくるんです。 この子は荒鳥さんになってしまったのでしょうか、、、( ；∀；) 手乗りの、おとなしくてなでなでさせてくれる文鳥にするには、どうしたら良いでしょうか？？
友人の父親が軍鶏を20羽ほど飼っていますが、長期入院となり飼うことが難しくなってしまいました。友人は女性で、恐くて小屋に入ることも出来ず餌をやるのが精一杯で掃除もままならない状態です。 悪臭で近所迷惑ですし、かわいそうですが処分を考えています。 それで保健所に問い合わせてみたところ、犬・猫しか引き取らないとのこと。 市内の鶏の飼育・精肉加工をしている企業にもダメもとで問い合わせたのですが、一般家庭からの引取はしていないとの回答でした。（当然ですが…） 何でも屋さんに電話しても、「軍鶏は扱ったことがないので恐い」と断られてしまいました。 誰かに引き渡すとしても、どうやって捕まえたらよいのでしょうか？ 処分方法、捕まえ方、ご存じの方がおられましたらよろしくお願いします。
昨日文鳥を飼いました。 家にお迎えして数時間は緊張していたようですが徐々に慣れたのか、 エサもなんとか食べてくれて、水はあまり飲みたがらないのが不思議なのですが(一応飲んでます)、とりあえず順調のようです。 今日になると店員さんが言っていたのですが、手乗りも全然平気で、 むしろケージにいるより人の手のほうがいいようですごく慣れています。慣れすぎで大丈夫？なんて思うのですが、ベタ慣れの子もいるみたいなので気にしなくていいですかね？ あと放鳥について質問があります。 放鳥ってどんな感じでやればいいんでしょう。 家の中に放って見守ってあげればいいんでしょうか？ さっき放鳥してみたんですが、止まり場所がないみたいで一番高い家具の上に止まったりしていました。正直どうしたら手に戻ってくれるだろうとちょっと焦りました。 こういう場合止まり木みたいなのを用意してあげたほうがいいでしょうか？ もしそういうのを用意するとしたらどういうところに設置してあげると喜んでくれますか？ また、放鳥の時間は決めたほうがいいですか？かまってあげたい時に出してあげるというのはあまりやめたほうがいいでしょうか？
我が家では、セキセイインコを8羽飼ってるんですが、 来年か今年中に、文鳥を1羽飼おうと思っています( ´∀｀) 文鳥は餌代が安いと聞いたことがあるんですが、1羽辺り餌代っていくらぐらいでしょうか？ あと、雛用のケージ(セキセイインコ用)は家にあるんですが、大きくなってからの籠は、セキセイインコの様な籠でいいんですか？ 回答よろしくお願いします(>_<)
文鳥と十姉妹を飼ってる方に質問です。 我が家では、セキセイインコちゃんを8羽飼っています。 来年の夏(まだまだ先…)1羽の小鳥ちゃんをお迎えしたいんですが、 その夏、(短い？長い？)１ヵ月休みがあります。 できれば、早く挿し餌を卒業してほしく、なついてほしいと…思いまして… ①どっちがなつきますか？ ②オススメはどっちですか？ 文鳥・十姉妹 飼ってる人回答よろしくお願いします(>_<)
八ヶ月のセキセイインコが無精卵を産んで18日が経ちました。 １日おきに産んでいたので７個あります。 その７個の無精卵をまだ一生懸命暖めています。 体の事考えると撤去した方が良いと思うのですが、 一生懸命暖めてる姿をみると可愛そうで。 どうしていいのか分からなく… 適切なアドバイスヨロシクお願いします。
10年くらいと言われていますが、いままで9羽飼って10年超えたのは、たった 1羽です。いま2羽いますが、もう永くないかもと思うと切なくなってきます。 ネットで調べて、ネクトン-sを与えることにしましたが、ほかにもなにか インコが長生きできる秘訣があれば、教えてください。
この画像の鳥の名前は何ですか？
家の階段を上がっている時に、ゴミのような物を踏んでしまい、よく見てみると点のような2ミリくらいの、米粒より小さい位の黒いゴミでした。何故階段にこんなゴミがと思い床に落として、爪で潰してみましたが固くて潰れなくて、でも石みたいな感触ではなく、プラスチックみたいな感触でした。よく家の床や台所の床隅にゴキブリが糞をすると写真を見たのを見てみると少し似てはいるけれど、ゴキブリの糞ってこんなに固くて潰れないんでしょうか？小さすぎて感触が石なのかゴキブリの糞なのかわかりません
生後4カ月目のセキセイインコのルチノーね性別を予想で結構なので教えて欲しいです。 特徴としまして、手乗りにはなりましたが、触られるのが嫌いです。 アクロバット的な遊びをケージ中していて、他のセキセイインコに対して、少し攻撃的な所もあります。 写真で予想をして頂きたいです。 お願いします。
飼っているセキセイインコ若いメスの嘴の先端が折れてしまいましたが、日が立つ事に寄って伸びてくるのでしょうか?質問をします。
1カ月ちょっとのせきせいインコが我が家に来ました。 食欲旺盛でとても人懐っこい子です。写真から性別わかる方いますか？よろしくお願いします^o^
1カ月ちょっとのせきせいインコが我が家に来ました。 食欲旺盛でとても人懐っこい子です。写真から性別わかる方いますか？よろしくお願いします^o^
知人が保護した鳥なのですが 種類がわかりません。 羽根をばたつかせて ジャンプする事はありますが 空を飛ぶ感じではありません 回答よろしくお願いします。
手乗り崩れのサザナミインコを飼っています。 お迎えしてから2ヶ月経とうというくらいのサザナミインコです。お店の人が言うには元手乗りだそうです。現在2歳で、確かに人間が嫌いという訳ではなく、声をかけたら返事もしますし、顔を寄せるとくっつきそうになるくらい寄ってきます。(ゲージ越しですが) その子をなんとか手乗りに戻そうにも、やり方がよく分かりません。食べ物で釣ろうにもカゴの中に山盛り積んであるヒマワリの種にしか興味が無いらしく来ませんし、思い切って放鳥しようにもカゴから出る気がありません。何かいい方法ありませんかね？
近所で撮影しましたが、鳥の名前がわかりません。 ご存知の方、教えてください。
近所で撮影しましたが、鳥の名前がわかりません。 ご存知の方、教えてください。
近所で撮影しましたが、鳥の名前がわかりません。 ご存知の方、教えてください。
来週『黄色が強く出ている珍しい色のパステルレインボーの子』がきます。 グラデーションの黄色に背中にはエメラルドの色。一目惚れでした♡ でもいざ名前を考えると、考え過ぎてわからなくなってしまい…（汗） そこで、どんな名前がいいか参考までに皆さんのご意見をお聞かせいただきたいと思っています。 ちなみに性別はまだわかりません。 前の子が青と白で空みたいだったので『そら』と名前をつけました。それから1年半やっと出会った子です。この子に合う名前をどうかお願いいたします。
せきせいいんこちゃんの保温、今まで使っていた遠赤外線パネルヒーターで火傷したためマルカンの保温電球40wを購入しました。外付けがいいのか、中でいいのか悩んでいます。また火傷させてしまわないかと頭を抱えています。みなさんはどんな保温をしていますか？教えてください
ワキウロコインコ？ とりあえずインコが家に来てから１ヶ月経ちました。 一昨日くらいまでは オリの近くに行ったり指を出したりしたら飛びついてきたのですが 昨日の夜から指を出しても、こっちに来てくれなくなりました。 昨日、父がいたのでオリから出しました。 オリ入れようとした時に、 なかなか入ってくれないのでオリのドアをばんっと無理やり閉めてしまいました。 そのせいで嫌われてしまったんじゃないかなって思って悲しいです。 どうしたら前みたいに仲良くできますか？
先日、フクロウカフェに行ってきました。 手の上に乗せて、頭や背中をそっと撫でていたのですが、 2～3匹のフクロウは頭を撫でていると、少しずつ体を低くして頭を下に下げていくのです。 触られたくないのかな？と思い、その後は触らずに眺めていたのですが、あれは嫌がっている仕草なのでしょうか？ それとも何か他の意味があるのでしょうか？
セキセイインコの飛び方が少しおかしいです ここ数日、生後6ヶ月のセキセイインコ（多分メス）の飛び方が重そうに飛ぶというか、バランスを崩してるというか、今までよりも音をバサバサ〜とたてて少しキツそうに飛ぶのでおかしいです。 家族にも聞いてみたら『今日キツそうな飛び方をしてたかも。吹き抜けの柱（高さ約3ｍ）の所に着地しようとして失敗してたし。』と言ってました。 先週まで発情期らしき行動をしてたのは関係ありますか？ 体重が増えた訳でもなく、痩せた訳でもなく体も食欲も糞も異常はなく元気です。 念の為に放鳥を控えた方が良いでしょうか？ ネットで調べても飛び方がおかしいという症状はないので心配です。 また、鳥専門の動物病院も近くにはないので今すぐ病院に行く事は出来ません ... 他にセキセイインコ一羽、コザクラインコ一羽もいますが二羽は特に異常はありません。 セキセイインコを飼ってる方で知識のある方がいましたら、どうぞ宜しくお願いします。
セキセイインコの雌五歳です。エサを食べたり食べなかったりしています。何日か続いています。蜂蜜や砂糖水をあげています。エサを食べると酷い時は胃が空になる位吐きます。蜂蜜は体がベタつくからあまり好きではないみたいですが、体にエサがつくのでそれは食べます。病院でみてもらったら、肺炎と胃炎があり、吐き気止めを水に混ぜています。呼吸が荒く、時々ヒューと音がし、嘴がカツカツ音がします。室温は32度、ホッカイロしてます。体は温かく、今は38ｸﾞﾗﾑです。以前は41、2ありました。 保温のいいやり方、おすすめのエサや流動食、どんな事でもいいので、対処策を教えて下さい。体についた蜂蜜は具合が良くなってから水吹きした方がいいですか？食べないときは、いつでも起きていて調子がよさそうな時は何か食べさせた方がいいですか？保湿はタオルをどのくらい近くにおいた方がいいですか？心配でたまりません。どうかアドバイス宜しくお願いします。
セキセイインコの飛び方
メスのセキセイインコを2羽飼ってます 同じ籠で飼っていて、どちらも手乗りではないです その子たちがよく喧嘩していて、とまり木から下へ2羽して落っこちたりします 結構激しくて、とまり木から落とし合ってるようにも見えます 喧嘩によってか分からないですが、少し血が出たりもしてました 仲は確かに悪いのですが、最近ではお互いに羽繕いをしてあげて仲がいい時もあるように見えます 別の籠に分けてみようかと考えてるのですが、可哀想でしょうか
生後１年８ヶ月のオカメインコ（性別不明）ですが、 いつもゲージを開けると飛んで自分のところまで飛んで来るんですが、カーブするみたいに曲って飛んでいってしまい床に落ちました。 よく見ると、左の飛ぶ羽（詳しい名称がわからないのでご了承ください）が抜けています。 触っても痛そうにする様なことはありません。 今までこんな状態はありませんでした。 生えて来てまた飛ぶようになるでしょうか？ （写真は、撮る瞬間こっちを振り向きましたが、背中を撮ってます）
セキセイインコ 3歳 ハルクインのホワイトです。羽は水色と白のみです。 先日換羽が終わったようですが、 換羽が終っても、黄ばんだまだ硬い羽が残っています。 2本だけ明らかに黄色です。 換羽の初めの時期に生えてきた羽です。 フン、食欲はいつも通りです。 今もご機嫌でお喋りをしています。 病気でしょうか？ 病院に連れて行くべきでしょうか？ 回答をお願いします。
【緊急】１歳半のオカメインコの体重がみるみる減少しています。 ６日前にお迎えしたオカメインコの体重が105g⇒103g⇒g98g⇒93g→86gまで落ちてしまいました。餌⇒シード（ペットショップの物と同じ） ケージ⇒465hoei 温度⇒サーモスタットにて３０度前後を維持 湿度⇒40前後 ９時頃に起きて２１時頃に暗くして寝かせてます。 お迎えしてからケージの中にずっと入れて放鳥は６日間で２回ほどだけ自分で出てくる程度にしてます 餌箱の中の餌を食べないので止まっている木の目の前にスカイレストランを置いても少しついばみますが平常に食べている形跡がありません。 今はいつもいる止まり木を外して、餌箱の前に止まり木を一本にしていますが食べません。 水もほとんど飲んで無さそうで心配です。 これは強制給餌をするべきでしょうか？ 同じようなケースになった方がいらっしゃればご教授お願いします。
6月生まれのセキセイインコ。初めての冬を迎えます。寒さに弱いとききます。今、遠赤外線パネルヒーターを外付けしビニールシートでかごを囲っています。夜は段ボールをかぶせタオルをかけています。過保護にはしたくありません 。みなさんは冬の寒さ対策、何をしていますか？教えてください
先日迷いセキセイインコを保護しました。 迷子掲示板を見ていると似ているけれど、少し違うなぁという子をチラホラ見かけます。 そこで、①インコの羽について、②性格について、③お喋りについて教えてください。 ①インコも羽が抜けて多少模様と言いますか色の入り具合が変化すると思うのですが、 どの程度の変化なのでしょうか？ ・一度抜け落ちた羽と同じ色や模様の羽が生えてくるのか。 ・多少の変化はあるものの似たような色、模様の羽が生えてくるのか。 ・模様が無くなった羽が生えてくることもあるのか。 ②「手乗りです」という子は見知らぬ人の手にも乗るのでしょうか？ ③「○○と喋ります」という子は時間が経っても忘れずに喋るものなのでしょうか？ 　迷子になっているショックで喋らなくなることもありますか？ 似た子がたくさんいるので間違いのないよう慎重になってしまいます。 鳥は飼った事が無いので、変化についてアドバイス頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。 （現在、保護したことは保護掲示板に投稿済み、最寄りの警察署にも届け出済みです。）
一昨日から家のベランダに大きな野鳥がいます。カラスより大きいです。 風に乗って来たのか飛んで来たのか、高く飛べなくなっている様で、出たくてベランダのガラスにバンバン打ち付けてしまっています。 外に飛ばして上げようかと思ったのですが、部屋が高層階なので怪我してるなら落ちて死んでしまうし、エレベーターで下まで行くにしても、大きくて捕まえられません。 カゴと箸、ネットなどを使ってみましたが確保できませんでした。 餌も、パン、米、粟や豆を置いておきましたがそれも食べてくれません。 このまま死んでしまったら可哀想でどうしていいのかわかりません。逃がしてあげる方法や食べてくれそうな餌などがあれば教えて頂けないでしょうか。
シルバー文鳥、ペアリング済みのつがいを譲り受けました。 生後7ヵ月とのことです。 とても仲睦まじいのですが先日卵を産み始め、11個目に突入しました。 ケージは中くらいのもの、止まり木を上に1本下に2本。 上の止まり木の奥につぼ巣を設置。 寝室の角で間接日当たりで、電気つけっぱなしで夜時間は8時間に抑えています。 室温は22度前後です。 雛を育てる気はないものの、どうせ産んでしまうならと安産用につぼ巣を入れています。 ただ、初産で11個は多いので心配しています。 餌は混合殻付きに、ボレー粉、豆苗をあげています。 ボレー粉大好きで豆苗もとてもがっつきますので毎日。 卵は全て正常で、当人？達も交互に温めており抱卵産卵が同時進行です。 つぼ巣にひきこもりがちな以外とても元気です。 産卵数が多いので心配しています。 なにか処置は必要でしょうか。 また、半荒鳥で豆苗をあげる時だけ手乗りです。 抱卵期に入ってから片方は巣から離れたがらないのでなかなか出てきてくれません。 偽卵に変えるタイミングも見つからず…。 どなたかアドバイスをお願いします。
2週間ほど前にワキウロコインコを飼いました。 母や妹が指を出すと暴れないんですけど 私が近づいたりすると 暴れるんです。 でも、私が話しかけたりすると答えてくれたりします。 嫌われてるんでしょうか ( .. ) ちょっと悲しくなりますね(笑)
セキセイインコのピコです。 性別分かる方いませんか？
11カ月のセキセイインコです。 性別分かる方教えて下さい。 宜しくお願いします。
昨日お迎えしたばかりの文鳥の雛が嘔吐しました。 昨日の夜ご飯・昼ご飯は嘔吐はなく、今朝餌を与え、昼にゲージを覗いたら嘔吐の跡がありました。与えた餌は、粟玉とexact（栄養補助剤）をお湯で混ぜたものです。粟玉とexactは３：１くらいの割合です。一人餌はまだできず、落ちているシードを啄みますが飲み込むことはできないようです。 そのうは空になっており、充血や膨張などの様子は見られません。 今日の食後嘔吐をするような口を大きく開ける仕草が見られ、また口を半開きにしている様子もしばしば見られました。息苦しい様子ではありません。しかしやはり気持ちわるいのか、口を大きく開けて口の中や口の周りを指で掻くような仕草を何度かしています。 食欲は旺盛で、よく鳴いて餌を催促します。頭を背に乗せて寝ることもありません。 ゲージ内の温度は３０度、文鳥の体重は２１ｇです。 文鳥は初めて飼うことと、嘔吐を初めて体験するのでとても心配です。何かの病気でしょうか？
ちょうど10ヶ月くらいのセキセイインコがオス、メス1羽ずついるのですが、一昨日雌の様子がおかしいのでよく見てみるとお腹(おしり)がふっくらとしていました。 まさかと思い家族に聞いてみると、どうやら交尾もしていたようです。(家族はインコの知識があまりないです) そして今日、巣箱買って設置しました。最初は驚いていたのですがすぐ慣れたようなので取り付けたままなのですが、中に入ろうとしません。 時間がたてば入るかなと様子見することにし、ずっと見ていてもストレスになるかと思いそばを離れました。 寝かせようとしたとき見てみると餌入れに卵がありました。 温めている様子もないので触ってみたのですがもう冷えていました。 相変わらず巣箱にも入りません。 卵はまだ1個でこれ以外には産んではいないと思います(部屋中探しました)。 多分薄い殻で無精卵だと思われます。 巣箱は取り外したほうがいいのでしょうか？ストレスになってしまいますか？ また、巣箱に入ってもらうことはできますか？なにか人間ができる入ってもらいかたはありますか？ 卵は巣箱にいれず取ってしまっていいのでしょうか？(卵を食べてしまう場合もあると聞いたので) いまなにかできることはありますか？ 正直、巣引きをするとしても来年あたりかなと思っていたのですごく焦っています。巣引きについても前々から調べてはいたのですが、いざとなるとどうすればいいのかわからなく質問させていただきました。 もうすぐ5歳になるセキセイインコもいますが雄で巣引きもさせていませんので今回が本当に初めてです。 自分自身がもっとしっかりと見ていればよかったのもよくわかっています。すみません。 こんな急な感じになってしまいましたが、産まれるのならきちんと責任を持って育てたいと思っています。 アドバイスなどいただけると有り難いです。 長文、乱文申し訳ありません。
カテゴリ　”ペットと住まい”に質問しましたが、こちらの方が最適と思い、再質問いたします。 小型のフィンチ用の住まいを探しています。 調べていたら、文鳥飼いの人はＧＢのかごを薦めていました。 実物を見て確めたいと思いましたが、近隣で扱っている所がありません。どなたか詳しい方教えて下さい。 １．どんなメッキでしょうか？ （ホーエイが輝くような銀色に対して、ＧＢのはマットな銀色と書いてありました。さびが出やすいとかの意見があったら教えて下さい。） ２．白塗装とメッキ、扉の開け閉めの音（キーキー鳴る）が気になるのはどちらでしょうか？ ３．下の部分（プラスチックで囲ってある所）って真直ぐでしょうか？ （現在、借り物のフォレストというかごを使用していますが、下の部分が台形状になっていて不便なので） 足が悪いので、網は使わず新聞紙を敷いています。 荒鳥なので手乗り用の出入口はダメで一般的な3つの扉を希望しています。 餌を盛大にまき散らかします。 かごの中で運動をしています。（飛び跳ねてる） 教えて下さい。
６月生まれのインコちゃんの首まわりの毛が抜け始めました。換羽ですか？地肌がみえるほどではないし気にしている感じでもないです。
3日前に、セキセインコを2羽買いました。 ベッタリ懐かせたいという弟と妹の願望があったため、別々のカゴで飼っています。 ですが2羽がかなり仲が良く、私としては離しておくのが少しかわいそうに思えます。 2羽そろって｢ギギギ｣という声を出しながら入り口に張り付き、放鳥してあげると2羽で寄り添って毛づくろいしたり、寝たりします。 どちらか1羽が飛ぶともう1羽も飛んでついていきます。 今も私の手の上で寄り添って寝ています。 これはこのまま2羽別のカゴで飼っていても大丈夫なのでしょうか？ あと、まだ家に来たばかりで放鳥するには早いと思っています。 ですが、あまりにも出して出してというようにアピールしてくるためどうして良いか分かりません。 放鳥しても大丈夫なのでしょうか？ 今は飛び回ると大変なので、狭めの部屋に連れて行ってから放鳥しています。(文鳥を飼っていたとき、飛び回りすぎて大変だったので…笑)
現在、生後半年になる、セキセイインコをつがいで飼っています。 とても仲良しで、飼い始めてすぐから、同じゲージで飼っていますが、最近発情しはじめてるようにみえます。 雛を育てる自信もなく、巣引きする予定はありません。 仲良しでかわいそうですが、ゲージを別にするべきでしょうか？ 巣箱を置かなければ大丈夫でしょうか？ 教えてください。。
私はコザクラインコを７年半飼っています。 名前は『さくら』です。 今日から様子が変で… ゲージでも放し飼いで私の肩でも寝てばかりなんです。 話しかけても名前呼んでも元気がなく、反応がありません。 私は今風邪を引いていて、咳と鼻水です。 もしかしたら私の風邪がさくらに、うつってしまったんでしょうか？
セキセイインコのことについて質問があります。 ２歳のセキセイインコなのですが、数日前から、かごの中で羽を軽くパタパタさせながら怒るときの鳴き声で短く「ピッ」と鳴くのを一日に何回も繰り返すのですが、最初はあまり気にしなかったのですがあまりに繰り返すので心配です。そして怒るときなどあまり落ち着きがなく自分の体をきょろきょろ軽く見回します。 食欲などはあまり減っていないようにみえます。この行動はあまり心配しなくてもよいのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
ペットショップに行った時に、はじめて文鳥の事を知りました。とっても可愛らしかったです(o^^o) あまりにも可愛かったので家に帰って早速文鳥について調べました。前から鳥に興味がありましてもう私は飼う気になりました。w でも、ひとつ気になる事がありまして。 文鳥は成鳥から飼うと懐きにくい？らしくて。それは多分その子にもよるんでしょうけど 私は自分から手や肩に乗ってくれるぐらいまで仲良くなりたいと思っていました。しかし雛から育てるのは無理そうです。ずっと家にいないので餌を与えられないんです。 質問は成鳥から飼っても仲良くなる可能性はあるかという事です。その他にも知っている事などあれば是非教えてください。よろしくおねがいします！
私は弟と、二匹のセキセイインコを飼っています。家に来てから一か月ぐらいです。 青い子と白い子がいて、私が青い子の世話をしています。時々二匹で遊ばせるんですが、なぜかお互いの口をかもうとします。 少しすると、ギャッギャッと言って、また同じことを繰り返します。これって大丈夫ですか？ （青い子は多分オスで、白い子が多分メスです。）いつもは違うケージに入れているんですが、部屋が離れているせいなのか、結構大きな鳴き声で会話？しているように聞こえます。家族は、仲が悪いんじゃないの？と言うんですが仲がいいのか悪いのか分かりません。（最近からです。） 何か対処方はないですか？
鴨の仲間だとはわかるのですが
今日の夕方頃、コザクラインコというインコをかいました。鳥類は初めて飼うんで少し不安です。 ペットショップのほうで触らせていただきましたが、大人しくていいこです。 そこで質問なのですが、そのコザクラインコは触るとキュンキュン鳴きます。ペットショップでは店員さんがいくら触っても気持ちよさそうに目を閉じるだけなのですが、私が触ると鳴きます。 特に変わった触り方もしておらず抱き方も掌に置いて指で包むようにして持っています。 犬や猫のように尻尾や鳴き声の違いで怒っているのか、喜んでいるのか判断しにくく表情が読みにくい生き物ですので、 もしも嫌がっているなら触るのを控えておいたほうがいいんでしょうか、、 連続しておききしますが、コザクラインコとセキセイインコならばどちらがペットとして向き、どちらがかわいいんでしょう？人によるかもしれませんが、回答者さんの個人的意見をお待ちしております
自宅の敷地内にツガイ鳩がおそらく7～8年住んでます。　　 長生きだなと思ってるのですが 通常鳩は何年生きるのかご存知な方いますか？
多分幼鳥だと思いますが、名前が解りません。自分の予想では、コゲラの幼鳥かなと思っていますが、 野鳥の本で調べましたが、解りません。どのたか、解る方宜しくお願い致します。
６月生まれのセキセイインコです。片方の毛が抜けている気がします。朝はこんなにはなっていませんでした。自分で抜いているのでしょうか？それとも他に原因はあるのでしょうか？わかる方教えてください。
添付写真のセキセイインコのある程度の予想でいいので性別と種類を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
私は幼い頃から、常に何かしらペットを飼っています。 犬・猫・鳥などなど。そしてペットの死も避けられないので、別れの辛さも知っています。 私は、自分が飼ったペットは大切にします。そしてペット達もそれに応えてくれるかのように、長く生き、老衰・天寿を全うする形で亡くなります。それは「納得できる死」です。 先日初めて、「納得できないペットの死」を経験しました。 私が大切に買っていたインコ（おしゃべり上手で、おはよう・お帰りなさい・こんにちは・ありがとう等々、いろんな言葉を覚え、とてもなついていました）を知人が逃がしてしまったのです。もちろん悪意はなく、うっかりしただけです。しかし、私はくどいほど「鳥が出ているから、ベランダの開閉には気をつけて」と言っていました。にもかかわらず、その人はベランダを全開にして「いい風が入るね」と言った矢先、インコは飛び立っていきました。 警察に遺失物届をだし、チラシも刷って配りました。何日も近所を探し回りました。しかし、死骸すら見つからず、体力のない子で、逃げた日の夜、豪雨だったので、もう諦めざるを得ません。（万一、誰かが見つけて飼ってくれているのを祈るばかりです）。私はこういうペットとの別れは初めてです。逃がした人に悪意はないのは重々わかっていますし、何度も謝ってくれましたが、心の中ではどうしても許せません（表面的には「悪気があったわけじゃないから、もういいよ」と言っています）。鳥にそれほど興味がない人が来ているのに、ケージから出した自分の迂闊さも悔やまれます。 時間が解決してくれるのを待つしかない（きっと気持ちの整理ができるはず）と思っていますが、今、途方に暮れています。何かアドバイスをいただけましたら幸いです。
ノーマル・生後3か月のオキナインコを飼うことになりました。 家には既にブルー（色変わり）オキナがおり、この子はクーちゃん（空ちゃん）と名付けています。 私はネーミングセンスが悪く、クーちゃんはまだ成功した方だと思っています。 グリーンオキナの名付けを一緒に考えてください。 候補としては 1.ドリ（緑だから） 2.ヨモッチ（蓬色だから） 3.草次郎（これは恥ずかしいかも？と思っています） 獣医さんに定期健診に行くので、必ずペットの名前を聞かれ、その名前で呼び出されます。 センスがよく、かつキラキラネームではなく、呼びやすい名前をご提案ください。 よろしくお願いいたします。
コサギの近くに居ました。野鳥の本で調べましたがわかりませんでした。幼鳥でしょうか不明です。 何方か解る方、この鳥の名前を教えて下さい。宜しくお願い致します。
６月生まれのセキセイインコをお留守番させます。はじめてのお留守番です。朝の７時から夜７時くらいまでです。足をけがしていてお薬を水に溶かしてあげています。止まり木は低くしています。私が心配症なのでなかなか１日留守にできません。明日はどうしてもでかけないといけないので、何に気をつければいいのかアドバイスお願いします
一ヶ月前につばめの巣が何かに壊されているようでした。 巣の中がひっくり返っているようで、雛はみんないなくなっていました。 まだ小さい雛だったのでたぶん巣立ったわけではないかと思います。周りに血が飛び散ってたわけでもないですから本当のことはわかりませんが。 壊されてから２、３日はつばめが５、６羽見に来ていましたが、最近は来なくなっていました。 (５、６羽のつばめは雛がいた頃から来てました。) それが今朝になって、５、６羽のつばめが巣を覗きにきていました。電柱にはたくさんつばめがいました。雛がいた頃はよくある風景でしたが最近はそんなことなかったです………。隣の家に住む祖母に聞いたところ、ここ２、３日でつばめが電柱にたくさん来ていたそうです。５、６羽のつばめが見に来ていたかは分からないと言ってました。 ３０分程経って見に行くと、５、６羽のつばめはいなくなっていて、電柱のつばめも減っていました。 ５、６羽のつばめ達は何をするために来たのでしょうか。そして、このようなことってありますか？ 文があべこべで申し訳ないです。 できれば至急でお願いします。
タイハクオウムとアカビタイムジオウムそれぞれのいい所悪いところを教えていただけませんか？
中3女子です セキセイインコを飼っています。 うちに、なんか変な虫が湧いてしまったので バルサンをまくみたいで、 ペットホテルに ペットを預けないといけないそうです。 私はペットに依存？してて 不安症で、 離れるのが正直嫌です。 でも、やっぱり健康の事考えると預けないとダメです。 ストレスで病気にならないか、 死んですり替えられてないか考えてしまいます。 預け先は、鳥を扱う有名店で プロの人です。 なので、安心だと思いますが… もしもの事を悪く考えてしまいます。 大事な大事なインコだから、 何かあったらどうしようって。 異常ですかね… 離れると考えるだけで泣きそうです 恥ずかしながら、 修学旅行も不安で仕方なかったです。 離れてしまって大丈夫でしょうか。 放鳥なんてしませんよね？ 心配し過ぎですよね もしも、もしも違うインコにすり替えられていたら 訴えれますか？ 分けわからない文章ですみません 教えて下さい
住宅地に住んでいますが、朝「ホー、ホッホー、ホー、ホッホー」と鳴く鳥の声が聞こえます。何と言う名前の鳥でしょうか。あてずっぽうでかまいませんので、
昨日に姫ウズラが生まれました(^ ^) 今、餌と水を入れて、37度あたりをキープしています。 顔を見せたら走ってくるのですが、そのままうつらうつらします。水槽をコンコンしたら目を覚ましますが、また寝ます。 水を飲んだら、その場で寝てしまいます。まだ餌は食べていません。 弱っているんでしょうか？それとも、雛はみんなそんな感じなのでしょうか？ よろしくお願いします！
五月頃淀川の雑木林で見ました。エナガかに似ているようだし、コガラに似ているようだし、よくわかりません。この鳥の名前を教えてください。
はじめまして。このカテゴリでは、初の質問となります。 文鳥さんのお迎えについて悩んでいます。 昔から小鳥は大好きで、よく外でくちぶえをぴよぴよ鳴らして、集まってくるのを眺めたりしていました。そして文鳥の可愛らしさに一目惚れ、もう少しで長年の夢が叶うと思うとドキドキでいっぱいです。勉強は自分なりにしっかりしてきました。 現在は長期休暇ということもあり、お迎えするなら今か！？と考えております。 ただ一つ不安なことがあります。私がお迎えを考えている文鳥さんは、(ショップで)かごに寄ってそっと手のひらを近づけると、サササッとさりげなく逃げてしまうんです。手のひらが怖かったのかと思いますが、お迎え後に仲良くなれるのか不安で…。得意なくちぶえで鳴き声をまねすると、興味のあるようにしてくれるのですが…。 手乗り文鳥にはとても憧れているので、愛情を注いで頑張ろうと思っています。 ですがこの文鳥さんと私の間に 果たして絆は生まれるのか…！？心配です。 皆様の文鳥さんもはじめはこのようでしたか？ もし文鳥さんと仲良くなれたエピソードなどがありましたらお聞かせください。 その他、文鳥さんの自慢話なども大歓迎です！文鳥さんのお話は大好きです。 よろしくお願いします。
画像のセキセイインコ（ぽぽ）の性別と種類を教えて下さい。 生後1か月と10日程です。よろしくお願いします。
生後1ヶ月で飼いはじめた セキセイインコのぴーちゃんが 昨日の昼に死んでしまいました その前の日の夜中に 何かいつもとわ違う鳴き方を していてピーピーと言うよりわ クェクェって感じの元気のない 声を出していました。 それでも特に異常わなく 餌も食べるし糞も特に異常なく 飛び方も普通で 元気いっぱいでした。 朝起きていつものように おはようの挨拶をしようと ゲージに近ずいたら すっごい弱っていて 昨日の夜と同じ鳴き方で クェクェって息遣い荒くなってました やばいと思ってすぐに 救急でもいける病院を探していて でもお盆だったのでどこも空いてなく、 携帯で探してるうちに 落ちるようにゲージ下に移動して 水入れの下に潜って 声がしなくなりました。 嫌な予感しかしてなくて 水入れの下を見るのが怖くて ただただ泣いていました そっと抱いてあげると 目を開けたまま死んでいました 急すぎて訳がわからかくて 本当に可愛いがっていたので。 でも死んだ時の様子わ なんの異常もなかったです お尻も正常でした。 ただただ泣いていますが せめて理由が知りたいです。 お願いします 誰かこーゆー理由でわないか と思う人がいましたら教えて下さい ちなみに私の中の予想でわ ぴーちゃんが5ヶ月のときに 親戚から預かってくれといわれた インコを二羽預かっていて ぴーちゃんと3羽いる状態で 1ヶ月過ごしました。 最近そのインコたちを返して 1週間くらいでぴーちゃんが 急死しました。 寂しさやストレスで 死ぬことってありますか？ もっと早く気付けば 助けてあげれたんじゃないか と思うと本当に情けなくて 家族だったので。 本当に誰か教えて下さい 何でもいいです。 お願いします、
実際に飼っている方、一番苦労されていることを教えてください。
時折我が家の周囲に飛来するのですが、 名前は誰も判らず悶々しています。 珍しい鳥ではないと思いますが詳しい方教えて下さい 宜しくお願いします。
インコちゃんのうんちが緑色です。ちょっと緑が強い感じがします。ふだんはコロンとしたうんちです。正常な色でしょうか？
まだ生まれて1年経っていないセキセイインコを飼っています。 今日、セキセイインコが卵を産みました。 苦しんでいたので、何事かと思いましたが、卵を産みおとしたので安心すると同時に、番いで飼っていないのに産むのかと戸惑っています。 卵は最初は温める素振りを見せていましたが、すぐに飽きたのか卵を転がしで遊び、今は籠から出せ出せと飛び回ったり鳴いたりしています。 初めて飼ったセキセイインコなので、この後どう対応して良いかわかりません。 今後の対応を教えてください。
3週間ほど前からにコザクラインコを迎えました。動物病院では生後2ヶ月と言われました。なのでそろそろ3ヶ月くらいで、餌はもう皮付き餌です。このコザクラさんは、とても臆病でちょっとした音でも反応し、止まり木の下の段にいても人が近づくとすぐ上の方に逃げます。おやつをあげて手を怖がらないようにしようとしても、食わず嫌いといいますか、食べた事ないので、警戒して近づきません。どのようなおやつをどうやってあげたら良いのでしょうか？また、仲良くなるにはどうしたら良いのでしょうか？
よろしくお願い致します。
生後２ヶ月のセキセイインコです。左足が外側に開いている感じがします。止まり木に止まっている時に開いている感じです。止まる力も弱い気がします。外傷もなくかばう様子もありません。びっこもひいてないし、かごの中でサーカスしてるくらいです。なんか気になって仕方ありません。思い当たることはなんかありますか？教えてください
生後6ヶ月程の、雌のセキセイインコなのですが 今朝起きたらおかしな鳴き声になっていました。 普段は「ピヨッ」と大きな声で明瞭に かつ頻繁に鳴いているのですが今朝私が起きたら 声が枯れている様な感じで、こもったような声で 不明瞭に鳴いています。声も小さいです。 鳴き声全般そうなっていて心配です、、、 何かの病気って可能性ありますか？？？ 今のところ、糞、食欲、、体重はいつも通りです。 ただ、普段と比べて動作が緩慢な気がします。
お世話になります、Gooメールのフィルターに関して教えて下さい、ここに質問するべきではない事ですが、FAQには該当するものが無く、FAQ以外の問合せの仕方が判らなかったので、ここに書きました、現状ですと、メールの受信時に、まず、迷惑メールフィルターで、迷惑メールか否かを識別し、迷惑メールと判断されると、迷惑フォルダーに振り分けられ、その他のフィルターでは処理されないようになっていますが、これですと、初めから迷惑メールと判っているメールに対して、受信拒否用のフィルターを用意しても、そのフィルーターでは処理されず、迷惑フォルダーに残ってしまいます、これを回避する設定方法が有れば教えて下さい、よろしくお願いします。
セキセイインコのくちばしの色が黒くなっている気がします。なにかの病気でしょうか？
セキセイインコのくちばしの色が黒くなっている気がします。なにかの病気でしょうか？
新しく入った職場でセキセイインコが飼われていました。 オスとメスのようで、たまに喧嘩はしていますが羽づくろいし合ったり、仲がいい時もあります。 職場の休憩所で飼っているので色んな人が物音をたてたり、前を通ったり、気持ち悪い！とか、触るな！バイ菌がうつるぞ！ などとひどい事を言っている環境のせいか、人に慣れていません。 構ってあげる人も少しはいるのですが人の手を怖がっているのか嫌っているのか一羽は手に乗っても強く噛んできたり（噛まれた手が腫れるくらい）一羽は飛び回って逃げます。 どうにかして慣れてもらいたいのでエサを手渡ししたり野菜をあげたりするのですがその時だけは手渡しで食べ、あとは逃げ回ります。 話しかけると寄ってくる子なので遊んで欲しいという気持ちはあるのかと思うのですが、一羽ならまだしもつがいだともう慣れさせるのは難しいでしょうか？ 望んでここに来たわけではなく、買ってきた本人は世話もしない。 ひどい扱いをされてあまりにも可哀想なので少しでも慣れてもらって、人の温かみを知って幸せな気持ちになってもらいたいと思っています。 どっちも成鳥だと思われます。 よろしくお願いします。
生後二ヶ月位になるインコを購入しましたがペアーいたので一緒に買いました。喋らせようと思い話しかけるのですが、何時も一緒にいて話しかけても関心を示してくれません。今のうちに離し たほうが良いのか？このままペアーで言葉を教えるべきか？教えてください。まだオスメスハッキリ判らないのですが。でも指を近付けると手乗りしてくれます。やはり、一匹の方が覚えやすいですか？？
我が家の生後5ヶ月位になるインコです。 性別がわかりません、詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
自分で経営しているコインランドリーに 倒れていたのですが、 なんという鳥ですか？
中3女子です 真面目な質問です 私には大切な もうすぐ生後8ヶ月のセキセイインコ（♂） がいます。 可愛くて可愛くて仕方ないです。 じぶんのお小遣いでじぶんだけで育ててるので尚愛しいです。 そこで、なれ度を教えて欲しいです。 お迎えした時はすでに生後2ヶ月過ぎで 一人餌になっていた雛。 カキカキさせてくれる キスしてくれる 側から離れない どこか行こうとすると飛んでくる ケージに近寄ると張り付く 手や肩や足など体の上で寝る などです よく慣れてくれて嬉しいのですが、 べた慣れではないですよね？ ニギコロや背中を触るとまだ警戒します。 いっときよりさせてくれますが やはり嫌がっています。 後、爪切りはさせてくれません。 挿し餌から育てた子でもこんな子いますか？ 個体差ですよね この子はどのくらい慣れてくれてるんでしょうか… 後、 もう一つ質問です。 時期にパートナーを一羽増やそうか検討しています。 それがいつになるかは分かりません。 来年以降だと思います。 一羽飼いの方が、鳥は幸せですか？ 今まで他のインコに合わせた事ないので 他の鳥に対する態度は分かりません。 できるだけ合わせて相性の良い子にしようと思います 元々一羽飼いだけど、番いにした方の意見が聞けたら嬉しいです 初心者丸出しでスミマセン
６月生まれのセキセイインコを飼っています。止まり木に止まっている時に片方の足をひろげています。重心が片方によっている感じです。さしえさをまだあげているのですが、遊びたいらしく部屋をとびまわっています。足を痛めてる可能性はありますか？ひろげてる足をよくあげてグゥにして止まっています。かかりつけがあるのですが、火曜日までお休みです。気をつけることなどあれば教えてください。
スーパーのうずらの卵に関してなのですが、どこの業者の卵が孵化率が高いですか？ ちなみに、豊橋産のうずらの卵を温めても孵化しませんでした。(常温で置いてありました) 孵化器は購入した物を使用しています。 この質問に対する苦情などの意見はご遠慮下さい❗(お礼をしません) 回答をよろしくお願い致します❗
生後8か月になるオスのセキセイインコを飼っています 最近になって噛むようになりました。 痛くなく、こしょばい感じです。 でも、度が過ぎたら痛い場合もあります。 放鳥時に噛まれます。 噛まれるというか、かじかじガリガリされます。 別サイトでは、 甘噛みや毛繕い遊んでるなど言われました。 インコに嫌な事も意地悪もしてないし、 威嚇もしてきません。 よく慣れたいい子です。 手を避けても追いかけてきます。 オモチャも無視して噛んできます。 できればやめて欲しいです。 どうして甘噛みするのでしょうか？ この子が初めての鳥なので初心者で 申し訳ありません。 いろいろ試しましたが、 噛んできます
このセキセイインコぼ性別教えてください
昨日コザクラインコを迎えました。ですがたくさん問題が出てきました。 今の状態 餌は挿し餌をたべないので、乾いた粟玉や、ふつうの大人が食べる餌をあげたら食べたので切り替えました。水もちゃんとのんでいます。糞もふつうです。鼻水も出てないし、目もおかしくないです 昨日あまり元気が無くずっと保温していて窓も開けてなかったせいで部屋がすごく暑く、インコも開口呼吸をしていたので32度でエアコンを入れました。開口呼吸のときだけときどき、ぷちぷちと小さな音がなりました。でも普通の呼吸ではしんどそうでもないし、音もないです。こういうのは気にしない方が良いのですか？餌を入れ替えたりするときに出てきたので、少し遊びました。しまうときもまだ遊びたいようで、なかなかはいりません。そしてケースの中では、暴れてます。今は落ち着いて寝ています。頭を後ろといいますか、そうして寝ています。 問題点を教えてください。
ふとした疑問を質問させていただきます。 よく山道を走るのですが、道路の、ど真ん中にカラスが居てなかなか避けないので、スピードを緩めてギリギリになって飛びちます。 なぜ、ギリギリまで飛ばないのでしょうか？ 後、動物の死骸にカラスが群がってたりしますが、カラスの死骸にカラスが群がってるの見たことないんですが、なぜでしょうか？ カラスは頭が良いと聞いたことがあります。それも関係あるのでしょうか！ ふとした疑問ですが、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 我が家のコザクラインコの爪切りをしていたのですが、切りすぎてしまい出血してしまいました。 取り敢えず小麦粉で止血をしたのですが、暴れたのでなかなか止血が出来ず、結構な量の出血をしてしまいました。 5分もかからなかったのですが、周りもインコも血塗れになってしまいました。 今は血も止まり、ゲージに帰したのですが、爪の消毒などしたほうが良いのでしょうか？ あと、血で汚れた羽は濡らしたティッシュなどで拭き取ればいいですか？ ネットでは、血で汚れても自分で舐めて綺麗にすると書いてあったのですが、本当でしょうか？ 病院は明日の朝、爪に異常があれば連れていこうと思っています。 回答宜しくお願いします。
生後１ヶ月半のセキセイインコの目が腫れています。片方だけです。今日の朝気がつきました。元気はあるし体重もかわらずです。まだ放鳥していません。昨日の夜はかわりなく朝になって腫れていることに気がつきました。考えられる原因や病気はどんなものがありますか？教えてください
セキセイインコの目が腫れています。まぶたが腫れぼったいことに朝気がつきました。昨日の夜は何でもありませんでした。元気はあるし体重もかわらずです。病院につれていこうとは思っていますがいくらくらいかかるのか、おもいあたる病気はどんなものがあるのか教えてください
2歳2カ月のメスのセキセイインコです。 食餌は基本的に殻つきフードのみで、月に1～2回おやつにレタス、近所で摘んできたハコベ、ネコジャラシ、トウモロコシ（1粒）などをあげることがあります。 1日合計4時間ほど放鳥しており、よく動いているのですが体重が48グラムもあります。 ネットでセキセイインコ（♀）の適正体重は30～40グラム台と見て、もしや病的な肥満あるいは卵詰まり？ と心配になってしまいました。 時々、体を固くしてお尻を持ち上げ、舌打ちのような鳴き声を出す発情行動らしきことをするので、体を握ってお腹のあたりを触り無精卵が出来ていないかチェックしてみるのですが、 特にそれらしいものはなく、ふわふわしています。 元気はあり、遊ぶのも大好きです。 食欲もおそらく平均的だと思います。 セキセイインコがそんなに大きくなることはあるのでしょうか。 お店ではそう言われなかったのですが、ひょっとしてジャンボインコの血が入っているという可能性も考えられるでしょうか。 健康で長生きしてほしいと思っているので、ご存知の方ぜひアドバイスをください。 何卒よろしくお願いいたします。
1年半くらいのインコを2羽かっていますが そのうちのお痩せちゃん(オス)が 最近ずっとお腹がぺこぺこ 尻尾が大きく震える位 はーはーブルブルガクガクしています。 ピスピス言っています。 元々怖がりですが懐いていたのに、 あまり懐かなくなったと言うか 少しのことでも、 手や止まり木から落ちてしまう位 びっくりしたり怯えていますし、 遊ぼうと思っても カゴから出て来ないし 出て来てもすぐ戻ります。 寒くも暑くもない状況ですし 特に環境も変わっておらず 食欲などは普通だと思います。 元々少食ですが。 相方(メス)は食欲がすごくて肥満なので ダイエットのため カゴは別々にしていますが 隣り合わせにしています。 放鳥時は合わせています。 体調的なものでしょうか？ 精神的なものでしょうか？ 前から震えたりはしており 病院に連れて行きましたが いつも風邪や何もない、 などでそのうちおさまっていましたが 今回は長いです。 やはり、病院に連れて行った方がいいですか？ でも、おさまっている時もあります。 子供がかっているのですが 放鳥はしても 最近は遊んであげてなかった様なので 人間に怯えているのかなー？と思ったり。 よろしくお願いします。
６月末に小清水原生花園で見つけました 雀のような羽の色で目の下に三日月形のこげ茶の模様が見えます｡ アルバムに名前を書きたいのでよろしくお願いします
ア○ゾンで販売されていた卵です。 この卵で孵化させた方はいますか？ たくさんの回答をお願い致します！
うちには飼ってから２年のセキセイインコがいます。♂と♀です。２羽とも鳥かごは別々にしているのですが、外に出すときは２羽同時に出しています。最近少し見えない高いところで２羽がなにかをしているのはしっていましたが特に気にせずにしていましたが♀のほうが巣箱に急に入り出してもしかしたら、、と思って覗いてみると卵が一個ありました。この卵がもし無精卵ではないとすると私はその卵をどうしてあげたらいいですか？あと、産まれたらどのようなことをしてあげたらいいですか？？長文すみません‼ご回答お願い致します！
wineのラベルに鳥の絵が描かれてました この鳥の名前をご存知の方 教えて下さい 又 何処の国の鳥なのか等 この鳥に纏わる情報も教えて頂けると幸いです
生後11ヶ月 ♀セキセイインコ、１羽飼いが今日の昼過ぎ～夕方にかけて卵を産みました。初めての産卵です。 今のところ産んでるのは1つです。 セキセイインコさんの産卵時間は約48時間と聞きましたから48時間経つまでは卵を取らず放置しておいて、48時間経ったらもう卵は破棄しちゃっていいんでしょうか？よろしくお願いします。
先日北海道のワッカ原生花園に行ったときに撮った写真です ほとんどシルエットになっているので、無理かとも思いますが、 もし形でわかるようでしたら教えてください。 かなり大きな鳥でした。
つがいで家に来てもらった十姉妹のオスが最近弱り始めています。 症状としましては左喉部分が腫れているように見えます。 また巣の中ではよく後頭部を背中につけるように仰け反っています。 フンもお尻周りで固まっていたのでピンセットで砕きました。 寒いのか膨れているので、ヒーターをケージ内に取り付けて様子を見ていますが、心配でなりません。 市内に小鳥専門の病院がないので詳しい方ご意見いただけないでしょうか？
大変です❗ ウズラさんが死んでしまいました❗ とてもショックを受けています。 昨日の夜くらいから急に寝始めておかしいとは思っていました··· 見てみると足が白かったです。 これは病気なのでしょうか? それともこうなる運命だったのでしょうか？ 原因がどうしても知りたいです❗ 回答をお願い致します。
とてもかわいいオカメ納豆 うちの嫁は、ちゃんとお世話するなら飼ってもいいと言うけど 私は仕事が忙しいので平日のお世話は無理です。 子供達は、昔はハムスター飼っていたけど、世話するのは最初だけで飽きたらほったらかしで ゲージの中はめちゃくちゃで臭かったです。 子供達にお世話しろ言うても、暇な時間があればゲーム優先 オカメを飼う事が出来る方法を教えて
シメでしょうか?? モズでしょうか??
スーパーのウズラの卵が孵化しました❗ 皆さんありがとうございました❗ ですが、2日目からは餌を与えるそうなのですが何を与えればいいのでしょうか？ なるべく家にあるものですませたい(野菜など)です。 回答をお願い致します❗
以前質問しました❗ スーパーの売られているウズラの卵を温めて始めてから今日で17日目となりました。 16日目にダメだと思い殻の一部を割って生きていたのですぐに孵化器に戻しました。 回答者様からは生まれるという感じでした。 無事に生まれてくれるのでしょうか？ 何度もすみません❗ ちなみに今も卵の中で動いているので生きています❗ 回答をよろしくお願い致します。
大変です❗ スーパーのウズラの卵を温めて今日で16日目になりました❗ 動かないのでダメだと思い一部だけつまようじで開けたらまだ動いていました。 すぐに孵化器に戻したのですが··· もうダメなのでしょうか？ 本当に反省しています。 もしまだ生きているので対策法があればお願い致します。 ちなみに孵化器は購入したものを使用しています。 なので湿度.温度は大丈夫です❗ 回答をお願い致します。
四国徳島の山間部でレース鳩は冬越しできますか。条件は時々雪が降る、氷点下5度ぐらいまで下がるです。鳩舎のつくりなどアドバイスお願いします。・・・鳩飼いの素人です。
奈良の滝谷で見た鳥ですが名前がわかりません ご存知の方よろしくお願いします。
私は生後半年くらいの白文鳥を飼っています。 さっき、爪切りを自分でしたのですが、羽がたくさん抜けてしまいました。 今は鳥小屋の中で元気にしているのですが、心配です。 大丈夫なのでしょうか？
今日遊びに来た小鳥ちゃんです BSのアンテナがお気に入りのようです ちなみにこちらは北海道です どなたか名前のわかる方、お願いいたします
見分け方おしえてください
3歳のつがいです。 1週間前に、かごの床の中央に1個、そして昨日、最近お気に入りで、ずっと潜って遊んでいた洗濯して干してあるソックスの中で、産卵しました。 繁殖させる環境も、つもりも、ないので、体力も消耗させるし、産卵させたあくありません。 巣箱はありません。 ソックスや、潜り込める物は撤去しました。 鳥カゴを分けることはできません。 日照時間を短く、と言っても、午前中カゴを開けたら、自分で入るまで入れられません。たいてい夜になります。 ネクトンがいいとも知りました。 他に、できることはあるでしょうか？
雛から飼い始めて今年で５年目のシナモン一羽です。よくなつき、毎日昼と夜の放鳥の時間になるとうるさく鳴いて催促しすっかり日課になっています。 最近、頭のあたりの毛並みが以前のように綺麗でなく所々に白い地肌が見えてたりします。 これは老化の兆候でしょうか？活発ですが、以前より止まり木で寝ている時間が若干多いようにも感じます。居なくなると寂しいので少しでも長生きしてほしいのですが・・・
なかなか懐かなかったのですが、最近やっとくっついてきてくれるようになりました。 私の指に止まるので、その指を、私の口に近づけると、くちばしでチュッチュッしてくれてます。 病気が移る心配など、ありますか？ かわいいので、ずっとしているのですが。
写真の雛の名前が知りたいです。 雀に続きまた、玄関先に 飛行訓練中の雛がいました。 少ししたら何処かに飛んでいったのですが 種類がなんとなく知りたくなり 質問させていただきました。 大人の雀より一回り大きかったです。
淀川の堤防をバイクで走っていると、河川敷の木の枝にやや大きめの鳥がとまっていました。50m程の距離から写真を撮りました。もっと近づいて撮ろうとすると、にげました。 遠くからなので鮮明ではありません。ネットで調べて、サンショウクイかなとおもいましたが、嘴の形がサンショウクイよりも曲がっていると思います。なんというとりでしょうか、教えてください。
現在オカメインコを飼育しています。今季産卵して孵化し現在４羽が巣箱にいます 今週末で２０日ぐらい（１羽目の孵化より）ですので巣だしを考えていますが、最初の子と 最後の子で成長の違いがあります。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、巣だしは同時に巣箱なりおこなうべきでしょうか？ それとも成長に合わせて１羽ずつだしていくものでしょうか？ 迷っています。 詳しい方よろしくお願いいたします
挿し餌を８時と１８時にして、日中はシードと水を置いています。 先生が挿し餌の回数を増やしたほうがいいと言われたのですが、 朝は９時半に家を出るので朝の挿し餌は８時にするとして、仕事から帰ったら遅くて１７時、早くて１５時なんですがどうしたらいいでしょう？ ３回に増やすとしたら最後の挿し餌は何時がいいですか？ 病院で測ったら３１ｇで、触診で肋骨が山のようになってるので痩せ気味だそうです。
スーパーのウズラの卵(農橋産)を今月(5月)に孵化させた方いませんか？ (どうやら農橋産のウズラが有精卵が含まれる確率が他の業者に比べて高いそうなのですが···) 孵化させたという方は回答をよろしくお願い致します❗
先ほどは玄関先で野良猫から逃げたようで,飛べない鳥を保護しました。なんという鳥でしょう？ また,何をあげれば良いのでしょう？ 近所の動物病院は野生の鳥は×という回答でした。 yよろしくお願いしますm(__)m
もうすぐ生後2ヶ月のセキセイインコです。 1人でエサを食べています。 最初はシードを食べていました。 1週間前に、病院に行きました。 それは、おしっこが異常に多くて 糞も柔らかく緑が強く、心配になったからです。 検査の結果、特に病気とかは 無かったです。 ただ、良い菌が少し少ないみたいで、 だから上手く栄養を吸収しにくく、 直通で出てるのかも…と言われました。 その際に、ペレットを勧められて 早速食べさせてみると 嫌がる事なくパクパク食べたので ペレットに切り替えました。 今はお水に混ぜて貰ったお薬を飲んでます。 抗生剤とネクトンBIOです。 前置きが長くなりましたが、 最近、ペレットを食べた直後に オエっとして、首を横にふり エサを吐き戻しまき散らします。 毎回では無いですが、 1日に何回かしてます。 ケージの四方八方に飛び散ってます。 画像のように、 そのままのペレットだけ…な感じです。 粘り気のある液とかは無く、 エサだけといった感じです。 これは、また何かの病気なんでしょうか？ それとも一気に食べ過ぎて、 戻しているのでしょうか？ 糞はお薬も効いたのか、 そこそこ良い感じに思います。 (ペレットにしたので、ベージュの様な色です。頻繁にしてた、水だけのおしっこは止まりました。 糞はちょっと太く大きい感じですが……) 色々調べてみたのですが、 同じ感じが見当たらなかったので どなたか教えて頂きたく投稿しました。
ベランダにいた鳩がけがしていたので保護したのですが、どうしたらいいのかわかりません。 一度放してあげようとしたのですが、右足が折れてるのかわかりませんが、伸びたままの状態になっていてうまく飛べない様子でした。 今はとりあえず段ボールの中で保護しています。 どなたか回答お願いします。 急ぎです！
作り方は 粟玉挿し餌スプーン２、パウダー挿し餌スプーン１で大丈夫ですか？ お湯はお湯はどのくらい入れたらいいのでしょうか？ 挿し餌の時間は朝８時からと粟玉の置き餌を仕事が終わる１７時まで置いていて、 帰って１８時ごろから挿し餌してますが 仕事が早く終わることもあって、１５時に帰るとすごい鳴くんです、 挿し餌の時間は１７時だし、ちょっとかわいそうな気もしますがあげてもいいんでしょうか？ 少しだけ挿し餌したとしたら次の挿し餌の時間はどうしたらいいんでしょうか？ 朝食べさせて３１，２ｇで、仕事から帰ると２７ｇくらいです。
質問１ 　今日、画像の物を買ってきました、 粟玉と混ぜようと思っているのですがわかりやすい割合を教えてください＞＜ ペットショップではふやかした粟玉しかあげてなかったみたいです。 昨日の夜からお迎えして２４ｇから３０ｇになりました。 質問２ 　朝８時半から９時の間に挿し餌して、粟玉を少し置いて仕事に行って １７時に帰って出してあるのを仕舞って１８時に挿し餌してます。 そのあとは朝の挿し餌の時間まで何もあげないほうがいいですか？ よろしくお願いします＞＜
4月上旬生まれらしいセキセイインコの雛を今日お迎えしました！ ショップでは1日2回10時と19時に挿し餌をあげて、間はふやかした粟玉を雛のいるプラケースに置いてありました。 今日の夜に家に連れて帰ってさっそく挿し餌してみました。その前に体重を測ったら２４ｇでした。 挿し餌の温度がちょっとぬるかったのか食いつきがよくないのでまた作り直したら1回目よりはよく食べてくれ、２７ｇくらいになりました。 このくらいのインコの体重はこのくらいで大丈夫ですか？ あとは、日中は仕事なのでふやかした粟玉を置いていくか、それとも殻つきの練習のためにむき餌をおいていったほうがいいですか？それなら水もいるんですか？ 今はケージに保温器を入れてビニールを周りに巻いてカバーをしています。 温度はサーモスタットで28くらいに設定しています。
画像にあるのはインターネットショッピングにあった孵化器です。 この孵化器でスーパーのウズラの卵が生まれた方いらっしゃいますか？ 恐れ入りますが、生まれたという方はこの孵化器のやり方(育て方)を簡単でいいので教えて頂ければすごくありがたいです❗【特に温度管理や湿度は?です。】 回答をよろしくお願い致します❗
以前にも質問させていただいたのですが、セキセイ（♂）と性別不明のボタンインコが、傍目に見てもうらやましいくらい、同じケージで仲良く暮らしています。 仲良しなのはいいのですが、ボタン（性別不明）がもう４～５か月、営巣活動を続けています。毎日ケージの掃除をするのですが、「せっかく作ったから・・・」と二日分ためておくと、謎の小山（敷き紙を破ったもの）ができ、中にはウンチも交じって、不潔です。 ですので、最近は毎日、彼女？の成果はごみ箱行きですが、不満げもなく、また新しい紙を嬉しそうに破って、ごみの山を作ります。たまに、ごみの山の真ん中で「これから卵を産みます」みたいな顔をしているときもあるので、いよいよご出産か？と見守っている（放置しておく）と卵は産まれません。 ボタンのおなかを手で触っても、卵の感触は得られません。もうボーナスをはたいて、性別診断に出そうかとすら思っています（８０００円くらいかかります）。この「敷き紙を細く破ってくちばしで撚り、ごみの山を作るボタンの心理・行動の理由がお分かりの方がいらっしゃれば、教えでください。 この行動をものすごい勢いで毎日やっています。動画の子はゆっくりしていますが、うちのボタンは休む暇もなくハイスピードで疲れ知らずにやっています。
とてもあったかくなってきましたね。 ここ最近は部屋がムシッとするので窓を開けてます。 すると外から「キュピキュピキュピ」と鳥の鳴き声と思しき鳴き声が聞こえてきます。 キュピのピは一気に音が上がってます。 それを2度から3度、同じ音で繰り返してます。 大体その辺で聞こえていますが、稀にベランダの上(8階建ての屋上付近)から聞こえてきます。 その時は気になってベランダに出ると網戸を開けた物音で警戒してるのか鳴き声が止まります。 マンションの上まで行くこともあるけど、普段は木の枝に止まっているのかな？って感じです。 とても愛らしい鳴き声がしょっちゅう聞こえてくるのでなんの鳴き声か気になります。
スーパーのウズラの卵を孵化させたいのですが孵化器が無いと生まれません。 そのためインターネットショッピングで孵化器買おうとしたのですが約20000円くらいします(リトルママ) あまりにも高すぎて買えないので違う孵化器を見た所7000円くらいのがありました❗(画像のです) この孵化器でスーパーのウズラの卵が生まれた方はいますか？ それとこの孵化器は湿度とかはどのような感じなのか教えて頂ければすごくありがたいです。(仕組み を簡単でいいです❗) 回答をよろしくお願い致します❗
家の周りでキーキーと甲高い声で鳴いている鳥をよく見かけます。 鳩よりもおおきくて、カラスよりは小さい感じです。 さっき畑に居たので、遠くから携帯で写真を撮って拡大してみました。 拡大したら、なんかお腹に紐を巻かれてあるように見えるのですが、撮影した時は遠くてそこまで見えていませんでした。 何か巻かれているなら、なんとかしてあげたいです。 話がそれましたが、拡大してボケていますが、鳥の名前をわかる方おしえていただけませんか？ よろしくお願いします。
セキセイインコの雛（１２日から販売開始）（生後２、３週間だと思いますが２週間と３週間の雛の違いってありますか？）を１０日（昨日）に行ったときにお取り置きしてもらい、１７日にお迎えに行く予定なのですが、私は仕事が不規則で仕事があれば朝の９時半に家を出て帰宅は早い日は１５時とかで、基本は１７時までで家に着くのは１７時２０分とかです。 仕事はあっても１週間に２，３日です。 ちなみにお迎えする次の日３日間はタイミングが悪く１７時までの仕事が２，３日ありそうです。 ペットショップでは挿し餌は１日２回あげているそうです。できれば３回といわれました。 雛のいる水槽には餌の入った平らなお皿が置かれていて、食べてる姿も見ました。 仕事のない日はずっと見れるのですが、もしある日は長くて７時間半くらい家にいないかもです。 お迎えは１週間後なんですが、どのくらい成長しているのかと・・・ 今考えてることは、もう一週間預かってもらってからお迎えしたほうがいいのかなと。。
昨日から文鳥の雛を飼い始めた初心者です。 ウサギ用ヒーターに毛布を敷いてその上に虫用ケースを置き、その周りを毛布で囲っているのですが羽根を膨らませくちばしを背中に突っ込んで寝ています。 この体勢はちゃんと眠たいから寝ているのか、寒くて丸まっているのか、どちらか分かりません。 また、霧吹きなどで水をやるのはいつがいいのでしょうか？
気候も良くなってツバメが巣を作り子育てをする時期になりました。 我が家でも巣作りを始めたんですが、うーんどうもツバメではないような？ 写真を添付するので、この鳥が何かわかる方、お返事をお願いします。
生後20日程の雛です。 お店の方の説明では、 セキセイインコ。と言われただけですが、、、、 ノーマルやハルクイン……等と、 品種的なのが分かりません。。。 ①品種名等分かる方いらっしゃったら、 教えて下さい。 それから、 前の白ハルクインは、生後45日くらいで お迎えして5ヶ月とかになってましたが、 既にその子よりも大きい気が。。。 身体つきが大きい感じがして。 ②雛ちゃんだから、ぼてっとしてるんでしょうか？ どなたか宜しくお願いします。
九州中央部のの山間地に住んでいます。 数日前に、家の高窓のガラスに衝突して落ちた野鳥の名前がわからないので教えてください。 大きさはスズメより少し小さいくらい。 クチバシが朱色に近いオレンジ色、足は黄色。 体全体はオリーブ色で風切り羽の先に鮮やかな黄色がのぞき見える感じでした。 あと、喉のあたりにも少し明るい黄緑色が見えたような・・・。 すでに庭の一角に埋葬してやりましたが、後からオンラインの野鳥図鑑などで調べても、これだと思える鳥が見当たらないのです。 野鳥に詳しい方、ヒントをいただければと思います。 よろしくお願いします。 高窓には、衝突防止用の大きな鳥のシールを貼ることにしました。
現在５ヶ月のオパーリンのインコを飼ってます。最初は綺麗なピンクっぽい白っぽい色だったんですけどそこから性別によって色が変わると説明されたのですがこのような色に変化してきました。微妙に青っぽい色も微かにあるような無いような…泣 私の指で遊んでいて何回か餌を吐き戻したりしていたのですが、発情しているのでしょうか？？ ♀なのか♂なのか分かりません泣 まだ待った方がいいのでしょうか？ それとも病気なら心配なので病院にと思っているのですが… せつ説明下手くそですみません泣
朝起きると、鳥かごの中で飼っていたツガイのセキセイインコのオスが脚の部分に咬んだような深い傷を追い死んでいました。 メスは卵を抱いていたため、咬まれたようですが脚を引きずりながら何とか命長らえました。夜間だったから鳥たちは見えなかったから音も聞こえなかったのでしょうか。何も分からず残念さが残ります。 何かご存知の方がおられたら教えていただきたいです。
からすていうの？？？
生後1ヶ月位のインコです。 この位の時期でも性別は わかるのですか？
腹が白いので、オオジュリンのようでもないと思います。嘴も尖っています。コジュリンのメスでもないようですが、なんという鳥でしょうか。
文鳥のヒナを２羽迎えるので飼育経験者に質問です。 ①家まで持ち帰るときお店の人が箱に入れてくれますが、その箱だけだと帰るまでに冷えてしまいますか？自宅まで車で30分です。 ②プラケースで、木屑を敷いた中に２羽入れます。ペットボトルをタオルで巻いて置いて布を被せますが、途中でお湯を取り替えたとして夜12時から朝7時まで暖かさが続くかな？ということが疑問です。 ③今頃から近所の方々は草など焼き物をするんですがその場合窓は締めた方がいいですか？夏は扇風機で涼むので閉め切ったらかなり暑いかと…。水浴びで乗り切れますか？
トラツグミに似ているようで、似ていないようで、名前がわかりません。教えてください。川沿いの民家の軒にいました。大阪府
こんにちは。 動画サイトなどでセキセイを見るとジャンボセキセイが結構出てきます。 そこで疑問になったのが、何故普通サイズではなくジャンボを選んだのかな？ということです。 ホントに個人的な意見ですが、普通サイズの子は黒目がちで、頭の形も可愛いです。 ジャンボはなんとなく目が鋭い、そしてなんでおでこがﾓｯｻﾘしてるんだ…？とおもいました(´ヮ｀;) ジャンボセキセイの方が○○だ、など選んだ理由、メリットですとか教えていただきたいです<(..)>
今朝（4月５日）7時半頃です。 夕べから、別荘に行って寝ていましたが、朝に成って「ゴトゴト」何やら音が聞こえるので、「猿か？」と思い、カーテンを思い切り「ガシャ」と、一気に開けました。 そしたら、軒下の壁に取り付けて置いた巣箱から、シジュウカラが、飛び出して行きました。 巣作りをしていたみたいです、「しまった！！」と思ったのですが、後の祭りです。 戻ってきて欲しい、と思い、そお～っと鍵をかけ、別荘をあとにしました。 来週また行きますが、それまで人が近づくことはありません。 こんな状況で、シジュウカラは戻ってきてくれるでしょうか？？ 落ち着いて行動しなかった事を、反省してます。 また、戻って来たとして、子供は何時頃生むのでしょうか？？ どうぞ、ご存知の方おられましたら教えて下さい。
この鳥の名前を教えていただけないでしょうか。 【大きさ】セキレイぐらい 【撮影日】２０１５年２月２８日 【場所】兵庫県芦屋市宮川下流 よろしくお願い致します。
4月～夏頃までに自室で鳥を飼おうと思っています。 ケージや餌代は別として鳥自体、一万円以内、又は少し足が出るくらいに収まる種類を教えていただきたいです。 セキセイインコや文鳥は考えましたし、とても魅力的なのですが寿命が6~7年、頑張って10年前後とあっという間なので寂しいです...。過去の質問をみていると病気や体調不良の質問の多さから心配しているので無しで...。 条件をまとめると一万円前後の丈夫で長生きする鳥。です 宜しくお願いします<(_ _)>
12月16日生まれのセキセイインコですが、いまだに性別が分かりません。 画像を見て分かる方、教えて下さい。
最近、朝６時頃に近所で鳥の鳴き声がします。 これは何の鳥の鳴き声でしょうか？ よろしくお願い致します。 ▼音声ファイルを添付しておきます http://fast-uploader.com/file/6983306146275/
ペットではありませんが失礼します。 先日、鳴き声でツバメが来た事に気がつきました(毎年のことです) そして今日の朝方にいつものスズメ達が大勢餌を探っていた光景を みていると近くにツバメがいました(2羽) このツバメは地面にいたのですが、私はツバメが地面にいたのを みた事がありません。 専門的なことはわかりませんが、あの手の鳥は空中捕食っていうのでしょうか 飛ぶながら餌を取りますよね。 ツバメが餌を探していたかはわかりません。 巣を作るにも泥とか必要とは思いますが ツバメってスズメのように地面にいる事ってあるのでしょうか。 興味本意の質問ですがよろしくお願いいたします。 インコは好きです。
娘の彼氏の家が、インコ(セキセイかオカメかはわかりません)を、寝る時以外は常備放飼いにしていて、きっと家中が鳥の毛と脂粉と糞だらけなのでしょう、娘がその家から帰宅すると、全身毛と脂粉だらけで、すぐに着替 えてシャワーをして！と言っても、言うことをきかず、そのまま部屋に上がって、シャワーもせずに寝ていたので、我が家の至る所に鳥の毛と脂粉があるようになり、その事が原因で、娘と大喧嘩になり、今はすぐに服を脱がせて、シャワーをさせていますが、我が家にも肉眼で、家の空気中に毛が舞っているのが見えますし、黒い服を掛けていると、その掛けている服に、毛と脂粉が沢山付いています。 ロングブーツを履いて行った日などは、あちらの玄関の床に履き口が付いていたのだと思われ、茶色のブーツの履き口部分が真っ白になっていて、よく見たらその白いのは全て鳥の毛でした。 娘が着ていった服は、外ではたいた後、ガムテープなどで処理し、他の物とは別に洗濯して、その後洗濯機の浴槽洗浄をして、それ以外の物を洗濯しても、他の物に毛が付いています。 持って行ったバッグの中にも、大量の脂粉と毛が入っていて、その都度外ではたいています。 このようにしていても、娘がそのお宅に行くようになってわずか2カ月で、我が家も鳥の毛鳥の脂粉があちこちに…。 私がこの状況に耐えられません。 娘は毛だらけでも、あまり気にならないみたいで、鳥の毛ごときにと、私を異常者の様に言ってきますが、ネットで見ても鳥を放飼いにする事は、正しい飼い方ではないと書いてあるし、鳥の脂粉や糞塵や毛を吸い続けることは、人体にも悪く、衛生的にも良くないと書いてありました。 娘はそんな事ぐらいでお前は異常や！と言うのですが、私にすれば、放飼いする動物でない鳥を放飼いにして、家の中が鳥の毛と脂粉と糞だらけで平気な方が異常だと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
3月の19日から セキセイインコの雛を飼いました。 2月生まれとしか言われなくて 正確な誕生日わ分かりません。 オスメスもまだわかりません インコわ初めてでとっても可愛いです。 挿し餌をしてて2日後くらいにわ 1人餌になりました ゲージわ買っていたのでゲージに 移したんですが、 ものすごいゲージを嫌います。 寝るとき以外づっと一緒だったのが 原因だと思います
家のセキセイインコの性別を詳しい方教えて下さい。白のハルクイン?です。すみませんがよろしくお願いします。
最近よく見かける鳥です (ちなみにこちらは道南です) 右はウソだと思うのですが 左の鳥がわかりません 野鳥の本やサイトで探しましたが… どなたか教えて下さい
２リッターペットボトルの中の水分を早く取る方法を教えてください。 乾かして小鳥のえさを入れます。
24時間以上前から鳥籠の隅に座りこみ、放鳥しようとしてもいつもより攻撃的なので、腹部を触ったところ卵らしき感覚があります。 初めてインコと生活しているので、どうして良いのか全くわかりません。 急いで巣箱を入れてみたけど入ろうとはしません。 ◎1歳です。 ◎エサは自力で食べに行けるのでしょうか？座り込んでいる近くに蒔くなどしたほうが良いでしょうか？ ◎産んだ後、卵を抱いている時のエサもどうしたら良いのでしょうか？ ◎現在、箱には入ってません。夜に覆うカバーを開けないほうが良いでしょうか？ ◎排卵がいつだったのかわかりません！卵詰まりと判定するにはどのタイミングでしょうか？ ◎このタイミングで鳥籠の掃除などしてよいのでしょうか？ 沢山の質問、すみません！！！ よろしくおねがいします！
かもめの玉子を戴き、温めているのですが、かえりそうな兆しがありません。 どうしたら、いいでしょうか？？
大阪府と京都府の境にある天王山の麓のマンションに住んでいます。 昨年あたりから、住み着いているようなつがいの鳥がいます。なんの鳥か知りたくて教えてください。 ヒヨドリほどの大きさです。黒に近い色です。 ヒバリに似たような鳴き声です。
４月から文鳥を飼う予定です。 飼うのはオス２羽で、 ケージは隣同士で別々に飼おうと思ってます。 放鳥時は出来れば２羽一緒に出て遊んで欲しいです。２羽仲良くしている姿も見たいですが、私の肩にも乗ったり懐いてくれたらいいなと思ってるんですが、自分にも懐いてくれる可能性はありますか？ オス２羽で喧嘩しませんか？
三月末に三泊四日で旅行することになったのですが、近所に預けられる人もいなくペットホテルのようなものもないため、インコを家に置いていきます。 家へ迎えてから5年ほど経っているので、インコはもう高齢ですし、だいぶ心配です。 餌のほうは色々準備しているので何とかなると思うのですが、お水をどうすればいいか困っています。 いくら時期的に腐りにくいといっても、三日間お水を変えないで置いておくのは抵抗があるためどうにかしたいと考えていますが、いい案が全く思い浮かびません。 何か良い方法はないでしょうか？ また、お水のことに関してだけでなく、ほかに気を付けることがあれば何でも教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
小桜インコが落花生を大好物にしています。１日一回半粒ほど食べますが、栄養過多と心配する人もいますが、どうでしょうか？　教えてください。
3月後半、または4月に入ってからセキセイインコを買おうと思っています。 ですが、鳥を飼ったり、触った経験全く無いので雛から育てるのは正直怖いです。 なので、一人餌になった子をお迎えしたいのですが、その場合生後何ヶ月の子がお迎えするのにベストですか？ 2ヶ月ほどでも挿し餌を卒業出来ない子も居るようなので、店員さんに挿し餌卒業してるか確認した方が良いですよね。 今の所１羽飼う予定ですがもう既に飼っている、買ったことのある方はケージのサイズどのくらいのもの購入しましたか？ 飼育本を買いますが、オススメの本ありますか？2冊位買おうかなと思ってます。 現在飼っている方や経験のある方、飼うにあたってのアドバイスも聞きたいです。 宜しくお願いします<(..)>
２月２８日に名古屋市の東山公園周辺で撮りました。 高い木で、ずっと木の芽をついばんでいました。 ２羽いましたが、１羽は首がピンクではありませんでした。 よろしくお願いします。
春になると、白鳥やガンなどの渡り鳥たちが、シベリアなどの北方へ帰っていきますが、公園にいる白鳥などは、年中見ることができます。同じ鳥なのに、どうして飛んでいかないんでしょうか？また、北国の公園にいる（いるかどうか、わかりませんが。）こういった鳥たちは、同じ仲間が飛んで帰っていくのを見て「自分もいってみようかな？」とは、思わないんでしょうか？逆に、渡り鳥が、居座っちゃうこともないんでしょうか？
シロハラに似ているようで、体はもう少し小さく、ズングリしていて、胸の色も、少し茶色のようです。何という鳥でしょうか教えてください。
山の散策に出かけていてこの鳥に出会いました。身体の横の白斑も少しだけ見えるようですしジョウビタキの雌かなと思いましたが確かなことが判りません。どなたかお教えください。
鶏小屋の自作を考えております。それに必要となるものが、金網枠を製作する方法です。 ４ｃｍの角材で木枠を組み、その中に金網を張る方向で考えております。 金網のカッティングそのものは悩むものではありません。ホームセンターで買ったワイヤー製の金網を、カットすることを考えております。 質問は ・木枠は長い釘でつなげるのと、金具とネジで固定するのとどちらがいいでしょうか？ ・カットした金網を木枠に固定する方法で、簡単、確実な方法。必要な部品、工具など。 小屋は、犬が侵入できない場所に置きますが、猫、イタチの攻撃を絶対的に防がなければいけません。強固な作りの金網枠を作るためのアドバイスをお願いします。私、いい歳の男ですが、日曜大工の経験はありません。
うちには２羽文鳥がいます。 ずっと♂と思っていた子が最近卵を産みました。 もう１羽のこの子も♀でしょうか？？ 卵を産んだ子と比較をすると... ・体が大きくてくちばしも赤いです。 ・活発でよく鳴きます。 ・が、さえずり？らしき鳴き方はしてないと思います。 卵を産んだ子の背中によく乗りますが ダンスをするのは卵を産んだ子で訳が分かりません笑 色々と調べても文鳥は見分けが難しいとのことで、 予想でいいのでお願いしたいです‼︎ それと♀同士で卵を産んでしまった場合気をつけることなどはありますか？ ずっと２羽は同じ籠で巣の様なものは置いていません。 よろしくお願いします。
この鳥は何という鳥ですか。カヤクグリに似ていますが、嘴の形が違います。淀川の河川敷のブッシュにいました。
ペットの話ではないのですが･･･ 最近、毎朝のように私の家の前にある木に次々と飛んで来て「ピーピー」うるさくて困ってます。 あまり見かけない鳥なんですけど、なんという鳥でしょうか？ 画像の鳥はくちばしが黒いですが、大きさ形は同じくらいのくちばしが黄色っぽい鳥も来ます。 質問とは関係ありませんが、最近スズメをあまり見かけなくなったような気がしますね。
生後一ヶ月とちょっとのセキセイインコでメスです。先日飼い始めたばかりなのですが、そのせいもあるのか、よく噛みます(´□｀｡)°゜力もそこそこ強く困っています。 怒鳴ったり、叩いたりしてはだめだと本にも書いてあったのでしてないのですが、噛むのをやめさせるいい方法はないでしょうか？お願いします！
生後2ヶ月半程の、 セキセイインコちゃんです。 白ハルクインです。 まだ性別は分からないですよね⁈ 何ヶ月くらいで分かるのでしょう。 鼻の周りは皮がむけるみたいに なっています。 ハルクインは分かりにくいと 聞きました。 ケージの中では、 側面や入口辺りで、壁をクチバシと脚で 登って扉の所をガタガタしたり、 ずっと動いてます。 放鳥時は、緩やかに遊んでます。 お迎えした時から、 そんなには泣きません。 どなたか、なんとなくでも 分かる方がいらっしゃったら 教えて下さい。
近くの調整池に居たカラスより大きな鳥です。写真が不鮮明なのですが～
2月5日と7日に産まれた雛がいます。手乗りにしたいのですが、生後何日で挿し餌をし始めたら良いのでしょうか？
2歳オスのセキセイインコがエサを吐きます。 本で調べたところ、「オスなら発情期の行動で鏡にうつった自分をメスだと勘違いして吐く」とありました。 ですがうちのインコは鏡ではなく止まり木に吐きます。 しかも少しではなく大量に吐きます。 また、髪を結んでいるゴムにも吐きます。ゴムが好きなようで、ずっと頭にとまっておしりをこすりつけたり、羽を広げてゴムを守るようにしています(これも本で調べたところ発情期だと分かったのですが・・・)。 発情期だとはいえ、量が多くて心配です。 病院に行ったほうがいいでしょうか？
メジロを飼うことって出来ますか？許可とかいりますか？
昨日、生後２ヶ月の文鳥を飼いました。 本当はヒナから始めたかったのですが、「共働き＆初めて」 だったので一人餌になったものを購入しました。 うちには、娘３歳、娘６歳がいて教育的な観点から飼い始めました。 人にはそこそこ懐いているようで、かごから出すと、手にとまったり、 肩にとまったりして、あまり人間から逃げません。 せっかくなので、色々と遊んだり、おもちゃを与えたりしたいのですが、 生後２ヶ月という年齢がどれくらいなのか分かりません。 質問１ 買ってきた当日は、餌を一切食べませんでした。 ２日目の朝も食べていませんでした。この後も食べないで、 死んじゃったらどうしようと不安です。 何か、注意点ありますか。 質問２ １日どれくらい放鳥してよいのか。 できるだけ多い方が良い、などの意見もあるようですが、 どうでしょうか。放鳥は楽しいし、コミュニケーションもとれ仲良くなれる気もするので、 できるだけしたいのですが、鳥が疲れてしまったりするのでしょうか。 質問３ かごの中には、どのようなものをおけば良いのでしょうか。 今は、とまり木、ヒーター（ひよこ電球？）、餌、水、くらいです。 つつくのが好きなようなので、鈴でもぶら下げようかと思っていますが、 どうでしょうか。 水浴び用に、下に水をはったお皿を置きたいのですが、大丈夫でしょうか。 質問４ その他アドバイスはありますか。楽しい遊び方とかありますか。 懐くコツなどありますか。 WEBで載っているような事項は目を通していますが、それらは 「ヒナ」または「成鳥」についてのものです。 生後２ヶ月は「ヒナ」ではないのはわかるのですが、「成鳥」と 考えていいのでしょうか（生物学的にではなく、育て方の上で）。
インコを飼って生活は変わりましたか？ 何か良いことがあれば教えて下さい！ 私は朝が楽しくなりました。 うちのインコさんは朝が一番元気で、つられて私も元気になってしまいます。 朝起きてインコさんに「おはよう！」と言う瞬間が大好きです。
このセキセイインコはオスですか？メスですか？
半外猫が３匹いるので窓の外にカリカリを出しています。それを、冬で餌がないのか小鳥が食べに来るのです。危ないと思ってバードフィーダーも猫の届かないような所に設置し、ヒマワリの種をいれましたが、まだ気がついてくれず、相変わらずカリカリを食べに来ます。小鳥がカリカリを食べるって聞いたことありますか？　虫も食べるわけだからいいのでしょうか？
桜文鳥と白文鳥のヒナを飼っていますが、オスとメスであればつがいになりますか？ 生まれるヒナはどのような種類の文鳥になりますか？ 回答よろしくお願いします。
この子は、生後2~3ヶ月の セキセイインコのルチノーです。名前は、レモンです♪( ´▽｀) ペットショップや知恵袋では、オスと言われました。ここでの、みなさんの判断も聞きたいのでお願いします。 下のは、鳴き声の動画です(._.)
セキセイインコを飼い始めました。 セキセイインコを買うのは初めてなので色々分からないことばかりです。 そして性別を調べたんですがいまいち分かりません(*_*) これはオスかメスか分かる方いらっしゃいますか？
セキセイ(♂）とボタンインコ（性別不明）が、仲良しなので、同じケージで飼っています。 二週間ほど前から、ボタンインコがせっせと巣作り(敷紙を破き、ケージの隅に集める）を 始めました。籠を掃除する際に、巣材も撤去していますが、卵は見当たりません。 それでもボタンは、毎日山のように巣（らしきもの）を作り続けています。 もしかしたら、ボタンは♂で♀の気を引くために巣作りをしているのでしょうか？ 同居しているセキセイは♂なのですが・・・。ラブラブなのは相変わらずです。 ボタンの行動の意味がお解りの方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。 よろしくお願いいたします。
猛禽類についての質問ですが、獲物となるレース鳩の背の部分に飛行の妨げにならない程度の軽量の反射鏡(鏡）をとりつけて飛行訓練させた場合、反射光の眩しさで捕まってしまうのを回避できるでしょうか？猛禽に詳しい方アドバイスお願い致します。
一昨日ショップからお迎えしたオカメインコの雛なのですが、つるりと後頭部が禿げています。ハゲが大きいとメスと言われてるみたいですが、この子のハゲはメスっぽいでしょうか？ 性格はまだ分かりませんが、初日から挿餌もがっつり食べてます。じっと辺りを見回したりしますが怯えてる様子はありません。指で頭や頬をなでると喜んでるのか前に寄って来ます。メスは落ち着いてるとのことなので、行動的にもメスっぽいでしょうか？
この鳥の名前を教えてください。
オスとメスのペアを一つの鳥かごで飼っていて、巣も設置しています。 立て続けに卵を産み、10個以上になっています。 メス比較的元気です。 巣の中が卵でたくさんになっているので、これ以上は産まないで欲しいですが、 オスとメスは毎日のように交尾してます。 この場合、放っておいていいでしょうか？ 文鳥が卵を巣から落としたりするらしいですが、 わざと卵は落ちないような設計にしてます。 しかし、文鳥が本能で落とせるようにしたほうがいいでしょうか？ 文鳥を飼い始めてまだそれほどたっておらず、 本やネットで勉強はしているのですが、 具体的に答えを見つけることが出来ません。 経験豊富な方、ご解答よろしくおねがいします。
先日、大切にしていたセキセイインコが亡くなりました。 今は賃貸なのですが、再来年に家を買う予定なので、できればそこに連れていって庭に 埋葬したく、密閉できる容器に土と遺体を入れておきたいのですが、密閉といっても お菓子の缶かなにかと考えていますので、腐って臭ったりしないでしょうか？ 火葬も少し考えていますが、とりあえず上記の埋葬方法で大丈夫かどうかお聞きしたいです。 ここからは気持ちの整理といいますか…質問は埋葬の件だけなのですが、もし、小鳥を 亡くされた時にどうやって気持ちの整理をつけたか等経験談を教えていただけたら とてもうれしいです。 以前は下記のIDで質問していましたが、パスワードもメアドも忘れてしまったので^^; http://okwave.jp/qa/q8040066.html お迎えしてから皆さまに色々教えていただき、お世話になりました。 うちの子はPBFDが陰転するまで注射に耐えてくれました。メガバクテリアのお薬も きっと不味かったでしょう。また、私が放鳥の躾に失敗したばっかりに、私に子供が 生まれてからあまり放鳥できずきっとストレスだったと思います。３～４か月に１回の 健康診断も、病院に着くとなんとなく元気に振る舞っていたのでストレスだったかもしれません。 本当に申し訳なかった。マイコプラズマ持ちなので、繁殖しない方がいいと医者に言われ たので旦那様もいません。発情を抑えるためにただでさえ短い放鳥時間も遊ばないように したり、声をかけずにいたら育雛期に入り、私のことなど見向きもしなくなりました。 発情は終わったので遊んだり声はかけるようにしましたが、放鳥しても10分程度で 戻ってしまう日々が続いていました。もう少し私の子供が大きくなったら、放鳥する 時間を増やしてまた仲良くしてもらおうと思っていました。 あの子は幸せだったかいつも自問自答してしまいます。 亡くなった原因はわかりませんが、夜は一部屋インコ専用にしていたので、閉め切って 真っ暗にしてあります。いつも通りおやすみを言った１時間後、ギーギーと騒いでいた ので様子を見に行ったところ、エサ入れにうずくまっていました。強く発情している様子 はなかったけど、産卵かな？と思い、しばらく声をかけてまたドアを閉めたらその１～２ 時間後、たまにガサガサ言っていたので、大丈夫なのかなと私も寝てしまいました。 次の日の朝、床に寝そべるように亡くなっていました。爪が一本折れて血が固まっていました。 血痕はどこにもなかったけど、もし様子を見た時にきちんと持ち上げて爪に気づき、止血 していたらもしかして…と考えてしまいます。まだ２歳にもならなかったのに。 メスだけど、こまちゃんお利口など自分の名前と少しだけならお話してくれました。 こまちゃんのいない部屋は寂しいけれど、新しい子をお迎えする気にはなれません。 長文ですが読んでくれた方がいらっしゃいましたら、ありがとうございました。
生後１ヶ月半のオカメインコ(ホワイトフェイス パール)を迎えたのですが、粟玉などの雛用の餌を食べさせています。 バードテイストと言う餌を買って来たのですが、いつ頃からあげたら良いでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。 ちなみにオカメインコは初心者
羽衣インコオスを2匹飼ってるんですが、今朝の7ヶ月のオスが不注意で母が洗濯物を干しているときに飛んで行ってしまいました。 その時私は寝てたんですが、そのことを聞いてとんで周りを探してみたんですがみあたらず… 母もレースのカーテンは閉めていたんですけど飛んできちゃったらしく家族みんなで探しましたがまだみつかってません。 ベランダに鳥かごを出して戻ってこれるようにしたりしているんですが戻ってきてくれるかわかりません。鳥を信じて待つことしかできませんが もし、凍え死んでしまったらどうしよう。カラスや猫などに食べられていたらどうしよう。考えても仕方がないことを考えてしまったり どうしたらいいかわかりません。 インコが逃げてしまった場合の対処を教えていただきたいです。 小学生の頃家の近くでボロボロになって地面に落ちていたインコをみたことあるのでうちのインコもそうなってかえってきたらどうしようとか考えてしまって涙が止まりません。 経験ある方とか色々教えていただきたいです。
3日前に、突然、まだ若いコザクラインコのスパイクが息を引き取りました。。スパイクは、購入時、まだ人間が餌をする必要がありましたが、10日も経つとすぐに一人で食べる練習を始めました。それから、半年も経たず天国へ旅たちました。。 その日の朝は、いつものように、寝床にいる毛布のかかったカゴからいつもの、おはようのピーの挨拶を交わし、すぐに放鳥し遊びました。そして、昼過ぎに、私が買い物で外出した際にクリスマスプレゼントに、おもちゃを買い、そのおもちゃと、かなりの勢いで遊んでいた姿を見て嬉しかったのが、印象に強く残っています。夜、主人の友人たち交えクリスマスパーティをしました。特に馬鹿騒ぎもしてませんし、逆にしんみりお話をして楽しんでいましたし、スパイクの可愛い容姿にみんなでスパイクを見ながらおしゃべりをしていました。しかし、その1時間も経たないうちに、ちょうどプレゼント交換をしようとした時です。スパイクは珍しく餌入れの上で目をつむりじっとしていました。そして 私が異変に気付き、手の中で声を掛けながら、とにかく、訳がわからず、温めました。。しかし、それから20分もしないうちに、体をキツく凝縮させ最後の声をあげ、旅立ってしまいました。みんなの前で、私はとりあえず、できる限り冷静でいるために、異変後すぐさま二階にあがり、みんなには知られないようにしていましたが、主人はそんな中でも、来てくれた友人に最後まで楽しんでもらう為、胸が張り裂ける思いで、プレゼント交換をしに、またリビングに戻り、私は二階から、みんなが楽しそうに笑っているのを聞いて、どん底の中で、何となく安心した気持ちを覚えています。最後まで、私はみんなに姿を見せることもできず、ただただ、変わり果てたスパイクを手の中でなでながら、正直、初めは放心状態でした。これは、夢か？こんな事は、起こり得ない。。つい1時間前は、元気に餌を食べる姿をみんなが目撃していました。主人がみんなを見送り、二階に来ました。彼が得たプレゼントは、皮肉にも、枕くらいの大きさの鳥のぬいぐるみでした。友達の一人がUFOキャッチャーで取れたらしいです。。やはり、主人が現れた瞬間、泣き崩れました。。あと少しで、家族みんなでお正月でした。。賑やかに実家で過ごすつもりでした。スパイクも連れて帰る予定でした。。 今は3日たちましたが、徐々に悲しみ、罪悪感、胸が締め付けられる感覚、時には精神的に、吐き気をもよおし、もどすこともあります。ただ、今の一番の思いは、罪悪感です。。毎日笑わしてくれて、死んだ日の動画もあります。前日の夜の動画もあります。。しかし、私は、寒さに負けたのか、前兆があったはず、何故気付かなかったのか、特に、今思えば、寒さは確実に対策はとっていなかったです。私はほとんど家にいますし、よく一緒に遊びましたし、寒いと思ったら、暖房かストーブはつけていました。ただ、数時間の外出時は毛布をかぶせてましたが、外が見えた方がいいかと、前は開けていました。。このような、私中心の身勝手な行動で、気づかないところで、寒い思いをし、体調を、崩したのかもしれませんし、違う理由にせよ、私は鳥の事を、ただ昔から飼っていたということだけで、本当は無知な無責任な人間だったと、今は毎日謝る方法も見当たりません。スパイクは、とにかく私しか世話をする人がいませんでしたし、今までのように母任せにしていた時よりも、責任感が違ったはずです。なのに、可愛くて尊い命を縮めてしまったという、今までに感じたことのない思いで、気が狂ったように、泣き叫ぶことが多くなりました。。本当に鳥を愛する人にとれば、私は飼う資格はありません。昨日、気を紛らわすつもりなのか、罪悪感を和らげるためか、書店へ行き、ひたすらインコの飼い方の本にめを通し、3冊ほど購入し、帰宅してから、1冊まるまる隅から隅まで読み上げました。しかし、そこでうまれたのは、さらなる罪悪感。今朝3時まで泣き続けました。 長くなりましたが、今回、できるだけ多くの愛鳥家の方々にペットロスの際の罪悪感等、気持ちの整理をどうしてこられたか、そして、アドバイスでも結構です、素直にお伺いしたいと思います。今は新しい鳥は飼う心の余裕などありませんし、今はスパイクとの楽しかった思い出にふけたり、傷を癒すことに専念したいです。ただ、将来、もし新しいインコを迎えた際に、スパイクの死を無駄にしないために、そして、未来の鳥やその他のペットも同様ですが、幸せにしてあげたいです。みなさんの、経験、体験談をぜひ参考にさせていただきたいと思います。是非、お力を貸していただければ幸いです。最後まで読んでいただき、ありがとうございました。
4日前にセキセイインコの雛（生後1カ月）を迎え入れました。 ペットショップで8羽の雛が同じガラスケースに入った状態で、ガラスケース越しに指をかざした時は4羽のインコが付いてきたのに、いざ上から指を入れると近づいて来たのは一羽のインコだけでした。 その子を家に迎え入れたのですが、家に到着しても変わらずずっと甘えてきました。 お腹が減ってるのかなと思い沢山食べさせても甘えてきました。（指を甘噛み&頭ブルブル） ちゃんと食べたかそのうを確認する為ひっくり返しても暴れないです。 食べさせる以外一週間はそっとしたいのですが、寝床の保温ケースでは鳴きまくり、添い寝（危ないので私は寝ません）すると鳴き止みすぐ寝ます。 ケースから出すと一目散に肩まで登ってきます。 懐っこいというか、甘えん坊な性格なのでしょうか？ 以前何羽かお迎えしたインコ達は、迎え入れた直後は硬直、近づくだけで威嚇、とりあえず逃げまくるという感じでしたから驚いています。
猛禽類専門の店の外にいました。 アメリカチョウゲンボウの若鳥でしょうか？ 縛り付けられて、かわいそうです。
猛禽類専門の店の外にいました。 ハヤブサでしょうか？
いつもお世話になります。 1１か月になる文鳥を一羽飼っています。 家は、狭いアパートです。 文鳥君のケージは居間にあり、居間ではサンラメラという電気ストーブを使い、 更にケージはアクリルケースで覆い、ひよこ電球をサーモスタットで、使っています。 居間の戸を閉めればそれでいいのですが、 居間に続く台所で、石油ファンヒーターを使っています。 生活の中で、居間と台所開け放している事も多く、 その中で、寒いのでどうしても石油ファンヒーターを使うのですが、 文鳥に、害だと聞いて、どうしたものかと考えています。 そして、文鳥のケージのそばに加湿空気清浄機をおいて、 これは、一日つけていて、石油ファンヒーターの匂いも、 これでなんとか和らいでほしいと思っているのですが。 どこかで、高イオン空気清浄機は鳥に害だと読んだのですが なぜなのか、ご存知の方、教えていただけないでしょうか？ ちなみに、うちの空気清浄機は、プラズマクラスターがでるやつなんですが。 あと、石油ファンヒーターも、鳥のいる部屋では使ってなくても、となりで 開け放ってつけていると、かなり、害なのでしょうか？ どうか、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
１週間ほど前から、文鳥さんをかいはじめました。今生後3ヶ月の多分オスです。とてもかわいくて食べてしまいたいくらいです(笑) 飼ってみるとわからないことばかりで、、いくつか質問させてください。 寒くなってきたこの時期の保温についてです。 家はエアコンがなく部屋を暖めることができないので、文鳥さんが心配です、、 今は40Wのペット用のヒーターをつけてホーエイさんの遮光カバーでおおって、膝掛けをかけて寝させています。一番奥にひーたーをつけていますが、文鳥さんは一番手前の出入り口の止まり木にとまって、網に寄り添う形で寝ています。 暑いのでしょうか？100均でかった温度計は30℃強を指しています。20Wに電球を変えた方がいいですか？やはりちゃんとした温度計やサーモスタットなどを、買った方がいいのでしょうか？ あと昼間はほとんど家にいることがないのですが、寒さが気になるのでペットヒーターをつけ前面以外を膝掛けでおおって外出しています。やはり日のでてる時間は全面から光が入るようにした方がいいのでしょうか？部屋の温度が10℃を下回ることはほとんどないと思うので、なにもかけずにヒーターだけでも平気でしょうか？ 家に帰って文鳥さんが死んでしまっていたらどうしよう、と毎日心配でしょうがないです、、過保護すぎるのでしょうか、、 今は手探りで色々試している状態です、、よかったら皆さんがどのように保温対策しているのか教えてください！
鷄が昨日から、卵を温め始めました。 温めている場所は、少し狭い高台です。 エサ置き場と、水飲み場からは、離れています。 そのメスは、かれこれ３６時間近く動いていません。 心配だってので、水を鷄の隣に置きました。またクッキー（エサ）をちぎって　ニワトリの口の前に置きました。すると、クッキーをガツガツ食べていました。 ・・・こういう風に、メスのニワトリの食事の世話を、こまめにやっても問題ないでしょうか？　例えば、ニワトリはセンシティブになっている（？）から、人間はそもそも近くに行かないほうがいいだとか・・　何か、素人の知らない　ニワトリとの接し方があるようでしたら、教えてください。 また、無事にヒナがかえったとして、 果たして、ヒナが、この高台から地面に無傷で着地できるとは思えません。 （台の高さは１．５ｍ近くあります。） かといって、母ニワトリが生まれたヒヨコを、加えてジャンプ…といったことも、考えにくいのですが…。 もしもヒナが生まれたならば、人間が　メス母ニワトリもヒヨコも一緒にかかえて、下に下ろしてあげる・・・などの干渉／世話をやいてあげても大丈夫でしょうか？ アドバイスを、よろしくお願いいたします。
今月で仕事をやめて時間に余裕ができるので雛を向かえる予定です。 ハムスターやフェレットなどは飼育したことはありますが、鳥類は初めてです。 ある程度はネットで揃えて、どれがいいか分からないものはお迎え時にペットショップの店員さんに聞いて買い揃えようと思っています。 成鳥になってからの飼育環境もお迎えの時点で揃えたいのですが、以外と忘れやすいものとか有りますか？ 鳥用のお風呂や水差しにヒーター、買い忘れがないかすこし心配です。 それとこの季節、お迎え時は電車で連れて変えるのですがカイロは必須でしょうか？ 電車の中だけは暖房が効いてるとはいえ、ドア付近は人間でも寒く感じるのでましてや小さな鳥の雛となれば心配です。
この子はオスメスどちらに見えますか？ メスと思われるオパーリンちゃんは 10月上旬産まれ。カキカキ大好き。 ずーーーーっと落ち着いて指に止まっていて、 ひたすらカキカキ、きゅーん、きゅーんと鳴いています。ぴるるるるとも鳴きます。 声もすんだ声で綺麗。 体はシュッとしています。
こんにちは♪ これからセキセイインコちゃんを飼おうと思っているのですが、画像の子はオスメスどちらに見えますか？ 宜しくお願い致します。 ちなみに10月下旬に産まれた子になります♪
はじめまして。今度、友人と初めてフクロウカフェに行きます。 動物は大好きで今まで色々な動物と暮らしたことはありますが、鳥類に関しての知識があまりなく、 本物のフクロウとご対面するのは初めてです＞＜ そんな私ですが、彼らと出来るだけお近づきになりたいです。 そこで質問なのですが、フクロウが苦手な物などがあれば教えて頂きたいです。 嫌いな色や匂い（もちろんタバコや香水はつけませんが）など、、 汚れても構わない服装で行くつもりですが、しない方がいい服装はありますか？ よろしくおねがいします＞＜
白文鳥を11月30日に、お迎えしました。 ペットショップでは、10月に生まれたのは確かだか、 日にちは不明で、おそらく10月後半ではないかとの事でした。 20年ぶりの飼育のため『小動物ビギナーズガイド 文鳥』という 伊藤 美代子さん著を購入し、この本とネット上の情報を頼りに、生活しておりますが、 不安が拭えない事だらけのため、皆様にご教示頂きたいと思って初投稿致します。 まず、ペットショップの方は、10月後半と仰っていましたが、本の写真を見る限り、(本には生後10日目からの雛の写真がおおよそ、1日毎に掲載されています)47日位の見た目に成長しております。 我が家にお迎えして、まだ4日目です。 ペットショップでは、雛から人が手でご飯を与えていたため、 おかげで人の手に乗る事には、さほど抵抗がないのか、 指や手、腕には初日から止まってくれています。 あまり鳴きませんが、たまに鳴くので 鳴く時は、声をかけたりしています。 小屋(キャリー)まで行くと、出して欲しいような様子になるので、(キャリー内のパーチを行ったり来たりし、入り口網に掴まったり) たまに、放鳥していますが、放鳥時間は10分程度にしています。 放鳥後、キャリーに戻そうとすると、 嫌がるので、強制的に思われないように 握ったりせず、騙し騙しで戻しています。 ご飯は、夕方のみ1回挿し餌が必要と ペットショップの方に言われましたが 我が家に来た時ら、緊張のためか全く挿し餌では食べなかったので、ひとり餌となっています。 あわ玉(お湯でふやかせた物にカルビタバードを数滴)と 皮つきご飯、ナチュラルラックスを別々に入れて、お水を入れ、 アワの穂を短く切ったものと、あわ玉と 木くずをキッチンペーパーの上に蒔いています。 温度管理として、遠赤外線のヒータを キャリーの横に置き、室内はエアコンまたは、 床暖房で28度設定にして、加湿器をたいています。キャリーの横に水を入れたコップと 濡らしたタオルも置いてあります。 文鳥さんの環境と様子は、上記の様になりますが、何か過不足があるのではないかと不安で一杯です。 まず、ご飯についてですが、 食べているには食べているのですが、 食が細く感じます。ご飯が余り減りません。 水は普通に飲んでますが、 ご飯を口にしている頻度は多いのに 減りが少ないように思います。 ご飯入れから直接食べたり、 蒔き餌を食べたりしていますが、 頻度の割には減っていないように思えます。 それから、キャリーが手狭に思えるので ゲージへ移行させたいとも思っています。 が、まだ、4日目ということ、温度管理が不安、 更には、ひとり餌力も不安なので キャリーからゲージへの移行するタイミングは いつ頃がベターなのでしょうか？ 生の青菜も、もう少ししたらあげてみようと 思っていますが、まだ、4日目なので いつ頃からがベターなのでしょうか。 やっぱり、まだ、早いでしょうか？ 日光浴についても、どうしたら良いのか なかなか判断がつきません。 今の時期、とても、寒いので 外には恐ろしくて出せません。 でも、日差しはホルモンに影響があるとネットに 書いてあった事と、生き物として 日に当たるのは良いのではないかと言う事で 暖かい日差しの日は、室内にて日が当たる場所に キャリーを移動させていますが、 日光浴の理想的な時間が分かりません。 10分程度で構わないと、ネットや本に書いてありますが、それ以上日差しの下に置いてはいけないのでしょうか？確かに真夏と真冬では 日差しは大きく違いますが、今の時期 室内の日差しは、とても気持ちが良く感じられるので、気持ちが良いと感じられる位の時間帯なら 問題ないのでしょうか？それとも、やはり10分程度に留めておいた方が良いのでしょうか？ あと、あまり鳴かないのも気になります。 糞の形状は問題なく、お尻も綺麗です。 ずっと寝てるような事もなく、 寝て起きてご飯食べて、毛繕いして また眠るというパターンを繰り返しています。 出来る限り、大切に育てたいと思っております。 なついてくれているかは、不明ですが 手に乗って毛繕いしてくれたり、 寝ようとしたりしてくれる姿を見ると 過不足はないのか不安で仕方ありません。 長文で申し訳ありませんが、皆さまお力添えよろしくお願いいたします！ 尚、我が家には犬のダックスフントが1匹おります。この子は、滅多に鳴かない(インターホンが鳴っても吠えない)おとなしい子ですが、余り近付けておりませんが、文鳥さんがこの子に慣れるのは、無理がありますか？？
以前、ボタンとセキセイの同居について質問した者です。 その節は、大変お世話になりました。 引き続き同居は続いています。二羽はラブラブです。 最近。ボタンインコの方が、♂のセキセイに両翼を広げてアピールするようになりました。 （最初は吐き戻し程度でした）。このアピールは発情に関係すると思っていますが、 これは♂の行動か♀の行動なのか解りません。 どなたかボタンインコの生態に詳しい方がいらっしゃれば、アドバイスをお願いいたします。
セキセイインコ雄雌の血縁関係を確認できる検査の有無と、 もしあるなら調べられる施設を探しています。 同時期に同じショップから迎えた2羽、ショップで教えられた誕生日が同じ、 産地も同じです。おそらくブリーダーも同じだと思います。 種類はパイドブルーとオパーリンブルーです。 よろしくお願いします。
インコが朝からキュン、キュン鳴き続けているのですが、これは咳なのでしょうか？ youtubeの咳をしている動画とは違うようなのですが。
ボタンインコ（ブルーボタン一羽飼い・性別不明）とセキセイインコ（♂）を飼っています。 ボタンとセキセイは、当初、別々のケージで飼っていました。 セキセイはもう一羽おり、セキセイ二羽は同じケージでした（♂同士）。 たまたま、セキセイとボタンのケージを隣同士に置いたところ、 一羽のセキセイとボタンが、ケージ越しに濃厚なコミュニケーションを取るようになりました。 そこで、思い切ってセキセイとボタンを同じケージにいれてみたところ、 とても仲が良く、ラブバード同士並みのベタベタっぷりです。 セキセイが一羽（♂）、残って？しまいましたので（ボタンと相性が良くない方） オカメインコ（♂）の小屋に入れてみました。こちらは可もなく不可もなく、 それぞれが、気ままに行動しています（ケンカはしません）。 オカメ、ボタンのケージが広いので、セキセイを受け入れても、スペースは余裕があります。 同居生活を開始してから、一週間くらい経ちますが、私が見ている範囲では、 特に問題は起きていません。しかし、目を離した隙に異種同士が大ゲンカして、 どちらかが怪我をするようなことは、絶対に避けたいです。 「ボタン（雌雄不明）・セキセイ（♂）」「オカメ（♂）・セキセイ（♂）」という 異種の鳥を同じケージで飼い続けても大丈夫でしょうか？ 特にボタンは気性が荒く、気に入らない鳥には本気でケンカを売ります。 ご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
直訳ではなく専門的に使われている言葉があればそちらを教えてください
先ほどの野鳥（イソシギですか？）の飛び立つ瞬間の写真を送ります。
近所のため池で撮影しましたが名前がわかりません。 草むらに隠れてよく分かりません。　飛び立つ瞬間の写真も添付します。　イソシギですか？
今年初めてシジュウカラの巣箱を設置しました。 栃木県日光市の私の保有する別荘です。 今年の夏に、初めて巣箱を設置したのですが、初めてなので、これで良いか心配です。 ２週間ほど前に、２０羽ほどのシジュウカラが近くに来ていましたので、観察していましたが、５ｍほどまで近づくのですが、巣箱にとまることは有りませんでした。 高さは地上から３ｍくらいです。 普段は、誰もいません、私が１週間に一度だけ遊びに行くだけです。 敷地内には、冬用の餌として、ヒマワリの種をおいてあります。 土地は、平地部分だけで２５０坪あり、果樹の苗が６０本ほど植えてあります。 小さい木は、１ｍくらいで、大きい木でも、２.５ｍくらいです。 敷地には、冬になると、キジ、やまどり、キジバト、ツグミ、その他たくさんの野鳥が来ています。 どうすれば、シジュウカラが巣箱に入ってくれるか？？ ご存知の方がおられましたら、ぜひご教授下さい。 宜しくお願い致します。
10月初旬生まれの白文鳥を家族に迎え、9日目になります。 手乗り文鳥は、幼少期から数え3羽か4羽目です。 順調に育っており、よくなついてくれて、とってもかわいいです。 しかし、気になる点が一つあります。 2日目から気付いたのですが、よく目をつぶるのです。 始めは「右目をよく閉じている・・・？」と思いました。 その後「あれ？結構両目でもつぶってる？」となり、 今は「左目だけ閉じてる時もある！」となり、 本当に謎です。 片目だったり、両目だったり、しょっちゅうつぶります。 まだ子供なので、遊ぶ・食べる・寝るを、短時間ずつ繰り返していますが、とっても元気だし、眠くてつぶっている訳でもないようです。物音や気配がすると、パッと両目で見て、また目をつぶります。食べたり遊んだりが十分出来ているところを見ると、片目か薄目で必要最小限に開けてはいるのかもしれません。 瞼の腫れや目やにや出来物もないようですし、眼球の曇りや涙もみられません。 他にも数種類小鳥を飼っていた経験もあるし、あきらかに健康上問題があれば、気付くことが出来ると思います。 手持ちの本やインターネットで調べてもイマイチわからず、ペットショップは休業日・・・。（明日再度かけてみます） どなたか、お分かりになりますでしょうか？
こんばんは。生後１か月のコザクラインコを飼っています。 昨日から我が家にコザクラインコがやってきました。 情報を見ると、十月上旬に生まれたそうです。初めてのペット経験でずっとおどおどしています。 餌をあげるために、水槽に手を入れると⁽水槽に新聞とおが屑を入れています。そのほか、止まり木、餌と水を入れる小皿、ひよこ電球⁾びっくりしてすぐに端ににげてしまいます。 ペットショップの店員さんには、１日に２回さし餌してくださいと言われましたが、昨日一口食べただけで後は食べてくれず、少しの間ぴぃぴぃ鳴いていましたが、今朝からさし餌をしてもまったく食べてくれません。 一人でシードと粟穂とペレットはぱりぱり暇があればがっついていました。 先ほどまったく食べなかったので、手の上に１０分ほど乗せていたのですが、すごくビビりな子で、戻すときと戻した後で多尿便を３回もしてしまいました。 戻す時に戻るのが怖いと袖にしがみつき、足を引っかけてしまい、痛かったようで軽くかみつかれました。 さっきまでしきりに毛繕いと、足をきにしてはみはみしていましたが、今は粟穂をもしゃもしゃ食べてます。 質問です。 (1)多尿便は少し様子見で、いいでしょうか (2)多尿便とは、便の周りの水分が透明なのですがあってますか？ (3)今は毛繕いをやめ寝るためもこもこになっていますが、体調が更に悪そうなら、病院へ連れて行ったほうがいいのでしょうか (4)昨日からほとんど鳴いていませんが、こんなに鳴かないものなのでしょうか (5)一人餌をぱりぱり食べ続けるのは、さし餌終了の合図なのでしょうか (6)新聞をよくはみはみしているのですが、なぜですか 教えてください！ この質問を補足する 質問日時：2014/11/08 22:07:17お礼：知恵コイン25枚回答数：0カテゴリ：鳥類 この質問を取り消す
現在、3歳と生後4か月のセキセイインコを飼っています。 2羽とも尾羽あたり（尾羽のちょっと上）を毛づくろいする際に、毎回、終わり際に3～5回ほど顔を左右に振る仕草をします。 毛を引っ張ってるような感じですがイマイチわかりません。 毛引き症ではなさそうです。 あれって何なのでしょうか。 皆さんはこのような光景を見たことはありますか？
動物(セキセイインコ)が大好きで、同じような経験をされた方、どうかご教授願います。 10／29の晩、私の不注意で、我が家で大切に大切に可愛がっていたセキセイインコを逃がしてしまいました。 私は昔からセキセイインコが大好きで、今まで4羽飼っていたのですが、逃げたのはその中の1羽です。とにかく他のどの子よりも、私のことが大好きで、本当に人懐こい子でした。 私が仕事から帰ってくると、とっくに寝かせている時間なのに、私の玄関のカギを開ける音や足音にいち早く反応し、まるで「お帰り、待ってたよ！」と言ってくれてるかのように、必ずこの子だけが、賑やかに鳴いて歓迎してくれました。 毎月、小鳥専門病院にて、他の子達と併せて定期検診も必ず受けさせていましたし、私としては、たくさんの愛情を注いで育ててきたつもりです。 そんな大切なインコを、私の一瞬の気の緩みと過信から手放す事態になってしまい、悲しくて辛くて、込み上げてくる気持ちをコントロールすることができません。 「あの時あんな事さえしていなければ...」「いつもだったら、あんな事はしてなかったのに...」等と後悔の気持ちばかりです。 逃がしてしまった時間が夜だった為、急に寒い暗闇の中に放り出されてしまい、インコもパニックになって怖かったと思います。 それを思うと、今でも、自分だけが暖かい布団で寝たりご飯を食べている事に、とても罪悪感を感じて涙がでます。 逃がしてから今日まで、ご近所の方や近隣のペットショップ、動物病院、お店、コンビニ、スーパー等はもちろん、近くの郵便局や会社にも、声がけをさせて頂いたり、写真付きのビラも作成し、配布もさせて頂きました。 ハッキリと断られた方もいましたが、「そういう事でしたら、協力しますよ」と言って、その場でお店の窓とか貼って下さった方も沢山います。 見ず知らずの方がとても暖かい言葉をかけて下さり、本当に人の温かさも感じました。 また、警察署、保健所への連絡も済んでいます。更に、ネットやインコ専門のサイトでの呼びかけも行いましたが、残念ながら現在のところは、情報は全くゼロです。 信じたくはないのですが、もしかしたら、もうこの世には居ないのかもしれません。 まだ4日なので、当然諦めがつく訳でもなく、仕事から帰宅したら、捜索範囲を広げる為にビラ配りをしたりしています。 逃がしてしまった日は、深夜3時まで探し、殆ど寝ずに、また日の出と共に捜索を開始しました。その日は仕事も休みました。 次の日からは出社してますが、あれ以来、会社には申し訳無いのですが、仕事も上の空でヤル気が起きず、何とかやっと終えて帰宅する、という感じです。そして帰宅後にまた活動します。流石に疲れも出てきましたが、でも本当に、今私に強く込み上げてくるのは「自責の念」だけです。 更に私は、長年うつ病を患って治療中ですが、最近部内異動で多忙な部署に配属となり、強いストレスを感じていたのですが、それに拍車をかけられる形となりました。 でも、あまりにも逃げた子に固執ばかりしていると、他の3羽の子が可哀想かなとも思います。残った3羽も、私にとっては大事な家族の一員です。 実は昔飼っていたインコが、逃げて戻って来た経験があるので、今回も何とか奇跡を信じて止みません。 生きてどこかで保護されていて欲しいと思う気持ちも勿論ありますが、このまま見つからずに、よそのお宅の子になってしまう事を考えると、正直それもまた複雑な気持ちになったりします。 同じような経験をされた方がいらっしゃると思いますが、どのように気持ちをコントロールされましたでしょうか？ こういう状態の為、心無い回答は避けてくださいますようお願い致します。 ここまで読んで下さり、どうもありがとうございました。
生後半年位のセキセイインコを飼って約１ヶ月になります。 手乗りで手には乗ってくれるのですが、時々すごい勢いで首を縦に振り、興奮しながらついばむ様に指を噛まれます。 けっこう痛いです。 指を噛む行為って時間が経てば治るのでしょうか？ 嫌われているのでしょうか？ 分からないですが、たぶんメスだと思います。
セキセイインコを飼いはじめて2ヶ月くらいです。 今日部屋に戻ってベッドに座った際に、インコが後ろから着いてきていたのに気づかずに上に座ってしまいました。 左足をひょこひょこさせていて、とまる時も片足で止まっています。また、反対の足もいつもと木へのとまり片が違うように感じます。 普段活発で立っていることが多いのですが、しゃがんだような状態で木にとまっています。 踏んでしまった直後に飛んでいたので、跳ぶことは問題なく、餌もお水も飲みます。 ペットショップに電話し、おすすめされた病院に連れて行きましたが、HPを見る限り犬や猫を主に扱っている病院のようです。 自然治癒するのでそのまま籠から出さずしばらく大人しくさせて下さいと言われました。骨折の場合プラーンと力が入らなくなるから骨折ではないだろうと言われました。レントゲンや固定、塗り薬などもなく、栄養のあるパウダーだけをもらいました。 他の知恵袋やペットの情報サイトなどでは、プラーンとしてなくても骨折の場合もある。また、元気でも次の日突然死んでしまうことがあると書いてありました。自分の不注意が原因ですが、とても不安で心配です。 病院ではとまり木のある普通の鳥籠のままでいいと言っていましたが、小さいケースなどに移さなくても大丈夫なのでしょうか？ もっと鳥専門の有名な病院に連れて行ったほうがよいでしょうか？ インコを飼うのがはじめてで自然治癒というものがほんとなのか、とても心配です。 詳しい方いましたら回答よろしくお願い致します。
セキセイインコが女の子だった場合、 生後どれくらいで、卵を産むのでしょうか？ 以前、♂♀の区別は難しくて、卵を産まなければ♀、、のような事を聞いたのですが、 家の子はどちらなのか気になります。 現在、生後１０ヶ月ほどです。 セキセイインコの本を、何冊か読んでみましたが、 ♂♀どちらとも取れるような行動をしていたりで、よく分かりません。 （生後どれくらいで卵を産むかを書いてある本は、ありませんでした。） やはり、恋をしないと産まない・・・というのも有りますか？ 宜しくお願い致します。
ウズラを飼育されて産まれた方でお願いします！ ウズラが産まれた時は17日間よりすごく遅く産まれたという方はいませんか？ もし、そうである方は、（他のサイトもOK！）回答をお願い致します！！！
今朝ベランダで一服していると以下の様な見慣れない鳥を目撃したのですが おおまかな種類とか見当付きますでしょうか。(長文で申し訳ありません) ・ピチチチ、ピチチチと鳴きながら高速(ハトの高速巡航くらい)で飛ぶ ・ハト高速巡航時のように間欠的に羽ばたくが、バウンド飛行ではない ・高速飛行のまま半径20mくらいのアクロバティックな急旋回をする (ビルを迂回したり、着地?したり) ・翼形はツバメやタシギなどの尖った形ではなく、ヒヨドリの羽を幅広に したような感じ(太短い) ・全体の大きさはキジバトより少し小さめ? ・色や体型、嘴の形などは逆光でよく分からなかった ・場所は関西、わずかに田畑の残る市街地。畑に降りた模様 ・同じ場所で見かける鳥: ハシブトガラス、ハシボソガラス、ドバト、キジバト、スズメ、 シジュウカラ、メジロ、ハクセキレイ、モズ、ムクドリ、ヒヨドリ、カワラヒワ、 ハッカチョウ、チョウゲンボウ、イソヒヨドリ(新顔) (通過のみ)カワウ、コサギ、ダイサギ、チュウサギ、アオサギ、ゴイサギ 100m弱離れていてバックが朝日の逆光だったので見間違いの要素はあるかと思います。 なんか書いていてイソヒヨのような気もしてきましたが、あんな鳴き方とか飛び方したかなぁ。
オカメインコの鳴き声が、１日で変わってしまうことはありますか？ 家を空けなくてはいけない用事があったので、１日だけインコのショップに預けました。連れて帰ってくると、鳴き方が少し変わっていました。それに、今まであまりシードを食べなかったんですが、がつがつ食べています。 他のインコちゃんの影響で鳴き声が変わったり、食べ物も変わってしまったのかなと思ってますが…。 まさか他のインコちゃん…？と思ってしまいましたが、ショップはチェーン店の有名なショップなので、それはないと思うんですが…。替える意味もないと思うし…。 たった一泊しただけで、こうも変わるものでしょうか？
ゴルフ場でプレーしている最中、偶然見かけた鳥ですが名前は何でしょうか？ 脚に何かを付けていて伝書鳩の一種なのか人慣れしていて トコトコとこちらに寄ってきた仕草が可愛かったので撮ったものです。 私が離れた後、すぐにカラスが空から降りてきたので もしかしたら狙われて困っていたのかもしれませんが。 ※一応、どなたかに関係しているかもしれないので 触らないように休憩所の中へ誘導してスタッフに一報は入れておきました
近所の自然公園で撮りました。 名前がわかりません。教えてください。
引っ越してきたばかりでどこの病院に行こうか悩んでいます。 インコが肝臓病なのですが、鳥に詳しい動物病院があったら 教えて下さい。
オカメインコに正面37cm、奥行41.5cm、高さ54.5cmの鳥かごは小さいのでしょうか？
オカメインコは静電気による感電はしますか？ それとも、スズメやカラス、ツバメが電線に停まっても感電しないのと同じで感電しませんか？ オカメインコ様に鳥かごを買ったんですが、組み立て数時間後に触れると感電しまして（－－；） 感電しないかとても不安です。
キジバトのリリースについて 2週間ほど前に路頭に迷っていたキジバトを保護しました。 ネットを参考に暖めたり食べさせたりとしたところ、たった2週間で 2～3倍程度の大きさ（首をすぼめた状態で全長25cm程度）になり、 飛び方は下手ですが家の中を所狭しと飛ぶようになってきました。 そろそろリリースの時期かと思うのですが、以下の心配があります。 (1)これから寒い時期に入っていきますが、今の時期に 　リリースして大丈夫でしょうか？住所は東京多摩地区です。 (2)餌は床に落ちたものを見つけて食べていたことがあるので、外でも大丈夫だと思うのですが 　水は口元まで持っていかないと飲みません。ずっと豆乳でふやかした鳥の餌を 　あげていたせいか、水だと不満そうな感じです。こんな状態でリリースしても 　水を飲めなくて死んじゃうんじゃないかと心配です。 (3)飛びたいのかと思い公園に連れて行っても、足元に座り込んじゃうだけで 　飛びません。離れようとしても追いかけてきます。この状態でリリースしても 　猫に食べられちゃいそうで心配です。 以上、すいませんが詳しい方がいらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いいたします。
おしゃべりするセキセイインコの動画を見て飼いたくなり、昨日ペットショップにて真っ白でお目目の黒い子に出会いました。 お店ではすごく鳴いて活発な様子でした。 店員さんもおしゃべり好きの男の子だと思いますとの後押しもあったので連れて帰ったのですが、家ではとてもおとなしくあまり鳴きません。 生後５ヶ月のブルークリアパイドと言うインコだそうですが、どなたか雄か雌か教えて下さい。
差し餌から一人餌に移行中の文鳥を買ってました。 手乗り文鳥とのことだったのですが、全く手にも乗らず、逃げまくりです。 （全く、手乗りとは思えません） 昔も同じくらいの文鳥を買ってきて、逃げはするものの、手には乗ってきた記憶があります。 現在は、お腹がすくと、一人で食べて、でも足りないから餌食べさしてと言わんばかりに、鳴きはじめます。 でも、出したら、部屋の中を逃げまくるので、必死に捕まえて、やや握り気味でもち、餌をあげています。 この文鳥ちゃん、しばらくしたら手乗りになるのか、すごく不安になってきました・・・。 何か、いい対処法はありますか？
間もなく１歳になる雌のセキセイインコです。 産卵させないように頑張って入るのですが、昨日卵を産んでしまいました。 もう産ませないように、ゲージの位置を変えたり、餌の位置やおもちゃを変えたりするのは、 幾つ産むかわかりませんが、５～６個産んだ後にした方がいいのでしょうか？（インコは１回の産卵で５～６個卵を産むんですよね？） また、産卵を避けるためにこんな方法もあるよといったことがありましたら、教えて下さい。
今日家の周辺に何羽か飛んでいました。 拡大画像を写したので鮮明ではありませんがこの鳥の名称が分かる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
文鳥は7年ぐらい生きています。いつも元気なのに最近毎日、具合が悪そうに寝ています。 起こしてもすぐに寝込んでしまいます 病院に連れていくか迷っています。 どうすればいいでしょうか。
スーパーのウズラを孵化させるために暖めるのに、使い捨てカイロはOKですか？ 回答よろしくお願い致します！！！
スーパーのウズラを孵化させるために暖めるのに、豆電球はOKですか？ 回答よろしくお願い致します！！！
スーパーのウズラの卵を暖めると、孵化するという情報を入手しました。 これを機に初めて動物(鳥)を飼おうとしました♪ ところが・・・当然初心者なので、飼い方が全く分かりません↓↓↓ 孵化するまでの飼い方を詳しく教えて頂いたけたらすごくありがたいです！(助かります！) コツ・ポイント・アドバイスもあればお願いします！ 回答をよろしくお願い致します！！！
来春からセキセイインコを飼いたいと思い現在勉強中です。 ただ、仕事で16時半～22時すぎまで不在なので完全に一人餌の仔がいいのか挿し餌＋一人餌の仔でも大丈夫なのか迷ってます。 基本昼は家に居ますし日曜日は休みです(季節により土曜日も休みあり)。 仕事に行く前に布(もし電気を付けて起きるようなら段ボールなどで光を遮る工夫もします)をかけて暗くする予定なのですが夏だと16時半に暗くするのは早すぎな気もします。 やはりセキセイインコを飼うことは諦めた方が良いのでしょうか？ 昔から手乗りのセキセイインコに憧れているのですが……
お詳しい方、セキセイインコの性別を教えてください。 ネットで調べたところロウ膜の色で判別するようですが、 色盲のため自信が持てません。 とってもやんちゃでいつもピィピィ鳴いてるから男の子かな・・・？なんて思っています。 生後4ヶ月です。
ふくろう ワイルド個体で人に威嚇してくるフクロウは、どのようにすれば威嚇しなくなりますか？ 慣れさせるために、なるべく人の見える(近く)位置に置いておく？ 環境に慣れるまで、なるべく接しない？ 環境に慣れてから、人が見える所に置く？ コキンメはWCで買ったのですが、最初から威嚇・攻撃もなく、最初から手に乗せて接することができたのですが、最近買ったオオスズメが人に威嚇し、近くによると攻撃(強く噛む＾＾；血がでるくらい・ジャンプして足で攻撃・足で手等を力強く掴んでくる)どれも本気の攻撃で困っています＾＾； コキンメはすっかり慣れたのか、放し飼いにしているときは歩き回って遊んでいます。 こんなにも性格の差があるのでしょうか？ ちなみにオオスズメは、店に輸入され三日目の個体を買いました。 買ってから二日目です。 威嚇をしなくなる方法・経験談を教えてください。
オオスズメフクロウと言う種類が、１３万で売っていたのですが、安いのでしょうか？
緊急です。鳩を保護しました。 25日(金)夕方、道端でうずくまり動かない鳩を発見。 3時間後再び通りかかった時にも、場所を変えずうずくまりグッタリした様子でしたので、野良猫も多い地域でしたのでやむを得ず保護しました。 鳩はヒナではないものの成鳥ほどは大きくない印象で外傷はないように見えます。意識はありますが、あまり動きません。いろいろ検索して、ダンボールにちぎった紙を敷き、お湯を入れたペットボトル2本と蜂蜜を溶かしたお湯と水で洗った白米(炊いてあるもの)を一緒にいれて玄関の暗い場所に置いてあります。寒いのか怖いのか震えていました。 質問(1)餌や水を採っていない様子なのですが、無理にでも食べさせた方がいいのでしょうか？ 質問(2)震えているのはなぜでしょうか？もっと暖めた方がいいのでしょうか？ 質問(3)他に何かすべき事や、間違っていることはないでしょうか？ 初めての事で混乱しています。回答いただけたら助かります。よろしくお願いします。
ニワトリを3羽飼っています。 飼い始めてから、1週間ほどたちました。 ふだんは、庭で放し飼いをしています。 夜、寝る場所ですが、少し困っています。 【ニワトリ希望】 ・私の部屋の前。ベランダ。 ・地面から２ｍほどの高さ。 ・屋根の下 ・・・　ここは、ニワトリが夜、ゴソゴソと動くので　眠れずに困ります。 毎日、ここに登ろうとしますが、毎回追い返すようにしています。 【ニワトリの第二希望？】 ・私が、追いだすと、地面の上にねます。 ・ここも、屋根の下です。 【本日】 ・今日に限って、ニワトリは、屋根の外ではなく、庭にほったらかしにしてあるダンボール箱の上に寝ています。 ・今日は、雨が降っています。雨にぬれながら寝るのは、大丈夫だろうかと、少し不安です。 ・できれば、ニワトリには、地面の上（ニワトリの第二希望？）で寝てほしいです。　私たちもうるさくないし、雨に濡れない場所だから、ニワトリにとっても良いだろうと、思っています。 ・この場所はまた、「すみっこ」なので、風からも守られそうです。　ここに寝るように成ってくれればよいのに」と思います。 【私の知りたいこと】 ・ニワトリの寝床を作ってあげようかと思っています。 →雨に濡れず →高いところ（それがニワトリの希望ならば）　・・・が良いのかな？と思っています。 この、ニワトリの寝床について、上の私の考えはあっていますでしょうか？ また、他にも、ニワトリを寝かせるべき（健康によい？）場所の条件がありましたら、教えてください。 「こういう寝床が理想だろう」というものは　ありますか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。 　
国産の粟穂が入手困難な為、中国産の粟穂を購入しました。。。国産の時のようには喜んで食べない気がします。（むしって遊ぶことの方が多いです^^;） そこで閃いたのが、我が家に常備している DHC「国産十四雑穀ブレンド米」です！ 米粒麦・黒米加工品・青玄米・はだか麦・もち胚芽米・押し麦・きび・発芽玄米・赤米加工品・アマランサス・あわ・はと麦・ひえ・たかきび　　が入っています。 おやつ程度の量を、週に２～３回あげてみようと思うのですが、上記の中に食べさせてはいけない穀物が入っていたりしますか？ 下手な考えをせず、外国産の粟穂を与えていた方が良いでしょうか？ よろしくお願い致します！
祖母が飼っている２匹（雌雄）のインコのうち、１匹（雌）の様子がずっと前からおかしいです。 常に毛がぼさぼさしているし、鼻の形がきれいではありません。 さらに、右足が完全に使い物にならないようです。 そのため、止まっている時は柵に右足を軽く当て、左足に体重をかけて バランスをとっています。 また、移動する際は、くちばしをひっかけながら左足で移動しています。 なにか手はないでしょうか。
いつもは小松菜や豆苗なのですが、飽きてしまったのか　あまり食べてくれません。 気分転換に、空芯菜をあげてみようと思うのですが、食べさせても大丈夫な野菜ですか？　　 また、シソの穂が庭にたくさんあります。大丈夫ならこちらもあげたいのですが・・・ よろしくお願い致します！
インターネットや動画などで、スーパーのウズラの卵が孵化するという情報を入手しました！ 実際にやろう！ としたのですが・・・ 飼い方が全く分かりません↓↓↓ 飼い方を詳しく教えて頂けたらすごくありがたいです！ なるべく安く・簡単にお願いします！ スーパーに行って、ウズラの卵を無精卵・有精卵を見分ける方法はありますか？ ウズラを飼育していく中で大切な事もお願いします！ 回答をよろしくお願い致します！！！
生後５カ月ほどのノーマルのオカメインコを飼っています。 約３か月前に迎え、性別は不明です。 そのオカメの体重が日に日に減っています。 お迎えしたころは７２～７５ｇ、１か月前は８０～８２ｇでした。 しかし最近、餌の食べが悪くなり、現在６７ｇです。 毎日１ｇずつ減っています・・・。 餌は食べないわけではなく、粟穂をよくついばんでいます。 しかし少し元気が無く、日中も眠そうにしています。 病院に行き、血液検査やそのう検査をしてもらいましたが異常は見られないとのことで、原因不明です。 ２日前栄養剤の注射をしてもらい、薬ももらいましたが体重が減っているので心配です。 現在はパウダーフードをお湯でといて飲ませたりしています。 このような症状で考えられる原因、可能性、また体験がありましたら是非お聞かせください。 また、私に出来ること、するべきことのアドバイスを頂けると幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
文鳥を飼おうと思っているのですが、比較的静かなのは雄と雌、どちらでしょうか。その子の性格もあるとは思いますが、種類などで性格の特徴があったりしますでしょうか？あと、文鳥は匂いが気になりますか？ 回答よろしくお願いします。
昨日柳の大木に止まっているツツドリを撮影しました。 ところが、これはカッコウではないか？と言われました。 どちらでしょうか？
少し前からオカメインコのヒナを飼い始めました。 インコにはディフューザーなどを使ってアロマを拡散させるのは危険だそうですが、揮発させる芳香浴は良いとありました。それで質問です。 (1)揮発させる芳香浴とはどんな方法ですか？ (2)二階建ての家の二階でディフューザーを炊いて、1時間経ってからその部屋に鳥が入ってもやっぱり危険ですか？ (3)オカメインコに危険なアロマオイルがありましたら教えてください(＞人＜;)
天草市のオリーブ畑にあった鳥の卵です。 でもどんな鳥なのかわかりません。 ご存じの方、教えて下さい。
よろしくお願いします。 写真中央のセキセイインコの色について説明する時、 どのように説明したら良いのか教えてください。 レインボー、イエローフェイス、グレーという単語が思い付きます。 頭と顔が黄色で、翼と尾羽の一部に黄色い部分があります。 しま模様やブチ模様はありません。
生後3ヶ月のセキセイインコを飼っています。 普段は仕事の関係上21:00に就寝させてますが、夕方には寝かせた方がいいと色々なところに書いてあります。 そこで、休日だけでも17:00くらいに寝かせてあげられたら...と思うのですが、規則的な生活を考えるとやはり平日と同じく21:00に寝かせた方がいいのでしょうか？
セキセイインコについて3つほど質問があります。 もうすぐ生後2ヶ月になる雛です。 ブルーとイエローがいるのですが（2羽とも同時購入、同じく生後2ヶ月弱） ブルーは手に乗ってきたり飛んできたり触っても撫でてといってぴよぴよ寄ってきてくれます。 質問は (1)イエローに関してはまだ挿餌なんですが 餌のときだけ寄ってきて終わると 手は怖がる、逃げる、指で撫でようとしても逃げる、声かけても無視される。 といった状態です。 仲良くなるにはどう接したらいいでしょうか。 また、先ほど餌をあげている最中に飛んで逃げ出して 冷蔵庫の後ろにはまってしまい救出した際に めちゃくちゃこわかったのか 更に嫌われてしまったようです。 (2)2羽同時に同じケージに入れるべきなんでしょうか。 いれずに飼うべきでしょうか。 ちなみに2羽は仲良しです（今のところ）。 (3)同じケージで飼うとブルーとイエローで世界を作ってしまって 2羽とも懐かなくなってしまうことが非常に心配です。 よろしくお願いします。
はじめまして。 今月24日に生後3ヶ月のセキセイインコをお迎えしました。 鳥類ははじめてで中々仲良くなれなくて悩んでますが、この子について質問があります。 この写真をみて、この子は男の子でしょうか。それとも女の子でしょうか？ それとも3ヶ月ではまだ性別ははっきりわからないのでしょうか。 ご回答、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは、お読み頂きありがとうございます。 一人暮らしのアパートで手乗りのサザナミインコを１羽飼っている者です。 いつからかケージの溶接部分を噛む癖がつきその際のガンッガンッという音が不快でたまりません。 インコが眠るまで断続的に気が済むまであり早朝にその音で起こされることも多々あります。 インコが目を覚ました直後にケージを噛みに行ったのを見たことがあり、 また、噛んでいる間は何かに取り憑かれたように一心不乱で、見ていて戦慄することもあります。 仕事で構ってあげられる時間が限られているのでおもちゃも複数入れ替えていますが、 大きく関心を示すことはなく壊せるのに破壊も全然すすんでいません。 ケージから出して１～２時間して満足したのか自分からケージに戻って行ったのに、 程なくしてケージ噛みを始めたりすることもありどうしたらいいのか分からないです。 毎日のように早朝にそれで起こされ、先日たまらず物を投げつけてしまいました。 それでもやめないので朝からイライラしてしんどいです。 獣医に定期的に診てもらっていますが嘴周りにも特に異常や疾患はありません。 どうしたらやめさせられるのでしょうか？ お知恵をよろしくお願いします。
BAを早く選びすぎてしまったため回答締切になってしまいました＞＜ 使い方慣れずすみません。。前回の質問はコチラです↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8719253.html 動画、拝見しました。 そうですね、殻の中の”黄身”という存在は確認できませんでしたね。やはり胚発生による変化なのですね。 巣箱に入れてはいますが、メスは出たり入ったりで真剣に抱卵している様子はありません。。諦めかけています。 オスは、雛から育てていても人間の手からわざわざ降りて挿し餌を食べたり、手に乗ることが好きではなく、人にあまり慣れずに育ちました（手乗りではあります。） 興味はないのはもちろんですが、なぜか外のスズメの声ばかりに反応して一生懸命返事をして鳴いています。メスよりそっちのほうがいいのか・・・？ 交尾の仕方もたぶん知らないんだと思います。自慰行為なんて鳥がするんですねっ！そのようなことも行っていません。 検卵は、周りを暗くするなどしませんでした＞＜そんなことが必要だとは・・・ 殻はつまんで割れるほどやわくわなく、また、ペコペコした状態でもないので薄いわけではないんですね。 貝のエキスについては、すみません、自家製なのですがホタテの貝殻をミルサーで粉にしたものです。。効果なしでしょうか。。カットルボーンは、以前怖がって全然食べなかったのでボレー粉に挑戦してみます。 そうですね、、雛のときには毎日乗せていたんですが、やはりスケールで計ることは重要ですよね。 オスのろう膜はとくに鮮やかになるわけでもなく、変わらずブルーです。 豆苗は以前試しましたが、バジルや青菜のほうが好きなようで、豆苗は与えていません。 発情抑制、がんばってみます！ こうして質問していますが、もう卵どころじゃなくなった事件が起こりました。。 籠の中に巣箱を入れて、オスメスも一緒にしていたのですが・・・ 凶暴なメスにオスがやられました＞＜ いつも追い回して、ときどき羽がハゲたりはしていたのですが、今朝叫び声で目覚め、見てみると、オスがもう飛べないほど血まみれになっていました。。 本当に痛々しく、動物病院に連れていきましたが、命に別状はなくお薬をいただきました。 いまは籠を別にしているので、有精卵は産まれないです。 近々巣箱を引き払い、検卵（割ってみようと思います）して、落ち着かせようと思います。
こんにちは。 生後２年半のオス・メス１羽ずつ飼育しています。 メスはもぐるのが好きで、今年の１月に巣箱を入れたら９個卵を産みました。 オスは鈍感なのか、抱卵中のメスとは全くかかわりを持ちませんでした。 背中の上に乗る様子は見られましたが、１ヶ月以上経っても孵らなく、オスと籠を別にしてもどんどん産んでしまうので巣箱ごと引き払いました。 その後は弱った様子で、春までずっと羽根がボワッとした状態でしたが、５月頃から元気に戻りました。 そしてまた最近、もぐる場所を探しているらしく落ち着きがないし大きなフンをすると思ったら、今朝籠の床網の上に卵が産み落とされていました。もぐる場所を探していましたが、また体力が落ちてしまうだろうと巣箱を入れるのは何か月かあけようと思っていたところです。 最近、オスが背中に乗る様子が見られましたが、ネットで調べたところ、交尾の途中？のようなものでした。しかし、見ていると交尾成立とは思えません。メスはおしりをあげて交尾しようとしているのですが、オスが下手？なのか、背中に乗っただけで終わってしまいます。 止まり木から産み落としたのか、小さなヒビが入っている上、光に透かすと黄身のようなものはなく、水のようなものが入っていて、小さい気泡がいくつもあります（気泡じゃなくてこれが黄身の元？？）。 メスはいたって元気です。 さて、本題ですが、(1)この気泡は黄身の元なのでしょうか？無精卵なのにまた巣箱を入れて無駄にあたためて無駄に産みつづけるのはかわいそうです。もちろん、有精卵なら子育てさせてあげたいです。わたしも妊娠中のため、１月に卵を産んだときは、ちょうど妊娠発覚したころだったのでタイミング同じだねーって喜んでいたところです。 (2)しかし、まだ抱卵するには早いでしょうか？見た目は元気ですが体力的にいかがなものでしょうか？また、オスは全く興味ないようです。 (3)交尾成功する秘訣はありますか？ネットで見たものでは、メスがかなり踏ん張り、オスも長時間乗っていないと成立しないようでした。また、オスは発情期ではないのでしょうか？見ていても、メスから誘うばかりでオスは興味ないように思えます。 以上です。よろしくお願いします。
我が家で飼っている桜文鳥（10歳）が昨日から急に餌を食べなくなりました。 アイリングも白くなり、くちばしも薄い色になってしまいかなり衰弱してしまっています。 今日朝市で病院に行こうとは思いますが、その間文鳥に何かできることはあるのでしょうか？ 回答お願いいたします。
雨の日に庭で見かけたので撮影しました。 ですが、何の鳥か分かりません どなたかご教授ください
昨日道路の真ん中に落ちていてずっと動かなかった鳥を保護してきました 近くに親鳥、巣はなかったです 手で持ってきたのですが暴れたり飛ぼうとする感じはありませんでした 元気になったら外に離そうと思っています 質問なのですが、これは鳩のひなのでしょうか？ だとしたら生後どのくらいでどのくらいの大きさになったら放してあげればいいのでしょうか？ 今餌は分からないので小鳥用の餌、米粒をあげています 口を大きく開けて待ってるのですが奥まで入れてあげないと飲み込みができないみたいです 少し元気になったのかよく鳴いてかごのなかでバタバタとしています もう放せる状態なのでしょうか？ 初めてで焦っているので詳しい方ご回答お願いします
こんにちは。 現在、生後40日ほどのセキセイインコの雛を飼っています。 今ではほぼ一人餌ができるのですが、その一人餌で食べた粟が原因で食滞を起こしていました。 お昼に食べたものが夜になってもそのうの下の方で固くなっていたのでお湯を飲ませてマッサージすると翌朝には無くなっていました。 念のため病院に行った結果、カンジダ菌の増殖とその他の菌(先生曰く、顕微鏡の画面では判断できない)の存在が発覚しました。 その他の菌についてはメガバクテリアではないとのことです。 インコの病気について http://www.avianmedicine.jp/ こちらのサイトに詳しく書かれているのでこちらで勉強しているのですが、カンジダ菌の増殖は熱変性したでんぷんが原因だと書いてあります。 ページは「消化器系・泌尿器系の症状」→「嘔吐、吐出」→「カンジダ症(胃の病気)」のところです。 私のインコではカンジダ菌はそのうよりも糞からの検出量が多かったです。 私は今まで、ふやかした粟玉で挿し餌をしていました。 熱湯で粟玉をふやかして適温まで冷ましてからあげていました。 これは昔にペットショップで紹介された方法です。 今回お世話になったペットショップも「熱湯で10分間ふやかし、一度お湯を捨ててから再度お湯をいれてから与える」と飼育説明書のようなものに書いていました。 私は何の疑いもなく熱湯でふやかしていましたが、どうやらよくない方法だったようで非常に悔やまれます。 そこで伺いたいのですが、皆さんはどのような挿し餌方法をとっているのでしょうか。 その方法によってそのう炎等の消化器系の病気があったのかも教えていただきたいです。 絶対に正しいといえる方法があるわけでも無ければ、個体差がありその方法で「絶対に病気になる・ならない」ということが無いのもわかっていますが参考までにお聞きしたいです。 今はパウダーフードを最初から適温のお湯で溶いて与えていて、徐々に濃度を濃くしているのですが食滞は起こしていません。 余分に餌を食べないようにケージから餌を撤去し、餌は挿し餌のみです。 明日は1日中面倒を見られるので少し粟を与えてみようと思います。 今は非常に元気で、5日前に病院に行った時より体重が約1ｇ増えて空腹時で28ｇ～29ｇになり、まだ飛びはしませんが跳ぶようになりました。 まだキャリーケージにいますが、生活場所が止まり木中心になったので近々しっかりとしたケージに引っ越します。 画像では少し羽が濡れていますが、挿し餌時に羽についたパウダーフードが固まらないように 水で揉んだためです。
2・3)についての画像を添付いたします。(添付画像現在です) よろしくお願いいたします。 情報が不足しているようでしたら、ご質問いただけると幸いです。
2・3)についての画像を添付いたします。(添付画像は生後2ヶ月位ですが現在も特に変わっておりません) よろしくお願いいたします。
文鳥初心者です(*_*) 今、生後４か月になる桜文鳥を 飼っております 女の子で、基本はずっと私のそばを離れず 姿が見えないだけですぐ鳴くような子なのですが 女の子だからあまり触らせてくれないと 聞いたことがあり、本当に触られるのが嫌みたいで すぐ逃げちゃうし・・それなのに 自分からは手の上によく乗ってくるし・・・とても複雑なのですが・・ たまに、隙をみて首元を撫でることができるチャンスがあり 最近ではちょっと長い間撫でることに成功しました(*_*; その撫でているときなのですが、、 撫でていると「クルルルルル...」 と、怒ってる時の鳴き方なのですが とても静かに鳴くし、（怒るとは違うような・・・？） しかも、気持ちよさそうに?目をつむるし・・・ でも、長時間は撫でさせてくれない(;O;) という、感じです... YouTube等で鳴き声とかいろいろと 調べてみたのですが、該当するものが全くなく・・( ;∀;) 気持ちをわかってあげることができません；； 自分的には、嫌じゃなさそうな気もするのですが 嫌がってるといけないので・・・ どなたか憶測でもいいので、 教えていただけると助かります；； お願いいたします、長文失礼いたしました。
セキセイインコ、生後7ヶ月の男の子です。 最近、私には何をしても絶対噛まないのですが、主人にだけは噛みつきます。 手を出すともちろんのこと、何もしていなくても頬や唇に噛みつきます。 チミチミ噛むのではなく、目を釣り上げて噛みつきます。 怒りの表情と低い声でダメと言いながら目線を逸らさない‥をすると余計に噛みつき、他の場所へインコを移し無視をしていても、また肩に乗り噛みつきます。 なので近くに私がいるときは、主人を噛んだら私が怒ることをしています。 その時は一瞬ひるみ、落ち込んだような表情を見せますが、ひと段落するとまた同じことを繰り返しています。 考えられる原因も思いつきません。 平日は主人は、おはようの挨拶のみで、インコが寝て数時間後に帰宅するため、接触はありません。 休日は主人が主に出しています。 休日だけでも主人にベッタリで私のことは無視だったのに、主人がいても私にベッタリ寄り添うようになりました。 主人もとても可愛がっていたのに、とうとう心が折れてしまったようで、触れ合うのが怖いと言い出す始末です。 何か改善策はありませんか。 宜しくお願いします。
添付されているセキセイインコの種類と性別を教えていただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
ご無沙汰しております。 セキセイインコの雌、ねぎちゃんの 飼い主です。 鳥さんを飼うのは初めてで、 分からないことだらけです。 よろしくお願いします。 まずはうちのインコの情報から。 ・生後8ヶ月程度 ・雌 ・放鳥は一日2回、朝と晩 ・手乗りになっている ・明るい時間〉暗い時間 になってしまうことが多いかも。 今日なのですが、 遠目で見て、インコがふとっている気がしたので、 体重を測りました。 結果40～41g。 通常は35gの子です。 急に太りました。 毎日体重を測っているわけではありませんが、いつも測ると35gで変わり無かったんです。 餌は一日一日適量にして 取り替えているので、多すぎず少なすぎず、といった感じで入れてます。 ちなみに低カロリーのもの。 ビタミン、カルシウムは 毎日ひとつまみ分与えています。 太った以外にも変化があります。 3～4日前？から、 首を指で撫でさせてくれなくなりました。 いつもなら撫でさせてくれてたのに、いまは触ろうとすると逃げます。 放鳥したときも、いつもより 落ち着きがなく、鳴いていたりします。 もしかして卵？？とも思ったのですが、発情しているような行動は 見たことがありません。 羽を膨らませていたり フンがおかしいなどは 今のところありません。 どうしちゃったのでしょうか…>_< ご飯もちゃんと食べています。 自分からカゴに戻ったりするのも 気になります… 普段なら嫌がるのに せまい隙間に居たりなどは、 今のところしていません。 知識不足ですみません。 不安です。 もし何か分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
以前、エチオピアに住んでいた時、ハチドリの様な鳥を庭の花壇で見かけました。非常に小さく、ホバリングしていた事を覚えています。虫かと思いましたが、とても小さな鳥でした。　文献には、アメリカ、中南米に生息していると書いてありましたが、アフリカにも生息しているのでしょうか。解る方教えてください。
いつもお世話になっております。 またまたインコの話なのですが、先日病院に連れて行きました。 ※前回ご回答いただいた方ありがとうございました。 肥満と甲状腺（そのうとか食道周り）に多種類の菌があると言われ、餌の変更と飲み水に薬（内服薬・粉・7日分）をいただき、その日からインコに服用しました。 餌を変更したことにより、インコの体重は軽くなったようで、元気に動きまわっていました。 問題は薬なのですが、飲み水に混ぜる式なのですが、苦いそうで、飲まない子がほとんどだといわれておりましたが、 インコがその水を飲んでいない場合は、インコがふらふらになり、元気がなくなる（水分不足）ので、すぐにわかります、と教えていただいておりました。 ※その場合は、薬を混ぜずにいつもどおりの水をあげてください、とのことでした。 でもうちのインコは水を飲んでいるところは見たことがないのですが、いつも以上に元気でしたので、薬入りの水を飲んでいるものだと思っていました。 ※私が仕事でほとんど家に居らず母が日中見てくれています。（水を飲んでいるところは母が見ています。） そして、本日6日目なのですが、いつもと同様元気なのですが、ウンチが全くといって良いほど出ていません。（糞がでなかったのは今日が初めてです。） 尿は出ています。苦しそうなそぶりや、しんどそうではなく、元気です。 一つ違うことと言えば、いつも以上に甘えてきます。 なぜ糞が出ないのかわかりません… うちのインコはウンチをするとき、はねをボワッとさせて身体をブルッとさせてウンチを出します。 今日は何度もその動きをするのですが、ウンチがでません。。 でても、尿と水分（若干緑のものが混ざっている） そもそもその薬というのが、菌をとるための薬なのです。 ※止まり木に顔をよくコスっていたので、その薬を飲ませてからは顔をこすることは大分減りました。 また、他に生活を変えたことがあり、私の家のインコを毎日ほぼ12時間明るいところに置いていたのですが、 8時間以内が良いと聞き、朝の8時～16時頃で就寝させるようにしました。 一気に餌・水（薬）・睡眠時間が変更になったので、ストレスでしょうか？ 明日（水曜日は病院がお休み）、病院に行きますが、一日に何度も糞をするインコが一日に一度も糞が出ないのはとっても心配です。 長々と申し訳ありませんが、早急に対処させていただける方法などありましたらお教えいただけますと幸いです。 また、上にも書きましたが、見た感じではいつもどおりです。 オス・1歳と9ヶ月です。よろしくお願い致します。
こんにちは。 現在、生後約4～5週間程度のセキセイインコの雛を飼っています。 非常に嬉しいことにもうすぐ一人餌になれそうです。 観察してみると、ケースに入れてある挿し餌用の乾いた粟玉を数十粒は平気で食べているようです。 殻つき餌は食べるのに少し時間がかかりますが、ムキエですと3秒もあれば飲み込めています。 足腰もしっかりしており、キャリーケースの止まり木にも止まれるようです。 バードテントも潜らずに登ってたり噛んだりして遊んでいます。 そこで漠然とした質問ですが、一人餌直前のインコの挿し餌で気を付けておくべきことはありますでしょうか。 挿し餌はそのうが空になってから与えているので、一人で食べた餌と挿し餌がそのうで一緒になるなどが少し気になります。 挿し餌はここ数日、そのうの具合を見て1日2～3回、1回の量は5～7割ほどに減らしています。 内容はパウダーフード＋すり潰した青菜です。 かつては粟玉中心だったのですが、そのうの餌が一人餌の分なのか、挿し餌が食滞を起こしていないかが判断しにくいかと思いパウダーフードにしました。 今日はまだ1回しかあげていないです。 私の姿を見るとよく鳴きますがそのうには餌が入っているようです。 最近では、そのうがすっからかんになることも一杯になることも無くなってきたのですが、体重は30g前後で安定しています。 回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 現在、生後約1か月ほどのセキセイインコの雛を飼っています。 挿し餌の後によくあくびをしているのが気になります。 ただ、いつでもあくびをしているわけではありません。 挿し餌後に私はよくインコの頭を掻いてあげるのですが、その時に何度もあくびをするようにして頭を前に伸ばします。 見た感じ少しオェっとする感じです。 眠たいときにするあくびとは少し違う気がします。 ただ、それ以外でのあくびは殆ど見たことがありません。 吐き戻しは今のところありません。 たまに食べたすぎたのか、えずくように首を2～3度上下にふり、その後に口をもぐもぐして餌をポロっとこぼすことはあります。 激しく左右にまき散らすことはありません。 えずくのも毎回のとこではありません。 あくびはそのう炎の症状の一つだと聞いているので気になったので質問させていただきました。 また、もしそのう炎の可能性があるなら、市販の人間用の抗生物質を与えても大丈夫でしょうか。
こんにちは。 現在、生後約3週間ほどのセキセイインコの雛を飼育しています。 挿し餌のことについて質問があります。 私は今までの挿し餌は粟玉に栄養補助食(?)のようなパウダーを加えて与えていました。 今回の子を迎える際に、ペットショップの人に言われるがままにパウダーフードを勧められました。 てっきり、今までのような栄養補助食のようなものかと勘違いしていましたが、主食として与えられるパウダーフードでした。 ちなみにネオ・フードという餌です。 今は、ふやかした粟玉にこのパウダーフードを混ぜて与えています。 粟玉を与えるときに、穴の開いたスプーンで水気をしっかりときってから与えているので、インコの口には少ししか入っていないと思います。 そこで質問なのですが、この方法で栄養過多や過少になることはあるのでしょうか。 また、今後の挿し餌は「粟玉＋栄養食」か「パウダーフードの総合栄養食のみ」のどちらかにしたほうがいいのでしょうか。 今は挿し餌ごとに体重を量り、体重は空腹時で23ｇ～24ｇほどで挿し餌後は25g～26ｇほどです。 精巧な量りではないので1g単位でしか量れず、ちょっとした拍子で値は変わりますが、空腹時はほぼ24gだと思います。 画像の物とは違いますが、直近の挿し餌時ですと24ｇ→26gでした。 今のところ糞に以上は見られません。 大丈夫であろうとは思うのですが少し気になるので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
この鳥の名前は何ですか？中国で見かけました。
静岡県西部・アパートの窓から１０日ほど前の朝の６時頃に撮ったのですが、 何という名前の鳥なのか分かりません。 どなたか分かりましたらよろしくお願いします。
生後2か月たつかたたないくらいのインコを一昨日から飼い始めました。 昨日は元気があって飛んだりしてたんですけど今日は寝てばっかで近づくとこわがります。 何かの病気でしょうか？ 餌はちゃんと食べています。
タイトル通りです。 ここ1ヶ月で、3回雀の死骸を発見し、1回シジュウカラらしき鳥の死骸を発見しました。(計4回) 場所は決まって同じで、通勤に利用している550mほどある橋で見ます。 朝9時半頃にそこを通ると鳥が死んでいます。 誰かが故意に殺しているのでしょうか？ あまりにも頻繁に見るので不思議に思い質問致しました。
こんにちは。 近々、新たにインコを迎え入れようかと思っています。 まだ種類は決まっていないのですが防音対策について質問があります。 私はアパートに住んでいるので大きく鳴かれると少し困ります。 今はセキセイインコを1羽飼っていて、その子は朝に外の野鳥と会話していて割と大きな声で連続して鳴きます。 昼には何故か普段遊んでいるおもちゃに急に怒ってギャーギャー鳴きます。 今のところ苦情はきていません。 ただ、迎えいれるインコの種類や性別、性格によってはセキセイインコよりも鳴き声がかなり大きくなるものもいると思います。 何も対策を考えずに迎え入れることはできないので、ある程度防音の目処が立ってからどの種類にしようかを考えたいと思います。 調べてみると防音のアクリルケースがあるのがわかったのですが、値段的にも大きさ的にも厳しいです。 何かいい方法はないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
いつも質問させていただいています。 家のインコなのですが、お尻が汚れています。 もとからうちのインコはお腹の羽が割れていて、インコってこういうものなのかな？と思っていました。 ※インコは水浴びが嫌いです ですが最近、糞がお尻についてか、黄色くなっていました。 それと、よくエサが股について居ます。。 羽繕いのときにずっとおしり周りを気にして居ます。 糞はしますが、日頃より少ない気がします。 ちなみに便の状態は少しゆるいか、通常と変わりません。 エサを吐き出したり(発情以外)は過去に2度程あります。 指に乗せるとずっと羽を伸ばしたり首をカキカキしたり羽繕いばりしています。 お尻の穴についてとても気になったので よく見てみると、お尻の穴の前の方(足と足の間の部分)が赤く 腫れて羽が抜けているように見えます。(足を開かせて羽をかきわけると見えます) 病院に連れていきたいのですが、三連休なので空いていないため、可能性のある病気を教えていただけると幸いです。 わかりにくいですが、足を開かせて 足付近の羽をめくった写真になります。 余談かもしれませんが、羽を膨らませてじっとしていることはありません。 鏡などでたくさん遊んでいます。 とても大きな声で鳴いたりして今までと 様子は変わりありません。 まだ病気でも初期段階なのかもしれないので早めに病院へ 連れていきたいと思っています。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 アパート住まいで、現在は２歳のセキセイインコを飼っています。 インコの飼育歴は１２年ほどです。 就職も決まり、大学も夏休みに入るためインコの雛を迎え入れようかなと思っています。 今回は気分を変えてセキセイさん以外の小型から中型インコのものを飼ってみようかなと思っています。 個人的にはオカメインコが非常にかわいらしくて飼いたいのですが、オスの呼び鳴きがすごいとのことで半ば諦めています。 先日、ペットショップで生後一か月半と生後３か月半（まだ挿し餌中で甘えん坊）のオカメインコを触ってきました。 セキセイさんよりも大きな体で非常に可愛がり甲斐のありそうな子で癒されましたが、やはり鳴き声のことを考えると躊躇してしまいます。 欲求を満たすためにこれからもペットショップでモフモフさせてもらいます。 あとは、マメルリハ、サザナミインコ、コザクラインコ、ボタンインコが候補として挙がっています。 それぞれの子達の特徴はネットで調べたり、動画を見たりしてみたのですが悩ましいです。 今いるセキセイとは相性を見て一緒にするか別居にするか判断するつもりです。 オカメさんを含めた上記の種類の中で飼育経験がありましたら、それぞれの特徴や性格、飼育経験などを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
全滅です・・・ 今年初めて我が家に巣を作ってくれて、あと少しで巣立ちの所まで育っていたのですが・・・。 昨夜帰宅すると巣がボロボロになっており、慌てて覗き込みましたが、ヒナの物であろう羽がいくつか残っていただけでした。 近所には野良猫が多く、自宅前でくつろぐ姿もよく見るので雛が巣から落ちると危険と思い巣の真下に受け皿を作りました。しかし逆にそれがネコの土台になったらしく被害に遭いました。 高さ２ｍあるので安心していました。実際に見た訳ではありまあせんが夜間の出来事なのと、帰った時もネコが数匹うろついていたので猫の仕業との推測です。 朝には当たり前のように雛にエサをあげようと親鳥が来ました。何度も何度も不思議そうに巣を見ていました。 とにかく悔しくて、親鳥に申し訳なくて、悲しすぎて今日一日頭から離れません。 私さえ余計なことをしなければ助かったと思うと・・・ 家族全員で巣立つ日を楽しみにしてました。 先日の台風の日にも子供は雛が不安で泣いていました。 そしてこの事態、あまりにも酷い結末でした。 何て言ってやればよいのでしょうか、 もうこの時期には再度産卵なんて無いでしょうか？ ここは危険と判断し場所を変えるのでしょうか？ せめて来年・・・これも無理でしょうか？ 機会があるなら今度こそ万全に守ってあげたいと思います。 当分の間、自分への腹立たしさが消えそうにありませんが、この教訓を生かしてあげたいと思っています。 長文失礼しました。
文鳥の幼鳥の時にオスだなと思っていても成鳥になるにつれてクチバシとか変わっていくんですかね？ ほぼ幼鳥の時のままですかね？ あと メスに卵を産ませたくないんですけど対策はありますか？ でも可愛いから遊びたいんですよね
私は今セキセイインコを2羽飼っています。 今日、道端でつばめのひなを拾いました。 鳥インフルエンザがあると怖いと思い、我が家のインコには近づけていませんが、 つばめからインコに鳥インフルエンザがうつることってありますか？ やはり、別室で飼ったほうがいいですか？ 他のサイトで調べたところ、つばめが鳥インフルエンザになることはまれだそうです。 同じ部屋で飼っても大丈夫でしょうか？ そして、このつばめはどうすることが懸命でしょうか？
　みなさまこんにちわm 知り合いの家にセキレイ（鳥）の巣があります。 二年前くらいから定期的に巣を作りはじめたらしいのですが、 六月に生みおとした卵がかえり 雛になってから十日くらいすると、 いなくなってしまったそうです。 最近、また新たに卵を生みましたので、 守ってあげたいのですが どなたかお知恵をおかしください ちなみに、巣がある場所は、 使用していない家庭用の換気扇があった 壁のくぼみです。 地面からは２メートルくらいはなれているいます。 巣を襲う天敵などはいるのでしょうか？ また対策などありましたら 教えてください よろしくお願いします。 またほかの可能性など幅広く情報など ありましたらお願いします。
手乗りのセキセイインコ（もうじき２歳のオス）が、最近私の手の甲や、首の周りの皮膚を小さくクチュクチュと噛むようになりました。　 痛く噛むことはまずないのですが、遊びに来る友人を噛むようになっても困るので、なんとか止めてもらいたいです。 手は、噛み始めたらば振って、居心地の悪い状態にすると離れるのですが、首の周りはどうしたものか・・・。　 とてもなついているので、友好関係が悪くならないやり方を教えて下さい。
昨日、我が家の猫が脱走し 帰って来たら鳥を捕まえてきてしまいました。 生きていたので引き離したのですが 怪我をしているようで飛ぼうとしません。 しばらくしても駄目そうなら野鳥保護センターに連絡してみようと思うのですが それまでの間の餌などは何を上げていいか困っています。 とりあえずインコの餌を買ってきて見たのですが インコの餌よりササミの蒸したやつばかり食べます。 この鳥は成鳥ですか？雛ですか？ 名前は何と言いますか？ 保護の仕方を教えていただければありがたいです。 ご助力お願いいたします。
昨日から、庭に鳥の雛？が迷い込んでいます。体の大きさは15センチほどあり、大きいのですが、飛ぶ事ができません。 親鳥が様子を見に来るのですが、人間が怖いからか、ブロック塀まではきても、なかなか雛の所までは降りていきません。 昨日から、大雨も降っており、近所のネコも心配です。 今はゴーヤの葉っぱの陰に隠れています。 このまま見守るべきか、近くの空き地に移すべきか、どうすればよいでしょうか？
飼っているサザナミインコが肝臓を悪くしたようで、 肝臓病用ペレットを病院で少しお試しで頂きました。 食べたので、購入したいのですが、ペレット名がわかりません。 次の病院の日まで２週間あるので、通販で購入できるようなら 早速購入したいと思っています。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。<(_ _)>
立山黒部アルペンルートの室堂を散策していたら見かけたのですが、画像の鳥の名前を教えて下さい。 「イワヒバリ」かと思ったのですが、「カヤクグリ」というのもいるそうで、画像を見比べてもよく解らず。
・７月３日 ・北海道 ・海辺の小高い丘にて 宜しくお願いします。
雌か雄どっちですか？ まだ４ヶ月です。
9ヶ月のセキセイインコです。 手前の水色の子の羽色はなんという種類でしょうか？
９ヶ月の雌のセキセイインコについてです。 この子の羽色はなんという種類ですか？ また、ろう膜の色が茶色すぎるような気がするのですが、このくらいは正常な範囲でしょうか？
雄か雌お願いします。
南九州付近でのことです。 夜によく、「フウェッ！フウェッ！」って鳴きながら飛んでいる鳥って何て言うんですか？ 飛んでいる高さは、それほどでもないです。20～30メートル程度でしょうか…。群れで飛んでるのも、見ました。 その鳥の正体と、夜中に飛んでいく行き先を教えて下さい。 鳥って鳥目で夜は見えないと思っていました…。 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
お医者さんにはメスと言われましたが ダンスをするのでわからなくなりました よろしければ教えてください
生後4ヶ月くらいだと思います。 どなたか教えてください٩꒰´·⌢•｀꒱۶⁼³₌₃
この子の性別は、どっちですか？ 生後4ヶ月くらいだと思います。 お願いします٩꒰´·⌢•｀꒱۶⁼³₌₃
初めまして。初めて質問させて貰いました。こちらのインコなのですが中ヒナから買い始めてもうすぐで生後4ヶ月になると思います(●?◡?●) いつも一緒に寄り添って1羽が,もう1羽にエサを食べさせたりしてケンカもなく凄い仲良しさんですʔ•̫͡•ʕどなたか、この子達の性別分かる方教えてください。 まだ4ヶ月なら分からないかな٩꒰´·⌢•｀꒱۶⁼³₌₃
セキセイインコの性別判断お願いします。 ちなみにこの子は2014/3/4生まれなので、現在約４ヶ月です。 ペットショップから迎えたばかりなのでまだあまり鳴きません。 気が早いですがオスメスどちらだと思いますか？ 画像左がショップにいたとき 画像右が１週間後の我が家での様子です。
こんにちは。9ヶ月のセキセイインコについて質問です。 手乗りではありません。 ケージは窓際においてあるため、外のツバメや雀などの野鳥の声がたくさんきこえます。 家に迎えた時からずっとですが、朝から夕方くらいまでたえず、いろいろな野鳥の声に反応し鳴いています。 一緒にさえずるというよりは、鳥の声が聞こえた途端、「ここにいるよ！」と言うかのようにそれはもう必死で呼び鳴きをしています。また、ケージの扉をあけてしばらくすると、パッと飛び出し脱走を図ります。結局、休み休み部屋を何周か旋回してからケージの上にとまり、外から聞こえる野鳥の声の方向をキョロキョロ確認しています。私が手を近づけたりすると逃げつつケージ内に戻る感じです。 ケージ内では、たまにギャーギャー！と不快鳴きしたり、それ以外はいじけたようにギュィキューとかキュルルと鳴いている頻度が高いです。 私にしてみれば完全に、外の世界に行けないフラストレーションで「もう…」みたいにいじけて悲しく鳴いているように聞こえます…。 外にはカラスや猫みたいな天敵もいるし、ここにいたほうが餌もあるし安全だよ。と言ってあげたいですが、そのいじけ鳴きを聞くとなんだか私が悪いみたいで不憫な気分になります。 こうやって書いてみると質問というより悩み相談のような感じになりましたが、荒鳥のセキセイインコを飼っている人は、みんなこんな感じなのでしょうか…？
うちの文鳥は病気ですか？ ５月生まれの文鳥を ６月22日に購入しました。 ペットショップでは１日４回さし餌をして下さいと言われたので、ペットショップと同じ時間に与えてます。 朝10時のさし餌を育ての親で１センチくらいを３回しか食べてくれませんでした。 水を何回も飲んでは寝ての繰り返しで、寝ている時に少し震えてるようにも感じます。 保温は28℃になっています。 どんな病気が考えられますか？ 昨日までは沢山食べてたので、不安です。 宜しくお願いします。
ここ２～３日,足の温度が手に乗せるたびに暑いのですが、何か病気の兆候でしょうか? 気温が暑いからだったら良いのですが・・・ 糞は、朝だけ水分が多く含んだ糞をしていますが、色は普通だと思います。
オカメインコ雌１才ですが、昨夕に無精卵を産みました ケージの隅奥にて抱卵しており、人が近寄ると身体を揺らして威嚇します 今朝まで餌も食べずに、好きな青菜を入れてやっても見向きもしません 見かねて、窓際にケージを移動した時に卵から離れた隙に、卵を取り上げました 隣のケージでセキセイが数日前から、餌入れに卵を産んでいるのに触発されたのでしょうか、セキセイの方は雌雄なので有精卵だと思いますが、兄妹の可能性が高いので巣箱は入れておらず、卵に対しても、それ程執着心がないようなので、見つけると即座に取り上げています オカメインコ（名前はジェジェ）これからも産卵すると思いますが、すぐに無理やり取り上げても構わないでしょうか、
セキセイインコが口開けたり閉じたりバクバクしまくりなんですけど 餌はあるのになぜ口動かしてばかりいるのですか、落ち着きないというか じっとしていなくて疲れないのでしょうかね。 宜しくお願いします。
一昨日から、コザクラインコの若鳥を飼い始めました。もう一人で餌を食べ始めたため、虫かごではなく、ゲージに移しました。 まだ緊張しているようで、餌もようやく少しづつ食べ始めた感じです。 あまり刺激してはいけないと思い、今は、ゲージを段ボールの中に入れている状態です(段ボールの上だけを開けている状態です) ゲージの温度は28度ぐらいになっています。 今の季節だと、昼間は段ボールから出しておいた方がいいのでしょうか？ また、環境に慣れさせるためには、段ボールには入れない方がいいでしょうか？
我が家で飼っているコザクラインコで、雄が２歳　雌が１才ぐらいです。 ２羽共に発情行動が見られて雄ははき戻し　雌が紙をちぎって腰にさし巣箱に入ります。 雄　雌共に巣箱に頻繁に入って出てこないときも多く交尾も確認はしたのですが、卵はまだ産んでいません。発情行動から産卵までおよその日数は？ 今回が初めての産卵です。雑誌やネットでは「しばらくすると・・・」と言う言葉ですが「しばらく」のおおよその日数が知りたく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
この鳥はすずめ(雀)？ヒナ(雛)？教えてください この鳥はすずめ(雀)でしょうか？大人？ヒナ(雛)？教えてください。 夜どしゃ降りの雨の中マンションの玄関先でびしょ濡れになってうずくまっているのを発見しました。 触った際少しギーギー強めに？鳴きましたが逃げることなくすんなり手で捕まえれたのでハンカチにくるんで胸に抱いて暖めていると冷えきっていた体がほこほこになってきたのでとりあえず家に連れて帰りティッシュを敷き詰めた箱に移しました。数時間そっとしておき様子を見るためフタを開けたところ少し飛んで壁に止まってまた飛んで止まって落っこちたり(着地？)してました。雛で飛ぶ練習中なのか大人だけど弱ってるか怪我してるかでかかわりませんがちょこちょこしか飛べないようです。それ以前に何て言う鳥かもわかりません。 ただ保護したときよりは格段に元気になっています。 雨が止んだらもう元の場所に戻していいでしょうか？それとももうしばらく家で様子見た方がいいでしょうか？
この鳥はすずめ(雀)でしょうか？大人？ヒナ(雛)？教えてください。 夜どしゃ降りの雨の中マンションの玄関先でびしょ濡れになってうずくまっているのを発見しました。 触った際少しギーギー強めに？鳴きましたが逃げることなくすんなり手で捕まえれたのでハンカチにくるんで胸に抱いて暖めていると冷えきっていた体がほこほこになってきたのでとりあえず家に連れて帰りティッシュを敷き詰めた箱に移しました。数時間そっとしておき様子を見るためフタを開けたところ少し飛んで壁に止まってまた飛んで止まって落っこちたり(着地？)してました。雛で飛ぶ練習中なのか大人だけど弱ってるか怪我してるかでかかわりませんがちょこちょこしか飛べないようです。それ以前に何て言う鳥かもわかりません。 ただ保護したときよりは格段に元気になっています。 雨が止んだらもう元の場所に戻していいでしょうか？それとももうしばらく家で様子見た方がいいでしょうか？
こんにちは。 手乗りのキンカチョウを飼っています。 7月で10か月になる女の子です。 昨日の朝、ケージカバーを開けてみると卵が！！ もちろんお相手がいないので無精卵です。 昨日の卵は温める気がなかったようで、皿巣の端に放置されていたので取りました。(そのあと母が摘まむと簡単に割れちゃいました。) 今日はどうかな？と思い開けてみると案の定卵が…。 今回の卵は大事そうに抱えていました。でも、ケージを開けて名前を呼ぶと出てきます。 できれば負担もかかるし産んでほしくないのですが、今回は温めてるし、卵を取り上げてしまうとまた産んでしまうでしょうか？ 偽物の卵を作って交換するべきでしょうか？ 産ませないようにする方法なんかはあるんでしょうか？ いろいろ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
いつも大変親身になっていただいています。また、究極の状況がついにきてしまいました。 実は、健康診断で、うちの文鳥君、マイコプラズマもちだったのです。雛の時から、不思議な首の動きがあるとは思っていたり、良くあくびをするなあと思っていたり、でも、そんなに気にはしていなかったのですが、 時々朝、あまり食べない事があったりして、気にかかり、その事も獣医さんには伝えて、３つの精密検査をした結果、 獣医さんの予想の通り、マイコプラズマでした。 現在、治療にかかった所です。 お薬とビタミン剤を溶かした３０ccの水、２００ccまで薄めてもよいとして、それをのんでくれたら自由飲み水での投薬ができたのですが、うちの子はいやがってやせたので、 結局、獣医さんと相談の上、 直接投薬する事になりました。週一回は病院に連れて行きネプライザーも。 そして、家では、直接投薬を一日三回、そのほかに、点鼻薬を一日五回、なのです。 なので、ついに、涙をのんでうちの子を捕まえて、ほていして、直接投薬をしなければならないのです。 一日、五回か、、、、多いなあ、大変だな、と、凹みます。 最近の事で、まだ３回それをしたのですが、 案の定、だんだん、私の手を警戒し始めてきました。 この治療は、２カ月と、期間が決まっていますが、２カ月間、毎日捕まえて日に５回、投薬をする、をしてたら、 はやり、もう、私との信頼関係はくずれるものでしょうか？ もう、私の手には乗ってくれなくなるのが普通ですか？ 悲しいですが、病気をなおしたいので、とにかくがんばって心を鬼にして涙を飲んでやるしかないと思っていますが、 それにしても、手をいやがるようになったら、悲しいです。 何か良い経験談や知識をお持ちの方がいましたら、なんでも結構ですので、 どうか、アドバイスをいただきたくよろしくお願いいたします。 涙
見たことのない鳥の写真を撮りました。添付の写真の鳥の名前を教えてください。
おかめちゃん（ルチーノー色）をお迎えして２か月目です。 ほぼ毎日　夕方ケージから出しているのですが、なかなかそのあとケージに入ってくれません。 最悪　すきを見て捕まえて入れるのですが、ストレスなく入ってくれるような習慣づけのアドバイスがありましたら　おねがいします。 うちのおかめちゃんは　鳥屋さんからお迎えした時には　すでに片方の羽が悪く、幼鳥の時に怪我をして　そのまま適切な処置を行わず固定してしてしまっている状態です。 そのせいか、鳥屋さんでは外を自由にうろうろしていたらしく（店内ですが・・・）お迎えした当初は、ケージ拒否＞＜でした・・・ 今は日中ケージで過ごしており、私が仕事から戻ってきてから寝かせる時間の１９時までの間、３０分～１時間　ケージから出して遊ばせています。 鳥屋さんからは　９か月くらいと聞いてお迎えしたので　６月の現在は　１１か月のはず・・・ちょびっと鳥屋さんが信頼できないかもですが・・・ いやがるこを　とっつかまえてケージに入れるのは　毎日心が痛みます・・・
オカメインコを飼おうと考えています。 そこでオカメインコのいるペットショップを探したのですが、あまり近くにありません。 やっと見つけたところも、自転車で１時間近くかかります。 そんなに時間をかけると、オカメインコが弱ってしまうでしょうか？ とくに雛には過酷でしょうか。 車が無いので困っています。 今回質問したいのは ・オカメインコを連れ帰るのに問題ない時間はどのくらいでしょうか？ ・連れ帰るのに気をつけるべきことはありますか？ ・岡山市中心部で飼われている方がいらっしゃいましたら、どこでお迎えしたか教えてください。 以上です。 どうかよろしければご回答お願いいたします。
全長1センチほどの黒いスイカの種のような虫が・・・ 大量発生し道を埋め尽くしています！！ ゴキブリ？？？ でもこんなに大量発生ってありえますでしょうか？ 何者か分かります？？
外敵が心配なため、窓ガラス越しの場所に置いて日光浴させているんですが、 窓ガラス越しだとＵＶＡが遮られビタミンＤが合成されないので骨とかによくないと書いてあります 窓ガラス越しに置いても日光浴の意味がなく、やっぱり直射日光に当てないと骨の合成にはヤバいんですか？ ちなみにセキセイインコです。
ペットの話では内のですが 敷地内で鳥の死骸を発見しましたが見たことのない鳥でした。 ネットで調べてみるとどうやら「アオゲラ」に間違いないようです。 疑問は仙台市で生息する鳥なのでしょうか？ 教えてくださいますよう宜しくお願いします。
最近、家の近くである鳥が鳴くようになりました。 鳴き声は「ビィーッ！ビィーッ！ビィーッ！」という感じで、朝から家の近くで鳴き立てるのでかなりうるさいです。 これは何という鳥なのでしょうか？また退治する方法を教えて下さい。
以前、育雛中の発情について質問した者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8619335.html 挿し餌の回数について教えて頂きたいです。 あれから、メスの発情回数も減らず無精卵を産んでしまったので、別居させてオスのみで育雛してもらっていたのですが、一羽が体重が生後１１日目で２０ｇで脚弱かペローシス疑惑で、もう一羽の子は８日目で２５ｇだったのですが、そのうが餌は少し入ってましたが、ほとんど水でパンパンに膨らんでいる状態で、２羽とも問題があると思ったので一昨日（８日）の夜からオスから離しスプーンで挿し餌しています。 挿し餌の回数を考えて１回に３～５ｇ(腹５分目くらい）与えているのですが、消化が悪いのか６時間ぐらいたたないとそのうが空にならないので、１日に４回ほどのペースなんですけど大丈夫なのでしょうか？ フォーミュラー３を与えていますが、濃さの問題なのでしょうか？ ごはん前の体重は現在１５日目の子が２３ｇで１２日の子が２４ｇです。 体重増加のために他に方法や、アドバイスなども頂きたいです
お世話になっております。 さて、添付画像のように、小鳥がフローリングにしたフンの白い跡が消えません。 雑巾でゴシゴシ拭いても、乾くとこのように白く残ってしまいます。 消す方法はございますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
また生後2ヶ月の文鳥について質問です。 そのうの色についてですが、このそのうの色は普通ですよね？ 少し赤いかな？と思ったのですが毛細血管でこういう色なのですよね？ 体調も良く元気に動き回っているので心配は無いのですが、一応質問させていただきました。
3月に2羽のセキセイインコを購入しました。 体毛が白と青のヒャドと、体毛が黄色と緑のギラです。 2羽ともかわいくて幸せです。 ところが、困ったことがありました。 ヒャドは、ここ数週間でみるみる鼻が青くなって すっかり若鳥といった感じなのですが、 ギラはどうも雛みたいなツルッとした薄ピンクのままなんです。 それで調べていて思ったのですが、 ひょっとしてギラはノーマルじゃないんでしょうか。 でも背中の一部と首周りは緑なんです。 確かにノーマルと色の配置は違いますが、 誤差の範囲だと思ってました。 もしハルクインとかなら、鼻の色ってかわりませんものね。 お詳しい方、判別してくださいませんか？
文鳥(今年4月3日生まれ)のシナモン文鳥を今月3日にお迎えしました。 既に一人餌になっているのですが今日お尻をみたところ、糞がお尻についていました。 ぬるま湯を浸したティッシュで拭いたのですが、糞を見たら餌らしきものが未消化のまま出ていました。そしてちょっと緩め？です。 これは消化不良ですか？前日までは普通の黒い便でした… 食欲はあります。水もボレー粉も砂も食べてます。青菜は食べてくれませんが… 呼ぶと元気にピョンピョン歩いて来て飛んだりしてるので心配しなくても大丈夫なのかな？と思いましたが、文鳥は初心者なので少し不安です… 病院に行った方が良いですか？ 質問ばかり申し訳ないですが、宜しくお願いします。
質問失礼させていただきます。 お迎えするにあたり、書籍等でいろいろ調べてはみましたが、初めて鳥と生活しています。 オカメインコ2羽（一人餌を覚えた幼鳥時にお迎えしました。2羽ともオス）です。 お迎えして1年と数カ月経ちましたが、カキカキやナデナデをさせてもらえません。 現状としては、ゲージの格子ごしにならカキカキをさせてもらえる時もあります。 二羽とも手乗りで、おやつも手から食べてくれます。 放鳥中は私の頭、肩、背中、お腹の上など自分から乗ってきてくれます。 ただ、ゆっくりとカキカキのモーションで指を近づけていくと警戒した様子で直立不動、いよいよ触れるという距離まで近づくと『ぎゃっ！』と一声鳴かれて怒られます。(ゲージの中でなら、この動きを私がすると自分から近付いてきて頭を差し出してくれます） 出来ればもっと仲良くなりたいのですが、暮らし始めて1年以上たっていますし関係改善はできないでしょうか？ もしまだ可能であるなら、よいアプローチの仕方など、ご教授頂ければ幸いです。
5月の28日31日と2羽孵化して、餌にひまわりの種やあわ玉などを足しているせいか、メスが1日に5～6回は発情していて困ってます。発情や交尾しそうになると私がケージの近くに寄ったりして止めてる状況です。 孵化してからほぼオスが巣箱に入り育雛していて、メスは母性はあるみたいですが、たまに巣箱に行っても温めたりごはんをあげてる様子は無く、すぐ出てきて監視役？をしています。 発情や交尾を止めるのは苦ではないのですが、限界があると思うのでメスだけ離そうか考えてましたが、やはりオスに負担がかかりすぎたり、育児放棄の原因になったりしますか？ なにか他に良い対策などもありましたら教えて頂きたいです。
文鳥の雛を昨日お迎えしました。 生後4週間ぐらいです。 刺し餌を与えてくださいとペットショップの店員さんに言われ、 粟だまとネオフード、カルシウムを混ぜ合わせた物を与えています。 今日のお昼に昨日の餌がそのうから完全に無くなっていないのに、餌をせがまれて与えてしまいました。 お昼ご飯を与えたのが13時頃で、夜19時に様子を見てみるとまだ残っています。 そのうが空になるまで餌は与えてはいけないと言われたのに…やはりまずかったかと思い、夜はぬるま湯しか与えていません。 そのう炎や食滞にならないかと心配です。 雛の様子は近づくと餌をくれと言わんばかりに鳴き、ケースに敷いているウッドマットをつついたりケースをつついたり、羽ばたいたりしています。あと頭を後ろに埋めて立ったままよく眠っています。 これは体調的には問題無いのでしょうか？ 鳥を飼うのは初めてなので 詳しい方どうか教えてください…
部屋の向きの関係で、夏は30度を越えるような自室でセキセイインコを飼育しています。 母親が猫を飼育しているので、猫侵入防止の為にも自室のドアが開けられず、気軽に換気…ということが出来そうにありません。 ワイヤーネット、ついたて、ペットガードで通路を塞いでみましたが全て突破されました… 氷を鳥かごに設置する方法も数分しか持たなそうです。 どうにか換気無しで暑さ対策できないでしょうか、知恵をお貸しください。
二日前くらいに雛が生まれました！でも少し弱々しくて自分で餌食べません！ 普通は自分で食べるのでしょうか？ 食べさせ方を教えてください！！
７歳になったボタンインコがいます。 幼鳥の頃、私の頭の上に乗っているのを降ろそうとすると噛みつくので、鳥に天下をとらせないよう頭には乗らない事、をしつけたのですが、おかげさまで　”気に入らない事があると頭すれすれを飛ぶ”　という技を身につけています。 ところで先日、どうも頭すれすれをしようと思っていたようなのに、私が急に立ち上がった為私の後ろ頭に軽くぶつかりました。 今まではそういうこともなかったし、飛ぶのは上手ではないかと親バカながら思っています。　廊下を飛んで行ってホバリングしてUターンは好きな遊びです。 ２年位前には、やはり余程腹が立つ事があったのか（多分もう１羽の方をかわいがったから？）顔面キック（おまけに目狙い）してきたくらいなので、狙って飛べる程の飛行能力あると思っていたのですが、 避けられずにぶつかるとは・・・・なんとなくショックなのです。 他に特に何がということは今の所無いのですが、皆様の飼い鳥とかで歳とってきたかもというようなことありましたら、お聞かせお願いいたします。 まだ何回もあるわけでもないにしろ、とりあえず飛ぶ時は気を付けるようにします。
こんにちは。 私はフィリピンに住んでいます、先日鳥の行商人からトーキングバード（地元ではそう呼ばれています）というしゃべる鳥を飼いました。 トーキングバードとはいっても九官鳥ではありませんが見かけは少し似たところがあります。 インターネットで名前を調べてみましたが思うように見つかりませんでした。 特徴は全体は黒で羽根の一部に白い部分があります、くちばしは黄色で、頭には白い産毛のようなものが生えています。 まだ生まれて１ヶ月くらいだそうです、写真をお見せするのが一番かと思いましたので添付いたしました。 どなたかこの鳥の名前がわかる方どうぞよろしくお願いします。
いつも文鳥の事ではお世話になっております。 先回の質問でも、大変親身なご回答をいただきありがたいです。 あれから、別な、診察室は個室で、鳥だけを診る病院が見つかりました。 一度、健康診断と爪切りにも連れて行きましたし、お泊りも大丈夫との事で、 なんとも、安心しました。 そこでなのですが、 うちの文鳥君、ツンツンデレで、握りではない中、 これまでは、それでも、キャリーにも手にとまったままスッと 入れる事が出来ていました。 しかし、 キャリーに入れて、これまで、車での移動の近場での練習短時間、 した後から、 キャリーに入りたがらなくなりました。 最近、健康診断に連れて行くときも、 入りたがらず、それでも、指にとまっている所を なんとかぱっと、入れました。 握りの文鳥さんの場合はキャリーに入れるのも握って入れる事が できるのかもしれないのですが、 うちの子のように、握られない文鳥君を、 指にとまらせてキャリーに入れるには、どうしたらよいのでしょうか？ キャリーに入ると車でどこかへ行く、というのがインプットされてしまったのか、 入りたがらなくなり、今後の事を考えると、何か良い方法はないものかなと思い 質問させていただきました。 経験談や、皆様のアドバイスをどうぞ教えていただけますように よろしくお願いします。
http://okwave.jp/qa/q8588043.html 以前、こちらの質問をしましたところ ジョウビタキという鳥を教えていただきました。 その後も、毎日のように窓をつついてくるので今朝写真を撮ってみました。（ズームなので画質荒いです） この鳥はジョウビタキでしょうか？
猫を飼っているのですが、とある事情からヨウムを友人から譲り受けました。 猫と鳥を一緒に飼ったことがないのですが、どういうことに気をつけるべきでしょうか？ 今のところはヨウムも環境に慣れず威嚇しっぱなしで、猫はそれに怯えて近づかないのですが。 猫と鳥を一緒に飼っている方がいましたら、この先家族として共存していくために、気をつけるべき事をアドバイス頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
昨日、スズメの雛が屋根から落ちてしまったので保護しました。 セキセイインコが好きで　２匹ほど卵から大人になるまで育てたことがあったので 同じように餌をあげていたら　今朝とても元気になっていました。 今の状態はまったく羽のとげとげもなく、体の中が見えるような赤くてスケルトン？みたいな生まれたての雛だと思います。 毎年、この時期（５月１０日前後）家の屋根からスズメの雛が落ちてきて保護するのですが だいたい、落ちて餌をあげても弱っていて死んでしまう事が多いのですが 今回はすごく元気になってくれたので　これからどうしてあげればよいのか教えていただきたいと思いました。 巣がある場所は　だいたいわかるので　戻してあげても親に餌をもらえるのでしょうか。 巣が見つからなかったら、飛べるまで人間が育てても野生として生きていけるのか。 その場合　いつ頃外に離してあげればよいのか。 今年の雛は　とても元気に回復してくれたので　先の事が心配になりアドバイスいただけたら、 と思っております。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。ほんのつい最近飼い始めた生後８ヶ月のセキセイインコ♀２羽についてです。(一緒のケージ・手からエサは食べますが触られるのはダメです。) 　夕方寝かせるためにケージを覆う布をかけるのですが、その際すごく怖がります。自分のすぐそばを布が通過するときや、全体が隠れるように微調整するときなど、ビクっとし、弱々しい声でキューキューと鳴きます。また部屋の明かりが入らないようにその上から遮光カーテンでも覆いますが、カーテンの音にも反応し、キューキューと鳴きます。かける前に声をかけたり、できるだけスローな動作を心がけるのですが、あまり意味がないようです。よっぽど怖いのか、完了してもしばらくはケージの中からキューキューと、か細い鳴き声が聞こえます。またもう一つ気になるのは、かけ始めた直後から２羽とも猛烈な勢いで毛づくろいし始めることです。１羽が始めるともう片方の子も誘発されることもあるような気がします。毛引きだと怖いので、息を吹いてみたり声をかけてみますが、無反応で、しばらくしつづけます。これは毛引きでしょうか…？ほかにもビックリした直後にもよく毛づくろいをするような気がします。そして、朝になり布とカーテンを開ける時も同様に怖がります。インコを飼っている方は皆カバーや布をかけると思うのですが、どのブログを見ても、怖がるというような内容は見つからなかったので、どうしたらよいのか困り果てています。市販のおやすみカバーのようなものだとスポっとハマリ大丈夫なのでしたら、購入してみます。また、一番恐れているのは毛引きによる脱羽です。毎回やられる度に、お願いだからやめて～汗)という感じでとても焦っています…。床材には羽がチラホラ落ちていますが、初めてのインコ飼いなので正常な抜け羽の程度がわかりません。インコ自体の見た目は素人目では普通に思いますが飼い始めてからまだ日が浅いため安心できません。 以上まとめると、 ・布を怖がらないようにするには？(インコ飼いのみなさんはそのようなことはないのでしょうか…) ・普通の毛づくろいと毛引きの動作を見分けられる？ ・正常な抜け羽の程度は？ ・またほかにも気になる点がありましたらご指摘をお願いします。
何時も御世話に為ります。 ４月にリフォームした処、早速、小鳥が換気扇に巣を作り始めました。 団地の４階で外からは長い棒をつっこむくらいしか出来ませんでした。 なかなか巣の本体には届かない様です。 未だ卵は産んでいない様なので、産む前に出て行って頂きたいの ですが、何か良い対策方法は有りますか？？ 換気扇をやはりばらさないと行けないんでしょうか？？ 皆様のお力をお貸しください。 出来れば小鳥を殺したくありません。
こんにちは　 この写真の鳥はなんという名前でしょう。 今日はあまりにも強風でどこか巣から落ちたか飛べなくなり（ちゃんと飛べるかわかりませんが） マンションのベランダに来てしまったようです。 様子を見て元気になり天候もよくなったら返しますが それまで餌などどのようにすべきでしょうか 家にはペットのインコがいますが離しておいています。
小桜インコを飼っています。セキセイインコにも興味がありますが、小桜よりやかましい鳴き声ですか？ 小桜は静かな時間も長いですが、セキセイは一日中やかましいのですか？　教えていただけたら幸いに存じます。
いつも文鳥の事でお世話になっています。 6月に、どうしても夫婦で1週間、県外に行かなければならない用事があり、生後4カ月、6月には5カ月になる子を、預けなければなりません。 そこは、鳥を専門とする動物病院で、鳥が専門で、他のイヌ猫からウサギからハムスターや、また、保護された野鳥も診る病院です。 野鳥に関しては、鳥インフルがない野鳥だけを受け入れるという事で、また、イヌやネコの病室とは別だという事で、 預かりもして下さる病院です。 たまたま、こちらの質問集の中で、載っていた解決済みの質問でしたが、 弱っているスズメを保護し、予約して動物病院へ連れて行ったら、看護師に渡すときに、看護師がおとしてしまい、スズメがよろけていたら、そこに来ていたネコにかみ殺された、というのを読んでしまい、とっても、不安になりました。 ネコや、または、保護された鷹やワシやカラスやどんびもいるかもしれない中、 1週間、事故なく預かってもらえるのか不安でいっぱいになりました。 もし、ネコや大型の鳥に万が一襲われた場合、裁判にかけたいくらいの気持ちになると思います。 そこの病院に、 とても聞きにくい質問ではありますが、 その辺、ほんとに大丈夫か、事故のないように預かってくれるのか、質問してもいいと思いますか？ また、もし、そのような事故が病院側のミスであった場合、裁判にかけれるのでしょうか？ 心配で仕方がなくなりました。
飼ってるセキセイインコのおしりに 血がいっぱい付いた卵のようなものがくっついています！ 時折ピィ、と小さく鳴いては目をつむって じっとしてるのですが（たまに水を飲みに行ったりはします）、 この状態になってどのくらいで卵は落ちますか！？ また、卵詰まりの状態とは違いますか？？ とっても可哀想で見てられません！ どうしたらいいのか、放っておいてもいいのか アドバイスをお願いしますっ！
私は、コザクラインコを昨年　7/26（6/25生まれ）から飼っています。 小一時間　放鳥させた後　2or3秒電気を消して再び付け、　腕で飛ぶような しぐさを見せると　私めがけて　飛んでくるのです。 こういう習性は、皆さんのコザクラインコにもありますか？ また　うちのにはこんな習性があるよ！　というのもお聞かせ下さいネ＾＾
我が家には今年の５月５日で１１歳になるセキセイインコ♂(一羽のみ)がいますが、ここ１ヶ月位ストレスなのか巣作りのまねごとなのか床に引いている新聞紙を必要以上に破いて散らかします・・また時々糞も食べているようなのですが、そのまましばらく観察をつずけた方が良いのでしょうか？何か良い提案がありましたら是非とも教えて下さい!!m(__)m
スーパーにいるウズラの卵は暖めるとたまに羽化するのですか? また、確率はどのくらいなのでしょうか? 教えて下さい!
このアヒルの種名を教えてください。 これは恐らくオスだと思われます。あとの情報はわかりません… お願いいたします
うちの文鳥ですが、生後110日くらいです。 ぐぜったり毎日さえずっていて、たぶん、雄だとは思いますが、まだ、ダンスは しないので、はっきりはわかりませんが。 1カ月くらいの時にうちに来て、挿餌を短期間しました。 その頃から、手には載って食べても、触るとよけたり、握ることもさせてはくれませんでした。 今も、手や頭や肩には乗ってきますが、触ろうとすると逃げたり、手のひらの上でまったりすることも ありません。 もう、握り文鳥にはなってくれないのかもしれません。 それは、仕方がないのですが、 それにしても、 放鳥時、私の頭によく止り、手を差し出すと手にきて、肩に来て、 顔のほほや首、をかじり、 手にとまらせて顔の前で話しかけたり口笛を吹いたりしてると、 私の唇を思い切り噛みます。 放鳥時、手にしかとまらないし、とまると、とにかく、 かじるし、話しかけていると、唇を噛む、 これだけなのです。 放鳥してかじられるだけで、なでようとすると逃げますし、 うちの文鳥は、慣れているのか、慣れていないのかわからなくなってきました。 うちの文鳥のようなタイプの文鳥さんて、どんな心理なのでしょうか？ 放鳥しても、手にとまっても、とにかく唇をかむので、 それが、痛くて痛くて。 どうしたら、もっと、良好な放鳥ができるのでしょうか？ 主人は、噛まれるとほんとに痛いので、 あまり、関わらなくなってしまいました。 なぜ、放鳥時、噛むだけなのでしょうか？ 慣れていないのでしょうか？ うちの文鳥は、放鳥時、私に来ても、噛むだけなのですが、 文鳥としては、喜んでいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
朝見かけた鳥についてです 画像が無いので特徴を書きます 体は茶色っぽくて細身でやや長め 結構大きな鳥でした 最大の特徴はくちばしの先がオレンジ？(赤っぽい)の感じの鳥です 場所は北海道です 何の鳥でしょうか？
私は手乗りセキセイインコの♀（成鳥）を飼っていますが、 毎日　手を見ると怒り噛んでしまうのでちょっと悲しいです。 本やネットに書いてある方法を全てやりましたが惨敗しました。 （私が飼い主なのに　妹と母と父に懐くので悲しい） Twitterとかで見るインコさん達はニギコロができたり、 とても甘えたさんの子の呟きが多くてとても羨ましく思います。 そこでインコを２羽以上（２羽も含む）飼っている方に質問です！ 「インコがもう１匹欲しい！」と親に言う場合　どういえばいいのでしょう？ 今飼っているインコはもちろん自分のお金で飼いましたし、 世話も私がしていますが　共感してくれなさそうな家族がいるので なんだかとても言いずらいです・・・。 いつも馬鹿にされている妹に余計に怒れそうで怖い、母や父も納得 してくれなさそうで心配です。 良い提案（言い訳）とかありますでしょうか？ ※ちなみに母は昔　複数のインコや猫、犬やアヒルを飼っている時期があった 　そうです・・・でも今のインコにベタ惚れでダメというかもしれません。
質問させてください。 岡山の倉敷市に住んでいます。 住宅街ではあるのですが、隣には林のようなものがあり、日中はウグイスなどが鳴いています。 最近、 ホーホー、ホホー ホーホー、ホホー という鳥の声が聞こえます。 ずっと鳩だと思っていたのですが、主人に聞いたら、フクロウではないかと言っています。 これは一体なんの鳥の鳴き声なのでしょうか。 フクロウは夜行性だときいたので、昼間は鳴かないのではと思っています。 よく聞こえる時間帯は夕方ぐらいですが、まっ昼間も鳴いている気がします。 ご存じの方いましたら、教えてください。
半月ほど前、 生後1ヶ月位のセキセイインコ2羽を ペットショップで買ってきました。 売られている時から仲良く、 我が家に来てもとても仲良く、 見ていると癒される2羽でした。 たまに喧嘩もしていましたが 最近は1羽(多分メス、鳥好き人間に懐かない、10日ほどお姉さん)が もう片方(多分オス、少し人間に懐いてきた)に意地悪ばかりしているのです。 何度も何度も止まり木から突き落としたりつついたり。 わざわざ寄って行っては意地悪しています。 最近は近寄ってきただけでもオスはびびっていますし、 二羽とも可愛い鳴き声ではなくキキキという声が頻繁です。 でも、いつも横にいるし、寝る時も一緒、 メスから寄って行って毛づくろいしたり仲良しの時もあります。 少しでも離すとメスはめちゃくちゃさみしがり慌てふためきます。 放鳥時もオスにくっついてばかりです。 オスが人間の手に止まるから一緒に止まるという感じです。 こんな気分屋のわがままメスインコ、 一緒にカゴに入れていても大丈夫でしょうか？ オスのストレスになったり 殺されたりはしないでしょうか？ 対処方法などあれば教えてください。
住宅街にたまにすごくきれいな声が響きます。 ピーピロリピロリピロリ… ピーピチョリピチョリ みたいな感じです。 これだけじゃわからないような気がしますが、名前をあげて下さればどこかから探してみようと思ってます。
●北海道 ●今月の４月 ●海に近い川 宜しくお願いしますm(__)m
●北海道 ●海に近い川 ●今月の４月 宜しくお願いしますm(__)m
●場所は、北海道 ●海に近い川 ●今月の４月 宜しくお願いしますm(__)m
ご無沙汰しております…。 ウチのインコはすっかり手乗りになって、毎日近くで遊んでいます。 が、、、 先ほど、お昼ご飯にパスタを食べているとき、寄ってきて 食べようとするので、カゴに戻そうとしたのですが戻らず、 最終手段で、インコ用のご飯を入れてやり、食べている間に 私も昼食を食べていたのですが、 すきを見てやってきて 刻みネギを一つくわえたんです。 急いでネギを掴んで 出させたのですが、 また急にぱくっと ネギをくわえて 食べてしまいました。 ネギはインコには有毒なので 心配です。 これからはご飯のときは 何が何でもカゴに戻そうと思いましたが…もう遅い…。 どうしたらいいのでしょうか… 死んでしまわないかと 心配です。
私が飼ってるセキセイインコなんですが、 最近、添付した画像のように、 木のブランコを自分の方に引き寄せ、 包み込むような格好をよくしています。 木のブランコがズレたらまた引き寄せて 包み込みます。 卵をあたためるポーズに似てなくもないなと思うのですが、 この行動はどういう意味なのでしょうか？ 具合が悪いのでしょうか？ セキセイインコ、2歳、女の子です。 よろしくお願いします。
長文すみません。オカメインコちゃんをお迎えするために、数々のペットショップに足を運んでいます。先日、とある個人経営の鳥屋さんに行ったら、１歳になるという並オカメちゃんが羽を切った状態でご主人（個人経営の鳥屋の社長さん）の肩や手に乗っていました。失礼ながらあまりお客さんが来ないせいかｗ知らない人（私）がいるので、私が見えないように店員さんの肩をうろうろしていました。店員さんの説明を聞きながら観察していると手乗りということは私にもわかりました。私の手にものっけらせてもらいましたが、甘噛みされて顔をあまりさわれませんでした（笑）今のところこのオカメちゃんをお迎えにと考えているのですが、私は雛から育てたことしかなく、若鳥のしかも手乗りの羽を切ってあるオカメインコをお迎えするのは初めてです。初日から適度に触れ合って（手や方に乗せてなでなで）してもいいのでしょうか？ナデナデ可能なら初日から１週間はどれくらい触れ合えばいいですか？ちゃんと飛べるような羽変わりするまで、どのくらい放鳥すればいいんでしょう。本にも書いてあるんですが、ぜひ生のみなさんの知恵をアドバイスしていただけないでしょうか？
コバタンを1匹買っていて、ずっと気になっていた行動があります。 ひまわりの種を殻ごと食べる時に　中身の先っぽ部分（尖っている方）をオウムが捨てて食べているのです。これはこのオウムのクセの食べ方でしょうか？それとも何か理由がありますか？ 人間もピーナッツを食べる時に芽（？）の部分を捨てて食べる人がいるので　そんな感じかな～と漠然と今まで考えていましたが、改めて質問させていただきました。
一昨日くらいに質問したばかりで、大変恐縮ですが、質問させていただきます。 生後約80日、性別不明の手乗りセキセイインコです。 飼った当初から吐き戻しがあり、病院に通院し、何度も診察していますが、そのう炎やメガバクは見られず、 消化不良で投薬していました。 投薬が終わっても、沢山飛び回ったときや、おもちゃで遊び興奮したときなど、今も時々吐いています。 吐き戻しといっても、首を振って撒き散らすことはなく、ほとんどがもごもごしながら何粒か口から出てくるのですが、そのほとんどが、ネバネバしておらず、エサそのものです。 特に栗の穂はカサカサの状態でボロボロ出てきます。 今日たまたま餌を食べているところを見たのですが、噛み砕かず飲み込んでいる姿が見られました。 これは、改善すべく餌を砕いてあげるべきなのでしょうか？ まだ小さかった頃は、よく砕いてあげていたのですが、自分で砕いて食べるようになってから、また医師にもそのままあげて良いとの助言から、砕いてあげることをやめていました。 噛み砕いて食べることの方が多いとは思うのですが、噛み砕かず飲み込むこともあるのでしょうか？ ペットホテルの日まで近いので、もし餌を砕いてあげなければいけないのでしたら伝えないといけないので、どうすべきか迷っています。 宜しくお願い致します。
遠いですが宜しくお願いします。
毎回写真写り悪いですが宜しくお願いします。
生後約3ヶ月のセキセイインコをかっていますが、 最近一日に2,3回程度くしゃみをします。主に寝る前と起きた後にします。 家が狭いため、夜は早く眠れませんでしたが、まぶたが赤くなることがあり、大抵赤い時に手に乗せるとすぐ眠り始めます。 くしゃみをする時によだれか鼻水かはわかりませんが、水のようなものをプシュんと飛ばしてました。見えたのではなく、手に乗せてたので顔にくしゃみを発射されて、皮膚に当たってのでわかりました。ベタベタするものではなかったです。 最近夜寝る時にはよく首を後ろにしてねむってたりもしてましたが、 ただの寝不足でしょうか？または風でしょうか？風邪ならどうすれば良いでしょうか？暖かくしてあげれば薬なしでもなおれるでしょうか？
我が家には生後一年ちょっとのセキセイインコのオスがいます。 もう少し暖かくなったらお迎えしたいなと考えているんですが インコちゃんとは並べて置かない方がいいでしょうか？ うちのインコちゃんはよくおしゃべりしますし、よく鳴きます。 そんなうるさいとは思いませんが雛からすると新しい場所に来て緊張してるのに 余計にストレスを与えてしまうかなと考えてしまいます。 先住の子がいて雛をお迎えしたことがある方がいましたらアドバイスをお願いします。
昨日、手乗りコザクラインコを新しく家族として迎えました。 去年の12月に生まれたらしく、ほぼ大人？になっていました。 鳥籠に入れて様子を見てるのですがすごく怯えてるみたいで、私が近づくだけでも奥の方へ逃げて行きます。 けしてベタベタしようとは思ってないのですが、あまりにも怯えられると流石に心配になります(^^;; 大きくなってからの購入なので、やはり懐くことは難しいのでしょうか？ 初めて鳥を飼ったのでなにもわからなくてすみませんが、教えてください。
初めて質問させて頂きます。 現在祖母の家でセキセイ二羽とオカメ一羽が 居ます。 以前は我が家でお世話していたのですが、 事情があり今は祖母の家で面倒を見てもらっています。 だが最近セキセイのメスの方が血が出るまで噛み付く らしいのですが、 何か理由があるんでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
近くの公園にいました。すずめの２倍くらいの大きさです。 この鳥はなんという種類でしょうか？ よろしくお願いします。
ツグミだと思うのですが、頭の羽毛の形がヒバリにも見えますが・・・ 写真が鮮明ではなく済みませんが教えて頂けますか？
先日、可愛そうなオウムを見ました。 もしかして虐待じゃないかな・・・と思うような感じでした。 休日の日に、ランチの帰りに雑居ビルの１Ｆにオウムがいました。 会社で飼われているようなのですが 光が入るように半分シャッターが開いていて、オウムが暗いオフィスの中の 狭い鳥かごでじっとしていました。 オウムも汚らしいし、オウムの個体からはちょっと小さいと思う鳥籠も 糞だらけで不衛生な気がしました。 オフィスには誰もいないようでした。 これって普通ですか？ 保護してあげたい場合どうしたらよいでしょうか？
誰もぶつかった現場を見ていないのですが、 今朝、飼っているインコが放鳥している間に何かにぶつかってしまったらしく、頭から血が出ていました。 （羽の生えている部分についた血がごく少量だったため、出血も少ないと判断しました。） ※羽は飛んでいかないようにいつもカットしています。飛べても床から10～20cm程度です。 部屋にはぶつかって出血するほどの鋭利なものや危険だと気付いたものに対してはインコがさわれないようにしているので、何にぶつかったのか予想がつきません。。 ※ちなみにインコの性格はとてもやんちゃで何にでも興味を示します。何をするにも激しくつついたりします。 私が見つけたのはおそらく怪我をしてから15分以内だと思いますが 本当に怪我をしているのかと思うくらいに元気です。頭を上下に激しく振って鏡などで遊んでいます。 ※3/17　14時現在も元気です。 一応どのくらいの出血だったのか写真を添付します。 そこで、質問なのですが、今はとても元気ですが、時間差で症状がでたりするものでしょうか？ その際には、怪我後どのくらいで症状が現れるのでしょうか？ お手数ですが、相談に乗っていただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
写真のインコ（赤目）ですが、性別のわかる方いらっしいますか？ 生後１年～１年半です。メスのような気もしますが行動から雄かもと 最近迷いが出ています。 わかる方よろしくお願いします。
生後70日くらいの文鳥を飼っています。 ほていをまだ試みたことがありません。 飼育書で読んだのですが、 今の学習期のうちに、ほていを経験させないと、成鳥になってからほていされて、ショック死もあると、書いていました。 ほていって、文鳥からいやがられませんか？ いまのうちに、ほていをして経験させたほうがいいのでしょうか？ あまり、手のひらにとどまって寝る子ではなくて、握り文長まではできていない状態です。 ほていをして、嫌われたらと思うと恐いです。 ほていって、すんなり、できましたか？ よろしくお願いいたします。
小鳥の飼育書などを読むと、殻つきの餌の方が栄養価が高い、 小鳥も殻をむいて食べる楽しみがあるなどの理由から、殻つき餌を薦めていますね。 私も昔から小鳥を飼ってきましたが、ずっと殻つき餌を与えていました。 （ペレット食の個体は除く）。 先日ホームセンターで殻むき餌の新製品（カナリーシード、赤黍などは一部殻つき）が 試供品価格３００円（定価５００円）で売られていて、つい一袋買ってしまいました。 恐る恐る与えていますが、鳥はよく食べ、いたって健康そうです。 ホームセンターの小鳥の餌コーナーを覗くと、 殻つき、殻むき、両方とも同じくらいのスペースで売られています。 私は殻むき餌は、自分で殻をむけない病鳥などに与えるものだと思っていました。 殻むき餌も殻つきと同じくらい需要があるということでしょうか？
スズメが家の屋根の隙間に侵入して子作りをしているのですが、親が隙間を今後ふさぐことを検討しています。 屋根の隙間の入口を再現して小屋を作って同じ場所に作ってあげたらその小屋に営巣するでしょうか？
餌の好き嫌いもなく食欲も旺盛なのですが、病院で体重を測ってもらったら24ｇでした。 ペットショップで買ったときに誕生日を聞くのを忘れていたので正確に何カ月の子かはわかりませんがまだ幼鳥ではあります。 幼鳥でこの体重は普通なのですか？
こんにちは。よろしくお願い致します。 希望は自分のお墓に一緒に入れる。なのですが、 まずお墓をまだ起ててません。お墓貯金も出来てません。 昔、死んでしまった猫は葬儀社に頼んで骨壷に入って家で保管しています。 猫と一緒に入れるのもどうかと思ったり、（猫も一緒に自分のお墓に入れるつもり） どこかに埋めるとしても公園とかに埋めるのはいいのかしら？と思ったり、 （違法？とか） 悩んでおります。皆さんはペットが死んだ場合どうしていますか？ 今、悩んで園芸用の土に埋めてベランダに置いています。 骨になりますか？ コメントよろしくお願い致します。m(_ _)m
この子の色の種類を知りたいです☆ そして雄で間違いないでしょうか？
コザクラインコに家の壁紙を齧られない方法を教えてください。 コザクラインコを飼っているいる方はどんな対策してますか？ ちなみに、うちのインコの壁紙をかじることに対しての執念はものすごいがあります
一人餌になって間もないオキナインコ（つむじがあるので名前はツムさん）を飼っています。 ツムさんはテリトリー意識の強いインコで、べた慣れの手乗りなのに、 一旦ケージに戻すと、ちょっとでも手や指を入れようものなら、流血する勢いで噛んできます。 なので放鳥するときは、ツムさんのケージを開けっ放しにしておき、 ツムさんが気が向いて出てきたら、一緒に遊ぶようにしています。 一時間出てこない時もありますし、一分で出てくる時もあります。 ある時、ツムさんのケージを開けっ放しにして、他の鳥を放鳥していました。 （ツムさんからは目を離していました）。 するとツムさんは、ちゃっかり他の鳥のケージに入り込み、 バードバス（風呂）を使い、餌まで頂戴していました。 慌ててツムさんを出そうとしたら、テリトリー意識バリバリで攻撃してきました。 他所様のお宅なのに・・・（軍手で強制連行しました）。 私は、それまで自分のケージをしっかり守っているツムさんを ある意味、尊敬していました（きっとブリーダーさんがきちんと躾けたんだなぁと）。 しかし、これじゃあ、単なる「勝手インコ」じゃないですか？！ オスだったらツトム、メスだったらツムギと動物病院に行く時の名前まで考えて、 ツムさんの人権？を尊重してきたのに・・・。 ツムさんのテリトリー意識はどうなっているんでしょうか？
現在、キンカチョウを飼育しているのですが、つぼ巣になかなか入って くれません。夜中に少しだけ入るくらいです。 その為、２度産卵したのですが、外で産んでしまい、ケージの下に落ちたまま になってます。 一度、巣箱にしてみたのですが同じでした。 何がいけないのでしょうか。 もし、思い当たるような要因が考えられる方、是非ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
現在、4歳になるオカメインコの男の子がいます。 その子が、ものすごく攻撃性があって、ケージ越しに指を入れただけで、 幼鳥が餌を食べるようなすごい勢いで指を攻撃してきます。 ちょうど、鳥のおもちゃで、鳥の顔だけのおもちゃがありますが（紫の頭の）、 そのおもちゃも、異様なほどに、攻撃します。 主人いわく、本人は甘え方を知らず、咬むこと、攻撃することが愛情表現だと思っているといいます。 確かに、幼鳥のころは、他の人よりはかまってあげなかったかもしれません。 一人遊びしていることが多い子でした。かまって欲しい時に、寄って来るという感じでした。 確かに良くみると、幼鳥が、母鳥に甘えるような？攻撃の仕方にも見えます。 以前は、手乗りでしたが、仕事が忙しくなり、放鳥しなくなってから、 なかなか手には乗らないようになりました。 咬まれる攻撃をしばらく我慢していると、恐る恐る手に乗っては降りると言うことを 繰り返すような状態です。 オカメインコと暮らすのは初めてで、幼鳥の頃、人間の目線より 高い所にとまらせたり、頭の上に乗せたりしたことで、 自分の方が人よりえらいと思っているのでしょうか？ あまりに咬まれると、コミュニケーションを取るのがいやになってしまい、 かまってあげることが減り、さらに攻撃性が増していくと言う悪循環にはまっています。 サイト内検索をしたら、セキセイインコくんの咬み癖を治す方法がありましたが、 基本的には、同じことをすればいいのでしょうか？ とても困っています。アドバイスをいただけたら、幸いです。 よろしくお願いします。
メスだと思って買ったのですけど、小鳥専門店に羽切りに連れていったら あーこの子はオスやねー と言われました。 まだ幼鳥なのでわかりにくいかもしれませんが... 小鳥専門店なだけに店員さんが正しいのでしょうか？( •́ฅ•̀ )
タイトルにある文鳥のお母さんです。 ここ数か月、放鳥しようとかごの扉を開けても、自分から外に出てきません。 よって、かごの中に手を入れて、手に乗ってきたら外に出しています。 以前は扉の前の止まり木で外に出たそうにそわそわする子でした。 いざ外に出ても、以前のように部屋中を飛び回ることもしませんし、定位置でおまんじゅうみたいになってうとうと居眠りしています。 たまに飛んでも、着地するときによれっとずっこけます。 食欲は有り、糞も以前と変わりありません。 気の強さも以前と変わらずで、見た目元気です。 これは加齢のせいなのでしょうか? この子の前に飼っていた文鳥は７歳と半年で亡くなったのですが、亡くなるまで、ピキピキ元気でした。 ９歳まで生きた子が今までおりませんでしたので、加齢なのか、あるいは何か病気なのか、ちょっと心配しています。 お年を召した鳥さんの飼い主経験がおありの方がいらっしゃったら、どうぞよろしくお願い致します。
最近は文鳥の事で悩む事が多くて。 今、桜文鳥の生後明後日くらいに生後2カ月の文鳥さんと、私たち夫婦で暮らしています。 最初に文鳥のひなを育てたいと夫に言い、夫も喜んでくれたので、生後1カ月のひなの時にうちに来て、少しの間は私がさしえをして、一人餌になりました。 文鳥は初めての経験ですが、全てのお世話は私がしていて、声かけもしながら大切に思って育ててきました。 本で、文鳥は、決して世話をしてくれるからその人になつくわけではなく、好みの人間をパートナーに選び、パートナーとべったりになる、とか、雄だから女性をパートナーにするとは限らない、 と、書いてあるので、それは、知っていました。 それが、現実となり、夫は全く文鳥さんの世話を全くしないのですが、 うちの文鳥さんは、たぶん雄ですが、夫にばかり行きます。 初めは気にしていなかったのですが、明らかに放鳥時、夫の所にまっすぐに行き、ずっと夫の所に居ます。 文鳥さんは、夫をパートナーにしたようです。 なんだか、とても、寂しいです。 私は、全ての世話をするだけの人で、文鳥さんからは、慕われず。 夫は、いっさい何も構わないのに、パートナーに選ばれて。 悲しくて、だったら、夫が全てのお世話をしてよ、みたいないじける気持ちも出てきたり。 恩知らずな文鳥さんだなと思ったり。 文鳥は、パートナーを決めたら、もう、他の家族にはなつかないのでしょうか？ あきらめるしかないのでしょうか？ あきらかに夫をパートナーにした文鳥さんのお世話を、これからどんな気持ちでできるのでしょうか。 一度決めたパートナーは変わらないのでしょうか？ 私は、お世話するだけの係なのでしょうか、文鳥にとって。 嫌われてはいませんが、あきらかに、なつき方が、違うのです。こんなにもろに出すんですね、文鳥って。なんだかすごく、悲しいです。 これは、つけたしですが、セキセイインコもこんなにもろに、家族の順位を態度でしめすのでしょうか？ 私が子供時代は、ずっとセキセイインコを飼っていましたが、こんなに露骨に家族に順番をつけられるような思いをした事はなかったと思うのですが。 文鳥は、そういう小鳥ですか？ どうしたら、夫から私に鞍替えしてくれるでしょうか？
一昨日お迎えしたインコがお昼ぐらいから餌箱の中でうずくまってジッとしています。 午前中はもりもり餌を食べていました。 さっきしたうんちを見たところ下痢ではないようです。 調べたところ落鳥などがヒットしたのと、まだ飼い始めて3日目なので判断出来なくて困っています。 病院に行った方が良いのでしょうか？ 因みに生後3ヶ月弱のオスで、これを書いてる途中に一回餌箱から出てきて、バサバサっとして、今また餌を食べています。
生後２カ月の文鳥です。 いつも元気にないていたりケージでも生き生きしている所しか知らなくて、今日、私が休みで家にいたのですが、朝は放鳥もして元気だったし、餌も食べて水浴びもして、いつも通りのやんちゃさでしたが、ケージに入れてしばらくすると、すごくおとなしくなり、さえずりもしないし、声をかけても反応せず、ずっと寝ていてすごく心配して、保温や湿度も気をつけながら様子をみていたら、 午後になったら、目が覚めたようにすごく元気になり、いつもどおりになり、 少し放鳥したら、やはり、いつものように元気で鈴で遊んでいました。 ああ、眠いだけだったのかなと安心して、また、ケージにいれました。 すると、ケージに入れてすぐに、また、ブランコに乗ったまま目をつぶり、かなり、寝ています。 また、さえずらないし、声をかけても反応せずに、しっかり目をつぶりねているのです。 これは、 具合が悪いのでしょうか？ それとも、昼間にこんなに眠る事が文鳥はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。 糞はいつも通りに見えます。
続けて失礼いたします 砂浴びの砂を 撒き散らし切ったために新しい砂を探しましたが、獣医さんもホームセンターしかわかんないようで、結局、ホームセンターの滅菌の焼き砂、子供の砂場ヤセメント用を用意しましたが できればもっと自然なものにしてあげたいと思います。 今の砂は便が黒くなりすぎであんまり体に良くないような気もします ホタテ貝粉末の石灰も買ったのですが、粒子が小麦粉位で細かすぎますよね。 安全な砂はどういうのが理想でしょうか？
以前から欲しいと思って、オキナインコ（ちょうど一人餌になったくらいの子）を 探していましたが、とてもかわいい子にめぐり会い購入しました。 籠から出して遊ばせているときは、素直に手に乗ってくれますし、 ステップも出来ます。頭などを触っても嫌がりませんし、まず噛んだりはしません。 しかし・・・ 一旦籠へ戻すと、ちょっとでも指を入れようものなら、物凄い勢いで噛みついてきます。 なので、遊んで慣れさせようにも、籠から出せません。 何度か流血した挙句、今は軍手をして無理矢理出しています（かわいそう）。 鳥屋さんは「よく遊んであげてください。そのうち馴れますよ」と言われますが、 遊ぶためにはまず、籠からださないと・・・。 テリトリー意識なのだとは思いますが、こういう場合、どちらが正解でしょうか。 1）しばらくそっとしておく 2）無理矢理にでも出して遊ぶ ちなみに好物（ひまわりの種とか）で釣っても、全く出てきません。 軍手はトラウマになりそうなので、ケージを外して（掃除する要領で） 外に出そうかとは思っていますが・・・。
今日家の前で鳩を保護しました 飛べないようで背中には他の鳥につつかれたのか毛が無いところがあります 病院に連れて行こうとしたのですが親にお金がかかるからダメと言われ諦めました それから色々調べてみたのですが羽が下がっているのは骨折しているからと書いてあって、この鳩も左の羽が微妙に下がっている気がするので骨折だと考えています 骨折は二ヶ月くらいで治るとあったので治るまで飼おうと思っているのですが鳩を飼う上で何か注意点などありますか？ そしてまず二ヶ月で治るというのは本当でしょうか？ テーピングなどという処置はやはりやったほうがいいですか？ もし必要ならどのようにやればいいでしょうか？ 質問ばかりですみません 詳しい方いらっしゃいましたら回答のほどよろしくお願いします
20歳のオカメインコを飼っています。 少し前に体調を崩したので、たくさん食べて貰うため獣医さんの指導もあって24時間白熱球で保温をしていました。体調は戻ったのですが、年齢の事もあって昼間は白熱球、夜は明るくならない保温器具を併用しようと思います。 (サーモスタットと、電源のタイマーを利用します) そこで質問なのですが、明るくする時間、暗くする時間は何時がベストでしょうか？又、夏と冬で変えた方が良いとの書き込みもあるのですが、どう変えれば良いのでしょうか？ ご存じの方教えてください。宜しくお願いします。
ウンチをするそぶりを５回ほどみたのですが、ウンチが出てきません。 病院に連れていった方がいいのでしょうか？ 心配しすぎですか？何かいい方法はありますか？ よろしくお願い致します。
こんにちは 私の父が喘息なんですが、春からコザクラインコの雛をお迎えする予定です。 父も飼う許可を出してくれているのでいいのですが、やっぱり喘息の事が少し気がかりです。 ネットで調べてみると、「コザクラインコさんは皮脂がそんなに出ないので、掃除をちゃんとするなら喘息の人でも飼える」と書いてありました。 雛の換羽のときや、季節の時の羽の生え変わりは仕方ないのですが、それ以外での羽やフケの出ぐあいはどうなんでしょう？ コザクラインコさんを飼っている方の意見が聞きたいです。 あと、雛を飼うときのポイントや、これやっとくといいよ!これは便利だよ!という事があればそこも教えて欲しいです!! ちなみに、家にキンカチョウが一匹います。その子は喘息にはまったく支障がありません。 でも、うさぎ(ネザーランド)は喘息が出るようなので、別室で過ごしています。
セキセイインコを飼っているのですが、夜は普段は、11時ごろまで明るいリビングの鳥かごの中に置いたままにしてそのまま寝かせたり、たまに9時ごろ隣の暗い部屋に鳥かごを持っていって寝かせたりしています。早めに暗い部屋に連れて行ったほうがいいのでしょうか？（その場合は何時ごろ？）それとも、11時ごろまで電気のついた部屋に置いたままでいいのでしょうか？教えてください。
最近よく喋るようになり、肩に乗せて自由にさせているのですが、たまに耳や指や口を結構強めに噛むので痛いです。 やめさせるにはどうしたらいいのでしょうか？
大人のメスインコを一羽飼っています。 ・インコが好意を持つ家族の順番は「母＞妹＞私」です。 ・卵は産んでいません。 ・噛まれた時　無言で息を吹きかけクチバシを押すが噛み続けます。 　これは家族全員　噛まれます。乱暴に体罰をしたりなどは一切してません。 ・おもちゃは無視して　手を血が出るまで噛むので痛いです。 　発情期とかではありません、昔からよく噛む子です。 ・家の中に噛むようのおもちゃはあります。 　たまに噛んで遊んでいるので　クチバシが痒いというわけではなさそう。 どうすれば噛みぐせが治りますか？
思いがけず、コガネメキシコインコを飼うことになりました。 （知人の知人が飼えなくなったため、里親になりました）。 昨年５月生まれのオスで人によく馴れています。 クリッピングしてあるので、あまり飛びません。 元の飼い主が食べさせていたペレット（メーカー不明）とケージと１００w保温球も 譲り受けました。ケージが少し小さめで、尾羽が擦り切れていたので、 ケージだけ一回り大きい（といってもオカメインコクラスの大きさ）ものに変えました。 譲り受けてから約一週間ほどで我が家にも馴れたのか、 自分でケージから出てくるようになりました。 おやつにひまわりの種を与えると、喜んで手から受け取って食べます。 前置きが長くなりました。私は鳥類は大好きですが、 インコの飼育経験があまりありません（オカメとセキセイは既に飼っていますが）。 コガネメキシコや中型インコの飼育経験や知識のある方がいらっしゃいましたら、 飼育上の注意点など教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自然光で撮影しました。1月中旬うまれなので、まだ小さいです。 私的にはオスかな？と思うのですが
生後２週間から飼い始め、現在3ヶ月になる雛を飼っています。毎日2時間くらい放鳥していますが、だんだんとゲージに入りたがらなくなってきました。 昨日など入れようとすると逃げ惑い、どうしても捕まえられず、とうとう暗い部屋に放したままで一夜すご羽目になってしまいました。 またはいらなかったら…と思うとカゴから出すのも躊躇してしまいます よい方法をご存知ありませんか
友人が、ペットショップで「オス」だと言われて買ってきたキンカチョウが、卵を産んだそうです(￣▽￣;) そもそもキンカチョウの雌雄見分け方がわからないのですが、画像の鳥…まあ産卵したんだからメスなんですよね？
王子駅周辺か足立区に、鳥の健康診断をしてくださる病院はありますでしょうか？ 文鳥を迎えることとなり、その際にそのう検査、糞便検査などをしたいと考えています。 可能であればどのくらいかかるのか、必要なものは何かを教えていただければ幸いです。
野鳥は難しく、猛禽類はみんな茶色でわからないです。 宜しくお願いします。
セキセイインコ 孵化から 一羽の鳴き声しか聞こえていなかったので てっきり一羽だと思っていたのですが、孵化から7日目に 巣箱を確認したところ 三羽孵っていました。(確認したときは 母鳥が五分程 放鳥していた時なので ストレスにはなっていないです) その後も やはり一羽の鳴き声しか聞こえません。 二週間～三週間の間は むやみに巣箱を覗いてはいけないのは わかっているのですが 三羽ともに 餌をもらえているのか… 元気に育っているのか… 心配でしかたありません。 考えすぎなのかも知れませんが 弱ってしまっている雛がいないのか…体力がなくなっているなんてことは…と。考えてしまいます。 母鳥の様子は よく食べて 巣箱に戻り 放棄しているとかはないのですが 此方からは 確認のしようがない 巣箱の様子。 三羽ともに 育児されているのか。 同じ様な心配をされた事のある方 なにか アドバイスあればお願いします(´・_・`) こればかりは 親鳥を信頼して待つほかないですよね？
トイレの窓枠にスズメが泊るようになりました。狭くて寒くて傾斜もついたところです。 小鳥用の巣を取り付けてやったんですが、１週間たっても入りません。中に入れたパンくずもそのままです。巣から３０センチも離れたところで泊っています。 中で休んでもらう方法はないでしょうか。
オカメインコを飼っています。 フライトスーツのMサイズをポポ(オカメインコ)につけてみました。 歩くときに転びそうになったりよちよち歩きをしています。 改善策はありますか？ そんなものなどでしょうか…(-_-;) 知っているかた教えてください！
小鳥を飼いたいです。 実家を離れ、アパート住まいとなり、10年ほどペットを飼っていません。 動物恋しさに、毎月1回は動物園に行くほどです。 大家さんに聞いたら、鳥なら飼ってもいいよとのこと。 でも一応集合住宅なので、鳴き声のひかえ目なものにしようと、 セキセイインコか文鳥か十姉妹を考えています。 飼うのは1匹です。 ただ、問題なのは、年に3回、年末年始、ゴールデンウィーク、夏休み、 は、長期間実家に帰ります。 頼めば預かってくれるところもありますが、 できれば一緒に連れて行きたいのです。 実家までは、新幹線で１時間、バスで3時間、そのほか移動時間合わせて5時間はかかります。 また、普段と違う環境にもなると思います。 （うちは山の中ですが、実家は海辺で潮風が常にそよいでいます） お出かけに向いている鳥さん、 環境変化に強い鳥さん、 どの小鳥さんが一番向いていますでしょうか？
我家には生後3か月程度のオカメインコがいます。 雌雄はまだわかりません。 よくなついていてかわいいのですが、呼び鳴きが結構響きます。 丁度近所の鳥獣店に生後二か月ほどの若オカメがおり、 友達にどうかな？と思ってケージ越しにお見合いしてきましたが、 二羽ともキョトンとしていました。 もし相性が悪いとケージを別にしなければなりませんが、そのスペースはありません。 最近仕事が忙しく、オカメに構ってやれていないので、 鳥同士で仲良くなり、人間との交流が薄れるのは仕方ないと思いますが・・・。 やはり、若鳥のお迎えは控える（やめる）べきでしょうか？ 現オカメに友達（または恋人）を作るのが目的です。ご意見をお聞かせください。
北海道道南です。 今日、おおとといも見かけました。 複数羽で行動してます。 シメにも見えるのですが、教えて頂けますか？
生後一ヶ月のセキセイインコを 今月、1月26日から飼い始めました。 やっと家にも慣れたらしく、 元気に遊ぶようになって、 私が口でチューチューおとをならすと、籠越しにですが 私の顔の前まで飛んできます。 毎日話しかけるようにはしていて、 ときどきですが、 籠越しに頭を撫でさせてくれるときもあります。 いつかは手乗りにしたいのですが、 よく、ネットでは、 籠越しにご飯をあげてみる と書いてあるのですが、 綿棒に水を含ませて、そこに餌をつけて入れてみるってことをしたのですが、食べてくれません。 餌をゲージの中に常に 入れてるからでしょうか？？ お腹いっぱいで食べないのでしょうか…それとも警戒でしょうか…>_<… まずはそれが第一歩と書いてあったので、 まだ、カゴの中に手を入れたりするのはやめた方がいいですか？？ あと、おやつをカゴ越しにあげてみると書いてありましたが おやつというのは何がオススメですか？また、生後一ヶ月の子にあげても大丈夫ですか？ 時間かかっても仲良くなりたいです。 方法を教えていただけると嬉しいです。 ちなみに一匹飼いです。
生後一ヶ月のセキセイインコを 飼い始めました。 その子が、よく逆立ちみたいなことをしてじっとしています。 この行動は大丈夫なのでしょうか？ 心配です。 ご飯は良く食べ、足も骨折していません。フンも普通です。 羽も膨らませていません。
はじめまして。 我が家のセキセイインコが 抱卵より、 孵化しました。 まだ2歳に満たないチビちゃんだと 思っていたもので てっきり無精卵だと 勝手に思っておりました。 抱卵から 二週間目に 一匹孵化です。 最後に 確認した際 卵4産んでます (産みすぎ防止に偽卵 3も一緒に温めている感じになります) ここで質問なのですが 巣箱を孵化してから 一度開けてしまいました… 勿論 雛に驚いてしまったのと 母鳥のストレスになると思い すぐに 閉めました。 いまは暖かくして 籠に布をかけて 暗くしてます 普段 自宅の間取りが1kなもので 生活音など 母鳥のストレスに ならないのでしょうか？ あとオス メス 共に手取りで 放鳥もよくさせていたのですが、 オスが 巣箱を守るというより 籠からでたがります。 ( 日中など 出して！と 見上げていたり 落ち着かなかったり) 前に オスが雛に攻撃したと言う 記事を思いだし 母鳥のストレスは勿論 オスの子のケアは 皆さん どうされておりましたか？ 何か アドバイスがありましたら お聞かせ下さい。 あと 餌は 普段あげている ムキ餌で大丈夫なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
手乗りで生後１０か月のメスを一匹だけで飼ってます。 とても懐いてかわいく、元気なのですが、 どうやら症状から卵を身ごもってるみたいなのですが、 今後どうしたらいいのかと・・・。 また、メス一匹だけなのですが、卵は産むのでしょうか？？ 詳しい方、教えて下さい。
この鳥の名前を教えていただけませんか？ ベランダにいつも来る鳥なのですが
私はコザクラインコの雛を飼い始めました。さいきん翼の羽がクロスしていてなんか最初とはちがうようなきがします。荒いというか・・・薄いというか・・・かさばっているようなかんじです。何がげい因なのでしょうか。さかんに鳴くし・・・。羽むしってるし・・・。ヒーターの上にのるし・・・。（熱くないのでしょうか！？）なんか荒い姿をみると切なくて泣けてくるんです。よろしくおねがいします。
聞いたことないのですが・・・ インコが雛から餌を自分で食べれるようになるまで、やってくださる 代行業者というか、サービスってありませんかね？ 母にインコをプレゼントしたいのですが、痴呆があり雛の育てかたを覚えれないと 思うし、遠方に住んでいる私が育てて持っていくこともできません（妊娠しているので） 出来たとしてもペット輸送はすごく高くて・・・ どんな情報でもいいのでいい方法お持ちのかたいらっしゃれば 教えてください。
私はコザクラインコの雛（一応普通の大きさ）を飼い始めました。ペットショップのとき（ものすごく最近）はまだちゃんとしたケージにも入っておらず、プラスチックの亀さん用のはこに入っていました。店員さんにも最初からケージに入れてもいいけどまだ雛なので、止まり木に止まったりすることはしばらく掛かるということでした。ですが家に来て、１時間経たないうちに止まり木に止まってしまいました。そして翌日になると止まり木から止まり木へとジャンプしていましたみなさんのお宅の鳥はどうですか？あと、おもちゃって、入れてますか？入れていたら、どのような物がいいかおしえてください！
私は最近小桜インコのピーちゃんを飼い始めました。ご飯も自分で食べれるくらいの雛です。ピーちゃんはペットショップで抱いた事もあります。でもうちにくると、私が近くの椅子に座っただけでケージのすみっこに逃げてしまいます。餌を変えようとするともう、パニック。嫌われているんでしょうか?ただ怖いのでしょうか?どうやったら仲良くなれるでしょうか?
我家には五羽の鳥がいます。以下の名前です。 1）オカメインコ（グリュ＝ドイツ語のグリューク・幸せを略して） 2）セキセイインコA（キイチ＝黄色いのと私が中井貴一さんのファンだから） 3）セキセイインコB（スイちゃん＝水色なのとNHK教育TVのキャラから拝借） 4）桜文鳥（黒ちゃん＝昔桜文鳥を飼っていて、同じ名前で二代目） 5）ボタンインコ（ポタ＝ポータブルインコの略、ポケットに入ってどこにでもついてくるので） 我ながらネーミングセンスがないと思います・・・。 皆さまは鳥にどんな名前を付けていらっしゃいますか？
もうじき１０ヶ月になる白文鳥のメスを飼っているのですが、今日家に帰ってみるとお尻付近の羽がうっすら汚れていました、慌ててゲージの中を見たんですが、下痢をしたようなうんちは見当たりません。 ちょっと汚れている以外はご飯もガッツリ食べるし、水遊びもするし、体重も変わってません。 ただ、たま～に餌を苦しそうに目をつぶって戻すような仕草をします。実際には戻しません。何か病気なのでしょうか？ 皆さんの意見教えていたたければ嬉しいです！宜しくお願いいたします
首都圏の住宅街の公園ですずめ位の大きさなのですが　もう少しスリムで尾がやや長い野鳥の集団を見かけました。 20羽位の集団で　あまり聞いた事のない鳴き声でした。枯れ木に止まっていました。 検索してみたのですが　よくわかりません。ほおじろ？？かとも思いましたが　もっとスリムでした。 その公園には、メジロ　シジュウカラ　おなが　こげら　すずめ　ひよどりは、常駐していますが　それらの野鳥とは　違って　初めて見る野鳥でした。 メジロよりやや大きくシジュウカラよりスリムな体型でした。夕方で色は、わかりませんが、コガラややまがらとは　体型が違うように思います。 渡り鳥か里山から降りてきて　常駐していない野鳥のようです。気になるので　アドバイスお願いします。
こんにちは。現在、フクロウ飼育にとても興味があります。 質1）メンフクロウのアダルト（大人のメンフクロウ）を飼育する場合、ゲージで飼育する場合、最低どのぐらいの大きさが必要でしょうか？　また、このぐらいの大きさがあればゲージで飼育しても安心できるゲージの大きさはどのぐらいでしょうか？（縦横高さを教えてください） 質2）メンフクロウをゲージで飼育する場合、注意点はありますでしょうか？ 質3）メンフクロウなどフクロウを診察、治療などしてくださる病院は、札幌市内でどこにありますでしょうか？（出来れば、住所と病院名を教えてほしいのですが） 質4）札幌市内でメンフクロウを買える場所は、どこでしょうか？（出来れば取り寄せではなく、店舗にメンフクロウが置いてある場所を希望致します）→ネットで検索しても引っかからない為質問しました。 質5）あるサイトで、フクロウを飼育するにあたり、エアコンを利用してはいけないとサイトに書いてあったのですが、やはり温度調節は、扇風機（せんぷうき）を利用した方がよろしいのでしょうか？ 質6）メンフクロウを飼育する場合、部屋が暑ければ扇風機を使うのは、理解できますが、部屋が寒すぎる場合は、エアコン以外では、どのように温度をあげればよろしいでしょうか？（やっぱりストーブですかね） 質7）メンフクロウの場合、ゲージ飼いとボウパーチなどに係累して飼うのどちらがフクロウにとって良いのでしょうか？ 沢山の質問すいません。お手数をおかけいたしますが、ご回答よろしくお願い致します。
我家には、五羽、鳥がいます。ケージは四つです。 オカメインコ一羽、セキセイ二羽（同じケージで同居）、文鳥一羽、ボタンインコ一羽。 全て手乗りですが、ボタンが一番後からやってきました。 鳥獣店で「育たないかもしれないよ」と言われたくらい弱々しかったので、 甲斐甲斐しく面倒をみました。ポケットに入れて温めたりもしました。 その甲斐あってか、元気に飛び回るようになったのはいいんですが・・・。 我家では先住の鳥から先に放鳥してコミュニケーションを図っています。 オカメ、セキセイ、文鳥、ボタンの順です。 ボタン以外は飼い主（私）とのコミュニケーションを楽しんでくれるのですが、 ボタンは籠から出した途端、他の鳥の籠に飛んで行って、ケンカを売ります。 ケージ越しなので、大したケンカにはなりませんが、 ボタンは三つの籠を順番に回ってケンカを売っています。 そんなことしている暇に、私と遊んでほしいんですが・・・。 これは一時的なものでしょうか？ 大事に大事に育てたのに、こんな荒くれインコになるとは・・・。 ボタンは最初、家族は「ポタ」（ポケットに入ってどこにでも付いてくるから）と呼んでいましたが、 最近では「ダミアン」と呼ばれています。 どうすれば、他の鳥同様、穏やかになってくれるでしょうか？
セキセイインコが無精卵を５つ産みました。何日かしてインコが温めるのをあきらめたら、産んだ卵を偽卵として使用しようと思うのですが、可能でしょうか？。 ビニール袋に入れて長期間保存したら中の黄身はどうなるんでしょうか？。腐って虫がわいたりしないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在卵を産んで温めている途中なのですが、 それでも毎日しょっちゅう交尾しています。 初めての産卵なので、そのまま２匹を 会わせ続けていいのかわかりません。 引き離した方がいいのでしょうか？ ご指導よろしくお願い致します。m(_ _)m
私は7才のセキセイインコを飼ってます。 前にしっぽの付け根に大きなイボができて病院にいくのが怖いのでそのままにしていたところ、ポロリととれました。そのとき少し血が出たので消毒したら治りました。そしたらまた最近、イボができ大きく黒くなってきました。インコは昼間は寝てばかりですが朝、夜は遊んでほしいと小屋から出てくるほど元気です。餌もちゃんと食べています。少し年もとり弱っているし、怖がりなので病院に連れて行くのは家族みんな嫌なのです。でも心配です。このままでも大丈夫ですか？この症状は病気ですか？なにか環境面や餌に問題があると思いますか？ぜひ回答お願いしますm(_ _)m
アフリカオオコノハズクと言うフクロウを知っておられるでしょうか？当方などは、まったく興味が無く、知らなかったのですが、先程テレビで見たのですが、可愛らしいのなんの！アフリカオオコノハズクは飼える鳥なんでしょうか？また、一羽おいくらくらいするのでしょうか？
現在、白文鳥を一羽飼育しており、 いずれオカメインコも飼おうと考えているものです。 そこで、オカメインコと文鳥による相性を知りたいです。 一緒に飼っていても大丈夫でしょうか？ お互いが喧嘩するような関係になるなら飼わないでいようと思います。 （もちろん、飼育後にそうなってしまった場合はちゃんと仕切りを作ってあげます） 一緒に飼育した経験のある方おりますでしょうか？ご意見をお聞きしたいです。 （余談ですがいずれ文鳥にもペアを連れてきてあげようと思っています。今は私がトイレや食事に立ち上がるだけでも帰って来るまで鳴き続けるような状態です。） (^_^)／(◔⊖◔)＜ピーッ 長文失礼いたしました。
夏に，きれいな声で泣いていたんですが，ネットで図鑑を見たりしたんですが， わかりませんでした。
初投稿です； 今日桜文鳥のヒナを買いました。 まだ挿し餌の状態で、店員の方は「あと2週間くらいは挿し餌をしたほうがいい」とおっしゃってました。 今日の16時位に店員さんが挿し餌をやったそうで、先程そのうを見たところ餌がまだ入ってます。 その場合は餌をあげなくて大丈夫でしょうか？ また、朝ちゃんと食べてくれるか心配です。食べなかった場合はお昼くらいに文鳥を買ったところにもう一度行ったほうがよろしいでしょうか…？ あと、挿し餌の時間はそのうに餌が入ってない時、もしくは○時間に一回おき　のどちらのほうがいいのでしょうか？ 調べてみましたが、よくわからなかったので質問させていただきました。 文を書くのがどうも苦手なので… 説明力なくてでスイマセン；
この鳥は皆同じだと思いますが、何という名前ですか？警戒心が強くすぐ逃げてしまいました。ムクドリかツグミでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=8LAtSmy08L8 http://www.youtube.com/watch?v=YF4d9OUJYz8
こんにちは。以前も一度お世話になったものです。 うちのインコの換羽についてです。 最近ひっきりなしに羽繕いをしていて、とんでもない量の羽が落ちていることが2週間くらい続いていたのですが、どうやら昨日くらいに落ち着いたみたいなんです。でも、今日の姿を見ると随分と毛並みがまばらになってしまって…。頭もボコボコしてちょっと薄いところもあり、頭の羽が膨らむとピンクの頭皮が丸見え状態です。私自身何度か換羽は見てきたつもりですが、みなさんのおうちのインコさんは換羽でここまでなりますでしょうか？久しぶりに見たからか、こんなになったっけかなと思っています。 ちなみに、以前はカゴに入れていると出してと言わんばかりにカゴにしがみついてガシガシしたり、常に騒がしいくらい鳴いてとにかく元気過ぎるくらい元気でした。 ですが最近は羽繕いに忙しかったのか、ずっと羽繕いしていて、していない時はおとなしく黙っていました。昨日くらいから羽繕いが落ち着いたのか、ガシガシはやらずとも前よりはピーピー鳴くようになり、多少目に見える元気さは取り戻したような気がするのですが…。 換羽の時はそういうものなのか、もしくは前の元気過ぎるくらい元気なのがちょっと変わっていたか何か原因があったのか(発情とか？)、思い当たる方がいらっしゃれば教えていただけると嬉しいです。 ちなみに夏に専門医にかかって、肥満と診断されダイエットしていました。そのため体重は43g→39gと減ってはいますが、朝の放鳥時は元気に飛び回って食欲も旺盛です。
さんたです。 文鳥を2年飼ってとてもなついていたのですが、卵管が狭く卵が詰まったようで、亡くなってしまいました。多いことではないけれど、まれにあるそうです。。。残念でした。 文鳥の雄と雌飼っていました。どうやらオスのほうがさえずり鳴くようですね。マンションなので静かなメスの方にしようと考えております。 迷っているところ。 文鳥かキンカチョウか、、、文鳥はとても飼いやすいでした。 １羽で飼うか２羽で飼うか、、、鳥さんから観た場合、２羽いたほうがたのしいのでしょうか？本来の姿ではあるので、自然の形が見ることができるのかなあとか、考えております。 どうぞよろしくお願いします 失礼致します
僕は高校2年で中学1年から飼育し始めて5年目になるメスの文鳥がいます。 餌や放鳥、掃除など全部自分で管理しています。（親には自分が飼いたいといったので…） そこで自分が前から思っていることがあります。大学行ったらどうしよう…と 自分の目標大学は北海道大学なので、（自分は関東住みです。）受かるかどうかは別にして、もし受かった場合文鳥を自分で持っていって、育てるべきか、残していくべきかどうすればいいのかわかりません。 一緒につれていく場合は2015年には北海道まで新幹線が通る予定なので新幹線でつれていこうかと思っています。調べてみると北海道には動物病院がたくさんあり、鳥専門の病院もありました。 ただこの場合の心配事は、5年も住んでいた場所が変わりストレスにならないか、大学にいけば家を留守にすることが多くなりそうなので面倒を見きれるか、北海道は寒いので体調が心配等があります。 家に置いておく場合は、環境変化もなくいいようですが、 両親共働きなので、面倒見切れるか、いつも自分が面倒を見てきたので心配…等があります。 まだ大学に行ったわけでもないのにこんな心配事をして、呆れる方もいらっしゃるでしょうが、自分が飼いたいといって飼った文鳥なので最後までしっかり育てる責任があります。いつも自分と一緒にいてくれた文鳥にベストを尽くしたいです。 実際一人暮しで飼育されている方、文鳥の飼育経験豊富な方、そうでなくても文鳥が大好きな方、どんなことでもいいので、ご意見を聞かせてください。お願いします。
以前野生のフクロウの保護をしていました。 Drからはいつ急変があるかはわからないと言われ３年で急死しました。 機会があれば野生に帰れなくなったふくろうの保護をしたいと思っています。 そう言うサイトはないでしょうか？
緊急です。 助けてください。 今、3ヶ月のオカメインコの尻尾を踏んでしまい、びっくりしたオカメインコが逃げた際に、尻尾が全部抜けてしまいました。 今のところ元気さは普通で、私の 肩で耳をかじったり、ご飯も食べています。 しかし、あとで急変したりしないか、明日仕事から帰ってきて死んでたりしないかなど、怖くて仕方ないです。 夜間の動物病院に電話しましたが、鳥専門じゃないとわからないと言われました。 尻尾が全部なくなるとどうなってしまうのでしょうか？ 私はどうしたらいいですか？
飼っているインコの様子がおかしいと思い動物病院に行きましたら疥癬と言われ、治療方法もわかりましたが、たまにしか来ない妊娠８ケ月の娘が来ていて、人にも移ると聞いたので不安になりました。あげくにアトピーのある娘なので接触してなければ大丈夫と言っておきましたが心配です。それに家にダニがいる事になれば何か処置しなければいけないのかと思い教えて頂きたいです。
　うちの１歳半のメスは今４個目の卵を産みました。 　発情相手の人間とは接触をせず、発情をしない人にお世話をしてもらっています。 　去年の１２月１日から産みはじめ、産んだり産まなかったりの繰り返しで体力が心配です。 　でもすごく元気でよく出たがります。でもあまり放鳥しないようにしています。 　セキセイインコにとって産卵はあまりいいことではないので産ませない方法はありませんか？ 　長生きをしてほしいのでそのような方法はありませんか？ 　また、発情させない方法や今後どのようなことに気を付けたらいいかもぜひ教えてくだされば 　助かります！！
セキセイインコ2羽とオカメインコを1羽飼っています 以前長期間家を空ける際はインコ達も一緒に連れて行ったんですが もう寒くなり移動の時がかわいそうなので今回はお店に預けようかと思っています 6泊預ける事を考えているのですが その間おそらく放鳥してもらえないと思います 普段は朝起きて仕事に行くまでと、帰宅してから寝るまで放鳥している感じです 朝夜それぞれ2~3時間程で、休日はもっとダラダラと出していたりします 6日間放鳥しないのは鳥にとってどれくらいストレスでしょうか？ ちなみにセキセイはそれぞれ9ヶ月 オカメは5ヶ月で セキセイを購入した鳥専門のペットショップへ預ける予定です
こんにちは。 セキセイインコが病気なのかもと心配しています。 最近、夜中も昼間も１日中ゲージの中でピーピー鳴いています。 さらに、３日前から夜に止まり木から突然落ちて少しの間動かなくなりびっくりしました。 ３日連続のことなので心配です。 抱っこしてあげてると少しして飛んだので安心したのですが、なにか病気なのでしょうか？ インコは飼い始めて６年のオスです。 以前は毎日朝３０分くらい放鳥して遊んでいたのですが、 半年前に我が家に赤ちゃんが産まれてからは放鳥することも減り、 たまにしかゲージから出してあげていません。 寂しくて鳴いているのか・・・ ストレスで止まり木から落ちてしまうのか・・・ それとも病気なのか。 セキセイインコを子供のころから飼っていますがこんなことは初めてです。 どなたか分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
先月に、お迎えしたオカメインコ（生後半年弱）の事ですが、ケージに手を入れて手に乗り移らせようとしても逃げます 体重を量ったり、ケージを掃除するときには、ケージ扉を開けると出てきますので、手の上でなく止まり木に乗り移します、体重は止まり木ごと量っているような状態です 体重はお迎え時にショップで量ってもらった時と同じで１００ｇです、我家に来てから、緊張して二日程餌をあまり食べなかったので、一時は９０ｇ程度に減っていましたが、現在は青菜や粟穂もよく食べて元気です 先日、挿し餌中のセキセイインコの雛をオカメインコ（名前はジェジェ）のケージに入れて、仲良くなればと思ったのですが、雛に近寄ったところ雛に威嚇されて驚きケージの上の方に這い上がって、雛を出すまで降りてきませんでした ショップにいた時もケージに三羽入れてあったのですが、順位が一番下のようで他の二羽に威嚇されていました 私を見つけると近寄ってきたり、ケージごしに指を入れると甘噛みをするのですが、ケージ内に手を入れると怖がり時には威嚇します、それでも手を近ずけると噛みつきます（思いっきり甘噛みなので笑ってしまいますが） 現在は必要なとき以外は、ケージに手を入れないようにしていますが、手に乗って甘えたりするには未だ期間が必要なのでしょうか、それとも何か仲良くなれる方法がないでしょうか それと、時折口笛のような「ヒュー」と鳴きますが♂でしょうか
我が家に連れてきて６日のオカメインコ（生後２ヶ月・性別不明）が、肩や腕に乗っているとき、時折こもった声（ジャー？ガー？）でずっと鳴きながら首を上下させています。その際、冠羽は横に寝ています。この時にほっぺや頭、首のあたりを優しくなでると、ずっとジャーと鳴きつづけて、たまに目を細めたり、くちばしでいやがるそぶりをしたりします。これは、どういう心情なのでしょうか？こもった声で鳴きながら餌を食べたりもします。この鳴き声の意味を教えていただけないでしょうか。 購入先のお店の方におそらくメスだと言われており、普段はピッピッと鳴くぐらいでわりとおとなしいのでメスだとは思うのですが、オスの可能性もあるのでしょうか？ あと、床に降ろしてもすぐ足から肩にのぼってくるので、なるべく肩より下のほうに降ろすようにしているのですが、これでいいでしょうか？ 何かご意見をいただければ幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
生後七ヶ月位の白文鳥を飼っています。 最近夜寒いんですが、大体１７度から１８度位の部屋で毛布二枚とぷちをまいて寝かせているんですが、これって文鳥にとっては寒いんてすかね？ 色々本みたりすると暖めなくても平気と書いてるのもあればきちんとサーモスタットを使って暖めた方がいいという意見もありどうしようか悩んでます。 文鳥を飼っているみなさん、夜はどんな寒さ対策してますか？うちは埼玉でそんなにまだ冷え込んだりはしてません。部屋は寝かせる時は１９度位で朝は１７、１６度位になります。 アドバイス宜しくお願いします！
手のりでかわいいのですが、指先を噛まれると痛いですね。 指にとうがらしの煮出し汁をつけてみようかと思ったのですが、 娘に反対されました(^^;) 噛んだときに大声で叱るというのも考えたのですが、 手のりでなくなったらそれもさびしいですし。 いい方法があれば教えてください。
十姉妹7羽を急遽保護することになりました。 しかし、鳥を飼ったのはインコだけで、十姉妹の飼いかたはまったくわかりません。 そして、その十姉妹7羽は、全羽、首の羽が抜け落ちていて、地肌が見えています。 今現在誰もいない室内の鳥かごに7羽入れられて放置されています。 保護をするに当たり、私は室内で飼うことができませんので、 屋外で飼うことになります。 ここで２点質問させていただきたいです。 首の周りがはげているのは、水浴びや栄養を与えてあげれば治るのでしょうか？ （他のサイトで検索したら羽ダニではないかと書いてあったのを見ました） もうひとつの質問は、5年ほど室内で飼われていた鳥を、これから屋外で飼うことは可能なのか？ と心配なのであります。 このまま放置していたら、間違いなく死んでしまいます。 今はえさと水を三日おきにあげにいっていますが、 仕事の都合上、その家にいくことが困難なため、 自分で保護をしようと考えています。 動物病院に連れて行くことも検討しましたが、鳥を扱っている病院が近隣にありません。 どなたか教えてください。
我が家の上空をハクチョウが北へ向かって飛んでいくのですが 今の時期の渡りって南へ行くんじゃないんでしょうか？ 何故北へ向かってるのでしょうか？
我が家で飼っている、桜文鳥、2012年10月生まれのオスです。 飼っている２匹のうち、弟分の子の右足付け根の部分に腫瘍のようなコブのようなものができているのを見つけました。 まわりの羽が抜け落ちていて、ピンク色の素肌が見える状態です。 食事は兄貴分の子よりも多いくらい食べていますし、普段と差し支えなく飛び回ったり、遊んだりしています。 とても心配になって、周辺の動物病院を探してはいますが、鳥のお医者さんの詳しい情報が得られず、途方に暮れています。 それに、明日は祝日ですし、空いてる病院もとても少ないです… 継続して探していく所存ですが、もし詳しい方がいたら、情報が欲しいです！！ どうか、どうか宜しくお願いします！！
2週間前、7年半一緒にいた愛鳥が突然死しました。 正直愛鳥にとても依存していたので、未だに実感がなく、信じられません。 ですが、いつもそばにいてくれている感覚があり(思い込みかもしれませんが)少しずつ前向きに考えてはいます。 が、反面もうこの先会えないかと思うと、とても耐えきれる気がしません…。 生前も、何をしていても常に会いたい！という感じでしたので…苦笑 また、鳥のいない生活を10年以上しておらず、今回突然死してしまったので、家にいて鳥の声がしないのが更に辛いです。 母はもう一羽かってはどうか、と考えることもあるそうですが、こんなにすぐに飼ったら亡くなった愛鳥に悪いんじゃないかって思います。 新しい子を飼うことで、亡くなった愛鳥に上書き(言い方悪いですが)され、愛鳥の記憶が薄れてしまうような気がして怖いです。 でも愛鳥のような存在がまたほしいのも本音です。 どうすれば前に進めるでしょうか… 新しい子を飼うのは、よくないですか？ 回答よろしくお願いします。
１ヶ月まえに飼った荒鳥のボタンインコ 嫌われてるかもしれません 名前をよぶとよぶなって感じでギーって大きく鳴きます(T_T) 近づくと逃げ回ります… 荒鳥なので仕方がないと思うんですが、 なんか悲しくなります(＞＜) やっぱり嫌われているんでしょうか？ 心無しか、睨んでるようにもみえてしまいます。 私の勘違いだとうれしいんですけど… かわいくて、大好きだから余計に不安になります
メス五歳の子が一羽いますが、実は去年から、猫を飼っているので、インコを普段行き来の少ない部屋に置き、必ずその部屋のドアを締めて飼っています。冬、寒い地域に住んでいて、普段は夕方まで留守がちですが、去年までは、居間に鳥籠を置いていたので、家族誰かがいると暖かかいし、全く冬対策せずにいました。今年は、奥の暖かみのない部屋で過ごさせなければならず、とても可哀想なのですが、寒さ対策、できれば電気光熱費がかからない方法で、鳥籠をほんわりさせておく方法はないものでしょうか？ カイロを置こうと思ったのですが、糞のことや、鳥が噛みちぎってしまう危険もあるし、やっていません。いいアイデアあったら、お願いします。
8年間飼っていたセキセイインコの ぴーちゃんが今日死んでしまいました。 昨日の夜は元気で、今朝父が見た時は 生きていました。 今日は私が起きるのが遅くて、 いつも通り挨拶をしようとした所 ぴーちゃんは死んでいました。 病院に連れて行きましたが、 既に遅くて死亡して時間が経っていた みたいです。 何故死んでしまったのかわからなくて、 とても辛いです。 私にとても懐いていて、 最後に一緒にいてあげられなくて 悔しくて悲しくて後悔ばかりです。 家族がついていてくれて、 埋葬しました。 無事に天国に行って欲しいです。 まだぴーちゃんが死んでいなくなって しまったことが受け入れられません。 最後は目を瞑っていて笑顔に 見えました。 悲しくて悲しくてたまりません。 今度インコを飼う時も、 愛情をたくさん注いで 大切にしてあげたいです。 今の私は何をしたらいいのでしょうか？ 家族の死を経験した方は、 どうやって家族の死を乗り越えたのか 教えてください。 お願いします。
こんにちは。 先週セキセイインコをお迎えしました。 鳥を飼うのは初めてです。 今、生まれてから1ヶ月と3週です。 ペットショップで買ったとき、あと1週間くらいでゲージに移していいですよと言われたので、試しに入れてしばらく様子を見ていたのですが、 止まり木には網をよじ登ってやっと乗れる感じで、降りるのも半分落ちるような感じです。 そして、エサを全く食べてくれない上にじっとして動かなくなったので、雛用の小さなゲージに戻しました。 放鳥時もあまり飛ぼうとせず(手や腕から移動せずに羽繕いしたりうとうとする)、飛んでも短距離で、着地も上手くありません。 買ったときには既に羽を切られてましたが、関係ありますか？ やはりまだ成鳥用のゲージは早いでしょうか？ 雛用のゲージは狭く、外に出せと言わんばかりに暴れます。 ストレスが溜まってしまわないか心配です。 質問としては主に、 1.成鳥用のゲージに移すのはいつ頃か。 (移すときの注意点などありましたらお願いします。) 2.狭いゲージだとストレスが溜まると思い、こまめに放鳥するのは逆効果か。 3.放鳥時にたくさん飛んでもらうには何かした方がいいか。 (暖房をつける等。寒がる様子はないですが暖かくもないので。) 質問ばかりですみません。 お答え頂けましたら幸いです。
長文失礼します。 インコが行方不明になりました 罪悪感など不安などとても苦しいです 今日いつも通り朝少しケージから出してあげてたみたいなんですが はじめはいつも通りおばあちゃんのスリッパをかじっていたそうです。 でも5分ほど目を離した隙にインコが消えてしまいました。 その時おばあちゃんは傘を干していたそうで少し窓を明けたとのことです。 うちのインコはばあちゃんに踏まれて低空飛行しか出来ませんので高いところには行けません、 開けていた窓から地面までは40センチほど段差があるので 羽をバタバタさせなければ地面に降りれないはずですので 傘を差している時にインコが外へ出たとしたら羽の音でわかるはずです。 となると家の中にいるのでしょうか？ 何時間も庭や近所や公園や家の中を探してもインコがいません。 名前をよんで合図しても足音も鳴き声もしません。 以前飛べる時に外へ2度程羽ばたいて出てしまったことがあるのですが、 名前を呼ぶとすぐに旋回して肩の上に戻ってきました。 家のどこかの隙間に挟まってたりするもんなのでしょうか？ それからもし外へ脱走した場合、戻ってくる確率はありますか？ この季節1歳になりかけのインコは寒さに耐えれることができますか？ インコって消えるんですか？ インコを鳴かせるにはやはり名前だけですか？ 質問が多くてすみません。 誰かにみつけてもらえて餌などをもらえていたらいいのですが。 一応出た場合を考えて 庭にケージと餌を置いておきました。 その他に警察に届け出ようと思います、 それ以外で何か提案、 あるいはインコが脱走して戻ってきたパターンなど 逃がしてしまった体験談などある方など インコの事なら何でも ご回答をお願いします。
宜しくお願いします。こちらでも何度か質問させて頂いた末に念願のインコさんお迎えしました。まだ段ボールで生活してますが、ピロ！と鳴いて私を癒してくれます。 質問ですがインコは朝に起きて夜に寝る私たちと同じような暮らしを送るのに、うちの子は 朝～昼→ご飯と昼寝たまに箱の中で一羽運動 夜→私が寝る準備を始めると甘えっこモードで箱から出してって訴えます。(ご飯もあげて、そのうパンパン) 段ボールの上に布を被せて部屋を暗くして私もしずかーにしないと直ぐに反応します。 こんなリズムで平気でしょうか？ たまに私が寝るギリギリまで赤ちゃん用のスリングに入れないと眠いモードに入ってくれません。 赤ちゃんの内は、こんな感じなのでしょうか？
飼っている鶏のチャボが水を飲んでくれません！ もう2日くらい経つんですけど、たまにとさかの色とかおかしくなって怖いんですよ どうやったら飲んでくれるようになりますか？ あと、チャボはあまり人間になついていません。
色々と勉強して行く中で、もう直ぐセキセイインコを、お迎えする事になりました。 挿し餌の時にヒナに水分は少し早いので、水分をきる為にキッチンペーパーを買いました。お湯をきった後、温かい内に別皿へ移し『ヒナベビー』を混ぜても平気でしょうか？ それとも『ヒナベビー』を混ぜた時点でアワ玉をキッチンペーパーで水きりして良いものでしょうか？ 大事な家族になるので皆さんの知恵をお貸しください。
生後3ヶ月半のセキセイインコのくぅちゃんを 飼っています。 家に来て2ヶ月半になり、 激しく首を上下に振りながら「くぅちゃん」と おしゃべりをするようになりました。 たまに口から餌がでてきて、ホント可愛いで す。 動画を添付してみたのですが、 この首を上下に振っている行動は喜んでいるの でしょうか？ それと、 最近物凄く爪が伸びているのに気付きました。 切った方がいいのでしょうか？ 切るにしても、切り方が分からず困っています。
動画を添付しておきます！ あと、尾羽がボロボロなんですが、羽ごと抜けているのは見たことがないのです。 何か病気の抜け方だったりしたら教えてください！ (PBFD)という病気を聞いたので少し怖くなってしまいました。 体重は３２～３４ｇで、フンに異常はありません。 お迎えした時からすでに歪に風切り羽を切られていたので来週病院でカットし直していただく予定です。 どうか回答お願いいたします。
動物病院でコザクラインコの餌に 先生からこれがいいよと餌をすすめられました。 アメリカ製です。 中にペレット状のビタミンも混合され、 鳥の健康が考えられている商品ということです。 アメリカ製のシード食品って、どうなんでしょうか？ サンプルを頂いたので、食べさせてみたら、 すごく好きみたいです。 食べさせてみたいとも思うのですが、 安全面のほうも不安を感じました。 外国製のシードはどうなんでしょうか。 なにか情報がありましたら、教えてください！ ★画像は左が日本の皮付き餌で、右がアメリカ製のその商品。 実の粒の大きさもひとまわりアメリカのが大きいです。 その製品は、ナチュラルで良さそうな雰囲気で売っているのですが、 餌の中には緑や赤に着色された実も混ざっています。 なぜ同じ実が、大きさや見た目がこんなに違うのかなと思います。 食いつきがいいのも、食欲が出る何かがコーティングされているとか。 遺伝子組み換えはどうなんだろう、とかも…。
少し長くなりますが良ければ回答ください！ 7月生まれのセキセイインコを9月初めに飼い始めました。 体重は31ｇ～33ｇと食べる前と食べた後で少しは変動があります。 最近は放鳥すると真っ先に手や肩にとまりに来てくれます。 １．最初からずっと緑色のふんをしていたのですが最近黒色のふんが混ざっていることに気が付きました。 しかし、わたしが見たときは大体緑色なのでもしかして時間が経つことで色が濃くなって黒く見えているだけなのかな？とも思うのですが実際にそういうことはありますか？ ２．出してアピールをするときケージにしがみつくので尾羽がケージに挟まってボロボロになっています。これは生え変わることはありますか？ ３．まだ生後2か月弱なのでそういうものなのかな？とも思うのですがさすがに静かすぎる気がします…。家族がもう一匹セイセイインコを飼っているのですが、その子が鳴きだしたときや水の音に反応してピロロロ！と鳴いたりはします。でも私が知っている別宅のインコは飼い主さんの指にじゃれ付いて元気よく遊んでいるイメージですが、私のおうちのこは始めから静かで、時々ゲージを跳ね回ったりしますが外にいるときは手の上や肩の上に飛んできてそこで静かにしているので心配です。 ゲージの上に降ろしてあげると走ったり飛んだりして肩の上には来るのですが、やっぱり他の子と比べたら静かすぎる気がします。 どうしたらいいでしょうか？ そういう子だということでしょうか？ ４． おすすめのエサがあれば教えていただきたいです！ 中雛のころは皮をうまくむけていなかったのでムキ餌+グリーンフード+カルシウムフード＋小麦やカボチャのおやつ＋ニンジンをあげています。 グリーンフードも食べてくれるのでペレットももしかしたら大丈夫かもしれません！ 何か分かることだけでも大丈夫なのでどうかよろしくお願いします！
タイトルの通り、生後3週間程度のセキセイインコのくちばしが黒くなってきた気がします。 何か病気だったりするのでしょうか。 まだ餌は挿し餌で、生後一週間のときに里親募集で引き取りました。 糞は緑色で長い一本の糞をします。 インコは育てたことが何度かあるのですが、久しぶり・こんなに小さいときから育てるのは初めてなので、病気ではないか心配です。 ご回答、よろしくお願いします。
おかしな質問と思われるのかもしれませんが、質問させてください あるカラスに懐かれてます。 朝起きて学校へ行くために家を出るとカラスが玄関の前で待っています。 私を見ると電柱の上に飛びます。 そして駅まで私の後をついてきます。 駅に着くとカラスは私の前に下りてきてまた目を合わせると鳴いてどこかへ飛んでいきます。 学校も終わって家の最寄りの駅に着き、道路に出るとそのカラスがまたどこからか飛んできてまた後ろをついてきます。 家に着く前になると玄関に先に降り立ち、私を見てどこかへ飛んでいきます。 体調を崩し、学校を休んだ日には お昼ごろに私の部屋の窓の所まで来てクチバシで窓をトントンとつつき、私と目が合うと満足そうにどこかへ飛んでいきます。 休日に家族と車で近くまで出かけると、そのカラスもついてきました。 家族も不思議がっています。 ちなみに「おいで」呼んでみたらすぐそばまで来てくれました 家族が呼んでも来てくれません。 カラスって餌をあげない、飼育しない人間にも懐いてくれるものなのですか？
この鳥の名を教えてください。 家の柿の木にとまっていました、わりと小型の縞模様の鳥です。
５歳のオキナインコ（オス）を飼っています。 ２歳半くらいから、毛引きをするようになりました。 毛引きに気づいてからすぐ動物病院と小鳥屋さんにみてもらいにいきましたが、なかなか治りにくいと言われ、 自咬症にはなっていないのですが、咬み癖がついてしまっていて、毛が生えてきても痒いのか抜いてしまうの繰り返しです・・・。 毛引きしている箇所は、特に胸中心で、足の付け根と尻尾の付け根も若干抜いていて薄くなっています。 今日、いつものように胸に生えてきていた毛を抜いたら毛穴から出血していた形跡をみつけました。 エリザベスカラーをクリアファイルとサージカルテープで作って、つけようとしましたが ものすごく嫌がり、かわいそうになってつけられませんでした。 生後２週間のわたわたから育てたせいか、他の鳥（オキナインコ、ヨウム）にかなり焼きもち焼の人間大好きな性格をしています。 他の鳥をさわっていると、嫉妬してその鳥に攻撃します。 毛引き改善になればいいなという思いもあり、メスのオキナをいれましたが 焼きもち全開で毛引きは解消されません。（メスはオスのことを大変気に入っているようです） まだ５歳なので、今後自咬症になってしまったらどうしようか心配です。 でもとても甘やかして育ててしまったせいか、喜怒哀楽が激しくとてもストレスに弱いので 毛引きの治療をするかしないか悩んでいます。 毛引きの治療について、放鳥１時間ではもっとストレスになるだろうし 栄養剤はネクトンをあげていますが、問題なのは咬み癖がついてしまっていることです。 でも毛引きする箇所がここ２年半で増えてきているので、かわいそうだけど治療したほうがいいのでしょうか？ それとも、ここまで甘やかせて育ててしまったのだから、なるべくストレスを与えないように 余生（といってもオキナは寿命３５年といわれていますが、そこまでは生きないかなと思っていますが）精一杯かわいがっていくほうが、この子のためなのでしょうか？ 飼い主のエゴとしては、無理やりでも治療して健康になってほしいとおもっていますが 本当にストレスに弱いので・・・。
２０１３年２月生まれの文鳥のオスを飼っています。 ４月頃からヒナ換羽が始まり、６月頃に生え換わりが終わったかのように思ったのですが、 羽の付け根（人間で言うと肩とか肩甲骨の辺り）だけ、また抜け始め、そこばかりが地肌が見えています。 その状態が７月頃から、この９月頃まで続いています。 ハゲている部分からは少しずつ筆毛が生えていますが、なかなか伸びません。 毛づくろいをよくしていて、換羽の時ほど大きな毛が何枚も抜けることはありませんが、今でも細かい毛はよく抜いています。 春から夏にかけて、もう秋に入ろうとしているのに換羽が続いているということでしょうか？ 栄養もボレー粉や青菜も与えていて、水浴びも毎日していて、寝る時間も夜９時と決めて朝も同じ時間に起こしているので、不規則な生活というのは考えられません。 さらに、よく見ると、生えかけの毛の先っぽが黒くなっている（血のかたまり？）ところが点々と何カ所かにあるのが見えます。 これは自分で傷つけて血がでて固まっているのでしょうか？ 毛先が黒くなっている毛は伸びていくのでしょうか？ (1)換羽がまだ続いているのか？ (2)毛の先の黒いのは血？　またこの黒い毛はちゃんと伸びるのか？ この２点、教えていただけたらと思っています。よろしくお願いします。
はじめまして。 先日、何気なく行ったペットショップで、ケージの外に出ていたキンカチョウが母の頭に停まり、運命を感じた母がそのままお持ち帰りする、というちょっとした事件(?)がありました。 泣き声が可愛く、喘息持ちの父も苦しくないということでうちではとても可愛がられています。 飼うためにいろいろなサイトを見ていると、メスはあまりなつかないと書いていたのですが、うちに来た子はメスで、ずっと抱っこ＆カキカキさせてくれる人懐っこい子です。まだ子供なのですが、これから手乗り離れなどするんでしょうか？ あと、ときどきすごく鳴くんです。「ギャーギャー」や「ピーピピ、ビー!!」などものすごく鳴くんですが怒っているんでしょうか？ 私の手の下に潜ってきてそのまま寝たりするので、懐いてはいると思うんですが、なにか不満に思うことがあるんでしょうか？ ちなみに、おもちゃなどは入れていません。 あと、名前もいつか覚えてくれますかね？ なかなかキンカチョウの飼い方が乗っているサイトが見つからなくって…詳しい人、よろしくお願いします!!
ボタンインコの成鳥を少し前に飼いました！ 全然懐きません(＞＜)成鳥は懐くのが難しいのは知っていますが、何か仲良くなる方法がないでしょうか？ ちなみに手が怖いらしくて、えさで釣ることはできません。長いえさを手で持ってあげることができません。怖がります(T_T) どうしたら手を怖がらなくなるでしょうか…？
ひなを買いました。 ひな用のえさを自分で食べられる段階です。 お店の人は、「まだ手のりにはしていませんが、 これから慣らせば手のりにできます」と言います。 今は一週間くらいはストレスを与えず、さわらずにすごすべきだと言われましたが、 これからどうすれば手のりになるでしょうか。 いいやりかたを教えていただけますか。 参考HPがあればそれもお願いします。
文鳥の糞のようすがおかしいです。 今朝起きたら、文鳥が糞をしていたのですが糞の色など様子がおかしいです。 画像を見ていただけると嬉しいです。 本人はいつも通りに元気よく動き回り、食欲も旺盛ですが心配です。 病院には今日は行けるかわからないのでその前にご意見を伺いたく質問しました。 文鳥は生後11ヶ月ほどで、メスです。糞以外には不調そうなところは見受けられません。 餌はラウディブッシュ社のバードフードメンテナンスタイプ(フレーク)とキクスイさんの皮付き餌、青菜(豆苗、カブ、小松菜、キュウリ、チンゲンサイなど)を食べています。 前日は水浴びをしていませんでした。 糞が止まり木にのびてしまっているのは、ブランコにのってしたあとに踏んだか何かだと思いますが、通常であればこんな色や質感ではない気がします… どうかよろしくお願いします。
　昨日、我が家のオカメインコのメスが、オスの足を噛んで、折ってしまったようです。 　血は止まっていますが、指先は壊死をし始めているようです。 　引っ越したばかりで、近所にインコを見てくれる獣医も知らず、今後何をどのように気をつけたらよいかわからず、不安です。 　2羽はともに1歳で、巣箱を入れたばかりです。仲は良いのですが、メスの気が強く、今回のようなことになってしまいました。 　何か気をつけることがあれば、教えてください。
うちのセキセイインコは、風切り羽を切った状態で購入しました。20センチくらいの高さまで飛べます。先ほど、飛び回って壁にぶつかってしまいました。来客があったため、そのすぐ後の様子は分からないのですが、15分程たった今は普通に鳴いたり、歩いたり、飛んだりしています。何もないなら大丈夫でしょうか！？教えて頂きたいです。お願い致します！
私は来月から一人暮らし予定の女です。 実家で猫を飼っていますが、ある日インコの魅力にハマッてしまいました。 新しい家の荷物運びが落ち着いたらセキセイインコを飼いたいと思います。 ブルー系の男の子と決めて鳥専門店に何度も相談しています。 いま悩んでいるのが名前です。 インコは、か行ぱ行を覚えやすいと聞いたのですが本当ですか？ セキセイインコ含め鳥を飼っている方の名付けのきっかけや飼ってる子の名前を参考に教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは 質問なのですが、野生のキジバトに餌をやっても大丈夫なのでしょうか？ というのも、私は昔からハトが好きで、近くに鳩がとまると観察するタイプの人間です。そして中でもあの独特の鳴き声で色もなかなか趣のあるキジバトが大好きです。 しかしキジバトというのは、普通の鳩より警戒心が強いようで、高い木やアンテナでさえずる様子くらいしか見る機会がありません。 野鳥に餌をやるのは好ましいことではないと思いますが、キジバトを近くで見たくて、餌を置いたら来てくれないかなと最近は思ってます… キジバトに餌を与えることはキジバトにとって好ましくない結果になるでしょうか？ また、鳩の餌を置いたところでキジバトは来るでしょうか？
9月の末くらいに買おうと思っているんですがまだ早いですかね？ これだけですけどお答えいただけたら嬉しいです・・・
http://www.asahi.com/area/chiba/articles/TKY2013 … 千葉市動物病院で飼育されていたコンゴウインコの若鳥が逃げた際、 捕獲に麻酔銃で撃たれて、その針が心臓に刺さって亡くなってしまいました。 その事をツイートしたら今まで全く絡んだ事の無い、自称・獣医の卵と言う方から 麻酔銃は最善策、それを非難するのはおかしい、他に策があるなら教えてみろと 返信がありました。 なけなしの知恵で私が思いついたのは夜を待ち、鳥もちと網を使って捕獲する方法でした。 その事を返信したら物凄く馬鹿にされました。 逃げたコンゴウインコの捕獲は麻酔銃しか無かったのでしょうか？？ どなたか教えて下さい。宜しくお願いいたします。
今日、“食べるとインコの味がする”と話題になっている「インコアイス」の特集をテレビでみました。 都内のデパートでも買えるようになるらしく、気になっています。 もし、食べたことのある方がいらしたら感想教えてください！
昨日に続き投稿いたします。 先日からうちのセキセイインコ(あさひ♂4歳半)の胸の膨らみが気になり、昨日こちらに相談させていただき一念発起、病院に連れて行きました。 以前に一度受診したことのある鳥も診れる病院で、 今回の診断はそのう炎による胸部の腫れということでした。 以前目の外傷でもらったのとは別の抗生剤を処方され、昨晩早速スポイトで投与したのですが、その直後からどうも様子がおかしいです…。 私の飲ませ方が下手なのと、あさひがちょうど暴れたのもあって、鼻に薬が入ってしまったようなのですが、そのせいか、ずっと鼻周りを脚や止まり木でかいています。 一晩明けてちょっと鼻周りが禿げかかってきました。 それから昨日の夜中様子を見た時は、鼻水が出ていました。今は止まってます。 そして気になるのが、頻繁にプスプス言ってあくびをしているのと、全く鳴かなくなったことです。 病院に連れて行くまではうるさいくらい鳴いていたのですが…。 そこでみなさんにお聞きしたいのは、再受診についてです。 次は片道2時間の都市部の鳥専門の病院へ今度こそ連れて行こうと思うのですが、タイミング悪く今日は休診日なのです。 昨日連れて行った動物病院は片道10分くらいで今日も診療しています。 みなさんなら取り急ぎ昨日の動物病院に連れて行きますか？ 何となく躊躇う自分がいます。特にこれと言った根拠はないのですが、あっちこっち連れ回して気力体力を消耗させたらどうしようと思って…。 明日がかなりハードになると思うので…。 でも明らかに様子が変わったので、いてもたってもいられません。 ちなみに今のところ食欲は変わらずです。 ただ今までに比べて飛ぶのは飛ぶけど、飛び回りはしていない感じです。 目の外傷の時にスポイトで飲ませた時も鼻に入ったりもしましたが、こんな症状にはなりませんでした。 どうしたらよいか自分では判断が難しいです。 みなさんならどうされますか？ よろしくお願いします。
我が家にはあさひというセキセイのオスがいます。 元々食いしん坊で体格はがっちりしている方なんですが、最近心なしか胸のあたりを中心により丸くなった気がします。 胸をかき分けてみるとうっすら赤い皮膚が見えて、思わず美味しそうに思えるような少しの弾力があります。黄色くはなっていません。 それから首回りを触ってみると右側だけ少しコロッとしたものがある気がします。 本を見たりネットを見たものの似たような症状を見つけられず…。 病院に連れて行きたいところではありますが、あまり移動や人の手に慣れていないので、ストレスを与えてかえって体に負担をかけてしまわないか心配で躊躇っています。 3日前に相棒のきりんを亡くしたばかりなので、あさひもまだ新しい環境に慣れていないようにも見受けられ、なるべくストレスをかけたくないところでもあります。 みなさんのおうちで飼われているインコちゃんや過去の経験から見て、うちの子の胸回りはいかがでしょうか？あと首のコリも気になります。 落ち着いたら健康診断も兼ねて一度病院へ連れて行く予定ですが、日にちは全くの未定です。 みなさんのインコちゃんの様子を参考にさせていただければと思います。 ちなみに体重は47gでした…。 その他の様子はいたって元気で、よく食べよく喋ってよく遊んでます。 よろしくお願いします。
すみません。セキセイインコ初めて飼う初心者ですm(_ _)m４日前から手乗りのセキセイインコを飼いました。まだ飛べない子でエサは買った先ですすめられた手乗り専用(幼鳥用)の餌をお湯をちょっといれてあげています。昨日まわりに餌が散らばってるのを不思議に思いみているとどうやら餌を吐いてるようです。網の下にしいてる新聞紙をかじったような後があったので、つまっているのでしょうか？(;_;)それとも何かの病気でしょうか？昼間や朝は吐いていなかったのですがまたさっき吐いたみたいで散らばってました(>_<)どうしたらいいのでしょうか？詳しい方おしえてください。お願い致します！
私の飼っているセキセイインコなのですが、よく変な鳴き声で鳴きます。 一体なんでこんな鳴き声で鳴くのか知りたくて投稿しました。 動画添付するので見てください。
生後４日目までとても元気だったのに、５日目の昼から急に元気が無くなり夕方には死んでしまいました。 とても悲しいです・・・ 何故死んでしまったのか、今後のためにもアドバイスまたは指摘をお願いいたしますm(_ _)m ＜育成状況＞ ・雛を入れていた入れ物はアクリル水槽（30×20×25） 　下には新聞紙と使い古しの靴下を敷いてました。 ・保温状況はヒヨコ電球（60W）を使い、約３５度前後をキープ ・エサは、ペットボトルキャップにウズラ専用エサ、水、細かくみじん切りにしたキュウリ、 　あと約１～1.5cmのバッタ（昆虫）です。 （うずらのエサ、水、キュウリは4時間おきに取り換えていました） エサの食べ具合は、ウズラの餌も食べていたんですがキュウリの方が圧倒的に多かったです。 そのせいか、水分のおおい糞をしていました（下痢ってほどではない） バッタは生後３日目からあげてました。 凄い勢いで食べるのでつい嬉しくて、 生後3日目は4時間おきに2匹 生後4日目は4時間おきに3匹あげてしまいました。 バッタをあげる時は、そのう炎がちょっと心配だったので、そのうのあたりがあまり膨らんでないのを確認してからあげていました。 ちなみに生後5日目は朝3匹食べました・・・ やっぱりバッタがいけなかったんでしょうか・・・ 悔やんでも悔やみきれません・・・
一か月ほど前から飼っていたすずめが突然死んでしまいました。 数時間前まで餌も食べていたので、死因がわかりません。 足を伸ばして目も乾くほど見開いていたのか開いたまま死んでいました。 死因はなんでしょうか？
北海道の羊蹄山の麓を夜の７時頃の夜道を歩いていると頭上をギャオーギャギャギャギャオーと、恐ろし声で頭の上えの方を飛んでいるように感じます。周りは真っ暗で何も見えません、あの声の正体は何なのでしょうか。
新しくオカメインコを飼おうかと考えています 今は生後半年になるセキセイインコが2羽いて元気に鳴いていますが オカメインコを飼うとなると鳴き声はセキセイとは比べものにならないくらい大きいと聞いて 飼う前に防音対策を考えなければと思っています アクリルケージが一番効果的だという記事をインターネット上でよく見たので 生産、または購入を考えましたが 生産のためにアクリル版を買うなら穴をあけてもらったりするといくらになるかわからないし 購入となるとオーダーメイドがほとんどで25,000円くらいかかるらしく もう少し安価で揃えられればと思い 思い付いたのが テーブルクロスの上に敷いたりする分厚い透明のビニールで同様の物が作れないだろうかということです ビニールなら大きめのスーパーで測り売りしてるし 穴を開けるのも自分でできると思います オカメインコを飼っていらっしゃる方や 音の性質に詳しい方がいらしたらぜひご意見を聞かせていただきたいです よろしくお願いします
冗談半分で抱卵中のセキセイインコにウズラの卵（有精卵）を忍ばせたら、 ウズラの雛が孵化しました 来月には孵化器を手に入れて本当に孵化させる予定だったので道具はそろっています。 （保温道具は準備万端です） でもよく見るとちゃんとした糞をしているので、体力が安定するまでセキセイインコに面倒を見てもらった方がいいのでしょうか？ 良いアドバイスがあったらよろしくお願いいたします（ペコリ）
ウチでペットとして飼ってるニワトリ（メス）がいるのですが、ネットで調べたら卵墜かもしれないです。 一昨日、水も餌も減っておらず、元気がなく、熱中症か夏バテと思い、涼しくさせたり水浴びさせたりしたのですが回復しません。 昨日はほとんど変わらず、今日になって食欲、活気が少し回復しました。 それでも水も餌も普段の5分の一くらいしか摂っていませんが… 3日に一個のペースで卵を産んでましたが、ここ5日産卵してません。 お腹からお尻にかけてが膨らんでブヨブヨしており、黄色っぽくなっています。 黄色い下痢をしていて、トサカは垂れて乾燥気味で黒っぽくなっています。 体温は触った感じ高くも低くもないです。 素人判断ですが症状からして卵墜のような気がします。 お腹が黄色いと腹膜から自然吸収中だとネットにあるので、とりあえず今は涼しい環境で水をなるべく替えて、好物を与えたりして様子を見ています。 本当は鳥専門医に見てもらうべきでしょうが遠くて連れていくのは難しいです… 何をしたら良いでしょうか？ このまま様子見でなんとかなるものなのでしょうか？ 他にも何かマズイ兆候とか、後遺症？など、何か知ってることがあれば教えて下さい。
前に、スーパーで98円のうずらの卵を2パック購入しました。それで、全部の卵を温めていたら、いつの間にか、温度が40°以上になってしまい、直ぐに全部の卵を取り出して冷やしましたが、もうこの卵は死んでしまって孵化しないのでしょうか？ できるだけ速く、直ぐに回答お願いします！
こんばんは。 自分の家の玄関に燕が巣を作ったかもしれないんですが、 早速質問で申し訳ないのですが、 燕は、暖かいところでも生きていけるのでしょうか？ バケツに水がたまっているのですが、それを飲んだりするのでしょうか？ また飲むことは、可能でしょうか？ 私は、燕が生きるのに必要ならどんな手助けもしてやりたいんです。（動物愛護） ご教示お願いします。
四月初旬、自宅庭のフェンスにしがみついている一羽のインコを保護しました。 警察に迷子インコとして届け、 「羽根に障害があるので遠くまでは飛べないはず。近所の子である可能性が高い」 という獣医さんのアドバイスに従って近隣のスーパーにビラを貼ったりしました。 しかし飼い主さんが見つかることなく２週間が過ぎ、インコは県内の動物園へという選択肢もありましたが、迷子の届けを出していた警察署で手続きの上、我が家で引き取ることに決めました。 正式にインコに名前もつけ、すっかり家族の一員となっていたのですが、 先日ふと立ち寄った市内の小鳥専門店で、拾ったインコと同じ姿のインコが販売されているのを見つけたのです。 お店の方に話を聞くと珍しい種類のインコで県内ではこちらのお店でしか扱っていないということでした。 もしやと思い拾ったインコの足輪ナンバーを調べてもらうと、間違いなくこちらのお店で販売されたインコだという事が分かりました。そして飼い主さんは一週間前にこちらで新たに小鳥を購入されていたということも知りました。 お店の方は迷子になっていたという事に驚きながらも、飼い主さんに連絡を取って下さいました。 飼い主さんは我が家とわずか２００メートルという距離にお住まいの女性の方でした。 今までに何度かインコを迷子にしたが、見つかったことがなかったので今回も諦めて探していなかった（警察にも届けなかった。）ということでした。 現在お仕事の関係で留守にされているが、今週末に引き取りに来たいということでした。 わかりました。ということで住所を伝え電話を切りましたが、暗い気持ちでいっぱいです。 これまでインコの飼い主さんを探すことが使命のように張り切っていたのですが、 どうして、逃げたインコを探してあげなかったのですか？ どうして、何度もインコを逃がしてしまうのですか？ どうして、迷子のインコが見つかっていないのに、新しい子を迎えたりするのですか？ どうして、お仕事を休んででもインコを迎えに来てあげないのですか？といった疑問が頭の中をぐるぐるして苦しいです。 飼い主さんに連絡をとってしまったことを今は後悔しています。 そして、法律上インコの所有権はもう私に移ってしまっているので、返さないという選択肢もあるのでは？というところまで考えてしまっています。 やはり、インコは返した方が良いでしょうか。 冷静なアドバイスをお願いいたします。
黄色い花が咲いて、サヤに種が一杯入っていて、葉っぱはクローバーのようで・・・ 名前と、鳥さんに食べさせて良い植物かを教えて下さい。 よろしくお願い致します！
庭に一杯生えています。 あげたいのですが、そのままで良いのですか？ （洗って乾燥させるとか　先っぽではなく、葉っぱをあげるとか・・・） 食べさせ方を教えて下さい。　　よろしくお願い致します！
庭の草抜きをしていたら突然現れ逃げてきません。むしろ寄ってきて指などを突いてきます。離れの家に移っても付いてきます。草抜きして出てきた小昆虫などを食べていました。体長は１５ｃｍくらいでしょうか？カメラを近づけても逃げません。どこかで飼われてた鳥なのでしょうか？ あまりに人なつっこいので子供が飼いたいと言っていますが、飼うことが出来る鳥なのでしょうか？ 餌は昆虫しかだめなのでしょうか？市販の小鳥の餌でも大丈夫なのでしょうか？
セキセイインコちゃんを家族に迎えて、9日目が経ちました。 サシエを夜の1回だけにして、様子をみてる所です。 朝のサシエを物凄い欲しがるのですが、 このままでいいのでしょうか？ それと、最近飛ぶようになり まだうまく着地ができないみたいで 壁に顔面からぶつかったりして、 ヒヤヒヤしてます(;o;) なにか対策をとるにも どうしていいかわからず困っています。
質問の内容を書いてください セキセイインコちゃんを家族に迎えて、9日目が経ちました。 サシエを夜の1回だけにして、様子をみてる所です。 朝のサシエを物凄い欲しがるのですが、 このままでいいのでしょうか？ それと、最近飛ぶようになり、 まだうまく着地ができないみたいで 壁に顔面からぶつかったりして、 ヒヤヒヤしてます(;o;) なにか対策をとるにも どうしていいかわからず困っています。
セキセイインコの雛をお迎えして5日目です。 2013年6月20日産まれの雛で、サシエを1日に2回与えています。 明日から仕事になってしまい、休むにも休めない状態です。 夕方のサシエの時間に間に合えばいいのですが帰るのが10時近くになってしまうかもしれないんです。 本を読んでいると、 朝の7時から夜の11時の間に与えてくださいと書いてあったんで 大丈夫なのかな？と思ったのですが大丈夫でしょうか？ セキセイインコチャンの初めての留守番なんですが、 心配だし、不安です。
磨き餌ってツヤツヤしていて、いつも食べさせているエサと全然違うので、どちらが鳥ちゃんには良いのかなぁ　と思いまして・・・ 磨いてある分　栄養も少なくなってるのでは？？　　 ゴミやホコリも除去されていて安全？？　　　疑問が一杯です。。 そもそも何で磨いて艶出しているのですか？ 磨いてあるエサ・そうでないエサ　　どちらがおススメですか？ よろしくお願い致します！
私の飼ってるセキセイインコの性別が知りたいです。 ペットショップでは不明と言われました。 女の子でも男の子でも、どちらも可愛いし愛情も変わりませんが どっちなんだろうと思ってしまいました＾＾ たまに1人で「ピヨッピヨ…ピッ…グジュグジュ…ピッ」と鳴いてる可愛いコです。
初めまして。 セキセイインコ２羽、オカメインコ１羽を飼っている者です。 ５月末に生後１ヶ月半くらいのオカメインコのアニをお迎えしました。 早速質問なのですが、添付している画像の症状についてご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 最初は糞の固まりようなものだったのですが…次第にかさぶたみたいになり、今こういった状況になっています。 かさぶたになった時点で病院へと連れていき、雑菌まみれだからと言われ抗生物質と消炎の薬を頂きました。 因みにその時に糞の検査もしてもらったのですが、糞は異常なしと言われております。 薬の飲ませて１週間、一向に良くならず先週再び病院へと連れていくと嘴が変な伸び方をしていると言われました。 薬を飲む量を増やして、来週は嘴をカットしようと言われ…今週の土曜日に予約を入れています。 然し、昨日仕事から帰ってくるとかさぶただけじゃなく丸いできものようなものが出来ていて…。 先日、病院の先生は 「自分は鳥専門じゃない。診る人がいないから僕が診てるだけなんだ。本当は専門家に見せた方がいいけど、長崎市内にはいないんだよね。」と仰っていました。 アニ本人はご飯をもりもり食べていますし、首を上下に振りながら口笛の真似をして元気そうには見えるのですが…。 このまま何か悪い病気に掛かって命を落としてしまうんじゃないかと居ても経ってもいられないんです…。 何かこの画像で症状が分かる方がいたら教えて頂けないでしょうか。 又、我儘だと思うのですが…長崎、いえ…九州内でしたら何処でも行くつもりですので 鳥について詳しい先生がいらっしゃる病院を御存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
どなたか鳥に関して詳しい方がいらっしゃったら、教えてくださいm(__)m 今日、主人が知り合いのお年寄りに頼まれ、つばめの巣を撤去したのですが、そのままヒナを見捨てることができず、保護してきました。 色々調べてなんとか餌をやり、飛べるようになるまで保護するつもりでいます。 しかし、鳥インフルエンザや寄生虫など、うちには小さな子供がいるので、鳥から人にうつる病気が心配です。 餌をあげる際に素手で触ってしまったのですが、やはり素手では触らないほうが良いのでしょうか？ 先程鳥を保護している段ボールを見たところ、小さな赤いダニのような虫が何匹かいました。 潰すと赤い血のようなものが出て、吸血する種類なのかな？と思いました。 当方、鳥を飼った経験もないので、鳥に関して、右も左も分かりません。 つばめを保護した際の注意点など、どんなことに気を付けたらよいでしょうか？ 詳しい方いらっしゃったらどうかアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
セキセイインコの雛チャンを 初めてお迎えして今日で2日目です。 鳥さん自体初めてなのでホントの初心者で分からない事が沢山あり困りながらも、 サシエしています。 先月の6月20日に産まれた雛チャンで 今は、サシエを1日に2回。 乾いたあわ玉を平べったい容器に入れてあげてます。 本屋さんで育て方の本を買って、読んだりしてるのですがわからない事が多く、ここで質問させて頂く事にしました。 まず、 水は容器に入れてプラケースの中にいれて置く必要はないのですか？ 私がプラケースの前を通るたび、 「ピロロロ」と凄く大きな声で鳴き、 羽根をバサバサさせながら追いかけるような感じで、とても可愛いのですが、 ずっと鳴いてると、なにかあるのか心配になったりします。 それと種類が分からず せっかく家族になったので種類は分かっておきたいです。 画像添付するので教えて頂けると助かります。 名前は空(くう)ちゃんです(^^)
背中辺りはねずみ色 尻尾(？)が長く白と黒です くちばしから尾までは17cm～20cm位あります どんな餌を食べるのでしょうか
ハムスターかインコで悩み始めました。 元々インコには憧れを抱いてるので。 でも私の家は市営住宅で、インコの声は大きいらしいですね… 飼いたいのはセキセイインコです。 そこで、アクリルケースは基本いくらでしょうか？ またアクリルケースを実際に使うと 隣の家に迷惑のかからぬ声の大きさになるでしょうか？ もし、ダメであるなら、ハムスターにし考えてます。 回答お願いいたします
我が家に住みついているツバメについてなのですが 正直、ここの所、実害が出ており大変困っております。 うちのお店は小売店なのですが、 そのお店内にツバメが巣を作っております。 当初みんな反対だったのですが 主人が、せっかく来てくれたのだからと、主人の説得で ツバメの巣を皆で見守ってきたのですが 最初は2匹がやってきて、毎日シャッターを閉めるお店なのに お店に適応し、大人しく、我々のほうもペースを乱す事無く お店も問題無かったのですが、 一度、6匹の子供ツバメがかえり、 巣立つ頃に、オスのツバメのほう （後になって、メスは卵を産んだりするのでわかった。警戒してくるのはオス） が、主人の頭上を通過したそうです。 頭のすぐ上に巣がある状態なので 主人は、その巣の下を通りますし、巣の周辺には 在庫の荷物もあるので、人も通ります ある何かのきっかけで、主人とツバメが接触しそうになったので、 とっさに主人が手を伸ばして、払いのけようとしたそうです。 それから、主人がシャッター周辺に来ると、 「ピーーーィ！！！ピー――ィイ！！！！！」と頭上を旋回し、 遠くに飛んでから主人に突進する素振りを見せながら旋回を繰り返し 主人の姿が見えなくなるまで、この警戒を繰り返すようになり 誰よりもツバメを気遣い、だれより可愛がっていた主人も ほとほと疲れ果て、（長い時は2時間も大音量で鳴きっ放しです） この夏の暑さで温厚な主人もかなりイライラしている様子、 この前は朝に水まきをしているときに 主人に突進してきたので、主人が、無意識に 放水したそうです、それでもうツバメは それみたことか！悪い奴！！！！という感じで 完全に敵とみなしているような猛烈な攻撃、警戒を高めています 今、二度目の産卵を終え、雛がかえった所です 毎日、朝から晩まで主人を追い回すこのツバメさんを せめて鳴かないようにする事はできないでしょうか お店のお客さんも怖がって困っています ちなみに、ここ最近は主人だけでなく 中年の男性を見ると攻撃威嚇するようになりました
ラベンダー ・ ルッコラ ・ ミント　などのハーブ類も食べさせて大丈夫のようですが、素人考えで 刺激が強すぎるのでは・・・とか、お腹を壊さないのだろうか・・・諸々想像してしまいます。 と申しますのも、庭にミントが生えているので、ちょっぴりあげてみたい気もするからです。 ハーブ類をあげる時の注意やアドバイスなど、お聞かせ願いたく質問させて頂きました。 どうぞ　よろしくお願い致します！
↑の鳴き声の鳥の名前を知ってる方らいらっしゃったら、教えてくださいませんか？？ お願いします(＾＾)
５月に生まれたセキセイインコなのですが、さし餌をとにかくねだります。 普通に殻つきの餌を食べているので先週から朝晩のさし餌を晩のみにしているのですが朝になるとものすごい勢いでさし餌をねだります。 色々調べていると見向きもしなくなるようなことがよく書かれていたのでまださし餌を卒業する時期ではないのかと不安です。 殻つきの餌は今、エクセルというメーカーさんのものを与えています。これを購入する際店員にこれだけで十分だと言われたのですが… ねだるうちはやはり朝晩さし餌を与えるべきなのでしょうか。 そもそも殻つきの餌の味がお気に召さないのでしょうか… ごちそうフードというのに変えてみようかと今考え中ですがどうなんでしょう(苦笑)
かなり昔に読んだ飼育本に書いてあった事なんですが・・・ 何かの予防の為に　（何だったか忘れてしまったのですが）　飲み水に数滴ルゴール液を入れると良い　と読んだ記憶があります。 あの方法は有効なのですか？ 先程の水道水の質問で　ふと思い出したもので^^; よろしくお願い致します！
暑い日が続いて可哀そうなので、お水を頻繁に交換しています。 美味しそうに飲む姿が何とも言えず　カワイイです＾＾ しかしその反面　入れたての水道水で良いものだろうか・・・ 汲み置きしてカルキを取るのが正しいのでは・・・　　　悩んでしまいました^^; この暑い時期　冷たい水道水は鳥さんにとってどうなのでしょうか？ （暑さが終わったら、汲み置きした水道水に戻そうと思っているのですが、、） よろしくお願い致します！
屋根に落ちていた鳥の雛（おそらくスズメ）の死骸を片付けたのですが ３日ほど放置してあったので、連日の猛暑の直射日光にさらされていたせいで からからになっていて最後は粉のようになってしまい 風で舞い上がって、その粉を吸ってしまったかもしれません。 このような状況で、何かこの死骸から病気に感染する可能性はあるでしょうか？
カテ違いかもしれませんが教えてください。 家に住み着いたツバメの巣に雛が育っているのですが、雀に攻撃を受けています。 雛が傷だらけになっており、このままだと命に危険がありそうです。 親も一生懸命守っていますが手が回りきらないようです。 何か解決策はありませんか？
昨日「粟穂」を購入したのですが　「密閉して冷暗所で保管の上お早めに使い切って頂くことをお勧め致します。」　と書いてありました。 この季節 冷蔵庫に入れた方が良いですか？ タッパに入れて、シンク下辺りに保管で大丈夫ですか？ あと、一本丸々　カゴの天井からぶら下げておいて大丈夫ですか？ 今は小さめに切って、エサ箱に入れてます。 「粟穂」は今回初めて買ったもので、与える量など　よく分からなくて(´・ω・`) よろしくお願い致します！
私の住むマンション１Ｆは駐車場になっており、私の駐車する車の近くの壁にツバメが巣を作っていました。数日前には子ツバメが数羽生まれ、親ツバメがこまめに餌を運ぶ姿に感動し、もうすぐ旅立ちかなと楽しみにしていたのですが・・。 昨日（土曜）の昼間（１時前～２時３０分頃までの間）私が車で出かけている間に、巣が落下し、粉々に壊れていました。全て、壁には巣の跡形もない状況でした。 そして、そばには子ツバメの死骸もありました。 初めは自然落下したのかと、びっくりしたのですが、よく見ると大きなコンクリート片１０ｃｍ四方ほどの物が周辺に１０個近く散らばっていました。（アスファルト道路に使われるような黒い荒いものです）。 そして、その側に、それらを運んできたと思われる黒っぽいダウンコートのフード部分も落ちていました。（フードの中にコンクリート片が３個くらい入ったままになっていたのでそれを利用したことは間違いないと思います）。 子ツバメは複数いたはずですが、そこにあった死骸は１羽のみで、親ツバメは駐車場周辺をずっと 飛んでいて、それが本当に可哀想で、犯人が憎いです。 世帯数１４程の小さなマンションであり、駐車場はマンション１Ｆ部分全体ですが、２箇所に分かれています。私の止めている側の駐車場は２台駐車のみで、ツバメの巣は道路側からは確認できません。 ですので、ツバメの巣のことを知っているのは本当に少数だと思います。私と私の隣に駐車している女性（昨日も隣の女性は朝から車を使っていたようで、昼間は車はありませんでした）。 あと、考えられるのは、駐車場やマンションで普段遊んだりしている近所（マンション住人の息子さんも含まれているかも）の中学生くらいの男子、２、３人は知っている可能性あり。 この件を、大家さんに連絡したところ、こういう事がありましたという張り紙を掲示板に張りますといわれましたが、話では過去に、中学生数人がマンションのエレベータを使い階段で６Ｆまで上がるのと、階段を駆け上って上がるのとどちらが早いか競争していたので、注意したことがあるのよと言っておりました。 目撃者がいないので犯人の断定はできませんが、その子達が怪しい・・と考えてしまいます。 （コンクリ片の大きさから考えて、犯人は小学生高学年以上であるとも思います。巣は高い場所にあったので、小さい子がコンクリ片を放り投げるのは無理） 愛護動物ではないので、動物愛護法の適用にはならないと思いますが、このまま、何もなく終わるのも悔しく思います。 今後、このようなことが起こらないために、また、本人たちに悪いことをやったという自覚を持たすために何か良い方法はないでしょうか。 （子ツバメの亡骸は、念のため写真に撮り、埋めてあげました。）
つい最近知ったのですが、本当でしょうか？ カナリヤは歌を、十姉妹は卵が孵るのを楽しむものと思っていました。 もし、彼らも懐くなら、いつか手乗りカナリヤにトライしてみたいと思います。 カナリヤも文鳥のように自分の持ち歌があるのでしょうか？ それともみんな同じように囀るのでしょうか? また、ついでにお聞きしますと、九官鳥って手乗りなんですか？ いろいろ質問してしまいましたが、一つでも結構ですので ご回答よろしくお願いします (_o_)
初めまして!　 先週　我が家に念願のオカメちゃん（４月生まれ）がやってきました!! 大分落ち着いて、エサ箱から自分で食べる様にもなりました^^ 先程　肩に登ってきたので、そのまま遊びたいようにさせていたのですが、いきなり羽ばたきの練習を始めて、勢いで肩から落ちてしまいました。 １メートルもなかったのですが、下は堅いフローリングですし、かなりの衝撃があったのではないかと、不安になってしまって・・・ しばらく様子を見ていましたが、特段変わった風でもなく、いつも通りに毛づくろいとかしています。 見た目　触った感じ　痛がることもないので、もう少しこのまま様子を見ようと思うのですが・・・ これからは十分気を付けたいと反省したのですが、皆さま遊ばせる時は、どの様にされておられますか？ 落下防止策や注意しなくてはいけない事など　アドバイスを頂きたく。。。 どうぞ　よろしくお願い致します！
会社で飼っているインコなのですが 年寄のせいか羽は抜け落ち、地肌が露出しています。 飛ぶことも上手にできません。 そしてお尻に糞が固まってしまっています。 調べてみると病気または老化が原因とのことでした。 動物病院に診せる前に拭き取ってあげたいのですが、 警戒心が強く、何か近づけるとすぐに逃げてしまいます。 人に慣れていないため手を籠に入れるだけで暴れます。 何とか掴んでも噛みついてきてなかなかじっとしてくれません。 この状態ではお尻をしっかり拭いてあげることが困難です。 あまりストレスも与えたくないのですが、なにかいい方法はないでしょうか？
５月生まれのインコの雛ですが、ここ３－４日前から一人餌の練習をし始めたのと同時期に糞の色が凄い薄い緑色の糞をするようになりました。元々は濃い緑でした。 お尻を見ても綺麗なのですが、この色の糞はなにか病気のサインなんでしょうか。 お迎えしてまだ一週間ですが、元気に動き回り、よく食べ、よく寝る子です。体重も食前３０ｇ食後３６ｇです。
我が家の軒下には何年か前にツバメが作った巣が２つ並んであります。 今年もツバメがやってきてその片方の巣で今せっせと親２匹で子育て中です(雛１匹) 親ツバメは孵化後、雛がだいぶ成長したあたりから(約2週間前)夜はどこか他のねぐらに帰ってしまい、朝にやってくるという感じでした。 現在の雛の様子はというと、昨日の朝初めて飛んだっぽく、この２日間昼間は親ツバメと３匹で飛び回り、夕方巣に戻ってきました。(巣立ち目前かな？) それで疑問な点なんですが、、、 今日の夕方、親ツバメの片方が雛と一緒に我が家の巣に戻ってきたのです。 ここ２週間ほど別々に夜は過ごしていたのに急になぜ？ 今現在並んでいる２つの巣(1m幅)に親１匹、雛１匹でそれぞれ寝ています。 メスのツバメが現在妊娠していて、もう産まれそうとかはありますか？ それとも妊娠などではなくあまり特別な理由はなく寝床を変える、ということもありますか？ または飛べるようになった雛が、朝に一人で勝手に飛び歩いたら心配だからとか？ 今日ずっと気になっており、考えていますが分かりません。 妊娠だとうれしいのですが、妊娠の可能性はありますか。 もし妊娠じゃないとして、ツバメは春-夏の間に1～3回卵を生むといいますね。 その場合、はじめの雛が巣立ってからどのくらいでまた巣に戻って卵を産むのですか？ 我が家にくるツバメはいつも１度の出産なので、今年こそは２度・・と願わずにはいられません。 どんな意見でもかまいません。 なにか知っていること教えてください。
タイトルの商品に入っている、ひまわりと同じくらいの大きさの白い種が何なのか知りたいです 分かる方、教えて下さい
【サイズ】正面370×奥行415×高さ440mm これだと小さいですか？ ちょうどいい大きさはどれくらいでしょうか。 詳しい方よろしくお願いします。
朝晩二回のさし餌をあげていますがそろそろ親が食べているような殻つきの餌を与えてと購入したペットショップの人に言われました。 明日にでも殻つきの餌を買いに行こうと思っていますが何でもいいのでしょうか…色々と検索をかけて調べましたが結局何がいいのか分からなくなってしまいました…。 今は、粟穂とふやかしていない粟玉を少し床にばらまいています。 食べているというよりは遊んでる感じですが、口にはしています。 体重は食前２９ｇの食後３３ｇです。 バタバタと羽を広げて飛ぶ練習？もたまにしているで止まり木をプラケースに入れるか普通のカゴに移してあげたほうがいいのでしょうか。
動画で「逃げない鳥」と検索したらでてくる小さな鳥の名前が分かる方、教えてください。
さし餌を与えてからずっと 画像の通りお腹を床につけた状態でいるのですが大丈夫なのでしょうか？
お迎えして２日目になります。 手を入れただけでものごい後ずさりをし、さし餌の時はひたすら暗闇のところに逃げます。 私のあげ方がいけないのでしょうか… ケースの中でもずっと隅にいて壁に張り付くように寝ています。 ここまで警戒心の強い子は初めてで何かあるのか心配です。 変わらずそっとしておけばいいのでしょうか？
５月産まれのセキセイインコの雛を昨日お迎えしたのですが水について質問です。 ペットショップの店員には朝晩のさし餌で良いと言われたのですがお水は置いておかなくていいのでしょうか？ 朝8:30、夜18:30にさし餌をしています。 粟穂を置いていますが全く食べません。 さし餌の他にケースの中に水と餌を置いておくべきなのでしょうか？ 基本的な事ですみませんが教えて下さい
うちの文鳥は時々苦しそうに「ギュワ―ギュワ―」とか、「キューキュー」と 鳴くのです。これって普通ですか？ 普段のチュンチュンとは明らかに違います。 男の子ですが、求愛ダンスのための持ち歌はちゃんと他にあります。 また、以前飼っていた女の子も同じように鳴いていたので、 性別は関係ないようです。 今飼っている子を入れて5羽飼いましたが、「ギュワ―」と鳴いたのは2羽だけです。 糞切り網を外して紙を敷いているのですが、 その紙の下に潜り込んで鳴いています。 声をかけたり、注意を向けると慌てて鳴きやんで止まり木に止まります。 寂しい時に鳴くのかな、と思ったこともありますが、よくわかりません。 文鳥に詳しい方、よろしくお願いします。
種類はハクセキレイですが… 鳥自体は玄関の植木の裏に巣をつくってたみたいなんです でも途中から親鳥が現れなくなって、巣作りの途中に産み落とされたであろう 卵があったのですが人工的に孵化は可能でしょうか？ もう産み落とされて何日もたったのですが大丈夫でしょうか… 不可能でしたらそのあとの処分のしかたなど教えて下されば嬉しいです 回答よろしくお願いします！
今日、一人暮らしする妹から電話がありました。 職場にある側溝の中に雀の雛が落ちていたので、拾って家で世話をしていたら、最初は水を飲んでいたそうですが、一時間ぐらいしたら、口を開けてゆっくり目を閉じ死んでしまったそうです。 その雀の雛は、三日前も側溝に落ちていたそうで、その時は職場のおじさん達に頼んで巣に戻したそうです。 雛が死んでいくのを見て、「自分のでせいで死なせてしまったのでは？」と罪悪感にさいなまれ、私に電話をしてきました。 私は「しょうがないよ。少しでも長く生きれたんだから。」としか言えませんでした。 今もまだ落ち込んでいます。 こんな時、どんな言葉をかけてあげればよいのでしょうか。 姉バカですみませんが、アドバイスをお願いしますm(__)m
文鳥の雛が開口呼吸をしています。 三日前にペットショップで購入した生後３週ほどの文鳥の雛が餌をあげた後30分ほど苦しそうに開口呼吸をします。ヒューヒューという雑音も聞こえます。 温度は27度、湿度は76%前後なので暑いのではないと思います。 気になって昨日鳥をみてくれる動物病院に行ったのですが、「気道に餌が入ってしまったのかもしれないが今は落ち着いているので大丈夫。餌をあげるときに注意して奥まで育て親をいれるように。水も十分に与えることが重要。」とのことでした。 しかし帰ってから二回餌をあげたのですが二回とも餌をあげた直後に開口呼吸をしていました。水分が足りないのかと思いお湯をストローで与えたところ落ち着いたようにみえましたがその後もちょくちょく開口呼吸を繰り返していました。 その他にも左目だけを閉じていたり、片羽づつ広げたり、よく身づくろいをするのですが何か関係があるのでしょうか？ 何かの病気でしょうか？それとも餌を誤嚥してしまっているのでしょうか？ 他の病院を探すべきか迷っています。 思い当たる病気、対処法などがあれば教えて下さい。お願いします。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 家で飼っているセキセイインコ(生後約１１か月)のろう膜の変色について質問があります。 この子は(恐らく)オスですが、最近までろう膜が茶色で少しカサついていました。 性別が不明瞭なうちに発情し、その頃からろう膜が茶色っぽくなってきたので「もしかしてメスか？」とも思っていました。 ただ、以前にも質問した吐き戻しや求愛行動の件など、オスと思われるような行動が目立っていました。 最近になってろう膜は薄い青色になってきて、カサつきもなくなりました。 今は洗濯バサミに夢中になっています。 やはりオスのようです。 そこで質問なのですが、ろう膜の異変で分かる体調の異常などはありますか？ あるとしたらこのケースではどのようなことが考えられるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
さきほど、カーペットをコロコロしていて、テープを換えたばかりの コロコロにセキセイインコがダイブ、ぺったりくっついてしまい本人が 暴れたのでおなかのあたりの羽が６枚くらいむしれてしまいました。 （多分おなかのあたりだと思うのですがよくわかりません） まず風切り羽をそーっとはがしていたら暴れてべりっと…。 保定下手なのできちんと皮膚を確認したわけではないのですが 抜けた羽の毛根？に血などはついていません。 無傷と判断してもいいでしょうか？ また、テープの粘着料が鳥の羽に危害を加えないでしょうか？ テープは１００円ショップのものです。 原料は袋を捨ててしまったのでわかりません。。 むしれた直後はよそよそしい態度で毛づくろいしていました。 そのあとひとしきり飛んだりうたたねしたりして今は 真っ暗にした寝かせる部屋にいます。
文鳥のヒナ 生後約四週間ですが、 最近、さしえを 口をあけてくれません。 かといって ひとりえさをおいておいても、 たべれません。 家にきてから １０日ぐらいたっていて、 さいしょはたべていたので、なれてないから、とかじゃありません。 さしえは、暖かさ、新鮮度 ともに気をつけています。 えさじゃなくて水をスポイトにいれると 口をあくので、 しばらく 栄養のある、水分類をあげようと思うのですが、 (1)、 なにか 鳥用の 有名な 栄養水分は ありますか？？ (2)、 ポカリスエットは 点滴の成分と同じときいたことがあるのですが、 ポカリをあげても大丈夫ですか？？ いそぎで おしえてくださいm(__)m
暇なときなど回答していただけると嬉しいです(*^^*) 私、最近、文鳥がとても可愛いし飼いたいなと思って、家族の皆に 「飼おうよ！」みたいな感じに提案しています。 前に犬を飼っていたことがあり、 その犬が亡くなってしまってから皆、もう生き物は飼いたくないと 乗り気じゃないのです。 ですが、私が必死に説得し続けてきて半分、50％くらい 賛成になってもらえたと思います。 そして、この間もそのことを話してたら「しつこい!もうそのこと話さないで!] と怒られてしまいました。 これ以上喋ったら、かえって逆効果になってしまうかなと思います。笑 でも、あともうひと押しなんです！！ 何か、親も納得してくれるようないい案はありませんか(＞＜)？ ※ちなみに中学２年生です。
最近セキセイインコを飼いたくなりました。インコの知識は毎日本を読んでるのでだいたいありますが私の家はお金持ちではなく普通の家庭です。 インコ飼えるでしょうか？父は賛成ですが母がお金がかかるといって・・・。
5月上旬生まれのセキセイインコ（1羽）を飼い始め、今日で3日目です。 我が家に迎えた初日はほとんど人を怖がらず、手のひらで遊んだりもしていたのですが、 日に日に警戒心が強くなってきました。 特に嫌がるようなことや怖がらせるようなことをした覚えはないのですが、 鳥かごの扉を開け、手を静かに近づけていくと、 「ジジッ、ジジッ、バタバタッ」と籠の隅の方へ逃げてしまいます。 ペットショップでは「今の段階でだいぶ人に馴れていますが、おうちに連れて帰ってからも、毎日10分は必ず手に乗せて遊ぶようにしてください。でないと手乗りじゃなくなってしまいますよ」 と言われたものの、無理やり籠から出すと逆に嫌な印象を植え付け、 「外＝嫌なことをされる場所」と思うようになってしまうのではと心配です。 20年以上前にもセキセイインコを飼っていたのですが、そのときは すんなり馴れてくれたので、今回はどうしたら良いのか分からず困っています。 食は良く、餌はちゃんと食べてくれるので健康面では心配していないのですが、 せっかくなので「猫（鳥？）っかわいがり」して大事に育てたいなと思っています。 ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
ハワイに行った時、ホノルル動物園でみた光景についてお尋ねします。 クジャクがいたのですが、その足元に小さな雀くらいの小鳥が葉っぱを口にくわえ、クジャクを見上げていました。 クジャクは気にもとめず、あちらこちらを見ているのですが、クジャクの見る方向に小鳥はちょんちょんと動きます。 クジャクの気を引いているとしか思えない動きです。 葉っぱをあげる、と言っているようです。 クジャクと小鳥はどういう関係なのですか？ 人間のような感情はないのですよね？ とてもかわいらしい不思議な光景だったので、鳥に詳しい方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ただいま白文鳥♀一匹飼っています。 今年で４歳になるのですが、 最近発情が活発になってきました。 小屋に出すだけでお尻をフリフリ震わせます。 呼び鳴きも激しくなり、私が見えないところに行くとすごく鳴き始めます。 私が家にいないときは、一人で大人しくしているようですが…。 もう放鳥は一切しないようにしようと思います。 以前に、２、３個の卵を産みました。 しかし、本人は卵がなんなのかわかっていないのか、 卵を食べてしまうのです。 味をしめたのか、卵を食べるのです＾＾； 卵を温めるという行為をしないので、偽卵を買おうかにも悩みます。 どうしたらいいでしょうか。 それと、発情時期は、温度は高めの方がいいですか？ヒーターなので。 うちの文鳥はまだ羽が変わる時期に入ってないので、温度が高いままだと、ホルモンの影響で 羽がはえ換わることがなくなっちゃうのかと思うのですが、どうなのでしょうか。 文鳥を、私の目の届かないような場所に置いておくのがいいでしょうか。 偽卵は買うべきでしょうか。 ヒーターはこの時期でも使うべきでしょうか。 回答よろしくお願いします＞＜
先程インコの世話をしに行ったら 毛並みが荒れ、目元、右羽内側に傷が見えました 時期も時期、それに外飼いの為寄生虫に付かれ、噛んだりして付いた傷なのかもしれないと考えています 近辺に動物病院が無く、別県で見つけたのですが今日はもう見てもらえないらしく 明日は休診日 他に見てもらえる所も見つからず病院に連れていけるのは明後日 シャワーを浴びせれば少しは良くなるかも知れないですが、今日は少し肌寒さを感じる気温の為 風邪を引いてしまう可能性があって浴びせられません とりあえずエサや水はいつもより多目にして、普段あげている小松菜も少し大きめのをあげて置きました さすがに線香を炊くのや人間無害の虫除けスプレーを使うわけにはいかず 八方塞がりです 明後日まで無事なら良いですが、悪化の可能性もあって心配です インコ本人も少なからず弱っているみたいで普段は飛んで近寄って来ますが、網に足を引っかけ降りてくる感じで、元気もいつもより無いです 明後日までどうすればいいか 応急処置的な物を教えて頂きたく、今回質問をしました
ご相談をさせていただきます。 先日無事にコザクラを迎える事が出来たのですが、 その子が凄く臆病な性格の子で、外に出たそうにしているので出してあげても部屋中を飛び回り、 高い所に止まってしまいそこから動こうとしません。 危ないので捕まえようとするのですが、恐がってしまいまた飛んで移動してしまいます・・。 あまり追いかけると更に恐がってしまうかなぁと思い、少し放って置いたのですが、その止まった場所で寝てしまったり、 また別の所へ飛んでしまったりと、コザクラと距離感を感じて何だか悲しくなってしまいます・・（汗） 初めてペットショップでその子を触った時もそうだったのですが、 店員さんが小屋から出してすぐに恐がってしまい部屋中を飛んでいたり、 ビニール袋にびくびくしてしまったり、人が小屋の前を通る度に恐がった素振りを見せるんです・・。 （ビニール袋や、人が通る時に恐がったりしてしまうのはすぐに慣れてくれて今は大丈夫です。） ただ、捕まえた時とか人の手の中に居る時は、噛み付いたりとかは全くしないので（撫でていると目がトロンとしてきます）、 やはりまだ慣れていないだけなのかな・・？と思うのですが・・。 特に手が恐いみたいで・・。 慣れさせるにはどうすればいいのでしょうか？ まだお迎えして2日しか経ってないので、慣れてくれるまでは放鳥しない方がいいのでしょうか？ このまま慣れてくれないと凄く悲しいので・・、よろしくお願いします。
こんにちは。 白文鳥今年で４歳になる♀飼ってます。 最近思うことがあるのですが、 定期的にたまに、動物病院に行き、爪や健康などを見てもらいにいっています。 いつもおっきな小屋のまま連れて行ってました。でもかなり大変です…。バタバタあばれまくります。 こういうとき、文鳥を外に連れて行くとき、文鳥専用のキャリーなどあるのでしょうか？ あるとしたらいくらでしょうか。 (うちには虫カゴがあるので、虫カゴにいれて連れて行く手もあるのですが、いくらなんでも小さすぎだと思い…やめておいたほうがいいと思ってます。ちなみに病院からは、車で行きます。家から１５分ぐらいです)
シマトネリコの枝に、鳥の巣と卵を発見しました。 これはなんという鳥ですか？
昔からのくだらない疑問なのですが… カッコウやらウグイスやらは、托卵する性質をお持ちのようですが、では、子育てしない分他の鳥より空いたスケジュールは一体何をしてるのでしょうか？ 自分が生んだ卵を赤の他鳥に育てさせるだけの重大な使命を帯びているのか、それとも大して意味なく楽しているだけなのか？ 生物学的にどんな意味があるのか御存知の方がいらっしゃいましたら御教授願います…。 カテゴリがイマイチわからなかったのでペットの鳥カテにしました。
今日、朝起きたら小鳥がベランダにいました。 まだちょこちょこと歩けるし ベランダから見える電柱に親鳥？みたいなのが 止まっています。 パン屑とかお水とかあげても 飲みません（＞＿＜） 前も同じような事があり 保護したら次の日に死んでしまいました・・・。 夜になると寒くなり 凍え死んでしまうか不安です・・・。 外に放してあげようとお母さんに言うと 「カラスとかが来て食べられちゃう」 と言います（；＿；） どうしたらいいでしょうか？＞＜
セキセイインコを買おうと思っています。 町田の近くにいい店はありますか？
キジバトという名前の鳩が毎日毎日早朝4時30分ぐらいから一日中うるさいです。 ↑この鳴き声の鳩です。 仕事の都合、寝るのが丁度朝5時ぐらいからなので毎日毎日鳴かれて 今や、その鳴き声を聞くたびにかなりのストレスになってます…。 毎日鳴いてる鳩は同じ鳩で、 どうやらこの家の近所をテリトリーにしているようです。 その鳩が死ぬまで耐えるのは嫌なので どうにかして追い払う方法とかないでしょうか？
飼い鳥は、 家族の人間一人一人を おもに なにで識別していますか？？ 視覚ですか？、嗅覚ですか？ わかるかた 教えてくださいm(__)m。 はっきりわからなくても、 たぶんの予想でもいいです。 ちょっと急ぎです。 よろしくお願いしますm(__)m
ネット検索してみたら、メジロが食べると出てましたが、他の野鳥はコムラサキの実は食べるのでしょうか？ コムラサキの実を食べる他の野鳥の名前を教えて頂けませんか？ 宜しくお願いしますm(__)m
生後一ヶ月後のオカメインコの雛の糞が水っぽくて、下痢なのか水分過多便なのか困っています。 三時間前さし餌を与えてすぐの時は健康的な糞をしたのですが…。 さし餌の水分の多過ぎでしょうか？それても体調を崩した下痢でしょうか？ 病院に行こうと考えていますが、完全予約制のお医者様なのですぐには看てくれないらしく…。 やはり急患を看てくれる他のお医者様に行ってでも看てもらうべきでしょうか？ すごく心配で焦っています。 ご回答お願いします。 ちなみに雛の状態はいつも通り、至って普通です…。
子供がウズラを飼いたいと騒いでます。 ペットショップを廻ったのですが見当たらず 和歌山県近郊で販売しているところをご存じないですか？
とあるホームセンターのペット販売コーナーでの事なのですが、 オカメインコが虫カゴに入れて売られているのを見掛けて ショックを受けてしまいました。 カゴの大きさは鳥が１羽すっぽり入る程度で、草が少量 敷き詰められている程度でした。 止まり木も無く、羽を広げたり歩く事も出来ない環境で 立っているだけの姿はまるで標本のようで胸が痛くなりました。 そこで皆様にご質問させて頂きたいのですが、 これは私が勝手に可哀想だと思っているだけの事で、 当の本人（鳥）達にしてみれば実は適切な環境だったり するのでしょうか。それでしたら私も安心する事ができます。 過去に実家でオカメインコを飼っていた事があり どうしても余計な感情移入をしてしまい凹んだ気持ちに なってしまう為、正しい事を知りたく投稿をさせて頂いた次第です。 何卒ご回答のほど宜しくお願い致します。
道端で飛べずにいたスズメの仔を保護し家で鳥かごに入れました。背中辺りに傷があります。両羽も少しちぎれています。 水を与えて籠の上を布で覆いました。 鳴き声は元気です。 今後どのような対処をしてあげたらいいのか分かりません。 どなたか野鳥に詳しい方、よろしくご指導下さい。
先週オカメインコ(2ヶ月)をお迎えしました。インコを飼うのは初めてです。 始め4日間は餌も食べ糞をし、出して欲しいアピールをしていましたが、2日前から突然餌を食べなくなり、一日中眠そうな感じです。体重も10g減りました。 大人餌をいれましたが、全く食べませんでした。 心配になり、病院へ連れて行ったのですが、命に関わる様な病気と言うわけではなく、環境が悪かったと指摘され、自宅に戻り、言われたような環境にしました。 そしたら一口だけど、餌を食べる様になり、出たいアピールをしてくる様になりました。(餌は2時間に一口、調子がいいと二口)糞は緑色をしています。 このまま体重が減り続けるのは命の危険があるのではないかと心配になります。ちなみに、68gです。 ストレスが原因と言われましたが、いつになったら餌を食べてくれるかわからず、痩せ細る体を見る度に胸が痛みます。 同じ様にストレスで餌を食べなくなったという方いらっしゃいませんか？またその後オカメインコちゃんはどうなりましたか？教えて下さい。
林の中で見つけた　頭が黒く　眉班が黄色い　スズメぐらいの大きさの鳥です
今日、夕方に保護したのですが・・・ 鳥の種類、名前もわからず、餌もわからないので 誰かわかる方おられましたらお願いします＞＜
文鳥を飼っています、生後約三週間です。 幸い めっちゃ元気で、 室内では 飛びませんが、 鳥がごの中では、 止まり木から止まり木に とびうつったり、 止まり木から テントにとびうつったり、すごい器用 です。 ただ１つ、 えさは さしえでよくたべますが、 試しに えさいれにいれたものや、 あそびのときに、 目のまえにおいた あわ玉の つぶは、 １つぶたりとも たべません。 そこで教えてほしいのですが、 鳥は どういう経過で、 自分でえさを たべるようになっていくのですか？？ しぜんとなっていくのですか？、 それとも 飼い主がなにか訓練して 自分でたべれるようにしていくのですか？？、 はじめてなのでわかりません、教えてくださいm(__)m　　　（ちなみに　手乗りです。）
近くの公園でたまたま写真を撮ったのですが、名前がわからず気になっています。 図書館で「日本の鳥３００」という本を借りてきて調べているのですが、特定できませんでした。 どなたか、詳しい方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アキクサインコのルビノーがほしくてずっと探しており、先日、ルビノーを入荷したとのことでお迎えに行きました。 お迎えしたときはまだ毛のはえそろっていない雛であまりわからなかったのですが、だんだん毛が生えてくるにつれ疑問が… ルビノーってピンク色がでるんじゃなかった？ お迎えした子はどうみても黄色が9割をしめ、背中にオレンジの斑点。 この子は本当にアキクサインコのルビノーなんでしょうか？調べてもこんな黄色とオレンジのアキクサインコはでてこず不安になってきてます。 似たような色のルビノーをかってるかたいらっしゃいますか？
つい先日、2013年3月生まれの赤カナリア♂を飼い始めました。 カナリアの鳴き声が、あまりにも美しく一目惚れでした。 鳥を飼うのは今回が初めてなのですが、本にもネットにも書かれていない不明点があり この機会に是非！経験者や知識のある方に ご教授頂きたいと思い質問致しました(^^) (1)カナリアは平均寿命10年 と小型鳥にしては長く生きられますが、それだけ観察眼・学習能力がある鳥なのでしょうか？ (2)カナリアはオウムや一部のインコのように、人間の言葉を真似ておしゃべりする個体もいるのでしょうか？ (3)名前を考えて考え抜いて、結局『ピー太』にしました(笑) 呼び続けると自分の名前だと認識できるものなのでしょうか？ (4)放鳥の際に誤って逃げてしまわないように、通常 羽を切るものなのでしょか？ (5)止まり木や餌以外に、カナリアが好きな遊び道具・暇つぶしになる玩具(?)はありますか？ (6)カナリアを飼ったことがある方は、なぜたくさんの種類の中からカナリアを選んだのですか？ 以上の６点です。 鳥自体はじめて飼うので、机上論では分からないことが多く若干ドキドキの日々です(^^;) これから少しずつ時間をかけて ピー太の性格や生態を勉強していきたいと思っています。 お時間ない中、質問をお読み頂きありがとうございました。 是非たくさんのアドバイスをお待ちしております(^^*) よろしくお願いします。
鳥のヒナの えさやりのため、「育て親」 という スポイトを買いましたが、 先端に うまく あわ玉が はいってくれません。 これは、 すいこむ機能？は ないんですよね？？ 先っぽに おして、つめこむかんじ ですか？？ うまく先端にいれるコツを 飼育先輩方、 おしえてくださいm(__)m。 あと、 もっと 簡単な さし餌道具があったら おしえてくださいm(__)m
この地に（東京都町田市）40年住んでいますが、初めて見る鳥です。大きさはツグミより少し小さくし、鳴き声はキーキーとあまり良い声ではありません。目の上の細くてくっきりした白い線が特徴的で、野鳥にしては人なつこく逃げません。手持ちの図鑑やウェブで調べましたが見つかりません。
ツバメの巣が突然、壊されました。４日前に隣の家から、うちに巣を作っているツバメが自分の家のベランダに糞を落としていくから、巣を壊さないか？と言われました。可哀そうだし、ツバメは益鳥だから、壊さないよ。と返事をしたところ、４日後の今日、誰もいない留守の間に勝手に人の家の駐車場の脇のライトの上にある巣を半分壊して行きました。 証拠がないので、隣に文句も言いにいけません。でも、明らかに隣人の仕業に違いありません。 人としてあまりにもひどい行為だと思うと腹立たしくて、何とかギャフンと言わせられないかと思ってしまいます。何かいい知恵はないでしょうか？
ウズラを飼いたいのですがやはり近所迷惑になるような鳴き方をしますか？ あまり鳴かないイメージが強いのですが、やはり鳥ですしニワトリほどじゃないにせよ 鳴くのかなーと思います 隣近所は犬などを飼われてる方が殆どですが、どの犬もまったく吠えません よくしつけされています なので近所迷惑になるなら諦めようかと思います 飼育は屋外希望です もし飼育経験者の方が居ましたらお話を聞かせて下さい
我が家に野生の鳩がよく来ます。かわいいので鳩のえさをやっていたら、毎日来るようになりました。鳩の巣箱をつくって、餌付けして、伝書鳩のように飼うのは無理でしょうか？巣箱のつくり方など、鳩に関することを教えてください。よろしくお願いいたします。
今日娘が近くの駐車場でフクロウの子供を拾ってきました。どうやら駐車してある車のガラスに衝突をして怪我をしているみたいです。 娘が拾ってきたフクロウを飼いたいと言っているのですが飼っても問題はないのでしょうか。 また、餌は人に聞いたところネズミだとか小鳥、ヘビなどを食べるとのこと、そのような気持ちの悪い物は嫌なのですが、もし飼って良い物なら餌はドックフードなどのような見た目に抵抗が無い物は市販されているのでしょうか。 後、飼う時に必要な物、注意をすることなどありましたら教えてください。
この鳥の名前おしえてください
庭で野鳥を見ていたいのですが。。。 小鳥は昔、色々飼った経験がありますが、最近は飼育した事がなく、その手間の大変さを知っているが故、今は庭に自然に小鳥が来てくれればそれだけで嬉しく思い質問します。 都内の小さな小さな庭がある古い家ですが、できれば飼育では無く庭に来てもらって巣などを置いてあげて繁殖してくれれば嬉しく思ってます。 その為には、何をどのように準備してあげれば良いでしょうか？ 初歩的な準備事項を教えて下さい。 なお、小鳥の種類はスズメ、ハト、がメインですがスズメでも自然繁殖してくれれば嬉しいです。（カラスもいます） 本当はセキセイインコが野生で来てくれれば最高です。 たまにメジロが鳴いたりして驚きますが、色々な野鳥の声は聞こえます。 簡単にできる事なら、庭に巣を置くとかエサ箱を置くとか、毎日一回は餌をチェックする程度なら可能です。 なお、環境は草や木が少しずつ昔から生えているだけです。 何も知らないに等しいので、良きアドバイスを宜しくお願いします。
度々すみません。 一週間ほど前からセキセイインコを飼い始めました。 土曜日から懐き始め、手に乗せたり、庭に放してあげたりしているのですが、インコが羽根を切られていて飛べません。 （30cmくらいは飛びます） 庭に放せるからいいかな とも思うのですが、飛べないのは、やはり可哀想に思います。 羽根を切られると一生飛べないままなのでしょうか？ 伸びたり、生え変わったりしないのでしょうか？
インコちゃんの ヘッドバンギング くっだらない質問します インコちゃんが 頭を上下に　何回もブンブン振り振りし続ける仕草が よく見受けられますが あれは 単に遊んでいるだけなのか ○○ゆすりの リズムをとっているのか　それとも習性？ ア ガッ　ママイ セーローンユ～♪ （ ジョージ・ハリスンの曲）が 頭ん中で ぐるぐる回ってます・・ インコちゃんの あのヘッド・バンギングは何で やってんだろ？
飛ぶのに邪魔なんですかね　かゆくなると口ばしで かんでいるように見えるけど　口ばしで毛づくろいしたり 手がなくても困らないんですかね 宜しくお願いします。
　カラスが自宅の庭木に巣を作りました。自宅は都市部の住宅地にあります。 　できれば巣を撤去したり駆除したりせず、温かく見守ってやりたいと思っています（ちなみに許可なく駆除できないことは存じています）。ただ、その際に懸念するのが近所の人や家の前を歩く人とのトラブルです。例えば、カラスに威嚇された人がうちに怒鳴り込んでくるなど。 　トラブルを未然に防ぐ方法、起きたトラブル、トラブルを解決した事例、その他アドバイスなどあればご教示いただければと思います。よろしくお願いいたします。
子供の叫び声のような鳥の鳴き声が聞こえるのですが （勿論本当の子供の叫び声と聞き間違えているわけではないです） 何ていう鳥でしょうか？ ギャアア！ギャアア！っていう鳥ではなく、 キャー！って感じでした。
こんにちは。 いつもお世話になっております。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7812337.html　以前にお世話になった質問です。 1年目の厳しい冬を乗り切り安心してきた矢先のことです。 今日、鳥かごを覗いてみるとうちのセキセイインコ(生後9か月)が出血していました。 セキセイインコの体の大きさを考えるとかなりの出血量だと思います。 乾いた跡も少し盛り上がっているくらいです。 初めは原因がわからなかったのですが、鳥かごに根元に血が付いた羽が見つかりました。 念のため体を隅々まで調べてみたところ、一番外側の羽の付け根あたりがうっすら血の色が残っていました。 どうやら羽が折れたことが原因のようですが何せこの出血量ですから不安です。 止まり木の反対側に対趾足状の血痕が付いていましたが、インコの状態を見る限り目立った外傷もなく、特に元気をなくしている様子はありません。 このまま放っておいて大丈夫なのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
有精卵と無精卵は？雄鶏のトキをなくす？ 東京から近県へ移住して、田舎暮らしを始めています。ここへきて、庭角に鶏舎を建てて採卵したいな、と思い立ちました。そこで、二点ほどお知恵をお借りしたいのでお願いします。 １）無知なもので、有精卵と無精卵の栄養価の違いが分かりません。どちらか優れているということはありますか？ ２）もし有精卵が優れているとすれば、これを採卵するには雄鶏を飼うことになると思う。昔はむしろ風情とさえ言われた雄鶏のトキの声、昨今では「近所迷惑」でしかないと思いますが、これを「なんとかする」ことができましょうか。惨いことだが雄鶏の声帯を「操作」するとか、できるものでしょうか？無精卵も栄養価は同じだよ、というご教示なら２）の質問は自動的に消滅します！ 突飛なお尋ねで恐縮ですが、なにかのお知恵をいただければ助かります。
今日、生後２～３ヶ月後のセキセイインコを買いました。 家に連れ帰ってから、元気がありません。 ゲージに手を入れても無反応だし、ずっとブランコに座ったまま動きません。 エサや水も食べていないようなので、心配です。 どうすればいいのでしょうか？ 単に新しい環境に慣れてないだけなら、良いのですが… ちなみに今は手を入れても無反応なのですが、いずれは手に乗ってくれるのでしょうか？ 手乗りとして育てた とお店の人も言っていたので、確かに手を近付けても怖がって逃げることはありません。
初めまして。 生後3ヶ月弱のオスの文鳥を一羽で飼っています。 一羽で飼うと人間をパートナーに選ぶと聞いたのですが、どんな人が選ばれるかという 共通点のような物はあるのでしょうか。 私は家族と二人暮らしなのですが、今現在、家族の方により懐いている気がします。 放鳥するとまず家族の元へ行き、手や肩で遊び、時々私の方にも来てくれる感じです。 文鳥が嫌がる事（突然動く・大声をあげる・無理やり触るなど）は一切しませんし 優しく声をかけたり、豆苗を手からあげたり、色々遊んであげたりはしています。 これはもう文鳥のフィーリングや好みによるものでしかないのでしょうか。 あと、オスは女性を、メスは男性を好む傾向があると聞きましたがどうなのでしょう。 我が家の文鳥はオスですが、私（女）より、家族（男）によくなついています。 これから変わる可能性はあるんでしょうか。 何卒よろしくお願い致します。
性別不明　7歳の文鳥を飼っています 文鳥のお腹のあたりに息をふーっとかけると、腹の羽毛がパカッと割れて赤いお腹が見えるのですが、のどのあたりに息をかけたとき、おなかとのどの境界あたりからのどにかけて、お腹のふくらみよりさらに盛り上がっているのを見つけました いままでお腹を見たときに気になったことがなかったので、もともと首の部分はそうなのか、腫れてそうなっているのかわかりません これって病気ですか？　とっても心配しています
専門家や獣医さんによて食べていいというのと与えないほうがいいという意見に別れますが獣肉は鶏にはいかがだと思われますか?食べて具合が悪くなったり短命になったりしたケースをご存知ですか？ちなみに虫のいない今うちの烏骨鶏は鹿肉を食べたがり少し食べています
私の家では、飼っていたセキセイインコが２度目の卵をうみ、巣箱の中から鳴き声が聞こえてえました。 先日、ケージの中を見たら、まだ生まれて間もないうなち小さなひながケージそこで死んでいました。 まだ毛もはえていない小さなひなでした。 ここで質問なのですが、死んだひなを親鳥が巣箱から外に出すということはあるのでしょうか？ 教えてほしいです。
巣箱なしでは、雛はそだてることは、できるんでしょうか❓ 詳しくお願いします✍
セキセイインコが食べられる野菜や果物は何ですか❓ また、インコが食べられる野菜や果物で、インコが食べやすい　食べ方などが　ありましたら、 ぜひ　教えてください❕ 詳しく教えて頂いたら幸いです
セキセイインコは　産卵するとき　巣箱は　　なくてもいいんでしょうか❓
現在6年目の♀セキセイインコを飼っています。 時間の余裕ができたため、♂セキセイインコを飼いたいのですが ♀に精神的に負担がかからないか不安です。 状況等まとめますと ・♀は去年初めて人間に発情し卵を産んだことあり。 何度か医者にかかって少し騒ぎになりましたが今はいたって健康。 ・♀は手乗りでそこそこ人になついている。たまに呼び鳴きあり。 ・2羽目を迎えるなら確実に♂がいいため性別がわかる年齢で迎える予定 ・年齢差が出るのでもちろん2羽をカップルにする(巣引きする)つもりはなく、ケージは別にして放鳥も時間をずらすつもり。 …といった考えです。 このような状況、考えで2羽目を迎えるのは甘いでしょうか？ これまでセキセイ1羽飼いしか経験がありません。 アドバイスよろしくお願いします。
鳥がなぜか死んでしまうんです。原因がわかりません。 うちではセキセイインコをいくつかの籠で(大体ひとつのかごに2～4羽ほど)飼育しています。半分は手乗りで、手乗りではない子も近寄ると甘える程度には人になついています。本当はもっとたくさんいたんですが、だいぶ死んでしまいました。たくさんいてもどの子のことも可愛がっているので辛いです。 年に1～2回、用事で2,3日ほど家を空けるんですが、これくらいならお留守番でも大丈夫だろうといつも鳥かごに餌や水を大量に用意して家を出ています。 帰ってくると、必ず何羽かが血みどろでボロボロになって死んでいます。普段ならあり得ないほど物凄い量の羽がかごの中や周辺に絨毯のように落ちており、羽を毟られ傷だらけで顔も頭も身体中血みどろ真っ赤に染まった鳥が冷たくなって落ちているんです。鳥以外に動物は飼っていませんし、留守中家に誰か入ったとも思えません。死んでいる鳥の嘴は血で真っ赤なので明らかに犯人は鳥なんです。激しい喧嘩が起こってるんだと思います。 仲がよいもの同士を同じかごに入れてるので、小競り合いくらいはありますが普段大きな喧嘩はありません。どうして家を留守にしたときだけ殺し合いが起こるのか…。原因がさっぱりわかりません。 鳥ってこういうものなんですか？もうどうしたらいいのか…。かごを一羽ごとにするのはスペース的に無理です。数が多いので、預かってもらうのも難しいんです…。
セキセイインコ（メス）を飼っている者です。 セキセイインコを雛から育て始め、まだ一年も経っていません。 ここ２ヶ月前ほどから、フン切り網の下に敷いてある新聞を毎日毎日粉々に裂いてしまいます。これは直らない癖なのでしょうか・・・。 あと、止まり木に止まらずにケージの隅っこで羽に頭を突っ込んで寝ているのですが、病気か何かでしょうか。夜はブランコで寝ているようですが、心配です。 たまたまかもしれないのですが、粉々にした新聞紙の上で寝ているようなので、もしかしたら卵かな？と思って、おなかあたりを触ってみましたがふくらみなどは見られませんでした。 ケージのなかに入れているオモチャは、プラスチック製の等身大インコと、鏡です。 噛み癖は治らない癖なのかという事と、インコがケージの隅で寝ることは何か体に異変があるのかという事を教えてください。 宜しくお願いします。
今年の３月初めに、日野市の多摩川に近い用水路にいました。 手の届くぐらい近づいても、そこから逃げません。 どこか怪我をしているようにも見えません。 まだ、よく飛べないカワウの幼鳥でしょうか？
近い内に、コザクラインコの雛を迎える事になりました。 以前飼っていたので道具は全て揃っている……と思っていたのですが、雛の間だけ入れておくカゴを、ハムスターに使ってしまっていて、雛のカゴが無い事に気付きました。 飛べるようになってから入れるしっかりとした鳥かごは、大きすぎて雛には使えません。 家族と話し合い、家にある段ボール等でいいんじゃないか？という話になったんですが、雛を段ボールに入れて飼育するのは、タブーだったりするのでしょうか？ チップを敷き、保温さえできれば大丈夫ですか？ また、寒くないよう、床から高さのある物を敷き、周りを何かで囲って飼育するという方法も考えています。 きちんと知識のある方、回答してくださると助かります。
最近夜になると近所から、鳥のような鳴き声が聞こえてきてとてもうるさいです。 何の鳥？の鳴き声か分かる方はいらっしゃいますでしょうか？？ 少し小さいですが音声を添付してあります。 よろしくおねがいします。
ご迷惑とは思いましたがもうひとつ質問を作ってしまいましたm(_"_)m 画像を添付したかっただけので、こちらへのご回答は不要です。 もし質問を読んでくださる方がいらっしゃいましたら、下記にお願いいたします。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa8000152.html
この鳥の名前を教えて下さい。 山道(といっても海も近いですが)を歩いていると、ガザガサ音がするので 見てみると、この鳥が地面？をつついてました。 スズメよりもかなり大きいです。写真は3月14日に撮りました。
３ヶ月が経ちました。以前の質問では「オスでしょう。」との回答でしたが言葉も少しではありますが話すようになりました。毎日のように話しかけると、そばに来て、またジーっとみつめています。 よく鳴いたり、鳥用のオモチャで遊んだりと見ていても、かわいいです。気になるのが本当にこのままオスなのか、ということです。皆様、どう思われますか？よろしくお願いします。
先ほど、会社の大きなガラス窓に鳥が飛んできてぶつかりました。 瞬間は見ていないのですが、ドスンと音がしたのでそうだと思います。 多分ヒヨドリだと思います。 お尻の方から紫っぽい液体が出ています。自分の足で立っています。 会社の中へ連れてきていますが、逃げようとして飛びました。 なんとかつかまえて小さな箱にタオルを敷いてそっと置きました。 湯呑茶碗にお水をいれておいてます。怖がるので上から大きなダンボールを かぶせました。 どうしたらいいのでしょうか？
スズメについて質問します。 私は小さい頃に空き地でスズメの雛を見つけました。 インコを飼った事があるので、同じ要領で育てられると思い、家に連れて帰りました。 餌も食べてくれて可愛がっていたのですが、2、3日後に家の周りを鳴きながら飛んでるスズメがいたので、親鳥だと思い雛をカゴに入れてポストの上に置きました。 そしたら親鳥がくわえて飛んでいったのです。 でもこの話を友達にしたら、スズメがくわえるってあるの？と言われました。 私の記憶の中では親鳥が嘴でくわえて飛んでいった映像があるのですが、そう言われると昔の記憶だけに見間違いだったのかな？と思いはじめました。 そういう事ってありえる事でしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんわ。 今日のお昼2時頃に飼っているセキセイインコのひなが飛んで家具と壁の間にすり落ちてしまい左足を痛めてしまったようです(>_<) ほんとに心配です。 前より力がはいってないように思います もう一匹飼ってるんですけど比べると力が入ってないのがわかります 歩かせてみると左足に負担がかからないようにちょこちょこ歩いてます。 これわ捻挫なんですか？ ネットで調べてみたりしたら一週間くらい安静にしてれば治りそうだと思ったんですけど、不安なのできいてみました(´・_・`) 協力お願いします。
私は、最近セキセイインコを飼い始めました。 5か月の男の子です。 初めてだったので、少し不安だったのですが・・・元気に育っているので、安心しています。 家族、みんなに懐いているのですが、先日買ったおもちゃのインコに よく寄り添ったり、ピヨピヨと鳴きかけたり、頭をこすりつけたりしています。 それを見て、微笑ましくもあるんですが、偽物の鳴きも動きもしない冷たいインコにそんな風に話しかけるような仕草をしていると思うと、ちょっと可哀想だなとも思ってしまいます。 そこで、できれば女の子を飼ってつがいにしてあげたいなと思うのですが・・・。 雛からつがいで飼わないと、仲良くならないと聞いたのですが・・・本当ですか？ 後から連れてきたら、喧嘩をするとも聞いたのですが・・・。 今からつがいにするには無理ですか？ もし連れてくるとしたら、同い年くらいの子がいいんですか？ つがいで飼うのは難しいですか？ 教えてください。
質問したいのは人に懐いて もうすぐで生後一ヶ月を迎えるセキセイインコを二羽飼っています 始めに16日ほどのルチーノちゃんを買ったんですが夜バイトで空ける時間があるので一人じゃさみしいかと思いもう一羽飼うことにしました (まだ刺し餌中ですがペットショップの人に夕方の5時が最後なら次の日の朝6時頃にあげれれば問題ないと言われたので 雛の間は仕事を休むつもりでいましたが仕事を入れました) ルチーノを購入した4日後にルチーノより2日早く産まれたハルクイン(22日くらい)を購入しました ルチーノは仲間が増えたのがとても嬉しかったみたいで より活発な子になりハルクインが来てすぐ名前を呼ぶとたまに自分から手に乗ってくれるようになりました ルチーノは刺し餌もよく食べ何も問題はないのですが ハルクインは噛み癖のあるとても臆病な性格で ルチーノにはしばらくすると慣れたのですが人間になかなか慣れません 刺し餌の時は手を怖がらないように手に靴下を被せて なるべくすくい取るように、掴まないように捕まえていました すると靴下を怖がるようになり、手はあまり怖がらなくなったので 今度は手で同じように捕獲していると、手も靴下も怖がるようになり 近づけるとギャーギャー騒ぐようになりました ハルクインが怖がらるととルチーノも一緒に騒ぎ手を怖がります ルチーノを別の所に置くいてしばらくすると、またいつも通りになります 本当はハルクインは小さい声でしか鳴かず濁点のつかないような鳴き声だったんですが ルチーノの鳴き声が移ってしまったんでしょうか 長文になってしまいましたが インコたちはお互いにとても影響しあっていることを感じました 二羽が一緒にいることで私とも仲良くなってくれるならいいし 離した方がいいなら離します でも一番は二羽が楽しく過ごせるようにしたいです どなたかアドバイスいただけないでしょうか よろしくお願いします
2歳2ヶ月雄のセキセイインコを飼っています。1ヶ月程前から餌の吐き戻しがひどくなり、あまりの量なので心配で質問させて頂きます。 大きな声を上げたり暴れるようなことは一切ありません。が、頭をなでるよう訴えるしぐさをし、その後気持ち良さそうにキュルキュル鳴いているかと思うと、頭を上下させ、餌を一度に大量に吐き出します。これを一日に何度も行い、また籠に帰している時にも一人でしているようで、下にすごい量の戻した餌が溜まっています。 始めは興奮した時などに、餌を一粒二粒出していただけだったのですが、ここ1ヶ月程は本当に心配になる程の量を出しているので、体がおかしくなってしまうのではないかと不安です、、、。 餌の量は以前から比べると多少はよく食べているように思います。また、元気がなかったり、具合が悪そうな雰囲気は感じられません。病院に連れて行こうかと考えたりはしたのですが、発情なのかと思い、納まるのを待っていました。ですが、しばらく続いているので何かおかしいところがあるのかもしれないと不安で、お詳しい方にぜひアドバイスを頂戴できればと思っています。どうか宜しくお願い致します！！
こんにちは うちには巣箱から出てきて5日くらいの子どもインコが２匹いるのですが、今朝見ると、最初に出てきたほうの子が死んでいました。 まだ巣箱のなかにはあと一匹くらい子どもがいるらしく、母親は巣箱周辺にいるのですが、最初から子どもたちには冷たく、子どもたちが近づくと追い払っていました。 その代わり、父親が子どもたちの世話をしていました。 兄弟は仲がよく、ふたりでくっついてとてもかわいく、死んでしまうやうなことは思い当たりません… 何かこれかも…という理由が解る方がおられましたら、可能性でもいいので教えてほしいです！ それから、場合によっては親と子どもを離そうかと考えているのですが、どれくらいで離してもよいのでしょうか？ ぜひ教えて下さい！ よろしくお願いします！！
こんにちは。 よく行く近所の大きな公園（東京都の多摩地区）で最近見かける鳥の名前について伺いたく思います。 １．大きさはムクドリくらい。尾は長い。 ２．全体に茶色かかっており、黒の斑点が少しあり。 ３．頭部は黒。目の下に長く細い線がある。 写真がなく、申し訳ありません。 ありふれた鳥と思うのですが、ご教示よろしくお願いいたします。
三重県内でボタンインコの雛、 もしくはインコの雛を多く扱っているお店を教えていただきたいです(＞人＜;) こんなお店にあったよ、などでもいいので情報よろしくお願いします 通販はいろいろと心配なのでできるだけ避けたいです
セキセイインコのオスの２歳を飼っていますが、 最近沢山吐き戻しをして、その中にたまに血が混じっています…。 吐きすぎてどこかが荒れてしまったのか、 そのう炎を疑っていますが、以前飼っていた子は そのう炎で亡くしているので、どんな症状かはわかります。 そのう炎とはちがく、普通の発情した状態に近い感じです。 餌を吐くところも決まっており、いつもお気に入りのエサ箱の横に吐いています。 なので、病気なのかわかりません。 1つわかったことは、休日私が家にいて相手をしていると、 あまり吐くことはありません。 外出して、夕方などに帰ってきた時に、エサ箱のしたに大量の餌が落ちていました。 すべて吐き戻したものです。 なので、今日は餌箱をとり外出をしてみました。 すると、どこにも吐き戻しのあとはありませんでした。 しかし、私が横になって寝ている時に口に吐き戻しをしてきたので、 みてみると、血が混ざっていました…。 今日はあまり吐いていないはずなのにどうして血があるのか疑問です。 どんな病気なのか、あまり吐かせないようにしていれば治るのか、 詳しい方よろしくお願いします。
PBFDのセキセイインコの環境について質問です 先月初旬にお迎えした当時生後２ヶ月のセキセインコが、 １月下旬に風切羽と尾羽根が抜け、羽軸が黒くなっていました。 最初はお迎えした時もお転婆で、飛び回ってしまったので その時に痛めたのかと思ったのですが、 ネットで調べる内にPBFDではないかと思うようになりました。 先日生後３ヶ月になりましたが、 生えてきた羽はねじれが１本、あとはひょろっとした 風切羽、 尾羽根はまちまちで、「バラバラ」という印象です。 恐らく発症しているのだと思います。 餌は大人餌とあわ玉(フォーミュラーと一緒にお湯で暖めたもの) を食べ、 体重は34~36gあたりです。 お迎えした時の体重を測りそこねたのですが、 それはもう餌をよく食べて、ムッチムチでした。 今はなんとなく・・・・・・普通体型になってしまったというか。 PBFDインコの飼い主様にお尋ねしたいのは、 飼い主である私はどうインコに接してあげていいのかという事です。 ・アルヴィペットで消毒していますが、ビルコンSも使った方がいいでしょうか。 ・カゴは毎日消毒してましたか ・部屋の環境はどうしてましたか (我が家には空気清浄機はないです・・・・) (現在ヒーター24ｈ、28~30度、湿度50くらいです) どのくらいサポートと言うか、飼い主ができることはやってあげたいので 是非体験談・アドバイスをお願いします。 まだ寒いからと病院には行っていません。 横浜の小鳥の病院を予定してますが、 東京からなので電車通院に今の段階に抵抗があります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 羽衣セキセイ3ヶ月(多分オス) 餌は殻付き・白粟穂・豆苗(コレは食べるというよりじゃれてる、水気をとってる) 小鳥専用キャリーケージに入っています。 止まり木に止まれますがふかふかのタオルをカーペットにしてます 元気いっぱいで朝は大暴れで放鳥楽しんでて、 ウトウトし始めたらカゴに戻してあげる・・・・を1日2回くらいしてます。 糞は綺麗です。正常糞をしてます。 ワンパクなので色んな物をかじろうとするので バイ菌感染とかしないか心配です・・(掃除してますが行き届かないところもあるかも) ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ よろしくお願いいたします！
鳥に詳しい方に質問です。 北鎌倉にある、円覚寺の池に添付画像のような鳥がいました。 なんという鳥か知りたいので、教えてください。
私は一人暮らしで現在セキセイインコ（白パイドだと思います）の♂を飼っています。 お迎えして3年目になりますが、手乗りで、私のマネをしてお喋りもします。 捕まえると騒ぎますが、噛みついたりはしないので、優しいコではあると思います( ;∀;) 最近鏡にむかって餌をはくような仕草がみられたので、 色々なサイトで知らべたり、購入したペットショップ（鳥専門で、良心的なお店）のおじさんに 相談したところ 「もう1羽いればなくなるかもね。雄同士ならいじめないと思うし、餌をあげあうんじゃないかな と言われました。 日中仕事で家にいないため、お友達を迎えてあげたほうがいいかな？という思いはずっと あったし、餌を吐くのも気になったので 同じお店で生まれて１カ月くらいのセキセイインコを飼いました。 黄ハルクインの♂です。 近づくと『餌くれ！！』というような感じでギャーギャー言います（そして良く食べる）。 元気なコだとは思うのですが、 先住の白インコが見たことがない色だからなのか、 黄インコが動くたび逃げ惑ってるように見えます…。とても餌を与えてくれるようには見えません。 現在同居させて４日目ですが、もう少し様子を見ても大丈夫でしょうか。 この先仲良くなることはありえますでしょうか。 毎日白インコを優先するように心掛けていて、現在はもう少し広いゲージで仕切りがある物を発注中です。 せっかくお友達をと思って購入したのに、お互いが不幸になるかもとか考えてしまって 若干後悔している自分がいます（もっと同じ毛色のコがいれば違っていたのかもしれないとか；；） 年の差同居を経験された方とかいましたらアドバイスがほしいです。 （ちなみに今は黄インコがまだ高いところに登れないので、白インコが上の木で毛づくろいしている感じです。黄インコは上に登ろうとはしていますが…それを見て白インコが慌てています"(-""-)"）
頭に怪我をして飛べなくなっている鳥がカラスに突っつかれていたので保護しました。 とりあえず、頭を消毒して今はダンボールに入れています。 ムク鳥かと思っていてパソコンで調べたらクチバシの色が違うようです。15～20センチ位の全体的に黒い鳥です。首と顔の辺りがグレーっぽい毛もあるし顔からしてもカラスではないと思います。何を食べるかも解らないのですが今は水と果物を置いています。が…食べてる気配はないです。 鳥の種類も解らないので難しいと思いますが、この先、何を与え、どのようにしたらいいですかね。 せっかく保護したので元気になってほしいのですが…。
まだ一ヶ月ですがオスなのか、メスなのか。オスだと嬉しいのですが、鳥のオモチャでよく遊んだり鳴いたり、言葉をかけると首をかしげてジーッっと見つめるしぐさをします。こんな感じで毎日を過ごしているのですが、オスは、こういう事しますか？よろしくお願いします。
将来仕事に就くに当たって鳥類と関われるような仕事がしたいと思っています。 その為にはどんな資格があって、どんな仕事があるのでしょうか？ ペットショップとかもありますが、あれは鳥だけじゃありませんよね？ よろしくおねがいします。
最近（１月以降）自宅（マンション）に遊びに来る野鳥がいます。 一羽だけできますが、名前を教えてください。
昨日、兵庫県神戸市の県庁近くで見つけた鳥です。 あまり人を警戒しない、変わった鳴き声の鳥がいるなと思い撮影して名前を調べると「シロハラ」に似ているような気がするのですが自信がありません。 シロハラで合っているのでしょうか？？
１月になってから、ヒヨドリと一緒に名前のわからない鳥が遊びに来るようになりました。 何かの幼鳥なのでしょうか？ インターネットや鳥の図鑑を見ましたが、同じ特徴の鳥を見つけることができませんでした。 場所は、北海道札幌市です。 よろしくお願いします。
つい二時間前、インコの様子を見に、小屋を見るとインコが小屋の角で死んでいました。 4時間ほど前までは生きていたのに。 昨日の夜、バイトから帰ってきた時に餌がなくなっていたことに気づいていたのにそのまま眠ってしまいました。 朝起きて、私は予定より遅く起きてしまって、自分の作業が遅れると思った事を理由に餌をやり忘れて、自分だけ昼ご飯を食べて、自分の作業をして、風呂に入りました。 風呂から出て、インコを見にくると息をひきとっていました。 誰かが部屋で掃除機をかけると、決まって小屋の角にかくれるのですが、その体制のまま死んでいました。 寒い場所で、お腹が空いて力がでず、ヒーターのそばにも行けず 地獄の様な苦しみを味わいながら力果てさせてしまったと思うと、謝っても謝り切れません。 なぜ朝起きた時に餌をあげなかったのかと後悔して涙が止まりません。 雛から育て、頭の上で遊ぶのが大好きな 綺麗な色の可愛い可愛い家族でした。 餌を後回しにして、自分は好きなだけ好きな事をして 最低です。 かわれるなら代わりに死んでしまいたいです 本当に本当に可哀想な事をしてしまいました
フクロウを飼いたいと思っているのですが ある程度安価で買えるところはやはりないのでしょうか？ もしあるのでしたら教えてください。
セキセイインコの卵から子供が無事生まれてから17日くらいになりました！ 巣箱から聞こえる声も元気そうで嬉しい限りなのですが、 最近、メスがオスを攻撃するようなけんか(？)をしています(¨；) オスが巣箱に入ろうとすると、メスが追い立てるんです。 何か理由が分かる方がいましたら、ぜひ教えて下さい！ また、対処したほうが良い場合、それのほうも教えていただけたら助かります!! よろしくお願いします！
今日テレビを見ていたら、外からキーキーと声がしました テレビもいいところだったし、ただの小さい子の遊び声に聞こえたのですが、1～2分して何だか気になって外を見ました。 窓辺に寄ったらいきなり鳥（何だったかは一瞬すぎてわからず…ぼーっとしてしまいました）が飛び立って、その飛び立ったあとには鳥が横たわって死んでいました。 周りには羽が散ってて、この鳥の声だったんだなとようやく理解すると同時に、激しい後悔と涙が出てきました。 1～2分無駄にせず駆けつけてたら、声はしていたのだからまだ生きていただろうし、私に驚いて飛び立てたのではないかと。 怪我したまま去ったらどっちにしろいずれ死ぬだろうとも言われましたが、こんな家の前で死ぬことはなかったはずです。 申し訳ない思いでいっぱいです。 テレビなんか録画するなりしてさっさと外を見れば良かった。かわいそうで仕方ありません。 この気持ちをどうしたらいいのでしょうか。 また、死因が気になってます。 私は、野良猫がくわえて運んでたけど、私の気配で猫が鳥を落として逃げ 私が窓辺に寄ったとき飛んでったのは死んだ鳥の仲間で、心配で寄り添ってたのかなという漫画みたいな話を思い浮かべましたが 家族は、猫はこの大きさの鳥は運べないんじゃないかと。 だから、飛んでった鳥はカラスとかで、そいつがやったのでは。 もしくは飛んでった鳥は同じ仲間だった鳥で、仲間同士のケンカだったのか。 血などは出ていないようでした。 私は生き物が触れないし、鳥に詳しくないため種類もわかりません。（始末…なんて言いたくないけどそれは人にお願いしました） これだけの情報でわかる方いましたらお願いします。 今もあのときのキーキー声が頭から離れません…。切ないです。助けて下さい。
さいたま市に住んでいます。 3月(春休み)からアイガモを飼いたいのですが、3月から売ってくれる所が見つかりません(~_~;) 3月から売ってくれる所はないでしょうか？(一羽です) なるべくさいたま市付近がいいです。(サイトなどでもいいです) よろしくお願いしますm(_ _)m
生後二年の、そこそこ慣れてて背中を触れるヨウムと、生後四ヶ月くらいでベタベタに慣れているヨウム、どちらを購入するか非常に迷ってます。 というのも、以前飼っていたヨウムは五ヶ月のころにPBFDの急性症状で死んでしまいました。もちろん、購入前の検査では陰性でした。 鳥専門の獣医さんに言わせると、半年未満のこは、PBFDの急性症状が出やすいのでそれが怖いなら成鳥をかったほうがいいのだそうです。 ただ、やはりヒナヒナの独特の可愛さも魅力的ですし、二歳くらいから飼って私にベタベタに懐いてくれるのかな？という不安があります。 ヨウムに詳しい方、二歳をすぎた仔でもなつきますか？ また、もし回答主さんがヨウムを飼うならベタベタのヒナからとそこそこ慣れてる大人どちらを選びますか？
うちのセキセイインコ（もうすぐ1歳のメス）が3カ月前ほどから、毛引きをはじめました。 随分毛が抜けるなぁと思っていたら、鼻の色が茶色くなり、ネットで調べたところ発情期だといことで しばらく様子を見ていましたが、ある日突然胸のあたりの毛をほとんど抜いてしまいました。 そこで鳥専門の病院で診てもらい、皮膚病などではなかったのですが、まだ若いとのことで お薬や処置はなしで、ストレスなどの原因を探りながら今まで過ごしてきました。 だいぶ新しい羽根が生えてきたかな～と思うと、また抜き、少し落ち着いたかな～と思っていると またある日突然山のように毛が抜いてある…といった感じで、最近は尾の方の羽や羽ばたくのに使う羽まで抜けていて、そのうち飛べなくなるのでは？と思ってすごく心配になり、投稿しました。 基本的にまだ発情期であり、かなりカリカリしてる感じがするのですが 発情期というのは、どのくらい続くものなのでしょうか？ 今うちの子は、尾羽など大きな羽も抜けますが、頭の周りの毛も抜けているのですが 頭の毛まで自分では抜けないですよね？ 本には羽換は年に2回とあったので、うちの子は秋に一度抜け変わっているので 今現在またその時期になっているとは思えないのです。 なるべくいつもと同じように接し、生活も改善しているのですが なかなか良くならないので、可愛いうちの子の抜けた毛を見る度に、こちらも精神的に 落ち込んでしまって、どうしたらいいのかと悩んでいます。 例えば、なにかをしたらよくなったとか、そういう体験みたいなこともありましたら 教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
今うちには、三歳くらいのオスとメスの二匹のセキセイインコがいるのですが、この前初めて卵を産んでいたので、巣箱を置いてみると、この頃になって雛が生まれたらしく、巣箱の中から声が聞こえます。(声を聞く限りではまだ雛は一匹のようです) メスは滅多に出てきませんが、たまに出てきてもオスが追いかけまわしてしまうためまたすぐに巣箱の中に戻ってしまいます。 本などで調べると、このぐらいの時期はメスが子供に餌を与えると書いてあるのですが、メスがせっかく出てきてもオスが追いかけまわしてしまうため、ご飯も食べれずに戻っているように思えます。 こういう場合は、やはりオスとメスを別々にした方が良いのでしょうか？ また、青菜をよく食べると書いてあったのであげているのですが、メスが出てくるまでにオスが食べてしまいます。こういう時はどうしたらいいのでしょうか？ わかりにくい説明で申し訳ありませんが、初めての経験で分からないことだらけなので、教えて下さると助かります！！
先ほど、インコが産卵していました。生後４ヶ月のインコです。オスであろうインコが２羽いますが、カゴは別々にしています。 朝昼夜と2時間ずつくらいカゴから出して遊ばせていました。たぶん無精卵でしょうが、暖め始めています。 カゴの中を触るわけにはいかないので、とりあえず毛布やバスタオルを何枚か被せて保温＆暗くしています。 このあとどう対処すればいいでしょうか？巣箱は持っていません。 何でもいいので、このあとどうすればいいか教えてください。
4月から一人暮らしするのにあたって、ペット可のアパートの室内で烏骨鶏を飼いたいのですが、鳴き声が心配です。なので比較的静かな雌を飼おうと思います。ペット可のアパートっていろいろな動物がいると思いますが、実際鳴き声とかの問題はあるのでしょうか？犬などもいる訳だしある程度寛容だと助かるのですが…(笑)。烏骨鶏の雌の鳴き声は苦情が来てしまいますかね？
・生後1年のオスのセキセイインコ ・生後4年のメスの白文鳥 の手乗りたちを飼っています。 先日立て続けに文鳥を老衰で亡くし、 私自身も他の小鳥たちも寂しくなってしまったので (小鳥が泣かなくなってしまいました) 前から考えていたセキセイインコのお友達として 新しい生後2ヶ月のセキセイインコをお迎えしました。 勿論、 2ヶ月なのでまだ餌はあわ玉を温めたりと 手がかかるのですが、 問題は他の先にいた2羽の様子です。 新しい子は先に居た2羽に近づきたい ＆ 飛べるようになったのが嬉しいのか 追いかけ回すように飛びます。 でもほかの2羽はものすごい勢いで逃げ回っています。 新しい友だちのつもりが、 先に居たセキセイインコに取っては逆効果、 白文鳥は以前にも増して甘えん坊度が強くなり、 雛が占領してる私の手を奪い返そうとしたり、 雛は怖いけど私に近づきたいのか必死でしがみついてきます。 逃げて怯えてるセキセイインコと、 甘えん坊度が増した文鳥が可哀想になって来ました。 やはり、お迎えしたのは間違いだったのでしょうか。 お迎え前も今も、セキセイインコと文鳥と私の関係は 変わらないままです。 必死で逃げる様だけが気の毒というか・・・・ 雛も自分以外を構うのが気に喰わないのか 大騒ぎでカゴを揺らします。 私は3羽変わらず愛情を込めていますが、 何か仲良くなれる、あるいは先に居た2羽が 落ち着ける方法はないでしょうか。 カゴは3羽とも別々で、位置も離れていますが 8畳の部屋の中で一緒の空間にいる感じです。 お迎えしてこんなになったのは今まで 経験がなくてそうしてあげたら最善かが解りません。 何卒、ご指導をお願い致します。
今日、急にインコが動かなくなりました。毛を膨らましてずっと目を閉じています。普段ならすぐ逃げるのに触っても殆ど動きません。1才メスです。昨日までは元気でした。原因として何が考えられるでしょうか。また何か元気になる処置はありますでしょうか。
私はコザクラインコ「オス」を飼育しております。 このコザクラインコが最近鳥かごの中のもの、例えば鳥用ヒーター、鳥用テントに腰を擦りつけています。 何故でしょうか。
生後１年ぐらいの文鳥を飼い始めました！ 手のなかで寝ているときにパチパチ？プチプチ？ 大きめの音がします！起きてるときはしません！ かごの中でもしてません！！ 開口呼吸もないです。嘴の色も異常はないです。 プチプチ音は病気だと書いてあったので心配です。 私の住んでいる県は 鳥の専門の病院がないのですぐにつれていってあげる事ができません・・・
家で買っている文鳥(シナモン♀)が最近変な声？を出すようになりました。 例えるなら、人が鼻で呼吸するのを激しくしたような音がします。 呼吸でもなさそうですし、懐いてる人の前でもやるので威嚇では無いと思うのですが……。 いったいなんなのでしょうか？ 教えてください！！
こんにちは。 最近良く行く東京都下の公園で、メジロに似た小鳥を見るのですが、名前がわかりません。 メジロと違って、胸のあたりと嘴がオレンジ色です。 ご教示いただかければ幸いです。
初心者的な質問で恐縮ですが、 東京付近のとある公園で見かけたすずめ位の大きさのこの鳥はなんという鳥でしょうか。 他のページで調べましたが、ウグイスにしてはちょっと派手過ぎるし、メジロにしては目のあたりの化粧が下手だし、ムシクイとかいう鳥？あるいは何かの雛？ナゾです。
悩みでは、ないのですが、とっても聞いてみたくなって、 質問させて頂きました。 セキセイインコ（雄１歳５ヶ月）を飼っています。 とてもお喋りです。 ・・・・ですが、教えようと思った言葉よりも、 むしろ、私が話しかけた言葉や、 インコには関係なく、人間同士で話している言葉の方が 覚えているようです。（そこも、面白いです） あ～～あ、疲れた。。。。や、 寒い寒い。。。。などです。 昨日、突然 「なに？？？」と言い出し、その口調がキツかったので、 え？？（＠０＠）、これ、私の真似？　 私、息子に、こんな冷たい言い方を？？？と反省しました。 他にも「言ったでしょ～～～～？？」と冷たい言い方で真似してました（汗） 皆さんの愛鳥は、 そんな言葉、教えてないでしょ～～？？？（苦笑） という言葉を、突然話したりしましたか？ 面白い言葉が有りましたら、教えて下さい。
小屋の掃除をするときに インコが卵を温めていたので巣箱ごと小屋の外に出していたところ 少し目を離した間にいなくなりました。 窓や玄関は閉まっていたので外には でてないと思います。 ベッドの下、クローゼットやタンスの裏 などあらゆるところを捜しても見つかりません また鳴き声や物音もしません どこにいると思いますか？ 経験のある方いましたら教えて下さい どうしたらいいのか分からないです… セキセイインコのメスで2歳です 手乗りではなくあまり鳴きません
初めてこちらで質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 我が家のセキセイインコ（メス・1歳10ヶ月）は、現在の体重が46gあります。 時々お世話になっている動物病院の先生（鳥に詳しい、信頼できる先生です）によれば、セキセイインコの適正体重は30～40gとのことで、ちょっと太り気味です。ただ、お迎えしてからこのかた病気をしたことはなく、健康診断の結果はいつも「問題無し」です。 ネット上でインコ飼いさんや獣医さんのご意見を拝見すると、「40gオーバーでも元気なら気にしなくとも良い」というご意見から「病気の原因になるのでダイエットさせるべき」というご意見まであり、どれが正しいのか悩んでいます。 と言いますのも、我が家のセキセイインコは、お迎え当初の健康診断では29gで、「痩せ気味なのでまめに体重チェックをすること」と指摘されたぐらい小柄な仔だったのです。それが、お迎えしてからどんどん体重が増え、現在に至っております。ちょっと急激に大きくなり過ぎでないの？と若干不安を覚えています。 また、発情を抑制するよう気を配っていたつもりなのですが昨年12月に卵を産んでしまい、栄養状態が良過ぎるからでは？との不安もあります。 動物病院の先生のご意見もあって、これ以上太らないように気を配っているつもりではありますが、セキセイインコで46gというのは、やはり肥満の部類に入るものでしょうか？あるいは、適正体重より大きくても元気ならば問題ないものでしょうか？ ご参考までに、我が家のセキセイインコの基礎データを以下に挙げさせていただきます。 ・産まれた時期：2011年3月初旬 ・お迎え時期：2011年5月初旬（一人餌移行済） ・手乗りの一羽飼い ・食事内容：皮付き混合シード（＋ネクトンS、換羽期は状況に応じてネクトンBIO）、小松菜、無着色ボレー粉、水（粉末乳酸菌溶かし込み）、オヤツとして放鳥時に小鳥用ドライフルーツを数粒 ・活動時間：毎日午前7時に起床、午後6時に就寝（夜間は遮光カバーをケージにすっぽり掛けています） ・放鳥時間：毎日30分～1時間程度 では、よろしくお願いいたします。
セキセイインコ(雄　黄色　赤目　手乗り　四歳)を飼っています。昨年夏ごろから自分の毛をくちばしで抜き始めまして、尻尾の付け根や羽の下など肌むき出しになつています。どうしたらいいか治療法 など教えてください。よろしくお願いします。
12月から３月頃まで　メジロをよく見かけますが、５月以降　ぱったりといなくなります。 暑くなってくるとどの辺りまで移動していくのでしょうか？ 気になってしまいます。 横浜市在住なので　山といえば　丹沢や奥多摩？？あの小さい体でそんな距離の移動ができるのでしょうか？？ 冬場　メジロゼリーを置いておくと時々きてくれて楽しみに待っています。
セキセキインコのルチノーの病気に関しての質問です。 昨日より頭部の羽がはげだし、苦しそうに呼吸していた異常が見られたので、近くの動物病院に連れて行きました。 診察結果は風邪と判断されましたが、処方薬の抗生物質を飲ませても、息は荒いまま、目や頭をかいています。 更に口の中をのぞくと、舌の部分に白っぽい何かが付着していて、とても苦しそうです。 風邪ではないのでしょうか。なんとか今より回復させてあげられる方法はないでしょうか。 何でも良いので情報を御願いしたいです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 セキセイインコ♀７ヶ月のチロです。 無精卵です。 現在２つの卵を抱卵中なのですが、ケージ内が餌や羽で汚れています。 餌入れが巣になっているので、抱卵しながら餌を食べているので餌が周りに散らばっています。 羽が抜けているので羽も散らばっています。 掃除はしないほうが良いでしょうか？ストレスになってしまいますか？ この２日程は止まり木によく止まっていて、塩土をよく食べています。食べて水を飲んで体を伸ばした後にまた卵の所に戻るのですが、卵を諦めてきてるのでしょうか？しかしまだお腹には卵がありそうです。 糞をするのにケージから出て決まった場所に行きますが、その時また体を反らせます。発情は卵を完全に手離すまでは続きますか？鼻はだいぶ薄い茶色に落ち着いてきてるのですが…
クリ－ム文鳥ですが孵化後40日で一人餌になりつつありますが 一羽の足指が両足とも前に開きません もう一羽は2週間ほど前に開きました 問題のほうは少し成長が遅かったのでこんなものかな と思っていましたが障害かなと思ったりします お教えください
生ごみをはじめ　いたるところに食べ物が散乱している国なのに なぜいないのでしょうか? 少ないですが鳩 スズメは　みかけます。
添付した写真の鳥の名前を教えてください！ 見づらいですが、中央付近の青い鳥です。
お願いします。 ７ヶ月のインコ♀チロです。 前回も卵について質問させていただきました。 チロは餌入れを巣にして抱卵中(無精卵)なのですが、孵化しないと諦めた時は餌入れ自体を完全に撤去したほうが良いのでしょうか？ 今までずっと使ってた餌入れなんですが、一度巣にしてしまったらずっと巣と思ってしまいますか？ 今、抱卵中なのでケージを移動させずにいますが、移動させたら抱卵はやめますか？その時卵を取り出したらまた産みますか？ 現在、またお腹の辺りが大きい気がするので、また産むのかもしれません…
ここのカテゴリが適切かどうか分かりませんが。 新年会の席で、今も伝書鳩のレースをやっているという知人が居て、鳩の話で盛り上がったのですが、結局結論が出ませんでしたので、ここで質問させて頂きます。 鳩は相当遠いところで放されても、自分の巣箱に戻ってくると言われていますが、 鳩は、どうやって自分の巣箱に戻ってくることが出来るのでしょう。 「体の中に、地磁気を感じる器官が有って、方向を感じる事が出来る」とか、 「太陽の方向と高さを見て位置を判断する」などと言われますが。 太陽の高さや方向は、時間や季節によって変わるので、太陽を見ただけで自分のいる場所を特定する事は出来無いでしょう。 鳩が飛ぶのは日中ですから、星を見ながら飛んでいるとも思えませんし。 仮に、正確に東西南北を感じる事が出来ても、今自分のいる場所が、自分の巣箱より西に居るのか北に居るのかはどうして分かるのでしょう。 伝書鳩のレースというのは、主催者が、参加者から預かった鳩をトラックに乗せ、300キロから500キロほど離れたスタート地点まで運んで一斉に離すと言う事です。 レースによっては1000キロを超える物も有るとか。 当然、運ばれているとき、鳩は外の景色を見ることは出来ません。 まあ、地上の景色を見ながら行ったとしても、空を飛んで帰ってくるのに役立つとは思えませんが。 放された後、上空に舞い上がったとしても、数百キロも離れたところでは、目視で自分の巣を見つけることも不可能でしょう。 たとえば、我々人間で有っても、外の景色が見えない状態で山の中に連れて行かれて、現在地が分かる様な有名な景色とか地名を示す看板など、現在地が分かるものが何も無い所で外に放り出されたら、どんなに正確な地図と正確なコンパスを持っていたとしても、自分が今どこにいるのか分からなければ、その場所からとりあえず西に向かえば良いのか東へ向かえば良いのか分からいので、家に帰ることは出来無いと思います。 カーナビなども、GPSという衛星を利用したシステムを利用して、自分の今いる場所を正確に測定出来るようになったから、初めて使える様になったのだと思います。 鳩の体の中に、GPSのような物が有るのでしょうか。
クリ－ム文鳥を手乗りに育てていますが欲しいという方があり いつ引渡したらよいか迷っています、教えてください 現在２羽ですが初飛行も先日終わり、まき餌で一人餌に 移行しつつありますが、まだ日に５回はさし餌をしています あまり遅くなると人が変わるのを警戒するんじゃないかと 心配ですが、大事な時なので飼い主の方が慣れていないと ひとり餌になってからのほうがいいのではないかと迷います いかがでしょうか もちろん鳥かごはヒ－タ－、(サ－モスタット付)を貸与する予定です 20-２５度に保っています
はじめまして。 私の家で飼っているコザクラインコが、７日程前、完璧に飛び回れるようになりました。 それまでは体重を計っていたんですが、 私事情で、少しばかり距離を置かなくてはいけなくなりました。 もう飛べるし、餌を食べているときも遊び回るし、もう一人餌の時期だろうと思い、今では家族に頼んで夜に少しだけやるようにしています。 体重も食前に計るよう言っていたんですが、忘れていたようで、仕方なく今日私自身で計ってみると、体重が35g程度しかありませんでした。 少し買うのが遅かったので、絶対とは言えませんが、ピークの時は50gでした。 もう少し挿し餌を増やした方がいいでしょうか? あと、一人餌が上手くできないようなのですが(食べ初めても3、4分で辞める)、もう挿し餌は辞めてもいいでしょうか?
ガチャピン色のインコを知りませんか？
かかりつけの鳥の獣医師さんに、皆様はどのくらい信頼、満足をなさっていますか？ 私の烏骨鶏をみてくださる獣医師さんは、私はとても好感をもっていて尊敬しています。なぜかというと、わからないものは、「わからない」とはっきり言うからです。「烏骨鶏、鶏類の家畜としてではなく、ペットとしての飼育については、発達途上の分野でよくわかっていない部分が多い」と。そして、実際、できる事は少なく、ほぼ観察くらいです。飼育環境についても、室内飼い(冬)は栄養に気をくばる、くらいです。そして経過をよく観てくださっています。しかし、常に勉強しており積極的に国内外の学会にも行っています。そして、「よくわからない」が一番多いです。 そして、一般的には、わからないのに、「恐らく」で病気の処方薬を出したり、余計な「治療」「検査」も少なくはないのだろうかというのが、おこがましいですが、私の一般的な獣医師さんについての見方です。それは、鳥以外のペットの時に、あわてて駆け込んだ動物病院の先々で感じたことです。所詮お金になる、よく言えば、人間のためになる動物のみで精一杯です。中には野生動物リハビリをしていらっしゃる先生もおり、実際にお会いした一人は、そりゃしないよりするほうがマシですが、他の点では閉口することがありました。 国際学会にも行かない獣医師のほうが圧倒的に多いと思います。収入源との割に合わない部分もあるからと思います。 しかし、特に鳥の獣医師さんについて、皆様はどのくらい、信頼、診断への信憑性、安心感など持っていらっしゃいますか？ 「この先生にお任せしたら大丈夫」といった鳥の先生をお持ちですか?
私は文鳥を二羽飼っています。 片方が６歳、もう一羽が５歳なのですが、今のところ両者元気です。 しかしながら、突然落鳥というのもあり得るという話を聞いたことがありまして、 一応どのくらい生きるのかを知っておきたいです。 ご存知の方教えて下さい。
こんにちは、質問させて頂きます。 セキセイインコの噛み癖についてです。 現在生後３か月のセキセイインコ(多分オス)を飼い始めて １か月半ほどになりました。 お迎えした当初は、手にエサをのせると手に乗ってきたり してくれていたのですが、最近はケージに手を入れるだけで 「キキキキッ」と威嚇してくるようになりました。 エサや水を交換するときにもです。 そして、手にエサを乗せて与えると、指を思いっきり 噛んでくるようになりました。かなり痛いレベルです。 噛み癖の治し方として、無視をする、や、無反応で つまらなさを演出する、などいろいろ試してきましたが 正直なにも変わっていません。 今後、手乗りにしていと考えているのですが、 １．しばらくそっとしておく ２．手にならすため、毎日めげずにたちむかう のどちらがよいのでしょうか？ あきらかに手を嫌がっているので、あまり嫌がることは させたくないのですが、手にならさなければ、 一生手乗りにできないような気がしてしまいます・・・ ちなみに普段は、音楽などをかけるとご機嫌に ピヨピヨ鳴いたりして、とてもかわいいです。 よろしくお願いいたします。
始めて熱帯魚を飼うんですが、アカヒレとミッキーマウスプラティーを同じ水槽で飼いたいんですが大丈夫でしょうか アカヒレを2～3匹くらいで ミッキーマウスプラティーは三匹で飼いたいんですが 同じ水槽で飼っても平気ですか？
白文鳥の雄・雌のペアで、育てています。 雌は　卵を沢山　産んで、甲斐甲斐しくも　交替で温めているのですが、まだ　一度も孵化しないのです。 何か　問題でもあるのでしょうか…？ 孵化するための方法を　教えて下さい。　宜しくお願いします。
７ヶ月の♀のチロで、初めての産卵で２個目になります。 ♂は居ないので無精卵なのですが、今まで飼ってたインコの卵はキレイだったのに、今朝辺りに産んだと思われる卵には、赤い血が点々と付いていました。 触っても指に付かないので乾いてるのですが、今までのインコも産卵時は多少の出血はしてたのでしょうか？ 初めて卵に血が付いてるのを見たので、心配です。
昨日、生後1か月を少し過ぎたくらいのセキセイインコのヒナをお迎えしました。 お店によると挿し餌しつつ撒き餌しつつな状況だそうで、やってみているのですが、見てみるとどちらのエサも口の中に入れはしても、そのまま吐き出したり、噛み砕いても飲み込んでいないようなのです。 頭をプルプルと振るい、噛み砕いてくちばしの中や外についていた粟玉が飛び散っています。 部屋の温度はいつも25度～にしており、ケース内にはヒーターも置き、エサの温度も十分にしております。 昨日は元気に鳴いて動き回っていたのですが、今朝は少し元気がなく、声が小さめでずっと眠そうにしています。 今のところフンは正常です。 どうしたらよいのでしょうか？ しばらく前に飼ったヒナもこのような状態になり、結局3日後に死んでしまいました。 病院に行った方がよいでしょうか？
♀の４ヶ月のチョコです。 家に迎えた時からですが、でんぐり返しをしながら足をカミカミしています。 はじめは掴まってひっくり返って遊んでる感じだったのですが、最近はケージ内でハシゴに掴まってひっくり返って足をカミカミしたり、ケージの上に登り足をカミカミしたり、翼の肩の辺りをカミカミしたり、そのまま足を離すのでケージ下に落下します。 今発情してる感じなんですが、それとは関係なく遊んでるだけでしょうか？
嫁と相談をし文鳥を雛から育てようと 考えていますが、清水区でいいお店を ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
近所の山で桜の木にじっと寒さにこらえて止まっていました。 キジバトかと思ったのですが、少し違うように思えました。 もしかして、シラコバトかなと思いますが、首がうずもれているため良く分かりません。 教えてください。
今年の夏頃に、庭にどこからか逃げてきたのか、セキセイインコがやってきました。 まだ小さくて、(素人の父親は子どもといっていました)人馴れしていたインコを飼い始めました。インコ用の餌をあげて、ゲージを買い、飼ってきたのですが、たった今、急に倒れて亡くなっているのを見つけました。 放鳥時間は一日1時間ほど、今の時期でも夜の寝る時間以外は何かをゲージにかけるなどの保温は行っていませんでした。 ここ1、2週間ほど、羽を膨らませ(羽がバサバサしていました)、元々元気な子でしたが余計凶暴になり、餌がなくなるとすぐ暴れ、指を出すと噛みついたりしていました。(餌をあげると満足してスリスリしたりします。)いつもゲージから出たがっていたような気もします。 いつもの様に動き回っていた1時間後に、気付いたら本当に急に、ゲージの底へ落ちた様に固まって亡くなっていました。 知識もないまま飼ってきてしまった自分がとても未熟なのも痛感しています。ただ1時間前に見たときには元気で何も変わらない様子だったので、インコは病気でも元気なフリをすると聞いていたので、どんな病気で亡くなったのかを知りたいです。 もしこの症状で心当たりのある方がいらっしゃっいましたらご意見聞かせて下さい。
以前、こちらで別件ですがコザクラの雛について質問した者です。 先日の雛が大きくなり、生後50日となりました。 もう立派に羽も生え揃い、部屋の中をびゅんびゅん飛び回りますし、方向転換等も出来ているのでしっかり飛べるようにはなったと思います。 ですが、まだ一人で餌を食べてくれません…。 ケイティのパウダーフードからペレットに切り替えているのですが、ペレット自体は手の上や器を手でもっていると、自分からぽりぽりと美味しそうに食べてくれます。 昼間はケージ、夜はプラケースで寝かせていますが、プラケースにペレットを入れておくとぽりぽりしています。 硬めのペレットも砕く力もありますし、食べれない・好きじゃないわけではない様子。 それでも、ケージ内に餌を数箇所に分けて置いておいても食べてくれません。 朝、8gほどのペレットを3箇所に分けて置いておき、家を出ました。 朝の挿餌はやらず、空腹時で体重が44gでした。 帰宅後に体重をはかると、42g…。 ペレットの総量も量ってみると、やはり8gで少しも食べていない様子でした。 パウダーフードをいつもあげている食器があるのですが、ケージから出すとまずそこへ飛んでいって「ちょうだい」アピール。 あげないでいると、ずっとそこにへばりついたままで、ペレットやおやつも食べてくれません。 体重も減っているし、仕方なしに挿し餌をするのですが…。 少なめにあげて、お腹をすかせたりしてもケージ内の餌にはまったく興味ないようです。 ただ不思議なのは、ボレー粉だけはケージ内で食べているんですよね…。 オーガニックのシードをおやつ代わりにあげているんですが、ペレットとシードを手のひらに両方置くと、どちらも平均的に食べるので好き嫌いもない様子…。 食べないペレットというのも、今のところ4種類あげていますが、ありません。 もうしばらくしたら自分で食べるようになるんでしょうか…。 以前の子や、他の種類の子はここまで一人で食べなかったことがないので焦っています。 お力添え、よろしくお願いします。
生後四カ月の白文鳥を五日前にペットショップで購入しました。 今はただ様子見だけで、えさや水を毎日交換してます 気になるのはまだ一回も鳴かないことです えさや水はちゃんと食べてるんですが・・・・。 前に飼っていた文鳥さんは 毎日よく鳴く子だったので、少し心配です。 やっぱりまだ今の環境に慣れてないのでしょうか？ 交換するたび手も怖がり、隅っこに逃げてしまって・・・ 病気や体調をくずしてなければいいのですが・・・。 詳しい方回答よろしくお願いしますm(__)m
文鳥の飼育について質問です。 昨日白文鳥の雛をお迎えしました。 自分なりに本やインターネットで調べてからお迎えしたのですが、本やインターネットで調べたこととは違うことが多く困って います。 まず環境ですが、エアコンとひよこ電球を使い室温が29.5℃、加湿器を使って湿度が46.1％です。 雛は、お店の人(小鳥や亀などの小動物を売っている、ホームセンターに併設しているお店ではないです。）の話だと1ヶ月ちょっとの雛で一日2回挿し餌をしている、だんだんおいてある餌もつまむようになったけど、まだ挿し餌が必要という状態だそうです。小屋には餌を小皿に入れておいてあります。 昨日15時頃お迎えして、籠に入れてタオルをかけて暗くし、夜挿し餌を与えたところ、口を開けるのですが、餌を近づけると口を閉じてしまい、その後全くあけてくれなくなりました。 小屋のドアを開けた所にちょこんと座って寝ていて、今閉めるのはかわいそうだと思い同じ部屋でご飯を食べていたら1m位飛んでテーブルまできてしまったので慌てて小屋に戻しました。 それからはずっとピーピーないていましたが、タオルをかけ、部屋の照明を落とし、暗くしたら泣きやみました。 緊張してるのかと思い、室温だけ気をつけ寝ました。 朝起きたら声に反応し起きてきて、ピーピーないていたので、挿し餌を与えたら昨日と同じように口を閉じてしまいました。 でも、育ての親セットという給餌器の先っぽをついばんで、少し食べましたが、直ぐに食べなくなりました。 置いてある餌を食べたような形跡もありません。 糞はしているようで、白からクリーム色、深緑色、よくある鳩の糞みたいな色の糞をしています。 糞の量が少なくなった気がします。 今はひよこ電球のそばで羽に顔をうずめて寝ていたり、パタパタとはばいてピーピーないていまりします。 ご飯をあまり食べなくて心配なのですが、大丈夫でしょうか？ もう一人で食べる時期なのでしょうか？ また室温は問題ないのでしょうか？ 長文になりましたが、文鳥や小鳥の飼育に詳しい方、アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
何度も質問させていただいてます。 今日朝に起こそうと掛けている物を取っていくと、体を反らせていました。ケージを揺らしても呼んでも反らせたまま… お昼過ぎに、ご機嫌な感じで動いてたので、声を掛けるとまた反らせ始めました。 先日、お気に入りの鈴を外したので、発情対象は他のインコだけなはずなんですが… その子の鳴き声に反応しているのか… 今までなかった事なので、どうしたらいいか教えてください
よろしくお願いします。 チビチャンがそろそろ卵産む感じなんですが、夏ごろにも経験ありなんで大丈夫かなって思いますが、夏の時は屋外に出していた時に気付いたら産んでて、夕方に室内に入れたら産んでた、とかって感じです。 人が居ない時を狙って産むのですかね？ 今はずっと室内に居て、人が常に居るので我慢してるとかって事はありますか？お尻がかなり開いてるので産みそうなんですが、見えないように布とかで覆った方が良いですか？
現在 スミレインコを飼っています。最近どうもインコが近くに来ると肌が痒くなったり嚔が出たりとしていた為、検査をしたらアレルギーでした。 初めは季節の変わり目などの肌荒れと埃による嚔だと思っていたのに…。 同居している婚約者も鳥アレルギーで、私の部屋内だけで飼って過ごしてきたのですが、医者には距離を置いて接してくださいと言われました。今まで自由に飛んでいた子の風切り羽を切って散歩を出来なく(ちょっと歩く程度に)し、マスクと手袋でお世話をすればいいのか悩んでいます。平均しても20年以上の寿命があります。 まさか自分がアレルギーになるだなんてショックで… 同じような方がいらっしゃったらアドバイスをお願いしたいです。
いつもいつもありがとうございます。 またよろしくお願いします！ フィルムヒーターＸＳIIを買って各ケージ(３つ)に設置しています。側面だと怖がりそうなので背面側に設置しました。 段ボールをケージ半分隠れる位に切って中にプチプチシートを入れて、ケージには新聞紙とＴシャツを掛けて寝かせています。 玄関なので、マイカパネルヒーターを夜は付けっぱなしにしてます。 朝掛けている物を取っていくとほんわか暖かい感じがしていて、糞も乾燥してる位なので、インコ自体も暖まってるのでしょうか？ 朝は玄関の温度が８度位なので不安ですが、インコ達はとても元気に鳴いて動き回ってるので、このままで冬のあと３ヶ月位？大丈夫でしょうか？ マイカパネルヒーターは付けている状態で８度なら付けている意味はありますか？
現在、生後30日前後の雛を飼育しています。 昨日、ブリーダーさんの元から陸送にて自宅へお迎えとなりました。 昆虫を飼育するクリアケースの中にキッチンペーパーを2～3枚敷き、その上にキッチンペーパーを千切りにしたものをくしゅくしゅさせてクッションを作ったところで飼育しています。 ケースの下にはパネルヒーターを敷いています。 温度計は25度～28度前後、湿度計は糞などが増えると数値が上がってしまいますが、60%前後というところです。 食事は、日に3回、ケイティのパウダーフードをスプーンで与えています。（濃度はシチュー程度、温度はお風呂程度） 空腹時に47～48gで、食事をすると52～55gにはなります。 体格もがっしりした子なんですが、その態度に少し疑問を抱いています。 今まで飼育した子は、大体、環境の変化に怯えることはあっても、人間の指を見て「ププププ…」と鳴きながら身体を膨らませて、噛み付いてくることはなかったのですが…。 これは育て親の元で何かされたのでしょうか？よほど人の指を恐れているというか、嫌いみたいなんです。 成長した後ならまだわかるのですが、小さな雛のうちからここまで人間嫌いになるものなのかと首を傾げています。 昨日は一度も鳴きませんでしたが、本日は威嚇しながら噛み付きながら鳴くようになりました。 よほどイヤなのでしょうか…。 挿し餌を与える為にケースから出す時に毎回その仕草をされるので、悩んでいます。 挿し餌以外のときはケースに大人しくさせ、基本的に温度確認以外の間はほっといているのですが…。 臆病な子もいれば、こういった子もいるのかもしれないですが、雛のうちにここまで敵意を向けられたことがないので、驚いています。 気長に慣れてくれるのを待つ、でよいのでしょうか？ また、扱い的にはどのようにしたら、あの子にとってストレスではないのでしょう？ 緊張や食事の後の体温の上昇からか、食事をさせてケースに戻した後、30分ほど落ち着くまで呼吸が荒いです。 こういった仕草も見た事がなかったので、びくびくしています。 病気で一人餌に切り替わった子を亡くしたばかりですので…。（今回のケースは亡くした子とは別のケース。食器等も毎回きちんと洗い、熱湯消毒してから使っています） ご回答、よろしくお願い致します。
いつもありがとうございます。 またよろしくお願いします。 現在生後4ヶ月の子ですが、他の子と比べて成長が遅いかなぁ？と思っているのですが(^_^;) 鳴き声も声変わりしたけど２ヶ月位の時と変わらない感じで… 人それぞれというように鳥もそれぞれなんですが、でも発情はしているみたいです。 行為の時は♀は背中を反らせると思うのですが、この子は♀の背中に乗っかるのですが、鼻は茶色になっているので♀なんですかね？♀でも背中に乗るのは本能っていうかなんですかね？(^_^;)
　はじめまして。　 今日、うちの生後１０か月のセキセイインコメスが、卵を産んでしまいました。いまは、部屋を暗くし、ストーブをつけています。 　卵は、ほっとかれていました。 でも、いつ産んだかはわかりません。 　　 　　　今後、どうすればよいのでしょうか。 　　　　　おしえてください。
よろしくお願いします。 ３年半の♀(チビチャン)半年の♀(ハルチャン)４ヶ月位の♀♂どちらか(ポンチャン) 別々のゲージにいます。 チビチャンはゲージから出していません。元々手乗りでしたが今は手を怖がります。 ハルチャンとポンチャンは甘えん坊の手乗りです。 チビチャンは今まで屋外に出していて、何に発情してたのか卵を産んだ事もあります。今は寒いので室内でビニールシートを被せています。 ハルチャンはチビチャンのゲージに近寄って、黒目を小さくし最近では体を反らせています。なので、チビチャンの所にいかせないように気を付けていました。でもチビチャンに被せているビニールシートの上に乗っても体を反らせます。 ポンチャンはハルチャンを気に入っているから、ハルチャンを見つけると走って駆け寄り餌を与えようとします。でも下手だから自分で食べてしまい、ハルチャンはイライラ…ポンチャンはチビチャンも気になってる？ 最近はハルチャンがポンチャンに餌を与えようとしたり、餌をねだり、追いかけながら黒目を小さく体を反らせ準備します…ポンチャンはそんなハルチャンの上に乗っかります^_^; すぐ離すのですが… 仲良しだったり掴み合いの喧嘩したり… ハルチャンのゲージの鏡は外しましたが、放鳥していると私の髪の毛を掘る？ような事や狭いところに入ったりしています。 最近はしきりにお股あたりをキュッて声で毛繕いしたり、内股でペンギンみたいな座り方しています。 ゲージ内で餌を食べさせるようにしたら、ゲージ内に居ることが多くなったので、あまりハルチャンとポンチャンが一緒に出ている事は少なくなりました。 長々とすみません。 早く発情期が終わってほしいです。
こんにちは。 うちで飼っている生後約4か月のインコがどうも発情したっぽいです。 対象は恐らく「指」のようで、目立つ行動は 1．クチュクチュと鳴く 2．首を上下に動かして餌を戻そうとする 3．口をもごもごする 4．餌を数粒口からぽろぽろ落とす こんな感じです。 ただ、これらの行動は毎回するわけではなく、口から餌をこぼすのもまだ1回しか見てません。 また、自慰行為もまだ見られません。 これは発情とみてよろしいでしょうか？ また、発情中の子に対してはどのような注意を払えばよいのでしょうか。 もちろん発情は健康に育ってくれている証でもあるので温かく見守っていくつもりです。 なんとなく、アダルトビデオを見ている息子を発見してしまった母親のような気分です。(私自身は大学生の男ですが) 今まで飼ってきた子は偶然にもメスばっかりであまり発情もしなかったものですから、何かアドバイスいただければ思います。 回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 セキセイインコの３年半位の♀です。 毎日外に出しているのですが、これからどんどん寒くなってきます。外が好きなので出していますが、インコも寒いですよね…出している時間を短くしていますが、風邪とか引かないでしょうか。元気に鳴いてはいますが、外の気温が何度位までなら出していて大丈夫ですか？寒さに弱いと聞いたので毎日様子を見ていますが、不安です。
生後一ヶ月程度のセキセイインコの雛が、最近口をパクパクさせています。 最初は暑いのかな？と思い、常に暖房やヒーターで保温していたのですが、人が少し肌寒いかな？と感じる程でも口をパクパクさせています。 口元を確認すると、息を吐いているのが感じ取れたので、口で呼吸をしているようです。 しきりに頭～首元を擦り付けてくるので甘えてるのかと思い撫でると目を閉じますが・・その他に、首を上下に振って餌をたまにポロポロと口からこぼすので、そのう炎も疑いました。 ですが吐き出したものに匂いもなく、ベタつきもありません。 糞も正常で、下痢などもしていませんし、食欲もあり、毛並みも綺麗で見た目的には元気に見えるのですが 購入した時よりも体温が少し高い気がします。特に足の温度が少し高いような。 （これは気のせいかも知れませんが・・・。） 最近ではくしゃみ？の回数が増え、先程くしゃみの時に鼻水のようなものが飛び、私の指にかかりました。 鼻が濡れている訳ではないのですが、さすがに心配になってきました。 まだ一ヶ月なのに手乗りになり、名前を呼ぶと反応してくれたり すでに挿し餌も卒業し、撒き餌や餌箱でご飯を食べるなど、物覚えが良くてとても良い子です。 鳥類を飼うのは初めてで、色々とネットで調べてみましたが、同じ症状の方が居ないので、質問させてもらいます。 この症状は病気の可能性がありますでしょうか？ 風邪なのでしょうか？ 詳しい方や、同じ症状を経験した事のある方がいましたら、是非お話を伺いたいです。
よろしくお願いします。 マルカンの保温電球(40w)を今朝入れてみたのですが、普段日中用に掛けているタオルを半分覆って見てみたのですが、かなり暑いかな？って感じです。触るとゲージ自体が温かくなっていて、夜に全部を覆ってしまうとかなり中が暑くなるのではないかと心配です。 寝かせるときは、新聞紙を上から四方に被せてその上からタオルを二枚掛けています。 保温電球の上が結構熱くなってる気がするのですが、知らない間にインコチャンが火傷したりとか、暑すぎて逆に弱ったりとかしないですか？
昨日のお昼に白文鳥の雛を飼い始めました。 ペットショップのスタッフさんに餌の与え方など実際にやってもらいながら教えてもらったのですが、昨日の夜(19時頃)に教えてもらった通りに餌を与えようとしたのですが口を開かず、一切食べようとしてくれませんでした。 お腹が空いてないのかなとそのうを見てみましたが全然餌が入っていなくてお腹が空いていないなんてことは絶対にないと思います。 今朝も同じように口を開いてくれませんでした。 もう丸一日食べていない状態が続いています。 流石に心配になってついさっきペットショップのスタッフさんにお電話してみました。 すると寒いと食べてくれないと言っていたので室温を30度まで上げて餌を与えてみました。 しかし食べてくれませんでした・・ それに背中に顔を突っ込んでずっと寝ています。 心配でたまりません・・ 無理やり口を開かせて食べさせたほうがいいのでしょうか・・？ ご回答よろしくお願いします。
生後25日前後の雛をペットショップからお迎えしてきました。 元々、小柄で軽いなとは思っていたんですが、帰宅して体重をはかったところ、34gしかありません。 コザクラの雛は昔に一度育てたことはありますが、40g以上はあったと思いました…。 ペットショップで与えていたエサは、ふやかした粟玉だけです。 「パウダーフードは置いてありますか？」ときいたところ、「自家製のものがありますが、パウダーフードと粟玉を同時にあげると消化不良になりやすいので、やめたほうがいいです。粟玉だけでも十分育ちますよ。うちの子たちはみんなそうです」と言われました。 有名なメーカーのパウダーフードも置いてないようなので、そのまま粟玉を買って帰り、青菜（豆苗の葉っぱの部分をすりつぶしたもの）を混ぜて与えています。 食いつきもいいんですが、ペットショップでは「8gくらい食べますよ！」と言っていたけど、実際には4～6g程度しか食べません。 体重は迎えて3日目ですが、減りはなく、1g増えるか増えないかをいったりきたりです。 本日、ケイティのパウダーフードが届くので切り替えようかと思っているのですが、粟玉と混ぜて与えても大丈夫でしょうか？ あと、混ぜてあげる場合、どの程度の濃度で与えたらよいでしょうか？ 切り替えて体重が増えてくれればいいのですが…。 非常に元気で、わたしの姿が見えると鳴いて「かまってオーラ」を出してきます。 えさを与える際に手の上でやっていますが、手に乗せようとケースに指を突っ込むと、元気よくぴょんぴょん跳ねて近寄ってきて、かみかみしたり、跳ね回ったり、またかみかみしたり…と遊んでオーラを出しています。 まだだいぶ開いてはきましたが筆毛とエビの尻尾の小さな体なんですが、前に育てた子のときはこんなに元気に跳ね回ってる印象がなくて、これは甘えているのか威嚇してるのかどっちなんだろう？と悩んでいます（＾＾；） ご回答、よろしくお願い致します。
最近ではないんですが、うちのインコが、口から（ヒーヒー、キーキー） と、いうようになりました。 苦しいのか、甘えてるのか分かんなくて困っています。 病院には、いったのですが、病院にいくとその声をださなくなります。 この、症状だけで、病名がわかるひと、治す方法を知っている人お願いします。
こんにちわ!(^^)!。 また、セキセイインコについて質問させていただきます。 最近、ハギシリのような「ゴリゴリ」という音をよく立てています。 何か理由があってしているのでしょうか? 健康に問題はないと思いますか? 回答、お願いします。
正確な年齢がわからないのですが、6歳以上のセキセイインコ（メス）の片足が腫れています。 病院で抗生物質の飲み薬を処方してもらいました。 これから家で看護するのですが、 止まり木と地面、どちらで過ごさせるのが適切でしょうか？ 足をかばって止まり木にとまるため、体の左右が対称ではありません。 時々カクンとバランスを崩したりします。 インコ飼育本やネットでいろいろ調べてみたところ、 病気の時は止まり木を外し地面で過ごさせたほうがよいという風に解釈したのですが、 やはりインコちゃんは止まり木の上が好きみたいです。 止まり木を外した普段のケージに入れてみると落ち着きを見せません。 ケージ側面の網や餌ケースにしがみついたりします。 それで、本で読んだ病鳥の看護方法を参考に、 保温電球を入れたケージくらいの大きさの透明ケースに、 インコを入れて様子を見ています。 そうすると地面でじっとしています。 インコを見ていると、 ほんとは止まり木にとまりたいだろうな。 地面で長時間過ごすと、それはそれで疲れてこないのかな。 いつものケージに戻りたいよなぁ。 ・・・などなどこのまま地面で過ごさせていいのかと不安になってきました。 特徴は ・片足が腫れている、飲み薬を処方してもらった ・止まり木に上手く止まれないがバランスを整えながら（無理に？）止まれる ・止まり木があるととまりたいしぐさを見せる ・透明ケース内では歩いたり、じっとしたりして過ごしている ・食欲はある、体重は安定している ・病院の先生は止まり木でも大丈夫と言っていたが、 　止まり木になんとか止まる姿を見ていると不安になってこちらで質問しました 上記のような場合は、止まり木と地面、どちらで過ごさせるほうがよいのでしょうか？ また、地面という場合、その期間が長くなってしまってもインコの体に負担にならないでしょうか？ インコにとってなるべく快適に過ごせるように、また、足が早く良くなるように みなさまからの情報がほしいと思い こちらで質問させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。
セキセイインコの卵が孵化して、一週間経ちました。 雛の目が開かない事ってあるのでしょうか？ 心配で。。。
近所の自然公園で見ました。名前を教えてください
近所の公園で見かけました。 名前がわかりません。
近所の公園で見ました。 コサメビタキ？　サメビタキ？　エゾビタキ？　どれでしょうか？
こんにちは。いつもお世話になっております。 以前に何度も、うちで飼っているセキセイインコのことで質問させていただきました。 先日、生後約３か月にしてようやく一人餌になることができました。 粟穂さまさまです。 そこでお聞きしたいのですが、皆さんはどんな餌を与えていますか？ うちでは母親の「ゴミがでて困る！」という意見から主食はムキエ(一部は殻付き)です。 ゴミが出る粟穂を与えているのは内緒です。 他にはボレー粉、青菜のペレットをあげています。 皆さんはどのようなエサを与えていますか？ うちはたまにキクスイさんから仕入れています。 よろしければ商品名、販売元なども教えていただけると幸いです。 また、殻つき餌のゴミの片づけ方法もよろしければお伺いしたいです。 セオリーは餌箱を横に振って、浮いてきた殻を吹き飛ばすという方法だと思います。 主にベランダで行っていますが、顔についたり周りに飛び散ったりと大変です。 何かいい方法はないでしょうか・・・ 複数の質問をしてしまいましたが、後者は出来ればで構いません。 回答よろしくお願いします。
2歳になるアルーキバタンのオスを飼っています。 一人で寂しそうなので、メスのキバタンの購入を考えています。 そこで質問なのですが、もし相性が良くてペアになって雛が生まれた場合ですが、その雛を販売店に買い取ってもらう事は可能なのでしょうか？ あまり増えても家では飼いきれないので、もし引き取ってもらえないようでしたら卵の段階で処分することになると思うのですが、それも可哀想な気がします。 良い方法がありましたら教えてくださ～い。
庭に遊びに来た、鳥の名前分かる方お願いします。
セキセイインコの卵づまりを防ぐには
メスのセキセイインコ（1歳）を飼っています。 2度無精卵を産みました。 私に求愛行動をとってきます。 黒目を小さくし、低姿勢になり、首を上下に振ったり、頭の毛を逆立てたり。 姿を見せない、紙をかじらせない、早く暗くして寝かせる・・・など、色々調べて書いていたことを実践しているのですが、 ここ1ヶ月程、とにかくギーギー鳴きます。 窓を開けていると、近所迷惑になるくらい、うるさいです。 外に出してやると、常に求愛行動をし、おまけにギーギー。 一日中鳴いています。 何かよい方法はありますか？ 卵を産み続けると、インコの体にも負担にもなるので、やめさせたいです。 ギーギー鳴くのもやめさせたいです。 アドバイスをよろしくお願いします。
こんにちわ。 ナナイロメキシコさんの鳴き声が大きいことは知ってます。 でもマンションでもどうしても飼いたいと思っています。 インコ可なマンションです。 アクリルケースと言う物を知りましたがあれってインコさんはちゃんと息ができるのですか？ アクリルケースをケージにかけたら酸素不足になりそうで怖いです。 あと値段も教えて頂ければ幸いです。
私の友達のオカメさんはケージの置く場所をかえただけですぐに死んでしまったそうなんですが、、、、。 皆さんの飼っていらっしゃるオカメさんはどうな感じですか？ そんなに弱いようならホテルにも預けられないし．．．．。
一歳になるコミドリコンゴウインコを飼っています。 私には噛むことがなく、ダメ！と言ったことにはきちんと理解を示してくれます。 しかし母の首をプチっと噛んで楽しんでいる様子があるのです。 （怒って噛むのではなく、ちょっかいを出している感じです） 毅然とした態度でダメ！と教えてみたり、逆に反応せずに無視してみたり、揺らしてみたり、よくあるしつけの方法は大方試しましたが効果がありません。 こちらの言いたいことがわからない子ではないので、何か理由があってのことだと思うのですが。。。 放鳥している時間は私といることが多かったり、主な世話は私がしていますが、母もよく名前を呼んだり話しかけたりはしています。 接し方の違いといえば、ベタベタ触れ合うことがあるかないかくらいです。 朝起きたときやケージから出た活動的なときは母の方へ行きたがり、 眠いときやまったりしたいときは私の方へいたいみたいです。 まだ遊びたい盛りなためにかまってほしくて噛むのでしょうか？ その場合、年齢的に落ち着くまでは仕方ないでしょうか。 アドバイス宜しくお願い致します。
十姉妹のアルビノと並を掛けると、全て並の子ができるでしょうか。
初めての質問でマナーがなっていなかったら申し訳ありませんです。 ７年目のメスのセキセイインコを飼っています。 もともと体の弱い子でして度々病院に通っています、原因はウンチ詰まりが多いです ウンチが詰まって膨らむ→二時間くらい温めるor病院へ運ぶ→大きなウンチをして治る というのをこの夏あたりから月に１、２度繰り返しております。 病院に行って薬をもらって帰ってくるのですが根本的な解決には及ばず… 年齢も年齢なので毎日心配です。 体温管理が自分でできないのか夏からヒーターは手放せず （マンションの上の階という事もあり夏は涼しい方、冬は寒い方かもしれません） それでも夏の間は熱中症になっても困るのでヒーターを鳥籠の外に設置して 涼しいところと温かいところを作って乗り越えたり エアコンをつける場合は部屋の外に移動させたりしました。 最近は寒くなったので鳥籠内部にヒーターを設置しました 透明なシートを被せる等して鳥籠内は温かくしています、 シートを被せていないと膨らんでしまう感じで、今現在の気温でこの状態で このまま冬を越せるのかと心配です。 放鳥は夜に一時間以上しています、鳥籠との温度差があるのか 放鳥して何分か経つと膨らむ事が多くなってきました。 以前は何時間も放していたのですが、最近は膨らんでるなと思ったら 鳥籠に無理にでも戻すようにしています。 昨日病院で抵抗力を強める薬を頂きまして、それを服用させているのですが 今朝あげたら吐いてしまいました…。 薬を飲ませたら吐いてしまうという動作は初めてだったのでビックリで あげるときにとても暴れていたのでもしかしたらそのう等を 刺激してしまったのかもしれないですが、またこれも心配です。 （関係ないかもしれないですが、薬は無味無臭のものでした…） 吐いて少し経つと元気にご飯を食べ出したので、病院には行っていません。 ご飯はよく食べていますが、それでも少し食が細くなったような気がします。 青菜（チンゲン菜・小松菜・水菜）は毎日与えています。 籠内は発情するものを避けて、それでも止まり木やヒーターに 発情していたりもしたのですが最近は収まった感じです。 このこに出来る体力の作り方を探しています。 甘やかし過ぎているのかなぁとも思うのですが、 少しでも膨らんでいるのを見ると心配になってしまいます。 少しぐらいなら膨らんでいても大丈夫なものなのでしょうか？
桜十姉妹の作出法を教えて下さい。
お行儀が悪いインコを大きな鳥かごの中に入れてしまいました　それまでは小さな鳥かごで 時々鳥かごを開放して　自由に飛んでもらいました　大きな鳥かごは　飛べるので開放はしてい ません　他のインコが一緒に遊べないのが不満なのか　最近足元にきて　つっつかれるんです 痛いのでやめて　といっても　毎日やってきます　どうしたら　良いでしょうか 宜しくお願いします。
桜文鳥の雄と雌を一羽ずつ飼っています。 雄は現在3才で雛の頃から挿し餌をして育てたので、人によく懐いています。 雌は現在2才で雛毛から親鳥の羽毛に生え換わりつつある頃に家に連れて来ました。人よりも文鳥が好きなようで、家に来た時から雄文鳥について回っていました。 はじめは雄が雌を避けていましたが、一年近く経つ頃には少しずつ仲良くなり最近は交尾をするようになりました。 しかし、交尾の仕方がおかしいと思うのです。 写真が撮れたらいいのですが、カメラを怖がるので図を添付します。 将来繁殖を希望していますが、この癖は直る可能性があるのか、経験のある方や、文鳥に詳しい方のご意見をお待ちしています。
最近オカメちゃんにも興味があります。オカメちゃんは脂粉がすごいらしいのですが、空気清浄機あればいけますかね？オカメを飼うならお母さんがバイト代で新しい空気清浄機を買ってくれるそうなので・・。 オカメはブリーダーから買った方がいいですよね？
カテ違いならすみません… ８月５日の朝、一番なついてて、甘えん坊で、食いしん坊で、優しい♂のセキセイインコのマルチャンが、寝るときに被せていたタオルのほつれた糸に首が巻き付き、首吊り状態で亡くなっていました。 毎日気付いてたんです。タオルの糸が朝、取るときにマルチャンの爪に引っ掛かってたのを… でもそのままにしてた。 朝、一緒に入ってたハルちゃんがキキキッて鳴いたのも知ってた。 また喧嘩かな？なんてほっといた。 起こす時間にマルチャンが鳴かない。そーっとタオル取ったら… 未だに引きずってます。後悔しています。 私が殺したのでは… 今は新聞紙を先に被せてからタオルをかけるようにしています。 マルチャンが天国にいけてますように…
マメルリハが欲しくて家から３分の所のペットメイトに行きまして、マメがいました。が、元気がなくてヒーターの横で寒そうに震えて寝てました。夕方だったからかな？羽ずくろいばっかしてて足をかじってました。 やっぱりショップから買ったら病気なんですか？
近頃は、朝晩が冷え込んできましたね。 我が家のオカメインコには未だ、防寒対策はしていません。 朝、冷えた身体を温めてやろうと思い、止まり木に移して網戸越しに、太陽に当てるとすぐ他に飛び立ちます。 ケージごと太陽の当たる位置に置いても、日の当たらない位置に移動します。 直射日光が苦手なのか、生後４～５ヵ月で未だ成鳥になりきっていないからでしょうか。 水も嫌っています、傍で文鳥が水浴びをしていても、水が身体にかかると逃げますし、尾先が汚れているので、汚れを取ろうと尾先を少しでも水に漬けようとすると嫌がります、ネット上の動画でオカメインコが嬉しそうに、水浴びをしているのをみるのですが、個体差なのでしょうか。
十姉妹のダイリュートおよびチェスナットとは、どんな品種でしょうか。
１３歳のブルーボタンインコです。昨日までいつもどうり元気でしたその６時間後の朝かごの下で片目を閉じうずくまっていました。すぐ手に取り呼びかけても反応がなく手の中で寝ます。餌も食べる様子がなく（昨日までいつものように食欲旺盛です）お昼すぎにようやく少し自分で食べたのでほっとしましたが、やはりいつものように止まり木にとまらずかごの下で丸くなっていました。片目は全く閉じたままです。目の周りの白い部分もきれいですし糞もいつもと変わりない糞です。ようやくたまに目をあけるようになりましたがまたすぐに閉じてしまいます。開けた時に指をかざすと反応がなく見えていない？と思い病院にいきました。（もう片方は見えています）先生いわく、老鳥なので何があってもおかしくないといわれ、感染症とかの症状でなく目が見えなくなっての精神的なものと言われました、そして目薬とビタミン、神経にきくお薬を頂きました。一日たちやはり止まり木にとまらず籠の下でいます。籠の扉を開けていても出ようとしません。（いつもは、すぐ出てきて肩の上にとまります）手にとると安心したかのように私の手のひらの中で眠る状態です、いきなり目が見えなくなるものなのでしょうか？徐々に見えなくなっていたのでしょうか？これからどうしてあげたらいいでしょうか？昨日まで籠のさくにとびついてひっくりかえって私を呼んでいました。いきなりなので不安になっているのがすごく見ててわかります。今までセキセイなど飼ったこともありましたがこの子は長く一緒にいたせいかまるで犬と同じような感じです（鳥？）と言いたくなるような性格とゆうか何を考えているかわかるとゆうかアピールがすごいんです。今その元気がなく、私が不安になっていたら駄目なのですがいきなりでしたのでこれからどうしたらいいのでしょうか？長文ですみません、アドバイスお願いします。
こんにちは。今、姫うずらの有精卵を孵化させようと冷温庫の実験をしております。 ２５Lの冷温庫（http://item.rakuten.co.jp/rikaryo/mso-r625w-1/）を使用しております。 ３７．５℃が作りたいのですが、設定温度が１℃刻みしかなく３９℃設定で３９±1.5℃ になります。 タッパに水（１.5L）を入れたり、中央の卵にアルミホイルを１０cm離してかぶせたり（風を防ぐ効果と 照り返し期待）していますが、0.3℃くらい改善されたかどうかです。 おそらくは庫内の温度差は３℃くらいありそうですが、この場合どのようにすると温度は下がるでしょうか？自分が思いつくのは、ファンでゆるく庫内の空気を回してやるということですが、この冷温庫 意外としっかりしていてファンが２台ついているらしいです（２４時間回っているFANと温度を運ぶ 強制FAN) どうかアドバイス願います。 中央に直径１５cmくらいの紙皿にうずらの卵１０個この温度を下げるというのが命題です。 ちなみに３９℃設定で、３９±１.５℃（あと１℃下げたい）、３８℃設定で３７±2℃（あと１℃上げたい） それとももっと水タンクを増やす（比熱）、もともとペットボトルなどがはいっていたのですから、 能力は高いはずです。それとも逆効果になりますか・
生後２ヶ月のインコなんですが、 一昨日から鳴き声がかすれています。 ご飯わいっぱい食べるのですが 夜に鳴くときも、ポコポコいっていたり 喉から声を出している感じで鳴きます。 何かの病気でしょうか。 こんなときどうしたらよいのでしょうか。 心配です。
生後３週間で購入し、まだ１０日目ですが。 仲良く２羽でカゴに入って売られていたので、引き離すのは可哀想だと思い、 一緒に購入しました。 その際、店員さんに、「２羽一緒だと、この子達は、特に仲が良いので、かなり２人の世界になって、 なつきにくいと思いますよ」と言われましたが、 まさにその通りで、 カゴから出すだけでも、「ギギー！！　何すんのーーー！！！」という感じで、 部屋に出した後も、しばらく放っておいてから、 ちょっと強引に手に乗せて、静かに乗り続けてくれるのを待ち、 その状態で１５分くらい呼びかけたり、ただひたすら乗せているだけだったり。 焦りは禁物といいますが、 何か、コツとか、何か、私と仲良くなってもらう方法はないでしょうか。
よろしくお願いします。現在2年半の♀、半年の♀、２ヶ月の♂が居ます。半年の♀の相方が事故死して新たな相方をと♂を買いました。昼間は♀と一緒にリビングで遊び回り、夕方は♀のカゴに入っておとなしくしています。しかし♀は眠くなると？機嫌を損ねるので、♂を突っついたりします。なので一緒には寝かせられず、♂は虫かごで寝ています。♂用のカゴも買ったのですが、♂は一人だと落ち着かず出たがって飛び回っています。これから先を考えると、いつまでも虫かごではいけないし…無理矢理でもカゴに慣れさせた方が良いのでしょうか？
生後４か月前後のオカメインコ（ルチノー）を飼っています。 性別は、はっきりと判断できないのですが、あまり鳴かないので多分メスだとおもうのですが、人がそばに居ないとほとんど鳴かずに、私がケージのそばに居ると断続的に「ピィー」と鳴きます、ケージのフタを開けてやると手の上に乗り、頭を指に押しつけながら、やはり「ピィー」としか鳴きません。 「おはよう」の一言ぐらい、鳴き真似をさせたいのですが、メスでは無理なのでしょうか。
昨夜、鶏が野犬に襲われました。肉髯の片方とあご周辺の羽をむしり取られ、大量出血しています。とりあえず消毒はしましたがガーゼなどは貼っていません。鶏が怪我をしたのは２回目ですが、前回は足を骨折しただけなので何とか治りました。出血したのは初めてでどうしたらいいのかわかりません。どなたか治療法を知っている人はいらっしゃいませんか？それと肉髯の片方がなくても生活に支障はありませんかね？どうかよろしくお願いします。
サザナミインコとセキセイが飼いたいんですけどセキセイはどこにもいます。 けどサザナミがどこにもーいません．． 兵庫県、大阪の当たりでサザナミインコを販売しているショップやブリーダーさんはいますか？こんぱまる大阪店以外でお願いします。あそこは評判悪いんで
よろしくお願いします！生後２ヶ月のセキセイ♂です。今日粟玉を卒業しました。我が家に迎えてから２週間経つのですが、餌を食べ過ぎじゃないか？位に食べます。寝てるか食べてるか…マメに掃除しているのですが、ゲージ内に落ちてる餌を拾い食い、餌箱の中に入って食べ、とにかくずっと食べています。肥満になるのでは…心配です。昨日初めての車での長旅で心配したのに、夢中で餌を食べていました。ヒナはそんなもんでしたっけ…(^^;
生後半年ほどの文鳥を飼っています。 最近、その文鳥の爪が伸びすぎて、ねじれてきているのが、気になります。 爪切りはした方がいいんでしょうか？ ウチの文鳥は手には乗りますが、ベタ慣れではなく、人間から触られるのをひどく嫌がります。掴んだりしたら、やっと慣れてきたのに、逆戻りしそうで怖いです…(>_<) 皆さんは、どうしてますか？
よろしくお願いします！ ♂のセキセイのヒナです。粟玉と普通の餌と両方食べています。そろそろ粟玉卒業時期になります。昼間は♀幼鳥と一緒にリビングで遊び、たまにカゴに入って休んでます。夜寝る時間になると♀が機嫌を損ねるので、♂は虫かごに戻って寝ます。今はまだトイレットペーパーの芯の中に潜って寝ているのですが、粟玉を卒業し幼鳥になっていくと、虫かごでは寝ないと思います。いつ頃からカゴに移してあげたら良いですか？今のうちにカゴは買っておいたほうが良いですよね？
皆さんが飼っているセキセイインコの可愛いところや大変な所など教えてください＾＾ 私ももう、もうすぐセキセイさんを飼うと決めたので♪ お願いします！
よろしくお願いします！うちに来てから４ヶ月半の♀幼鳥と２週間の♂ヒナがいます。♂ヒナは普通の餌と粟玉と両方食べます。そろそろ粟玉卒業かな？と思います。♀と♂の相性なんですが、♂ヒナを迎えた時から♀が口で餌を与えてあげたり、私が♂を抱くと気になって見に来たり仲良しです。最近は昼間や寝る前まで同じカゴに入れているのですが、問題なく仲良くしてます。しかし粟玉を食べる時♀のカゴの上で食べるのが♀には気に入らないらしく…寝る時間が近づくと♂を突っついて怒ったり。♂はビックリして固まってしまいます。なので寝る時は♂は虫かご？に入れています。まだ一緒にするには早いでしょうか？
鈴虫用の炭(10cmほどの塊)を鳥かごのインコの触れる場所に置いても大丈夫でしょうか？ 特に意図はありません。 鈴虫用に購入していた炭がたくさん余っているので、利用できないかと考えただけです。 インコに何らかの悪影響を及ぼすのならもちろんしません。
今セキセイインコを雄・雌両方買って一緒のゲージに 入れていますが、仲よくなるどころか雌が雄をいっつも 突っついて喧嘩ばっかりしてます。 それで、ゲージを別々にしたんですが雄のほうが雌の居る ゲージに入りたそうにしてるんです。 そしてまた一緒に入れるとまた同じようなことが起きまして… これは単なる遊びでしょうか？ 詳しい方お願いします!!
餌について。 昨日の殻をフウーーッと吹き飛ばして、新しい餌を追加する、とのことですが、 そうすると、古い餌が下にずっと残りますよね？ そのへん、どうすればいいのですか？
生後１ヶ月弱のインコ２羽を昨日購入してきました。 仲良く２羽そろって売られていて、２羽とも自分で餌を食べられます。 私は動物を飼うそのものが初めてですが、夫は小学生までセキセイインコを飼っていたので、教えてもらったり、サイトで調べながらの、２日目です。 それでも分からないので教えてください！ １．カゴから出して肩に乗せていたら、口をカクカクしていました。　寒かったのでしょうか？ ２．今日はカゴの中で、あまり鳴きません。餌は食べ、水も飲んでいます。 鳴かないのは緊張している？　２羽で仲良く止まり木に止まっている時間が長いです。 ３．同じ部屋で、蚊取り線香はダメですか？ ４．ヒナって、いつくらいまでを言うのですか？ ５．カゴは、壁側に置きなさいと言われましたが、なぜですか？壁がないところでも構わないですか？ （窓際や玄関などがダメ、というのは説明されました）
こんにちは。 うちで飼っているセキセイインコ（生後約2か月）が昨日の夜に餌を吐きました。 その時の様子を詳しく書きます。 昨日の夜にボレー粉を与えるためにカゴから出しました。 ボレー粉をすり鉢でつぶして与えていました。 そのあと手の中でカキカキしたり遊んでいました。 その時にインコが首を縦に動かし、そのあとに首を横に振り餌を四方に吐きました(3～4回)。 おう吐物の中身は主にアワで粘っこいものもついていました。 臭いもしました。 そのあとカゴに戻しました。 挿し餌の時間になったのでカゴから出そうと覗いてみると吐いた跡がありました。 分量的には2～3回ほどだと思います。 その後に挿し餌を与えたのですが、過去に経験がないほどたっぷりの量を食べました。 あまり食べ過ぎて吐かれても大変なのでストップしました。 その後は現在まで今のところエサは吐いていません。 うちの子はオスっぽいですが生後2か月ということと、この吐き方からして発情の吐き出しではなく、そのう炎による吐き出しを疑っています。 そこで、そのう炎について調べてみたところ、そのう炎の子はあくびを多発したり、嘴をこすり付けたりするらしいです。 うちの子はお昼に30分ほど観察してあくび1回でした。 嘴のこすり付けもあまり見られません。 この吐き方はそのう炎の可能性は高いでしょうか。 吐き方は↓の動画のインコとほとんど同じです(首の振り方はもう少しおとなしい) 昨日、今日と近くの動物病院は診療時間外ですので明日連れて行こうと思います。 回答よろしくお願いします。
こんにちは、いつもお世話になっております。 うちで飼っている生後約2か月のセキセイインコが一人餌にならなくて困っています。 この子は生後約1か月の時にお迎えしました。 この時から乾いた餌をついばむ様子は見られ、一人餌になるのは時間の問題かと思っていました。 しかし、生後約2か月になった今も一人餌にならなくて少し焦っています。 相変わらず餌は口からこぼしていて食べられないようです。 挿しえさは1日2回に減らしました。 最近は一人で餌を食べられないのに、ある程度挿しえさを与えると嫌がるようになりました。 今はシードやペレットをすり鉢で細かくして餌箱に入れてます。 そのうが少し膨れる程度は食べてくれているようです。 10月から大学が始まるので少し焦っています。 細かくした餌は食べているのでこのまま経過を見守っていればよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
幼鳥です。今朝体温が下がっていたので手で暖めていましたが、吐いたり、下痢をします。 口で息をしていてとても辛そうです。でも食事や水分は必要と思いやっていますが、何かの拍子で そのうに空気が・・・食事はあげて大丈夫でしょうか？
ジュウシマツの雛が巣から落ちていたので挿餌をしていますが、今日は元気がなく呼吸するとピチピチと音がします。食欲も昨日に比べて不振です。今日病院につれて行くのは難しいのですが、今できることはありますか？
先日ヒナを元々いた２羽に加え買いました。生後…ちょっと分からないのですが、粟玉と普通の餌と両方食べます。今までのヒナとあれ？って思ったのが、クチバシの口角辺りが開いていて、閉じていません。元気でよく食べ、いっぱい遊ぶ子だから大丈夫と思うのですが、大人になるにつれて治るでしょうか？個性かな？
　よくユーチューブでヒメウズラが手の上に乗ったりゲージの外を歩き回る動画や画像がでていますが、うちにいるヒメウズラは、ゲージの外にだすとエアコンの上とかTVの裏とかに飛んでいってしまいます・・・・　ヒメウズラを飼ってる人たちは、どうしているんでしょうか？ 　
今日公園で鳩に餌をあげていてふと、触れるかも…と思い餌を食べているとき後ろから両手で鳩をつかみました。ちょっとだけつかんですぐに離しましたが、鳩って触らない方が良いと聞いたことを思いだしました。大丈夫でしょうか？
よろしくお願いします！セキセイインコのヒナを買いました。生後２ヶ月位だと思いますが、クチバシがちゃんと閉じていません。隙間があいてるみたい？粟玉をあげているのですが、漏れているのか？下クチバシの回りの羽毛がビッショリに汚れてしまって、普段も隙間があります。大人になるにつれて治るでしょうか…
インコの換羽の際に出てくるツンツンの新しい羽毛。 「筆毛」と言われるようですが、これ、何と読むのでしょう？ 変換しても出ないし辞書サイトでは該当なしですが、普通に検索するとペットサイトがたくさんヒットして当たり前に使われている言葉ようです。 音訓のルールでいえば「ふでげ」「ひつもう」かなぁ？？？と思うのですが、重箱読み、湯桶読みで「ひつげ」？「ふでもう」？？まさか！(^_^;) 正解を教えて下さい。<m(__)m>よろしくお願いします。
たぶんツグミさんかなと思うのですが自信がありません。 確かな鳥名の名前を教えてください。
こんにちは。 私は２羽のインコを飼っています。 コザクラインコ　雄　（２歳７ケ月） セキセイインコ　雄　（8/25で１歳になりました） コザクラは、私がケージに近づいただけで、吐き戻しの姿を見せ、 その格好だけは、するのですが、 全く何も出て来た事が、有りません。 一方、セキセイは、困った程に吐き戻しが上手で、 しかも、お人好しなので、 ヒットすると、ドコにでも誰にでも吐き戻しします。 季節的なものが、関係しているのでしょうか？ それとも、年齢的なものでしょうか？ ケージ内のアチコチに、発情してるようです（汗） ケージは、毎日掃除してアルコールウェットティッシュで拭き、 水は朝夕の交換なので、吐き戻しで汚すのは構わないのですが、 体液（唾液？胃液？）が減るんじゃないかと、ちょっと心配になります。 餌は、ペレットとセキセイ用カスタムラックスを、基本食で与えています。 元気な様子で、色つやも良いです。 ただ、吐き戻しする為にガツガツ食べてるんじゃないか？と思う程に、 たくさん食べては、ケロケロやってます。 餌は、多めに入れていますが、減らす方が良いのでしょうか？ 体重は３７ｇで、今の所、体はシッカリしています。 前回、医者に連れてった時は、まだ、吐き戻しに夢中になってなかったのですが、 やはり、一度受診しておいた方が良いでしょうか？ それとも、 涼しい季節になれば、落ち着くものでしょうか？ 宜しくお願いします。
今日、うちで飼っているセキセイインコ（生後１．５か月くらい）が左足を怪我していることがわかりました。 症状は左足を常にあげていて右足で立っている状態です。 ただ、全く力が入らないわけではなく、インコがよくやる背伸びで羽と一緒に左足も伸ばしていました。 その時の左足はグーの状態でした。 手を差し伸べた時も怪我をした左足から乗ってきました。 多少は足で掴むことはできるようですが力は弱くほとんど右足で立っています。 これはどのような怪我でしょうか。 骨折の可能性はあるのでしょうか。 今はプラスチックのケースにタオルとキッチンペーパーを敷きなるべく軸足になっている右足に負担をかけないようにしています。 回答よろしくお願いします。
毎年我が家は必ず２．３組のツバメが車庫に巣を作りその子たちが巣立っていきます。 それはそれでよいのですが実は昨日の夕方からツバメが半端ではない大群で群がっているんです。 今までこれだけの大群を見たことがありません。 数えるだけで目の前の電線には１００匹ほど。 その他にすぐとなりの白樺の木に木が真っ黒になるほど鈴なりにというのでしょうが ものすごい数のツバメなんです。 そのために洗濯物には必ずフンが付着してしまいます。 ツバメは縁起物ですが、これだけの大群が毎日居るとさすがに気持ち悪いというか。。 ひとまず縁起物だしそのうちに居なくなると思って我慢してますが このような大群が毎日いるとさすがに何か起きるのかななんていう不気味さもあります。 よくカラスが尋常ではない泣き方をするときは死の知らせなんても言われてますがツバメはこのような言い伝えなどはなにかあるのでしょうか？
先日、パレスホテルの前で白鳥が優雅に泳いでいました。 いつもお堀端には白鳥がいるイメージがあるのですが、白鳥は渡り鳥ですよね。 残暑の厳しい中、都内にいて大丈夫なんですか？ それとも、宮内庁で飼育しているのでしょうか？
前、父と行ってきました。 こんぱまるに行った事がある方、こんぱまるの事教えてください。 あとこんぱまるはどのような保証があるのですか？
昨日家の近くのペットメイトに行ってインコを見ました。 セキセイインコの中ヒナが可愛かったです。そのセキセイは健康そうで羽もピタっとくっついていてふくらんでなくて目もぱっちりしていておしりも綺麗で下痢のあとがなかったです。 そういうセキセイは健康と言えるのでしょうか？
うちで飼っているセキセイインコ雌（今年6月ごろ迷いインコとして我が家に来たため年齢不明）と雄（2歳半）が放出時に尾しているところを目撃しました。 普段は籠をわけています。 最近の雌の行動としては、トイレットペーパーをちぎったり餌箱の中に入ったり糞の個数が少なくなり大きさが前よりも大きくなりました。あと、それほど暑いわけでもないのに羽を持ち上げています。 これらは、産卵前の行動と考えていいのでしょうか？ 交尾をしてから何日ぐらいで産卵するのでしょうか？ 巣箱を設置していないのですが、したほうがいいのでしょうか？ 雄と雌を同じ籠に入れてあげるべきなのでしょうか？ わからないことだらけで困っています。 どなたか教えてください。よろしくお願いします<m(__)m>
度々お世話になります 気候も良いと思い実家に移した烏骨鶏、思わぬ落とし穴がありました 外(周りは庭で土、植物)で小屋を作ってもらう予定でしたが、その所定の場所に試しに烏骨鶏を放したところ、白い彼らがカラスに目をつけられて、いつもカラスがくるようになりました。 朝から来て、5、6羽来てギャーギャー鳴いて、「白いの出てきたら殺るぞ」みたいな風に？仲間を集めていうような感じです。 普段はこんなに来ないので予想外でした。カラスは覚えるというのも心配です。 カラスは庭にネットを張ったとしても心配です。 対策としては その一、 烏骨鶏を完全に屋内でかう。室内に植物と土を持ち込む その二、 より頑丈な鳥小屋にして屋外で飼う (その三、カラスにエサをあげて満腹にさせおだててうちの子狙わないでねという。しかしあまり効果ない気がします。また、ここにカラスが集うようになれば、周りの家に迷惑でしょう。。) どちらがいいでしょう。 それ以外のお知恵もありましたら、どうぞ教えてください。よろしくお願いします。 因みに、以前の家では、気候が38ど強で外があまりに暑かったので、烏骨鶏は勝手に家の室内に入っていました(クーラーはなしか極弱でした) 日がおちかけて気温の下がった夕方に外に出て、バジルや土、などついばんでいた感じです。 まったく室内のみというのはありませんでした。
最近、ベランダに来るようになったスズメのなかに、少々変わった行動をとるものがあります。 ２羽のスズメの片方がチィッ、チイッ、チィッと鳴き、もう片方が自分のくちばしに咥えた餌を、鳴いているスズメのところまでいって、口移しに与えている光景をよく目にします。 まだ飛べない雛ならいざしらず、もう十分に大きくなり、空も自由に飛べるようになっているのに、目の前の餌を自分でとらずに、他のスズメからもらっているのは、どうしてでしょうか？　この２羽のスズメは、親子なのでしょうか？　それとも、夫婦なのでしょうか？　 些細なことですが、同じスズメのグループのなかで、こうした行動をしているのは、この２羽だけということもあり、少し気になります。ちなみに、２羽の体の大きさは、餌をもらっているほうが大きいようです。 こうしたスズメの行動についてお分かりの方、是非、お教えください。
　 ○お喋りが上手なのはセキセイ ●歌や踊りが上手なのはオカメ ○寒さに強いのはセキセイ ●性格が優しいのはオカメ ○脂粉が少ないのはセキセイ と言った感じですかね? 因みにオカメの値段が高いのは気にしません。 両方同じケージで飼うのは難しいみたいだし、２つケージを用意するのは難しいので、どちらかを飼いたいと思っています。 よろしくお願いします。 　
こんにちは。過去にもいくつか質問をさせていただきました。 セキセイインコの雛を飼っているのですが一人餌と鳥かごへの移動の時期について質問があります。 現在、ヒナはまだ完全に挿しえさで一人餌の練習中です。 乾いた餌を食べるのはまだ難しいようで、口の中に入れてモゴモゴした後に口からこぼしています。 たまにはうまく食べられるようですが、完全に一人餌になるにはまだ早いようです。 ヒナの大きさからみて生後およそ1か月程度かと思われるのですが一人餌はいつごろからできるようになるのでしょうか。 また最近、インコの住まいの虫かごの中でバタバタと羽ばたく練習をしていました。 着実に大人への階段を上っているようです。 当然、最終的には鳥かごに引っ越しをしますが、引っ越しの目安はいつごろでしょうか。 止まり木に止まらせる練習も早いうちからしておく必要はありますか？ できれば体験談なども教えてくださるとうれしいです。 回答よろしくお願いします。
セキセイインコを2匹飼っている者です。 スペースがなく、鳥かごの横に植木鉢を置いていて、よくかごの上で食べる殻付きの餌が 鉢に入っていつの間にか葉が出ています。 こういう風に殻付きの餌などから生えてくる葉っぱは食べさせてよいのでしょうか?
こんにちは。 先ほどセキセイインコの雛をお迎えしてきたところです。 飼育歴は10年ほどですが、今回の子は今までの子とは違っていて少し戸惑っています。 今までの子はおとなしい子が多く育てるのにあまり苦労しませんでした。 お迎えしてから餌をあげようとしたのですが、今までの子は「ピロロロ」とか「キュルルル」みたいな鳴き声だったのですが、今回の子は「ギャーギャー」と鳴き声がかなり違っていました。 餌をあげるために手に乗せたのですが暴れまくって手から脱出し、狭い隙間にもぐりこもうとします。 例えば、あぐらをかいている足と床の接地部分にもぐったり、指と指の又に頭を突っ込んだりします。 手の平に乗せてすぐに餌を口に持って行ってやるとそのまま手の上で食べてくれました。 その時の鳴き声は「ピロロロ」や「キュルルル」という「餌ちょうだい」の鳴き声でした。 今は虫かごにキッチンペーパーを敷き、生活している部屋とは別の暗い部屋に安静にしています。 ただ、やはり大体は虫かごの隅に頭を突っ込んで寝ている状態です。 今ではたまにウロウロしています。 私が聞きたいのは 1．「ギャーギャー」という鳴き声は威嚇や怖いときに出す鳴き声か 2．初日に暴れたり隠れたりするのは仕方ないことか 3．餌をあげるとき以外は暗い部屋で安静にするのは正解か ということです。 今までは母と共同でインコを育ててきたのですが、今回は大学の夏休みを利用して一人で世話をします。 何かアドバイス等があればよろしくお願いします。 回答よろしくお願いします。
を教えて下さい(^^) セキセイ、コザクラ、カナリア、文鳥、オカメ、ブルーボタン等が気になってます。 よろしくお願いします。 　
文鳥のエサ置き場を金網の上にしています。 どうも下に行ってくれないので手でエサをあげていますが 上にエサ置き場を作るべきなのでしょうか？ 上にエサ置き場を作ると散らかるのでできたら下にあるままで 食べて欲しいのですが… 教えてください！
生後5ヶ月くらいの文鳥さんを飼っています。 羽根をペットショップで切られているせいか、ほとんど飛ばないんですが、 放鳥中、驚いたときや怖がったときに１メートルほど垂直に飛び上がります。 そのあと、しばらく口を開けて呼吸をしています。 ケージに戻してしばらくすると治り、また外に出せとケージの入り口に張り付きます。 これは、興奮してるからでしょうか？ それと、いつ生まれたか分からないんですが、ペットショップに４月１０日入荷って書いてありました。 が、まだ最初の換羽が終わりません。 少しずつ色は変わってて、最近羽がよく抜けるのですが、まだ頬っぺたは白くなりません。 本とか見ると、３ヶ月で換羽完了してるんですが、長いのは大丈夫なんでしょうか？
今セキセイインコを飼ってます。生後２～３ヶ月くらいで鼻の色はオスって言われました。でもオスの割りにはあんまり鳴かないです。これって完璧にオスですか？教えてください！！　お願いします！！
今度セキセイインコのヒナを迎えることになりました。 セキセイインコ飼育歴は小学生のころから10年以上になりますが１つ質問があります。 ヒナの時期の保温は当然わきまえておりますが迎えるのは8月の下旬のころなので ヒナのうちは冬場ほど気を遣わなくてよさそうです。 ただ、セキセイインコ(成鳥)は寒さに強いのかどうかが気になります。 うちでは家の中で飼うことは許されてなくて基本的にベランダで飼っていました。 冬場は風よけくらいの対策くらいしかしていませんでしたが、寒さが原因と思われる体調不良や病気などはありませんでした。 セキセイインコはオーストラリア原産でオーストラリアは寒暖差が激しいところが多いですよね？ なので寒さにもある程度は強いのでしょうか？ ちなみに家は兵庫県の南部でいわゆる「瀬戸内気候」です。 降雪は1年に1～5日程度で、平成18年豪雪で5cm程積もってから今まで積雪は1回程度です。 回答よろしくお願いします。
メスのセキセイインコなんですが、（野良だったので歳はわかりません）最近ろう膜が半分だけ青くなってしまいました。発情期が終わったのかな？と思ってはいたのですがこんなに青くなるものかと不安になっていたら片目の周りがはげてきて茶色くなってしまいました。 これは病気か何かなのでしょうか？特に普段はいつものように元気で変化は見られないのですが不安なので回答よろしくお願いします・・・。
タイトルどおりなのですが、餌は食べられているので特に問題ないと 思っていますが、上と下のくちばしで噛み合わないのは病院で直せるんでしょうか？ 生後1年ぐらいです。餌はもりもり食べているのでご飯に関しては大丈夫です。
この鳥はなんという名前でしょうか？ 少し前に我が家の庭にある木に巣を作り、現在3匹の雛の子育てをしております。 宜しくお願いします。
お世話になります。 鳥や、烏骨鶏というのは、寝床のダンボールが新しいものと相当ストレスなのでしょうか？ 烏骨鶏の雛二羽います。初めに迎えたほうが、迎えた日より寝床に使っていたダンボールがあったのですが、夜になると自ら進んで飛び込む習慣があり、そのうち、後からきた小さい雛もそれを真似して、夜は一緒にダンボールにはいります。 なので、一応家ができてからも、家のなかにダンボールを置いているのですが、臭くなってきたので捨てたいです。糞などはこまめに掃除してダンボール自体は乾燥しています。 しかし、鳥にとっては、匂いなども愛着なのでしょうか？ 新しいものにするとストレスでしょうか？
ペットではないのですが…。 庭の木の枝にキジバトが巣を作りました。 縁側のすぐ傍に。 距離的には斜め上前方１.５ｍ。 発見者は母、発見日は７/２５です。 母は毎日のように、多い日には数回、巣を見に行っていました。 私も巣を見に行きましたが毎日ではありません。 私は親鳥の写真を携帯で撮りました。 ８/１２ ヒナが産まれて動いていることを母が発見し、私達に伝えました。 母について見に行くとヒナらしき灰色でフワフワした生き物が親の胸元に居ました。 私は嬉しくて携帯で写真を撮りました。 ８/１３昼 『キジバトの親子が居なくなっている』 と母に言われました。 私『居ないみたい』 母『巣立つの楽しみにしてたのにっ!!』 私『飛ぶ稽古とかしているのかなぁ』 母『そんなわけないじゃない!!あんなヒヨコみたいな羽で飛べるわけないわ!!』 私『…人間が近付き過ぎたのかな？』 母『あんたが写真なんか撮ったからよ!!』 との会話になりました。 私は悲しくなり、巣を斜め下から眺めてみたり、地面にヒナが落ちていないか付近を探しました。 我が家には柴犬が居て、夜は放し飼いになっています。 それも心配しました。 親鳥の胸の羽らしきものが１枚、地面に落ちていました。 巣の中は斜め下からでは分からず、地面には羽毛１枚以外何もありませんでした。 やはり私のせいでしょうか。 母が言うには 『親鳥はヒナを食べる』 と言っていますが、 あそこまで成長したヒナ(フワフワの毛が生え、目測では手の平サイズ)を親鳥が自ら殺して食べるなどあるのでしょうか？ ハムスターが生まれてすぐの赤子を食べてしまうのは聞いたことがありますが……。 私に彼らを救うとかできないでしょうか？ 一心に責任を感じています。 また、居なくなった理由は携帯の写真のせいでしょうか？ 何処かで生きていないでしょうか？ 何か望みは無いでしょうか？ 母の言葉に傷付きましたが、それ以上に鳩が気になって心配でなりません。 鳩の行方に心を痛めています。 今はもう巣の傍には寄っていません。 どうかご回答やアドバイスを宜しくお願い致します。
今日のお昼、メジロの雛が庭に落ちてきました。 最初はそのまま見守っていました。ツガイの親鳥が雛のところにきては餌を与えていましたが、飛べないまま夜になってしまい、親鳥は来なくなってしまいました。 今から大雨、そしてカラス、へび、野良猫などの多い地域ですので一旦保護しましたが、餌がありません。 インターネットでしらべたところ、雛用の餌がない場合、ドッグフードをふやかしたものなど書いてあり、与えようと試みましたが食べてくれず・・・ 一体なにを与えたらよいのでしょうか？？ 明日、明後日は大雨予報ですが、外に出しても大丈夫なものなのでしょうか？できれば早く外に出してあげたいのです。 また自治体も土日、連休となりますので連絡できず、野鳥を見れる獣医師さんもこのあたりでは居てません。 何かよい方法があれば、教えてください。宜しくお願い致します。
ウチで飼っている文鳥ですが、お店ではシナモン文鳥と明記がありました。 ですが、ネットや本でよく見るシナモン文鳥とは頭の色合いが茶色というより、グレーに近くて、明らかに違うような気がします。 目は赤色で、尾羽も頭と同じ色です。 体の色はシナモンっぽいんですが、シナモン文鳥じゃないんでしょうか？
こんにちは。 早朝4時30分～5時ぐらいにかけて毎日さえずっている（？地鳴き？）鳥がいます。 1週間くらいまえに気づきました。 遠くの方から聞こえてきて、庭近くで鳴いた後、またどこかへ去っていきます。 日中は聞こえず今のところ確認しているのは早朝だけです。 場所は千葉市内の住宅街で、近所には雑木林がありますがそれほど大きくありません。 また、1km弱ぐらいの距離に川があります。 この辺りは都会ではないですが、それほど田舎でもないところです。 音を録音してみたのですが、かなり音が小さいかもしれません。 実際はけっこう大きな声で鳴いているので眠りが浅いと目が覚めてしまうほどです。 ぴぴぴっ　ぴぴぴっ　つくつくつく という感じの鳴き声です。 何ていう鳥かご存知でしたら教えてください。
最近セキセイインコが止まり木の上で左右に行ったり来たりする行動がよく目につきます。ただ遊んでいるだけなのでしょうか？何か意味があるのでしょうか？
生後約3週間のセキセイインコの雛が、緑がかったべちゃべちゃの糞をしました。 肛門に少し血がついていて、下腹当たりがぽっこり膨らんでいます。 フン詰まりなのでしょうか？ 肛門周りについていた糞は拭きとってみたのですが、とても心配です。 近くに動物病院がありません。 どうしたら良いでしょうか。
皆さんのお知恵を拝借したく、質問します。 こちらは田舎で廃校になった小学校を再利用して様々な事業を行っているのですが、今日、少し開けた窓から鳥が入り込んでしまい、館内を逃げ回っています。館は二階建てですが二回部分の屋根が高くなって吹き抜けのようになっていて、鳥がそこを飛び回っているので見上げているしか仕方がない状況です。なんとかして外へ逃がしてあげたいのですが、良い方法はないでしょうか？餌を仕込んだ罠か何かで捕まえるしかないのでしょうか？
さきほどの質問失礼しました 調べていたら、ニンニクをたべさせたらいいとか、唐辛子がいいとかいろいろ書いていますが、ここ烏骨鶏を買ったファームでも、残飯や麺類などなんでも食べさせてください食べてはダメはものは特にありません、など聞いたのですが、別の立場では、 ニンニク 玉ねぎ ネギ チョコレート などは絶対食べさせてはいけないとの記述が、、 買った時の言葉を鵜呑みにして、ネギを与えてしまったことがあります。 今の烏骨鶏が具合がわるいのがそのせいなら、悔やまれますが、、 もしネギを食べてしまった場合、それで具合が悪くなった場合はなにかできることはあるのでしょうか？ また、 上の食べてはいけないものの説は正しいのか、また、他に絶対鳥に食べさせてはいけないものあれば教えてください。
セキセイインコは発情しやすく、病気にかかりやすいのでしょうか？
昨日インコの雛を二羽（生後約二週間の子と生後約三週間の子）をお迎えしました。 手乗りさんにしようと思うのですが、二羽で飼っていると人になつきにくいと聞きます。 別々に育てたりしなくても、人になついてくれるでしょうか。 インコ同士で仲良くした上で、飼い主とも仲良くしてくれるでしょうか。 その子の性格によるとは思いますが、できればべったりさんがいいな、と思っています。
最近ですが　チイチイ　と２回だけ鳴く鳥が近所にいます。 音程は一定な感じで強弱がないです。 姿は見かけないので全く分かりません。 鳴き声は日中に聞こえます。 住んでいる所は東京(２３区内）ですので山奥にすむ鳥ではないと思います。 でも高い木が多く近くに川もあります。 これだけで申し訳ありませんが何という鳥か分かりますか？
こんにちは。お久しぶりです。 今年、6月頃に質問させていただきました、inkoLOVE-0222です。 私のインコが、今年2度目の産卵をしました。 前回の産卵後から発情しないように心がけていたのですが、 なぜか、数日前からお腹辺りがポッコリしてきて とうとう今日産んでしまいました。 ろう膜も白いままだったので、油断してました。 やはり、これは産み過ぎですよね。。。 もう、これからどうしたらよいのかわかりません。 どなたか教えてください。。。
いつかインコを飼おうと思っています。 最初はどれぐらいお金がかかるでしょうか？ 最初はどのぐらいお金を用意したらいいでしょうか。 インコを迎えたらすぐに、健康診断に行かなければなりませんよね？ 健康診断代＋ケージ＋おもちゃ＋餌＋木どまりなど全部合わせたらどのぐらいですか？
1歳のセキセイインコを飼っています。連日30度越えの暑さですが、我が家にはエアコンがなく、日中は家に誰もいなくなる日もあります。今日は保冷剤二個をタオルに包み、鳥カゴの上に置きました。鳥カゴ内の温度計は昼は30度・夜は28度くらいで、何回か暑そうに羽を広げていました。何かいい暑さ対策はないでしょうか。
やっぱり小型インコを飼おうと思っています。 お金の問題で小型にしようかと・・ 小型でも一番懐いてくれるインコはなにインコですか？ 鳴き声も小さめのインコがいいです。 セキセイインコなんかもいいと思っています。 セキセイの性格はどんなものですか？セキセイを飼っている方教えてください！ セキセイはあまりスキンシップを好まないようですが本当でしょうか？ コザクラも可愛いですがけっこう鳴き声大きいですか・・？ マメルリハはどうでしょうか？性格＆鳴き声など。 鳥初心者なんですけどやっぱりセキセイが飼いやすいでしょうか？ セキセイはブリーダーさんから購入した方がいいでしょうか？ 兵庫県内で良いセキセイのブリーターさんがいれば教えてください。 宝くじが当たれば中型飼う予定です　笑 回答お願い致します！
インコを飼いたいです。前はゼッタイオカメインコ！と思っていたのですが、脂粉がすごいらしくて諦めました・・・泣 鳥を飼うのは初めてです。けど中型インコが飼いたいです。 オカメインコ以外で初心者でも飼いやすい中型インコを教えてください！ （いままでオカメインコについて答えてくださった皆さんすいません・・） 鳴き声も大きすぎないで性格も荒すぎない中型インコがいいです。 私は、ウロコインコ.ツキノワインコとかが良いと思っています。　ほかに、初心者でも飼育がそんなに難しくない中型インコいますか？ ツキノワインコはどんな性格でしょうか？ウロコインコもどんな性格でしょうか？ 兵庫県内で中型インコも扱っている良いブリーターさんはいますか？できたら教えてください！ オカメインコの脂粉はどんな感じでしょうか。 掃除がすごく大変でしょうか。 私は宝くじが当たらない限り今は小学生なので５～６万ぐらいしかありません・・。 これで中型インコは可能でしょうか。インコ＆ケージ＆おもちゃ＆餌（一袋）＆止まり木＆餌入れ、水入れ＆保温器とか合わせて６万ぐらいで足りますか・・・・。無理っぽいですが/ どうしても無理な場合は小型インコをお迎えしようと思っています。 小型インコの中でも鳴き声が小さめでよく懐いてくれる小型インコはなにインコでしょうか？私はセキセイインコがいいかなーって思ってます！ セキセイインコの飼育は難しいでしょうか。発情しやすいでしょうか。 長々すいません。回答お願いします！！！！！！！！！！！
昨日、つがいで飼っていた錦華鳥の雌が亡くなりました。 亡くなる前に産卵し、23日に孵化後、2羽で育てていました。 少し痩せていたようなので、栄養不足だったのかも知れません。 餌は、混合シード（皮むき）＋粟玉＋ボレー粉、青菜を与えていました。 今は、雄が一羽で世話をしています。 そこで質問なのですが、 1.今後、雛が育つ為に注意することは？ 2.室温３０℃前後、湿度４５％～６０％は、環境としてどうか？ 3.抱卵・育成中に餌や水は切らさないようにしていたが、 　他に注意しなければいけなかったことは？ 4.雌を新たに入れてあげる時期はいつ頃がいいのか？ 　（日中誰もいなくなる環境下では、つがいにしない方がいいのか？） 以上です。 今まで鳥はインコしか飼ったことがなく、つがいは初めてでしたので、 雌の死に対して責任を感じます。 雄や雛まで失いたくはありません。 どうか、ご教授の程よろしくお願いします。
こんにちわ。小学生です☆ 最近、インコを飼いたいと思っています。 私はウロコインコがいいのですが母が「高いからちょっと・・」って言っていました＞＜ そこでオカメインコを飼いたいと思っています。オカメインコは約１５０００円か２５０００円ぐらいですよね？私は５、６万ぐらいならだせます。オカメインコとケージと餌（一袋、ペレットなど）と保温器とおもちゃと止まり木や餌入れ、水入れで４万ぐらいで収まりますか．．？ 私はマンションの７階に住んでます。ペットは禁止ですが管理人さんは「インコはいい」という感じです。　オカメインコはどのぐらいの鳴き声ですか？ あと、オカメインコを飼うときの注意点などはなにですか？ ウロコインコは鳴き声大きいですよね．．？ あと、兵庫県の西宮市の近くにある、ペットショップで信頼できるところはありますか？ できたら教えてください！ 私は初心者なんですけどオカメは飼えますか？ インコは何時ぐらいに寝かせればいいのでしょうか？あとインコを５：３０～６：００ぐらいから放鳥してインコは大丈夫でしょうか？今、インコについて勉強中です！ 飼えたら、秋ぐらいにペットショップで買おうと思います。 あと、兵庫県の中でインコを見られる動物病院などあれば教えてください！ 回答お願い致します！！
鶏(烏骨鶏)ってこんなものでしょうか? 少し生まれた時期の違う二羽かっています。一羽は中雛からかっていますが、手にのり、あとをくっついてあるきます。よく私の手から食べますが、決して痛く突っつかないようにしてます。もしくは、そんなものな考えるわけでもなくそんなもなのなのか。 昨日あまりに暑くてうだって横になったら、烏骨鶏もいっしょにきて飼い主の顔と首のあたりに自分の首を載せて寝ました。糞の落としものが臭くて目が覚めました。 エサや果物や野菜をあげると、ウホー！！ウホー！！と喜びます。 ちなみに、一羽はメス確実なのですが、もう一羽はメスかオスかわかりません。朝に鳴くのですが、(メスのほうはまだ小雛です)だとしたらオスなのでしょうか？ オスのわりには、父性本能があるのですが。。 はじめ小さなほうをいじめてたのですが、その度にしかると、やめるようになり、寒いときなど自分のお腹のなかに入れてました。 小さなほうは、よく大きいオスかメスかわからないほうのくちばしについたものを食べます。 これらはよくあることですか？ また、以上の拙い情報ですが、大きいほうがオスかメスかご意見お願いします。メスでもなくことがあるとすると、体つきは極めてメスらしい気がします。 よろしくお願いします。
僕は、あるとき川に落ちていた鳩の卵を拾って育てています。 あと少しで生まれるのですが、親が鳩は汚いといって、捨ててこいといってきます。 人工的に育てても鳩は不衛生なんですか? ちなみに、今は鳩の体は出来上がって、生まれるのを待つ状態です。
庭に遊びに来た、鳥の名前を調べています。 添付の写真を見て、お解りになる方、調べ方を教えてください。
庭に遊びに来た、鳥の名前を調べています。 添付の写真を見て、お解りになる方、調べ方を教えてください。
朝から自宅のひまわりに４匹ほど止まっていて、種をどうやら食べてるみたいです。 文鳥みたいなくちばしで不思議な鳥です。なんていう鳥ですか？ 夕方になってもまだいます。
　すみません、学校からの帰り道で鳥さんを拾った、見った通り、ちっちゃい鳥さんを拾いました。今ずっと鳴っています。どうすればいいんですか、できれば、餌と飼い方もお願いします。
虫コナーズを使うには抵抗感がありましが、揮発性のメトフルトリン系はやはり鳥によくないでしょうか 鶏の近くの虫よけ対策どうなさっていますか？
１歳の元々手乗りの文鳥を7月１４日から飼い始めました。 昨日までそんなことはありませんでしたが、 文鳥が頻繁に噛んでくるようになりました、 しかも痛いです。 別に嫌われてるわけではないと思うですが・・・ ちゃんと自分から足やら手やらに乗って来てくれるのに 噛まれます、１回噛んだら止まらないしどんどん痛く噛んでくるので たまりません。 ストレスでしょうか？
１歳の元々手乗りの文鳥を7月１４日から飼い始めました。 文鳥が水浴びをしてくれません、 入れようとしても嫌がります。 体をいつもかきむしっているので、 ダニやらが心配です。 あと、ダニなどの文鳥につく虫は 外側からは見えませんか？ どうしたらいいでしょうか・・・
１歳の元々手乗りの文鳥を7月１４日から飼い始めました。 何か痩せているような気がします、 それに、親が飼い始めた日から痩せたような気がする なんて言っていました、心配です。 この子は正常ですか？
１歳の文鳥です、クチバシが白いと、 病気の疑いがあると聞きました。 うちの文鳥は少し白いかなと思いましたので 質問させていただきました。 画像を載せました、大丈夫でしょうか？ 画像は、握り文鳥をしているのであって決して 抑え込んでいるわけではないです＾＾；
5ヶ月になる桜文鳥♂を飼っています。 雛換羽も終わり、毎日かわいいさえずりの練習をしているのはいいのですが、 昨日より「ケケケケケ！」というけたたましい声でしょっちゅう鳴くようになりました。 かなり大きな声なのでこちらのストレスにもなり始めています。 この鳴き方は【不満があるのか、威嚇をしているのか、一時的なものかわかりません。】 日に1時間半の放鳥をしていますし、夜9時には寝かせています。 餌も、文鳥専科、ボレー粉、豆苗、粟穂を与えています。 けしてなついていないというわけでもなく、 私を追いかけて飛んで来たりします。 今回初めて鳥を飼う事になったので、一通り勉強はしたのですが、 まだわからないことはいっぱいです。 皆様の文鳥さんはこのような鳴き方をしょっちゅうされますか？ そういうものなのでしょうか？
(長文で恐縮です) セキセイインコを1羽飼っています。 雨の日以外はリビング前のウッドデッキにカゴを置き、日光浴させています。 (インコから外が見える程度に、簾で日陰は作りますが。) 日光浴中は、必ずリビングに居て様子を見ているのですが…。 今日、猫に襲われかけました。(インコは無事です。) 主人が直ぐに追い払ったのですが結構しつこい猫で、カゴを部屋に入れてからも何度も様子を見に来ているので追い払っています。 以前は物干し金具にS字フックでカゴを掛けていましたが、今はウッドデッキがあるので猫がジャンプしたら簡単に届くと思います。 (昔実家では、外に掛けたカゴに向かってジャンプした猫が、窓ガラスに度々衝突していました。) 庭にスズメなど小鳥が来るのが嬉しいらしく、外に出るのが大好きなインコです。 何より外で日光浴した日は体調が良く、主人はフンを見ただけで「今日は外に出られたんだね」と話しかけています。 2階のベランダで日光浴させることも考えましたが、庭も良く見えず私の目も届きません。 何か対策さえ出来れば、今まで通り1階で日光浴させてあげたいです。 確実な猫対策をご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスを宜しくお願いします。
インコを飼っているのですが、尾っぽが根元から折れてしまいました。 インコの尾っぽは折れてもまた生えて来ますか？ 一応手乗りになってくれててたまに部屋で飛ぶのですが、尾っぽが無いせいで方向が定まらないようです。 まだ生まれて半年だしこのままだと可哀想だと思い質問しました…
こんにちは お暇なときに回答をください うちのコザクラインコは生まれてから８ヶ月くらいの子です ここのところとても面白い動きをします 鳥かごから出してあげると ソファやベッドで横になっている私の胸元やおなかのうえで、リズムよく音を出しながら同じ場所をぐるぐる回っています そしてリズムよく羽をパタパタさせるのです 発する音はいつものピーという鳴き声ではなくて くちばしを閉じて ポポポポといった感じです 私には歌いながら踊っているように見受けられます これはどのコザクラインコにも見られる行動なのでしょうか？ それとも鳥類全般に見られるものでしょうか？ そしてどんな意味を持つものなのでしょうか？ 今まではなんだか楽しそうなので、ご機嫌なのかな？と捉えていたのですが もし具合が悪かったり、何か訴えがあるのなら汲み取ってあげたいなと思い質問しました お暇なときでよいので ご存知のかた、回答お願いします
1歳半ほどのウズラがぺたんとなっているので気になり、足を見たところ、左足を脱臼しているように見えました。獣医に行く時間、余裕が取れればいいのですが、無理そうです。 今私にできる治療のようなものはあるのでしょうか？サイトややり方をぜひ教えていただきたいです。
どうか、お力になって頂けますと幸いです。 愛鳥のセキセイインコが今朝やたら嘴のわきを掻き、足についたクリーム色の様な物を口に運んで居るなと思い観察して居たら、恐らくクリーム色の液体は膿の様な感じで、時折止まり木や籠に頬を押し付けて居ました。 心配になりセキセイインコの病気を調べてみましたがなかなか分からず、ダニ等からの痒みかと思い鳥籠を熱湯で洗浄した後天日干しをしました。 放鳥時はとても元気でよく鳴きますが、鳥籠に戻すと鳴かずにじっとして居ります。 食欲はある様でご飯は食べて居ます。 何かの病気にかかってしまって居るのか…また、もし疑わしい病気等ありましたら教えて頂けましたら幸いです。 文章が滅茶苦茶になってしまい、分かり難く申し訳ありません。 どうか宜しくお願い致します。
私の家では十姉妹を２羽飼っています。５月下旬に卵を３個産みました。しかしすべて無精卵でした。取り出すたら７月上旬に卵を産み始めました。今は５個卵があります抱卵中です。最近メスの調子が悪いです。巣の中でグタ～と横になっていました。病気かどうかわかりませんどうすればよいでしょうか教えてください
こんにちは。 庭にすずめのヒナが落ちていたらしく、母が保護し私が世話をしています。 親鳥はわかりませんでした。 始めての経験でいろいろネットで調べたりしてますが、 正しく出来ているのか不安で質問させてもらいました。 なにか間違いやアドバイスがあればよろしくお願いします。 今日で保護三日目。 ヒナはくちばしの周りが黄色く、 やっと羽の乾きがなくなってきた感じがします。 プラスチックのカゴ二つを上下に重ねて、 中にはティッシュとタオルをひいて 上に重ねたカゴの上からタオルをかけた所にいれてます。 カゴの外に100均で買った湿度温度計を置いています。 大体温度が30℃で湿度70～80℃です。 30℃あるので過剰な保温は控えた方がいいかと思い特別な保温はしていません。 餌は大体一時間おきにすり餌(4分)を水でといたものか、 細かくしたゆでたまごを水につけてやっています。 食欲はあると思います。 糞も健康な方だと思います。 (すり餌をやると緑の糞ですよね？) 所々読みづらい箇所がありましたらすみません。 出来れば元気に野生に返したいとおもってます。 よろしくお願いします。
文鳥を飼っています、 １歳でオスです。14日から飼い始めました 元々手乗り文鳥の文鳥を飼いました。 自分(飼い主)から寄っていくとストレスになると聞きました。 どうなんでしょうか？文鳥さんの方から寄って来てくれることはないので、 どうしたらよいのかわかりません、不安です。 握り文鳥なども控えた方がいいんでしょうか？
文鳥とのスキンシップがよくわかりません。 １歳の文鳥を１４日に飼い始めたですが 放鳥している時に握り文鳥や手に乗せたりしてるんですが それだけで本当に懐いてくれるのか、楽しいのかなと思いました。 なでてもあんまり嬉しそうでないです。 かごに帰ってしまいます・・・ 撫でてうれしい所などあれば教えてください、 あと、他にスキンシップのとりかたがあれば教えてください。
家に6歳半のセキセイインコがいます。 最近フンが大きめなものがあり、気になります。 水っぽいのもあります。よく観察すると水を飲む回数が少し多いような気がします。 水浴びは時々しますが、その時かなり水を飲んでいたのですが…これって普通でしょうか？ 3月に定期検診をした時は問題なかったので少し安心していましたが最近少し心配です。 わかる方、回答よろしくお願いします！
庭でくたばっていたツバメさんをとりあえず保護したのですが 特に外傷もなく何をしてあげたら良いか解りません 一度だけ近付いた時に軽く飛び より一層体力がなくなったようで ぐったりしています 瞬きくらいしかしません ぶっちゃけもう元気になる見込みない気もするんですが 何かできることはあるでしょうか？ 教えてください
養鶏場では畳1畳に5羽、が目安、と見ましたがいささか混み合いすぎていて鳥の快適度から信じられません。 我が家烏骨鶏に、ファーストクラス並みの家を立ててあげたいのですが、二羽にとって適当な広さはどのくらいでしょう？ 昼間は家や庭を自由にしますが、2日くらい入れっぱなしでもストレスにならない大きめで考えたいです。 用途は、食事処、寝床、土浴び、など生活全般です。 よろしくお願いします。
文鳥に懐かれたいのですが、方法を教えてください。
烏骨鶏の中雛(性別不明)と子ども雛(メス)をかっています。二羽ともに、かなり私になついています。 いつもは離していますが、時々一緒に家に入れます。すると、私の目を離したすきに、大きいほうが、小さいほうを、毛を引っこ抜いたり、えいえい！と踏んだりして、ぴよぴよ！の痛いよーで気がつき、大きいほうを怒ります。すると私の目の前ではいじめなくなりますが、影でいじめることもあります。 将来的には一緒に飼いたいのですが、どうしたらいじめなくなるでしょう？ ストレスも考えましたが、暑さ以外、環境、食べ物と、かなり幸せな部類の鳥だと思います。 なのでなぜいじめるのか。。 よろしくお願いします。
今朝、庭の木の剪定をしていたら枝の込み合った所から鳥の巣をみつけました。 巣を覗いてみると親鳥は不在で玉子だけある状態でした。人の気配を察して離れてしまったのかな？と、申し訳なく思ってすぐその場所から離れて観察していました。どれだけ時間が経っても親鳥は玉子を温めに帰ってきません。そして夜になっても…帰ってきませんでした。 野鳥に詳しい方、ご教授下さい。親鳥は帰ってきますか？後に親鳥が帰ってきて玉子を温めても玉子は孵化しますか？ ご回答よろしくお願いします。
今日、セキセイインコの雛(多分3週間くらい)をお迎えしました。(1匹です) お店で見たときは後ろの端っこで他のインコと固まって逃げてました。 家につれてきて餌をあげたらたくさん食べてくれたのですが、 ピともなきません。私がよると逃げはしませんが、目をあけて動きません。 触ろうとしたら逃げます。たまに背伸びした感じにもなります。 あと、オスの求愛みたいにお尻をちょっとスリスリします(下にひいてる藁？にです) あくび?をよくします。一人餌はできるみたいです。 本題ですが、上記のことは普通にあるのでしょうか？ あと、どう接したらいいかをお教え頂きたいのです。 よろしくお願いします。
来週の火曜日にセキセイインコの雛をお迎えしたいと思ってます。 お店で昨日入荷した雛で、毛が生えそろって見える子と、ちょっとまだ、生えそろっては いないかなと思う子がいました。火曜日に見てどの子をお迎えするか決めようとおもってます。 生後何週間かは聞いてないのですが、朝晩挿餌で昼は一人で食べれるよと言われたので 一人餌は最近突入といったところでしょうか。(一匹お迎えします) すでに買ったものは、プラケース(中)、ゲージ、おもちゃ、ひな給餌セット、雛餌「ピピ」です。 あとから下にひくハムスター用の藁?を買います。 本題ですが、上記以外に必要なもの、 ヒナを飼うために最適な部屋の湿度、温度、 そして定期検診に行くのは何週間に一回ぐらいかを教えて頂きたいのです。 私はインコ(鳥類)の飼育をしたことがありません。よろしくお願いします。
セキセイインコの雌を飼っているのですが、 今さっき、初めて黒色のフンをしました。 何かの病気でしょうか・・。 死んだりしませんか？？ よくわからないので不安で仕方ないです。 教えてください。
札幌市内で白文鳥を扱っている ペットショップ（ホームセンター・専門店）を探しています ペットショップはいくつかあるものの、 どこもいるかいないかわからないまま行くには遠いところで HPに扱っている鳥の種類まで載せているところは少ないのと また、インコはよくいるようですがあまり文鳥はいないように思います 市内といっても、中心街に住んでいるので 地下鉄で行けるくらいの範囲で白文鳥を見かけたことのある方 教えていただけないでしょうか 鳥類ははじめてなので、 用品が充実しているところもあれば併せてお願いします また、飼うと決めたわけではないのですが、前向きに考えているので ・白文鳥を飼ってる方の体験談 　（飼うなら雛からの予定、 　　鳥類は初めてなのでなんでも聞かせてください！） ・飼育する際大変なこと（掃除や体調管理？）・注意点 ・費用（初期費用など）の話 　（ペット用品は一切もっていません） 　 ・こんなところが魅力的！ なんていうお話もあれば 地域関係なく聞かせて頂きたいです＾＾ 現在一人暮らし、札幌なので冬はそこそこ寒くなります 経験に関しては、鳥類は初めてです 子供の頃は家でハムスター、猫、犬、ニワトリを飼っていました よろしくお願いします
鶏の卵を自作孵卵器で暖めはじめ、温度38度前後、湿度70％前後を保っていました。 昨日が21日目だったのですがなにも音沙汰ありません。 孵卵を開始した時、10個の有精卵を入れ、７日目の検卵で６個に減り、その後２回検卵し、18日目に見た時５個全部の卵の中が真っ黒く成長している様子がみられ、気室?空気が入っている所もたいぶ広くなっていました。 14日目に誤って孵卵中の卵を１個孵卵器外で落として割ってしまったのですがちゃんと雛が育ってましたが若干成長が遅いような気もしました。(胚の成長を紹介していたHPと比べて) そこでお聞きしたいのですが、何日か待ってみた方がいいのでしょうか？ また自分は孵卵器で予定日から～日遅れたけど孵化したよーなどの体験談を聞かせてほしいです！
セキセイインコ（オス　1歳） 最近セキセイインコがおかしな行動をします。 自分の尾羽をくわえてくるくる回っています。抜きたいようです。 これはどうゆう行動なんでしょうか？ 糞は異常がないようです。 インコは今までで２羽飼っています。こんなことは初めてなので同じような経験があるかたは教えてください。
約１年前にセキセイインコのオス・メスつがいのヒナを購入し、仲良く無事成長していました。 しかし！先日ベランダにゲージを置いていた時にオスが脱走してしまい、行方不明になりました。 メスは産卵し抱卵中で、オスが居ないのに気付いた後、鳴き続けています。 かわいそうなのでオスを買おうと思うのですが、ヒナが良いのか、同じ年位の成鳥を買えばいいのか、アドバイスが欲しいです。
今年に入ってからケ－ジを空けても外へ出ず、止まり木にも乗らずケ－ジの隅で一日中眠っております。上に上がって来るのは餌と声を掛けた時ぐらいです・・。老鳥であることは分かっておりますが 指を差し出しても乗ってこなくなり、たまに気分が良い時には「口笛」を吹きます。今迄一度もメスとも住まわせたこともありません。餌は殻つき+老鳥用のとを混ぜて与えております。食欲は朝～昼～晩としっかり食べます。水浴びは好きではありません。ケ－ジは毎日掃除をし餌+レタス+水も毎朝交換しております。15年以上は生きるというおかめインコですがこの半年急に元気がなくなりました。いろいろご存じのかたアドバイスをお願いします！
うちにはセキセイインコが４羽おり、オスとメスが２羽ずつです。 今日は晴れていて室温も２２度くらいあるのですが、メス２羽が体全体の羽を膨らませています。 エサも食べるし遊ぶし普通に飛びますし泣きますし、なのでなぜ膨らんでいるかがわかりません。 卵詰まりのようなお腹だけ膨らんでいるとかではありません。 ２羽は日中頭を後ろにして眠っているのもときどき見かけます、なので私が外出しているときはもっと眠る回数は多いのかもしれません。 うんちも普通ですし、食欲もあるし、くしゃみは１日に５回くらい？はありますが、それは全員します。 なので今まではかぜによるくしゃみだと思ったことがありませんでした。 こんなに元気で日常生活を送れていても、かぜのひき始めだったりするのでしょうか。 週末に一度病院に連れて行く予定でいますが、寒いと感じているとき以外にインコが羽を膨らませることがあるのか、同じような状態の子を飼ったことがある方に伺いたいです。 今日は久しぶりに外で日光浴をさせてみたのですが、日光浴中はポカポカしていたせいか羽は膨らんでいませんでした。でも室内に戻すとやっぱり膨らんでいる・・・なのでやはりかぜ？寒いのでしょうか。 それともただ眠いから膨らんでいるだけ？だとしたら日中に眠いという状態は大丈夫なのか？ ちなみに毎日１９時には寝せており、朝５時くらいに起きる規則正しい生活をさせているつもりです。 最近昼夜の気温差や日による気温差が大きかったので体調を崩し気味なのでしょうか。 ちなみに、年齢はどちらも１歳くらいです。 体調の悪さを隠しているのだとしたら、とても心配です。 元気なインコは普通、くしゃみは全く出ないものですか？ 元気なインコは膨らむことは全くないものなのでしょうか。教えてください。
昨日からインコを飼い始めました。 インコ飼うのはは初めてです(>_<) 生後1ヶ月くらいの中ヒナ？なんですが ペットショップの人に 下には新聞紙を敷いて、 うさぎ用とかの牧草？を 少し敷いたらよいとのこと だったのでそうしました。 しかしなんだか新聞紙のせいで スルスルと滑っているように見えます(>_<) 新聞紙じゃなくて、ティシュとかを 千切りみたいにちぎっていれた方が いいのでしょうか(>_<)？ 教えていただけたら嬉しいです(T_T)！
私の家は川のある遊歩道のすぐ脇に立っていまして、野鳥がとても多く生息していまして、カルガモ　オナガ　ツグミ　ハクセキレイなどが目を楽しませてくれています。 我が家のデッキにみかんやリンゴを串で刺しておくと、３０分もしないうちにツグミやメジロが来て食べる姿を目の前で見せてくれます。 それは良いのですが、何故かオレンジ・甘夏などは見向きもしません。 鳥はこのような果物は食べないのでしょうか。 気になりますので、どなたか判る方いらっしゃればご回答をお願いいたします。
今朝起きたらオカメインコが大きな糞をしていました(°□°;) これは何なのでしょうか？？？
生後２ヶ月のオカメインコについての質問です。 二日ぐらい前から飛ばなくなった？ 飛べなくなった？ 以前は、ケージから出したあとと私の姿が見えなくなると呼び鳴きと共に肩に飛んできていましたが、最近呼び鳴きはしますが飛んでこなくなりました。 ジャンプや両羽根をバサッと広げることはします。 何か原因があるのでしょうか？ 羽根を切ったりはしていません。 何もなければいいのですが…(+_+) 回答お願いします！
家のベランダの隅に巣を造りましたが、先日　人間の拳より少し小さい位の時に巣から落下してしまい、一度巣に戻しました。 所が先日に台風４号の時に、今度は巣ごと落下してしまいダンボールに入れて戻したのですが、親鳥は傍に居るには分かっているのに、面倒を見る気配が無くやむなく引き取りました。 現在　めじろのすり餌をお湯で溶いて口の中に入れています、 一日三回ほどですが、何か他にして上げないと駄目な事があるのでしょうか？ 青菜も上げないといけないのでしょうか？ 水はどうでしょうか？　 巣立ちの頃　ゲージに入れるのでしょうか？ 何しろ初めてで　分からない事ばかりです。（＾＾；；　ヘルプお願いします。
インコを飼っています。 虫対策のため、フマキラーの虫よけ天然ハーブというものを購入したのですが。 http://www.fumakilla.co.jp/products/insect/mushi … 一応、殺虫剤不使用と書いてありますが こちらを使用していても大丈夫でしょうか？ オカメインコに害がなければいいのですが…使い続けていても大丈夫でしょうか
ニワトリの有精卵を３つ頂き、自作孵卵器で21日間温めていました。 温度38.5度 湿度６０%を保っていました。 孵卵器に入れて７日たった時検卵したら１つしか成長しておらず、でもその１つは20日目を迎え中から『ピヨピヨ』と鳴き声が聞こえ、21日目に殻が破れはじめました。 ところが半分を中のひよこが破ったところで、突くのをやめ 鳴き声も聞こえなくなりました。 私は休憩してるのかな？と思い、夜だったので寝たのですが、翌日見てみると、形変わらず卵は冷たくなって死んでいました。 鶏を飼っていたことは今まで何度もありましたが人工孵化は初めてで、声が聞こえたときはとても嬉しく、それなのに途中で死んでしまってとても悲しかったです。 そこで経験やそんなことを聞いたことがある人にお聞きしたいです！ 途中(半分)まで殻を破ったのにそのまま死ぬことはあるのでしょうか？ また、もしそんな時は手伝った方がいいのでしょうか？ 温度や湿度が悪かったのでしょうか？ 卵が死んでから１日ですが自責してならないです。 なにがいけなかったのかわかる方いらっしゃいますか？
こんにちは。 私のセキセイインコ(1歳半♀)が、昨日たまごを産みました。 今は、たまごを産みそうな気配でもなく産卵前と同じくらい元気です… なので、家から出して遊んでもいいのでしょうか? もし出してもいいのなら、 ・出していてもいい時間 ・行ったら、発情になりそうな場所 　 　など、色々教えてもらってもいいですか? たくさんありますが、よろしくお願いします。
すずめがつばめの巣にきてヒナを落としたりしてイタズラします。何か対策はありませんか？
こんにちは。　　　　　　　　　　(※初めての投稿で、小6女子です。よろしくお願いします。) 私のセキセイインコ(23年2月生)が、たまごを産みました。 しかし、本人は産んだのに気づいていないのか分かりませんが、部屋中をバタバタと飛び回ったり遊んだりしています。 うちにはオスはいないので、無性卵です。 あと、何個くらいたまごを産むのでしょうか? あと、何か準備をしたりした方がよいのでしょうか? 私的には、できればもう産んでほしくありません。 そのような対処法もあればよろしくお願いします。
生後一ケ月程の雛です。 プラスチックケースにポプラ材を敷いています、いつもはそのポプラ材をかじっているのですが時々自分の糞をかじっています、見つけたときにはすぐにポプラ材を新しくかえるのですが、自分の糞を食べても大丈夫でしょうか。
インコを飼いたくて色々勉強しています。オカメインコを飼おうと思って色々調べたのですが脂粉がかなり多いらしく、主人はアレルギー性鼻炎、私はアトピー(子供の時)猫アレルギー、子供は軽い喘息があります。やはり脂粉で酷くなったりするものでしょうか？ 子供がすごく残念そうで…。 セキセイインコも脂粉は出るみたいですが、そんなには気にならないと見ました。私としてはどちらも可愛いので両方飼いたい気持ちはありますが鳥の飼育は初心者なので、まずは一匹から飼い始めたほうが無難かなと思っています。 鳥を迎えるにあたってのアドバスや費用など教えて頂けたら嬉しいです。餌は子供が自分のこずかいから買うらしいのですが(笑)ちなみにこずかいは千円です。 セキセイインコはよく病気になるとか、ダニがわくとか色々書いてあるのですが本当でしょうか？ 又皆さんの脂粉対策なども教えて頂けたら嬉しいです。放鳥時の止まり木の場所なども教えて下さい。
先週、2ヵ月のコザクラインコの子の左脚に、出血した後のかさぶたができ、腫脹しているのを見つけました。病院に連れて行ったら、色が変わって（右に比べ、黒っぽさが強い）ので、壊死してきているのかもしれないが、まずは抗生剤をあげるので、骨に菌が入らないようにしまして、様子を見ましょう、と説明されました。 今日で6日目なのですが、左脚の爪に近いところが、白っぽくまってきました。 壊死をしてしまうと、色がそうなるんでしょうか？ 餌は食べていて、ケージから出て飛んだりもしますが、左脚は浮かせていることが多いです。でも、ゆっくり歩いたりもします。 今日はもう動物病院にはいけないので、気になっています。 お詳しい方、いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
生後２ヶ月のボタンインコをかってきました １週間たったけど、まだあんまりなれてません なれてないあいだは、かごから出さない方がいいでしょうか？
本日うちにセキセイインコが一羽やってきました。 4月生まれだそうです。 で、ペットショップに居たときはとても元気だったのですが、うちへつれてきてかごに入れるととてもおとなしくしています。どこか元気がないようにも見えます。 餌はペットショップの方によると自分で食べれるようになったそうなのですが・・・昼間につれてきてから1度も食べないために手でやったところ普通に食べてくれました。 鳴き声はＰＣでインコの鳴き声の動画を流すと一緒に鳴いたのですが、それ以外のときはまったく鳴きません。 かごの中で翼を持ち上げていたので寒いのかなと思って専用のヒーターをつけると、少し動くようになりました。 といっても止まり木に止まって背伸びをしたりするだけでそこまで動き回ったりはしません。 かごの外から出しテーブルに置くとよく動き回ります。 これは弱っているのでしょうか？それともうちへきたばかりで慣れていないので緊張しているだけでしょうか？ もしくはペットショップでは4羽まとめてかごにいれていたので一匹になって寂しいのでしょうか・・・ とにかくとても心配です。 インコを飼った事のある方、回答よろしくお願い致します。
草の名前を教えて下さい！ セキセイインコがとても気に入ってよく食べます！ ただ、念のため食べても良い草なのかを確認したいと思い質問させて頂きました。 家の周りに自然に生えています。写真を見てお分かりになる方、草の名前をお教えください！ 写真はまだ背丈が20cm程、葉の大きさは4,5ｃｍ程です。 インコが食べても問題ない草であれば良いのですが。。。すなわち、シュウサンが少なければ良いのですが。。。かじってみたところアクは強くないようですので大丈夫かなとも思いますが。。。 どうぞよろしくお願いします！
４月生まれのセキセインコを買ったのですが、　未だにヒナ用のエサを　しかも甘えん坊で食べさせないと食べないと言う具合で・・・・大人用のエサを自分で食べようとしません。 ついばんで遊んでいるだけのような感じです。 どの様にしてあげれば　自分でエサを食べる様になりますでしょうか？ 教えてください。
スズメが電線に止まっていると思い、初めは気に留めなかったのですがどんどん近付いても 逃げません。近付くとなんだかスズメさんではない気がしてよ～く見てみるとほっぺの黒い斑点が ありません。え？ニュウナイスズメ？と思いましたがニュウナイなんて見たことないしこんなに 近付いて逃げないわけがありません。体調でも悪いのかまさか周囲は見えても眼下は見えない とか？それはないやろ～と思っているうちに私がずっと上を見上げているのでもう一人近くの おじさんが見物にやってきました。それでも逃げません。普通の野鳥では有り得ないことです。 画像はガードレールの上に上がって思い切り手を伸ばし最大ズームで撮った携帯電話のものです。 そこまでしても逃げません。30分以上経ってまた来てみてもそこにいました。そのあとはどこかへ 飛び去っていました。 私は野鳥には詳しいほうですがこんな鳥は初めて見ました。この鳥の名前が分かる方、おられます でしょうか？色と大きさはほぼスズメですが体型がスズメより少し引き締まっており、顔から嘴も 細長い印象です。周りに他のスズメなどはおらず一羽のみ止まっていました。何より近付いても 逃げない、長時間同じ場所に居座るあたりただの鳥ではない気がしてなりません。カゴ抜けの 可能性もありますが分かりません。どうぞよろしくお願いいたします。
オカメインコの雛(飛ぶ練習をし始めた頃)を飼っています。 昨日の夜、飛んだところが足場がなかったため1メートルぐらい上からそのまま落下してしまいました。 そのあと、左足が浮き足で体重をかけないようにするためか、歩き方がよたよたしています。 エサはよく食べ、見た目は足以外は元気です。 動物病院に連れていこうと思いましたが、夜だったので今日連れていこうと思っています。 昨日は保温に気を付けて寝させました。 自然治癒？は難しいでしょうか？ 脱臼や骨折ではないことを願っています(>_<) また病院に行った場合、費用はだいたいどれくらいかかりますか？ 回答お願いしますm(__)m
家にはつばめの巣が５つ位あります。数年前までは、雛が巣立っていっていたのですが、ここ2～3年、つばめは来るのですが、巣に居座る気配がなく、卵も産まないようです。何か巣に問題があるのでしょうか？スズメが巣にイタズラをしてるのを何度か目撃しています。見守るしかないとは思うのですが、つばめについて詳しい方がいましたらお教えください。
鳥の名前と餌のやりかたについて。 朝の通勤途中で道路の真ん中に鳥がいるのを発見しました、理由はよくわかりませんが飛べないようです(歩行はできます) このままですと車にひかれるのは時間の問題だと思って保護しましたが これは何という種類の鳥でしょうか？大人？子供？現状で体長は10cmほどです。 とりあえず餌をあげようと思ってますが何を食べるのかもわかりません、 元気になったら山にでも返してあげようと思います。
昔はよくインコの赤ちゃんが売っていて育てて慣れてくれたものです。 最近はインコの赤ちゃんを売ってるのを見たことありません。 また飼いたいのですがどこかで売ってませんか？ 出来れば通販がいいんですけど。 お店でもいいですけど近所にあるかどうか。 よろしくお願いいたします。
都内の住宅地でたまに鳴き声が聞こえます。 何という鳥でしょうか。 なんとなく、スズメなどより大きな体の鳥の気がします。
ツバメのヒナはテントウムシも食べますか？ 落下したヒナを保護してしまいました。 衰弱していたのでスポーツドリンクを一滴ずつ与えてかなり回復したので、今日から餌を与えています。 餌はゆでて裏ごしした卵の白身にオリゴ糖とかぼちゃと小松菜のすり餌を混ぜて与え、ときどきミルワームを食べています。 明日は自然の虫を捕ってこようと思っているのですが、まだバッタはいません。 畑にテントウムシがいるので質問させていただいた次第です。 もちろん巣立ちが目標です。 元気に巣立つ姿を見たいと願っています。 よろしくお願いいたします。
インコを買おうと思います。 候補はセキセイインコ、サザナミインコ、マメルリハ、コザクラインコです。 調べたところ、セキセイインコは意外とドライ、サザナミインコはおとなしめ、マメルリハはやや乱暴者、コザクラインコはべたなれすると書かれてあるところがありました。 個体差の差が一番大きいとも書かれてありましたが、実際のところどうなのでしょう？ 実際にこれらのインコを買われている方がいましたら、教えてください。 私は「おっとりしている」インコであまり「噛まない」て、「よく馴れる」インコが飼いたいです。 よろしくお願いします。
先週半ばの17日に桜文鳥の雛をお迎えしました お店の人は四月中旬頃の生まれだといっていたのですが、文鳥の本などの写真から 判断すると、四月下旬くらいに生まれた子なのかなぁ？と思っています (誕生日は5月1日だと個人的に決めました) 最近は、それなりに羽も生え揃ってきているのですが 餌を欲しがらず(そのうが空の時に、一度だけ口を開けるのですが、その後は開けない) 餌の温度や水分等注意してみたのですが、やはり食べてくれないので 止むを得ず強制給餌をしている現状です また、そろそろ活発に動き回ってもいいんじゃないか？と思うのですが 寝てばかりであまり動きません、病気があるのじゃないかと思い 迎えたばかりなのもあって、近所にある小鳥の病院にて健康診断をしてもらったのですが 目をつぶりがちだけど、糞からは何も出ないし、特別異常はないとのことで 砂糖水を少し飲ませて終わりました それから二日ほど経過しましたが、やはり活発じゃなく寝てばかりです 羽ばたいたりもあまりしないので、今日はリハビリにと思い 指に止まらせて上下に動かして羽ばたかせました もう少し日にちが経てば心配事は解決して動き回って餌も食べてくれるでしょうか? それともまた病院に行ったほうがよいのでしょうか？ 強制給餌をしているにもかかわらず、手の中で寝てくれるいい子なので 早く元気になって欲しいのです
私の住んでいる地域には、ツバメが結構きますが、 田ンボから、ドロを運んで来て、巣を作っています。 都会にも、ツバメは、来ますか？ 都会のツバメの巣材は、何なのですか？ また、ツバメは渡り鳥ですので、 自分の家の鳥と、空間接点を極力持たないよう、 厳重に注意した方が良いですか？ （ちょっと窓を開けておくと、ツバメが家に入って来ます）
インコの卵詰まりを自分達で治す方法を教えてください。 病院はもう開いていないので、見てもらえません。 セキセイインコのメスです。 お願いします。
　4月末ごろに生まれたセキセイインコの雛の状態についての質問です。 　２羽生まれましたが、うち１羽が巣箱の中で股裂きのような状態で立てずにいます。腹ばいで動いてるようです。立てれるようになるなる可能性はありますか？１羽はきちんと立っています。 　あとこの状態の原因は何が考えられますか？
家のコザクラインコが、最近、 「ケージ越に指を入れた時や、」 「外に出してあげた時の最初の頃」 全身細かくプルプルプルプル震わせています。 （この子は、ベタ慣れで、放鳥すると、人間にベッタリです） 私は、嬉しくてやってるのかと思って、気にしてなかったのですが、 息子が、さっき、 寒いんじゃない？？？気分が悪いとか？？？ と心配しだしたので、私も気になり出してしまいました。 ブルブルッと一発。。。というのではなくて、 プルプルプルプル。。。という感じで、ちょっと長めです。 インコを飼ってらっしゃる方に、お聞きしたいのですが、 武者震いみたいに震える事は、ありますか？
フクロウなどの猛禽類をペットとして飼っている人がいるようですが、「猛禽類」というと、鷲や鷹なども含みますよね。 鷲や鷹などをペットとして飼うことってできるのでしょうか？ 仮に、鷲や鷹を放し飼いにできるほどの巨大な庭と邸宅があるとすれば飼えるのでしょうか？
インコを買おうと思っているものです。そこでいくつか質問があります。 １）インコを含め鳥はヒナから挿し餌をして育てれば非常になれ、手乗りになると聞きましたが 実際、手乗りのするにはトレーニングが必要なのでしょうか？ また、あるとしたらどういったトレーニングなのでしょうか？ ２）ネットでペット店の広告で「手乗りです」というのがありますが、それは全ての人を受け入れて 手乗りになるのでしょうか？　ペットショップの人だけに慣れているという感じもしますが。 ３）私の買った本にはヒナから育てなくても時間をかけて愛情を持って接していれば、ある程度 大きくなった鳥でも手乗りになると書かれていましたが、本当でしょうか？ ちょっと信じられません。
今朝、家の庭でスズメ位の大きさで、全体は茶色っぽく、翼に黄色いラインが入っている野鳥を見かけました。 ネットや図鑑で調べたのですが、キビタキやカワラヒワでは無いようです。理由はキビタキは胸が黄色いですが、見かけた鳥は全体が茶色く、キビタキのような白い斑点もありませんでした。くちばしは細長かったのでカワラヒワでもないと思います。もう一度特徴を書きますと、翼を閉じたときにきれいな黄色いラインが頭と羽の左右にそれぞれ2本ありました。 文字で表すのは難しいですが、2羽で「ピー、ピー」と鳴いて飛んでいってしまいました。 よろしくお願いします。
カトルボーンというイカの甲入りを金網に取り付けたのですが 興味もしめさないし食べてもくれません　 どうしたらよいでしょうか 宜しくお願いします。
ヒナが死んでると家族に呼ばれて埋めようとしたら生きてました。 引っ繰り返って動かなかったので死んでると判断したんですが、 拾おうとしたら苦しそうに動く。 もう一羽なぜかおちてきて、そっちはダメだったんですけど… 瀕死だと思い暖かくしてやり看取ろうと思ったんですけど… 何かしてやれることはないかと思います。 羽は生えてますが本当に小さいです。 生えてないところもある。 目を明けたんですがすぐつぶってしまいます。 一時間で拾った瞬間しか鳴いていない。しかも一鳴き。 時々触ると頭をもたげる。
こんばんは。 このほど実家でインコを飼い始めました。わたし自身は中学生くらいまで飼っていたので勝手は 知っているつもりですが、今回は今年で１３歳になる姪が飼いたがっていたことから母が 買い与えました。 ですが元々動物が好きではない母に加え、いざ飼いはじめてみたら姪はあまり 興味を示しておらず世話もままなっていない状態です。 （現在は逆に動物好きの父が世話をしているようです。） 挙句には夜、ケージにタオルをかけてあげたりすることもせず、わたしがその点を 指摘すると「うるさくなかったから大丈夫」などと言いはじめる始末でまるで 話になりません。 飼いはじめた以上は最後まで責任を持つというのは大前提ですが、なにより 人間の都合と経験則でしかものを言わない頑迷な母にわたしは激しく怒りを覚えました。 世話はともかく、せめてインコが落ち着いて眠れるよう、夜の一手間だけでもかけてほしいと 切に願っています。特に姪はおばあちゃん子なので、影響も強く、死んでからその重大さに 気づくようではいけないと考えています。 そこで皆様のお知恵を拝借したいと思います。 宜しくお願いします。
セキセイインコのお喋りを、よく　〇ーチュ〇ブ等で、見ます。 すごく長い文章を、覚えてお話しています。 あんな風に、長文を話せるインコは、やはり稀なのですか？ 家のインコは、色々話しますが、短文です。 長いもので、 「〇○ちゃ～～ん・・お利口さんだね～～」位の長さです。 あとは、全て短い「一言もの」です。 例えば、「だるまさんが転んだよ・・」と教えると 「だるまさんが～～」の部分は、繰り返しますが、後半が難しいみたいです。 先日、自分の名前と住所を警察官に、お話して、 無事、自宅に戻れたインコちゃんが居ましたが、 住所を覚えさせるのは、けっこう長文ですよね。 やはり、至難の業ですか？ また、 インコは、何歳くらいまで、新しい言葉を、覚えて話すのでしょうか？ （家のインコ（セキセイ）は、生後８か月半です。） もしもの時の為に、住所や名前が言えたらなぁ。。。と思ってしまいました。
セキセイインコを若雛から飼い始めて3か月ほどになります。 若雛から飼い始めたおかげか、かごに手を入れるとすぐに手に乗り、最近はかごの中で指に乗りそのまま頭を下げるとかごにぶつからずに入口を通れるということを覚えたりと、かなりなついてくれていました。 普段の生活習慣上、あまり小屋の外には出してあげられていませんでしたが、土日は少しでも外に出したり、毎日おはよう、おやすみ、など話しかけたりし、最近はごにょごにょと何かしゃべるようになってきていました。 最近、くちばしの伸びや形がざらざらしていることが気になり、小屋におもちゃ類を何もいれていなかったので、☆の形をした鈴のなる回転するおもちゃ、かじり木にもなる止まり木、つるすタイプの穂の実を入れ、様子を見ていました。 替え羽中なので、ストレス発散にもなるかなと思って入れました。 ほんの3日ほど前までは、今まで通りのインコで、手にもちょこんと乗ってくれていました。 しかし、今日、外に出してあげようと小屋に手を入れると、ギャーギャー！と鳴きながら指をすごい勢いでつついたり噛んだりし、手にも乗ってくれず、小屋の中を逃げ回りはじめました。 全然外に出ようとせず、手にも乗らず・・・。 やっとのことで小屋から出すと、今まで通り頭の上に飛んできて髪で遊びます。 一応ほっとしたのですが、いつもなら頭の上に指を持っていくとすぐに乗ってくれていました。 しかし、今日は指を持って行ってもすぐに怖がって飛んで行ってしまい、また頭に戻ってきます。 机の上でも、キーボードでタイピングする私の指を一生懸命に追いかけて、指にのって楽しそうに歌っていたのに、今日は私の指を怖がりすぐに飛んで行ってしまいました・・・。 こんな短期間でそんなに変わってしまうものなのでしょうか。 GWに入って忙しく、あまり小屋から出してあげられてなく、拗ねてしまっただけなのでしょうか。 今まで通りの性格に戻るということはありえないのでしょうか？
3才のメスのせきせいいんこですが、今死んでしまいました。急に脚が立たなくなり、便といっしょに 出血しました。それまで水浴びをし、元気に飛び回っていたのですが、原因がわかりません。 同じ経験をされている方教えていただけますか。
朝方に裏山の方から鳥の声が聞こえたのですが、何の鳥か判らず気になりました。 時期は５月上旬、場所は東京都あきる野市です。 最初は添付の画像よりももっとお喋りに囀っていました。 何の鳥かお分かりの方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
セキセイインコの寿命はどれくらいですか？
こんにちは。　　宜しくお願いします。 私は、コザクラインコとセキセイインコを、１羽ずつ飼っています。 どちらも男の子です。 セキセイは、よく食べ、よく飛び回ります。 体重は、３７グラム平均です。 病院の先生には、「健康的」と言われました。 コザクラは、、、、実はチョット太目です。 ６０～６２グラムを行ったり来たりです。 （しかも、家の子は、身長・嘴・足などを見ると、お店で売っている子より、 小柄なのに、体重があります。） 多少は飛びますが、移動手段のみで、 セキセイのように「飛ぶ事が楽しい」という感じが、有りません。 私から片時も離れたくないので、私の居る所までは、 飛んで移動します。 でも、家はあまり広くないので、微々たる距離です。 私の所にくると、嘴を使って、洋服にぶら下がって ロッククライマーみたいに、移動するだけです。 多分、、運動量が足りないのでしょうね、、、。 なかなか痩せてきません。 エサは、セキセイ用のカスタムラックと、 ペレットと 小松菜かチンゲン菜 を与えています。 （セキセイにも同じモノを与えています。） ちなみに、１日の様子をコッソリ見ていると、 セキセイに比べて、よく寝ています。 朝も、お寝坊さんだし、昼寝もよくしているし、夜も早めです。 ケージ内での遊びも、あまり激しくはありません。 ただ一つ良い事は、ハムスター用の滑車を回すのが好きなので、 少し運動になっているかと思います。 走るのは、早いです。 でも、なかなか痩せてきません、、、、。 何か良い方法が有りますでしょうか？
先日実家へ連れて帰った ペットのセキセイインコが 実家の飼い犬に襲われ、 片方の羽根が折れてしまっているようです。 骨折しているであろう片方の羽根は、 小刻みに震えていますし、 以前のように鳴きません。 見た目からしても分かるくらいの違和感です。 (鳥自体は元気なのですが、、) 事件以降、触れようとする分には 変わりないのですが、 手に乗せようとすると、 キキキッと今まで聞いたことのない鳴き声で 威嚇してきて、噛んできます。 怖がっているのでしょうか、 痛いのでしょうか、 もう前のように仲良くはなれませんか？ ちなみに、事件の前までは とても懐いていました。
最初は雛で飼い、挿餌もしました。 しかし、家族のうち私にだけ懐いてくれません。 放鳥している時も、私以外の人の肩や手にはとまったりするのですが、 自分が手を差し出すと、恐いようで飛んでいってしまいます。 なにで恐がらせてしまったのか、覚えはないのですが、 その恐さを解消して、懐いてもらう方法はないでしょうか。 世話をしているのは全部私なので、悲しすぎますｗ それにしてもおかしな話です。。 回答おねがいしますｍ（＿　＿）ｍ
確かめ方として 濡れたティッシュなどの上にシードを置いて、24時間以内に芽が出たら新鮮だというのと、水に入れて沈んだら新鮮、というのは正解ですか？ キクスイというところが良いと聞いたので皮付餌の白を頼んでみたのですがぜんぜん新鮮そうじゃなく枯れているような感じ。白だからくすんでいるように見えるだけでしょうか？ 上に書いた方法も試しましたが全部浮いたし芽は4日目ですが出ません。食いつきも普通。こんなもんでしょうか？ 7日以内なら返品可能なので返そうかと思うのですが
生後二ヶ月になるセキセイインコを飼っています。今現在は最低２０度以下にならないように電気スタンドを付け、段ボールやタオルで保温を続けています。しかしスタンドの明かりで夜も明るい状態でいるので、インコにとっては良くないのではと思い始めました。ただスタンドを付けないと朝方は１０度以下になる日もあります。１０度以下になるのであれば電気スタンドでのインコの保温はこのまま続けた方がいいでしょうか？それとも、もうスタンドでの保温は止めて段ボールやタオルのみで夜を過ごさせた方がいいでしょうか？保温を加減する時期が分からないので、教えて欲しいです。よろしくお願いします。
ペットというわけではないんですが、今朝祖母がハトの死体と巣を拾ってきました。 散歩の途中で見かけてかわいそうに思い拾ってきたらしいんですけど、飼って育てるわけにもいかず保護してくれるようなところはないかと探しています。 相談できそうなところが保健所とか動物の病院ぐらいしか思いつかないんですがどうすればいいんでしょうか？
　２羽の手乗りセキセイインコを飼っています。 家族で、毎日のように話しかけたり、ケージから出して遊んでいますが、 夏に５週間ほど、帰郷のために家を空けることとなり、近所の人や友達に餌や水の補給とケージの掃除をお願いしようと思っています。しかし、インコ達は急に飼い主達がいなくなり、遊ぶ事もなくなります。それで、５週間後に帰って来たときにまた私たちのことを覚えていてくれるのか、そして手にのってまた遊んでくれるのか心配です。 このような経験の有る方、またセキセイインコについて専門的に知っている方に回答いただけたら嬉しいです。
昨日ショップで桜文鳥の雛を買いました。一羽です。 見た目は黒っぽく全身の羽が生えそろっています。見るからに中雛って感じですね！ そのうは見えなくて口の横もパッキンが目立ちません。短い距離なら軽々と飛べます。 昨日の夕方にお迎えしたのですがお店で言われたとおり口を開けません（汗） お店では２羽がマスカゴに入っていたので店員さんに 「連れて帰ると一羽で寂しくなるので口を開けなくなる可能性高いです」と言われました。 あんまりにも口開けなくて餌食べないならもう一羽かうなりしてくださいって。 でもちょっとそれは難しいです。うちには既に大人の桜文鳥が一羽いるので 雛を同時に２羽飼えないので一羽だけ買ったんです。 今朝は雛を７時に起こしました。２回だけさし餌を食べましたが それっきりです。育ての親で１回の分量は長さが５ミリほどです。意味わかってもらえるかしら。 体重はさし餌前に量ると２６グラムありました。 握った感じもけっこう大きい体です。むっちりってかんじ。 うちにいる大人の文鳥は常時２３グラム（獣医さんにスマートな文鳥と言われています）なので こちらの雛は雛なのに重たい気がします。個体差ですか？ 店員さんは「この子は自分で餌をつつきだしたので、さし餌は１日３回ぐらいでいいです。 でもまだ完全に自分で食べられないのでさし餌は必要ですよ」って言ってました。 ３回って一日トータル３回ってことですか？それとも１回にあげる回数が３回ぐらいって意味 なんでしょうか？ お店に聞きたいんですが今日定休日なんですよ。 あと保温温度ですが鳥かごの中は２４度ぐらいです。 寒いですか？時々口を開けてるので暑いのかな？と疑問です。 ２４度で暑いわけないですよね。もし今日１日様子みてて 餌食べないようだったら病院に連れていきます。 お店から我が家に来たのも環境の変化がおきてる上に 病院に連れてったらすごく環境の変化が激しすぎます！と他のサイトで言われたので 悩んでおります。 ３月の上旬ぐらいに生まれた雛って言われました 今朝さし餌食べてから今（１０時半）になっても口あけません 餌はお皿に入れて側にも置いていますが全く触りません。 糞は普通の状態です。お尻回りも汚れていません。水っぽくもありません。 まだ環境に慣れてないだけでしょうか？ 私が近寄ると体が細くなります。バタバタ暴れたりはしていませんが警戒しているのが ひしひしと伝わってきます＞＜
生後約１ヶ月のインコがいます。インターネットから会いました。まだ家にきて2日です。２日目の朝、なんだか下痢あるいは水っぽいうんちをしてました。餌は粟玉だけだったので、パウダーフードをまぜて与えたら治りました。でもすごいおとなしく、遊んだり、鳴いたりあまりしません。遊ぶところはまだ見てません。ケージに入れるとずっと同じ所にいます。顔を動かしたりはするんですが、ずっといます。元気そうなのですが、、どうしたのでしょう、まだ家になれてないのかなと思っています。病気だったらどうしようか、近くに動物病院があります、診てもらったほうがいいのでしょうか？
神奈川県東部に住んでいます。 最近、深夜になると家の裏の山から、「ホーホ、ホーホ」という鳥の鳴き声が聞こえます。 ネットで野鳥の声を色々調べてみたのところ、フクロウの鳴き声が一番それらしく聞こえたのですが、フクロウとはこんな市街地の近くにすんでいるものなのでしょうか？ それとも、何か別の鳥の声でしょうか？ 野鳥に詳しい方、どうか教えてくださればうれしいです。
私は、２羽のインコを飼っています。 コザクラ・・・２歳２ヶ月 セキセイ・・・生後８ヶ月　　　　です。 どちらもオスです。 コザクラは私が居なければ、他の人とも遊びますが、 私に執着しています。 放鳥しても、私から離れません。 いつも吐き戻しを、してくれますが、エヅイてるだけで、 何も出てきた事がありません。 セキセイは、最近、吐き戻しを始めました。 しかも、自分が嬉しかったり、この人好き～～と思うと、 家族なら、誰にでも吐き戻します。 お気に入りの場所にある、家具の突起部分にも お喋りしながら、吐き戻しします。 皆に、気前良く吐き戻しして、 本人は、お腹減ってしまわないの？？？とチョット心配です。 平気なものなのでしょうか？
コザクラインコは暗くて狭い所が好きじゃないですか その暗くて狭い所を小屋の中に作ってあげようかなって思って ペットショップに行ったんですがおもちゃがなくて。。。 皆さんはどうしてますか?おもちゃの作り方を教えてもらえばなぁっと思ってます。
しろ文鳥の雛が寝すぎ？な質問していた者です。 昨日の夕方、雛が亡くなりました。 よく手の中で首を背中に埋めて寝る可愛い子でした。 ７日の朝からあまり元気がなく、餌もほとんど食べなかったので とりあえず保温して午後診（１７時からなので）まで様子を見ていました。 昼すぎから少しずつ餌を食べだして、夕方には元気に回復したように見えました。 食べる量も増えて、糞も固形でしたし、綺麗な状態でしたので。 １９時あたりに寝かせました。（前回の質問時の段ボールにヒーターを転がしての） 温度も時折確認して２８度あたりをキープしてました。 ３０度になると羽を広げて暑そうにしていたので その時は箱にかぶせている毛布を大きく開けて熱気を出すように工夫してました。 でも昨日の朝（８日）、家族のものが（私は仕事のため不在）雛を起こすと とても元気がなく、餌も全く食べない状態でした。 私が朝、帰宅して、病院に連れていこうと病院に電話すると 診察時間の変更をされてました。午前診を中止し、午後診に変更と。。（１７時からしか診れない） 仕方ないので保温に努めて、餌も食べないので砂糖水を応急処置として 飲ませていました。 しかし・・・正直いうと・・もう駄目だと直感してました。衰弱の仕方が。。 嫌な予感どおり、お昼すぎには背中に首を埋めることも出来ないぐらいになり １５時には口を開けて呼吸し、くちばしも紫色になり・・ その数分後に亡くなりました。 １７時診察でもとにかく病院に連れていこうと用意をしていましたが、 家族に諭され・・私が手に持って最後を看取りました。 唯一の救いは目を閉じて亡くなったことです。。 最後は痙攣しましたが、苦悶の表情で息を引き取った状態ではないことだけが・・。 とても辛くて、感情が抑えられず吐き気に襲われました。 それからは昨日の夕方に回復したので大丈夫だと思ってしまったことや、 足の指が４本なのを異常と思わなければならなかったことや よく寝ることが異常だったなど、、自分を責めるしか出来なくて・・ 家族は私がこんな状態だともう一羽飼っているサクラ文鳥に悪いといいます。 サクラ文鳥も私がずっと泣いてるので、心配して傍にきて頭を撫でさせてくれます・・ 家族が色々と調べた結果、雛はトリコモナスだったのではないか？とか お店でいる時から病気を持っていたなどと慰めてくれますが 確かに家に迎えた日と翌日は全く餌を食べなかったけど 次の日には元気に食べて飛び回っていたことや 足の指も前３本後ろ１本になってた日もあったし 餌も沢山食べて水浴びまでしたこともありました。それが トリコモナスに感染していたからって、そんないきなり急変するのか！？と・・思えないのです。 ７日の夜に寝かせた段ボールを調べると糞がありましたが どれも未消化の餌が確認できました・・・。 生後４０日すぎの雛が突然死んでしまうものでしょうか・・ 私の飼育が悪かったのでしょうか・・・ どうしたらこの気持ちを切り替えることが出来るのでしょうか・・・
最近、紙をひたすら噛み続ける癖がついてきました。 放っておくと、そこらの紙をボロボロにしてしまいます。 噛むだけなら塩土も与えているので、じきに落ち着くと思うのですが、 その噛んだ紙を、自分の羽の裏にびっしりと しかもやたら綺麗に並べるようになったみたいです。 他のインコさんもやるんでしょうか？ それともうちの子が少し変わってるんでしょうか？ 少し心配になってきたので、 詳しい方、経験のある方に教えていただきたいです。 よければ応答下さい。
こんにちは。 一週間前に文鳥のヒナをお迎えしたとき質問させていただいたものです。 お陰様でスクスク育ち、今日短いながらも初フライトに成功しました!(フライトというか飛び付いてきた感じですけど…笑) そして一人餌も練習時かと、乾燥粟玉を見せると啄んでくれました。 ついでに遊びにもなるかと、殻付きの餌(他の個体にあげてるもの)も与えてみると、殻を剥かずに食べちゃうんですが…。 カナリーシードなら大きいし、剥きやすいかなと一粒あげるとモグモグはするんですがプチッと砕くことなく飲み込みました…ちょっと引っ掛かってたようですが、飲めたようです。 殻付餌は早すぎるのでしょうか? もっと大きくなれば上手に剥けるようになりますか? (実家のオカメさんは、殻付きの餌を剥かずにバリバリ食べてます…たまに剥いてますけど)
我が家のインコの様子がおかしいです。（生後約１年半） 首を縦に何度か振って（鳩の様に上下に）餌を口から撒き散らします。 これは吐き戻しというやつなのでしょうか？ ＹＯＵＴＵＢＥの動画ではクラミジア症の嘔吐にも思えます。 吐き戻しというのは、首を上下には振らないものなのでしょうか？ 尚、同じような行動は半年ほど前にもほんの１日だけ（数にして３回くらい）みた事がありますが 本日は連続で何度も行っておりましたので非常に心配しております。 訳があり、本日は病院に連れて行ってあげられないのですが、 先輩の方方、吐き戻しとの違いを教えてください。 宜しくお願い致します・
生後1週間少しのヒナの体調が悪いのです。 ヒメウズラ用の粉末エサと豆腐をケージに入れておいたのですが、 ヒナは豆腐が気に入った様でずっとその豆腐を食べていました。 その後、そのうに溜まった豆腐(エサなども)が2~3日間消化しきれず パンパンの状態が続き、肛門の周りには白い糞がベットリくっ付いていました。 (症状：下痢が止まりません。下痢からは魚粉？醤油っぽい様な臭いがしています。立っていられずフラフラしています。常に寒そう。エサは食べれない様子。) そして今日、動物病院で検査してもらい薬を貰ってきました。 フンからは菌が出たそうです。 先生には、「そのうをマッサージして溜まったエサを流さない限り エサを食べれないし、最悪死ぬかもしれない」と言われました。 (貰って来た抗生物質は飲んでくれます。) そこで質問なのですが、そのうのマッサージは どれぐらいの頻度で、やるものなのでしょうか？？ 優しくモミモミすれば良いのでしょうか？(体温が落ちない様に手袋をして揉んでいます...) 保温は35度～40度を保っています。 ここ数日が勝負とのことなので、とても焦っています。 薬・保温・そのうマッサージ以外になにかすることがあれば 教えてほしいです。よろしくお願いします。 (ケージには水・ウズラ用のエサ・ヒヨコ電球を入れています。)
こんにちは。 雑種のセキセイインコを多分半年程飼っているのですが、一度も爪を切っていません。 最近手に止まらせると食い込んで痛いです。 一度人間用の爪切りで父と母が切ったのですが、この世のものと思えない声を上げて痛がったそうです。 血管や神経も伸びると聞いたことがあるので、そのときに切ってしまったのかも…と思うと怖くて切れません。 そこで質問です。 インコの爪というのは、切らないと大変なことになるのですか？ もし切らなければいけないなら、犬とか猫ばっかりの動物病院とかで切ってもらえるのですか？ それとも、ペットショップの方がいいのでしょうか？ 教えてください。
一羽飼いのセキセイインコのメスが今月22日に初産で無精卵を産んだのですが、最近少し元気がないように見えます。一日置きに産卵し、現在3つを抱卵中です。最後に産卵してから今日(31日)で5日目になります。巣箱は置いていないのでフン切り網の上で温めています。水も餌も(ボレー粉、小松菜、チンゲン菜などを多めで)しっかり食べて、糞も貯め糞を一日二回ほどしています。抱卵で疲れているようにみえるのですが、卵は抱卵期間内であっても回収して大丈夫でしょうか？それとももう少しまった方がよいのでしょうか？わかる方どうかお教えください。お願いします。ちなみに卵は3つとも偽卵です。
こんにちは。 一昨日、桜文鳥のヒナをお迎えしました。 今のところ挿し餌もしっかり食べて元気いっぱいです! 質問なのですが、保温用のペットボトルや糞の処理に3時間置きくらいに箱を覗いたり、人の影が見えると(挿し餌は4～5時間置き)そのうにまだ餌が入っているのにピーピー口を開けて寄ってきます。 ペットショップでは、「挿し餌の時間以外は休ませてください」と言われたのですが、鳴いているのを放置して良いんでしょうか?それとも手に乗せてやったり遊んだ方がなつくんでしょうか? 「まだ首にお弁当がいっぱいあるでしょー!」と言いながら放置すると暫くして鳴き止むんですが… 文鳥経験はあるんですが、ヒナは初めてです。 遊んでやりたいこと山の如しなのですが… こんなときどうしていますか? よろしくお願いしますm(__)m
先程、自宅の部屋でインコを放鳥していたら、窓ガラスに激突した衝撃で、鼻のろう膜が剥がれ、充血しています。 これは自然に治癒するものでしょうか？ よろしくお願いします(>_<)
現在セキセイインコを１３羽飼育しています。 そのうちの１羽、グリーン系のダッチパイド♀なのですが、ダッチなだけに胸部腹部ともにグリーン１色だったのですが数日前から胸部の一部の羽先が茶色になっています。 枚数にして１０枚あるかどうか程度ですが。 よくグリーンなら黄色系、ブルーなら白系への変色は肝臓疾患の疑い等聞きますが グリーンは変わらずグリーンで羽先だけ縁取りのように（スパングルのように）茶色です。 根元からではないので肝疾患はないかと直感で思うのですが・・・ よくスパングル種の翼にある小さな羽を見ると羽先だけ黒やグレーやシナモンなどの縁がありますがまさにそのシナモンのような羽が胸の一部に集中しています。 ただこの子の翼側の斑点模様は黒ですが。 元気も今まで通りあるし、食欲も普通にあり、羽を膨らます等、病気を疑うような所は全くないのですが、病気だとするとどのような物が考えられるでしょうか？ また、同じような事があったけど換羽でまた戻り何でもなかったなんて例もあったら教えてください。 よろしくお願いします。
このインコはオスかメスのどっちかわかりますか？ 画像が見れなかったらすみません＾＾；
生後２ヶ月のオカメインコを飼ってる者ですが、一人餌になってからというもの粟穂しか食べてくれません。当初は皮付きのブレンドエサと粟穂を併用して与えて、両方食べてくれたのですが、粟穂が相当美味しいのか、ブレンドエサが美味しくないのか分からないですが、粟穂にしか口をつけようとしません。どうしたら粟穂以外のエサを食べてくれるのか分かる方、教えて下さい。ちなみに、野菜類は多少ついばんでくれます。
文鳥（シナモン）を飼ってます。 その文鳥チャンが三日位前に気付いたんですが後頭部？の茶色い部分に まだら模様と言いますか・・・白い毛が出てきました。 （ハゲてる訳ではありませんでした。） 食欲もあるし元気だし下痢など他に何か症状がある訳ではないのですが とても気になります。 ネットで病気の事を調べたりしたのですが、当てはまる症状がなく困惑しております。 季節の変わり目とか・・・そういう感じなのでしょうか・・・？ 写真添付してないので分かりづらいかもしれませんが>< 分かる方がいらっしゃたら教えて下さい；；
脚に障がいを持つセキセイインコの住まい（レイアウト）について教えてください。 両足が悪いセキセイインコです。 左足は付け根が悪いようでやや開いていますが、力はあり、服やカゴを握って捕まることもできます。右足は完全に開いており、力も入っていません。指を握る形にはできますが、力はほとんど入っていません。 這うときは左足と右足の真ん中の関節（人でいう膝あたり？）を使って移動します。おなかを挙げて立つ姿勢の時は、何かに左足をかけて、右の真ん中の関節で支えている状態です。 小さいうちはプラスチックケースで過ごしていました。大きくなってきたのでカゴに移したのですが、止まり木に止まれず、大体は床に寝そべった状態でいます。時々、小さな藁の塊や粟穂に片足をかけておなかを浮かせて立っています。くちばしと良いほうの足を使ってカゴをよじ登ることはできます。餌と水は、陶器製の入れ物に入れて床に置いています。 この子が快適に過ごすことができるよう、過ごしやすいカゴ内のレイアウトや、使ってみてよかった道具、工夫など教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 今年１月から、オカメインコ（雄　生後４ヶ月）を飼育していますが、人間の手を怖がる様になり、困っています。 先週末に家族の一人が、ゲージに戻せない事に痺れをきらし、両手でオカメインコを押さ込んだ処、指先で首を撫でようとすると、後ずさりして飛び立ったりします。 人が近寄ると、甘えて鳴き、肩に乗るのですが、明らかに飼い主や、家族の「指、手」に対して嫌悪をしており、撫でると「ギャァ」小声で鳴く時もあります。 今日は掌の剥き粟を食べに来ましたが、撫でる事にはやや抵抗があるようです。 この様な一度、恐怖心を与えてしまったオカメの状態から、再び「首を傾げて撫でて」と言う状態まで戻す事は可能でしょうか？ 又、成鳥になった手乗り崩れでも、方法次第で手乗りになる事はあるのでしょうか？ ご指南宜しくお願いします。
インコなど鳥類を飼いたいと思います。 オカメインコが長寿で可愛いいなと思うのですが、鳴き声が少し大きいですね。 あまり鳴き声が大きくなく、知能が高めで面白みがある鳥は他にいますか？ また、インコを電車などに連れて乗った人はいますか？猫は見たことあるんですけど。 された方は、どういったケースで運びましたか？
水べりに1羽でいます。黄色い嘴の下が豊かなひげを蓄えたように見えます 名前のわかる方教えていただけませんか。池の氷が融けてから来ているようです。
今日、住宅街を散歩中に小鳥が道にたたずんでいて 車が来ても逃げないので避難させたら手に乗ったまま逃げません。 ヒナと言うほどではありませんが子供だと思います。 とりあえず、危ないので家に連れて帰ったのですがネットで色々調べても種類が分かりません。 餌の用意など困るので早急に誰か分かる方いたら教えてください。 以前に、拾われてきた小鳥を育てた事あるので飼育自体は問題無いです。 少し手乗りに慣れてる雰囲気もあるんですが、暖かくなったら良い場所に放そうかと思います。
こんにちは。 烏さんについてお知恵をお貸しください。 ここ１，２か月前から２羽の烏が職場の玄関にやってきます。 コツコツとあまりに叩くので、お客様かと思い見てみれば２羽の烏さん。 そのうちの１羽はだいぶ前からあまり人の通らない階段にある窓を叩いていた子で、恋人か愛人かはわかりませんが、何処からかもう１羽連れてきて２羽で仲良くコツコツカーカーやってます。 最初は「まぁ…いいか」と思って職場の人と見ていたのですが、最近は良く鳴き、ドアを開けっ放しにしていると中へ入りパニックになることが多くなりました。 中へ入る度に外へ逃がしてあげるのですが、私一人の時に入ってこられたら地獄の始まりです。（人数が少なく、よく一人になります） 私は動物は何でも好きなのですが、幼少の頃の出来事で鳥が嫌いになり、できれば近寄りたくも触りたくもありません。鶏肉は大好物ですが。 一人の時は泣く泣く箒片手にそっと突っついて追い出すのですが、怖くて仕方ありません。 入ってこないようにドアを閉めておけばいいのですが、お客様の為に開けておくと言うのが職場の決まりらしく、雨がひどいとか風が強いとかでなければ基本開けっ放しです。 見てる分には可愛らしいですが、来られるお客様が、突然飛び立つ烏さんに驚かれる事が多々あるので、２羽には悪いですがご退場願いたいです。 そこで、烏さんが来ないように大がかりな事ではなくちょっとしたことでできる事があれば教えてください。 烏は苛めた人の顔を覚え、執拗に仕返しすると聞いたことがあります。 烏さんに苛められたくないので、痛がるような事とかはやりたくないです。かわいそうですし…。 よろしくお願いいたします。
当方東京都の墨田区に住んでいるのですが、鳥をみてくれる動物病院で オススメがありましたら教えてください。 オカメインコが窓に激突してしまい、体調が悪化するようなら病院につれていきたいのですが 以前行った事のある病院は少し遠いし、先生がちょっと苦手でして・・・。 よろしくおねがいします。
ビッターズにあった鳥のオークションサイトが閉鎖されましたが、同じような鳥のサイトは他にはないのでしょうか。お教えください。 また、犬猫などは生体でもいろいろなサイトがあるのに鳥は無い（少ない）のでしょうか。 よろしくお願いします。
オカメインコ、ノーマル、オスの成鳥です。 今朝気づいたのですが目（左）の周りのグレーのところ（目頭のあたり）が若干赤みを帯びている感じ（よく見ないと分からない程度）で、エサを食べたり止まり木に止まって居たりする間も、左目だけを細めたりつぶったりしていて、パッチリ目を開けていられないようです。 行動としては普通に遊んだりエサを食べたり飛んだり、別段かわったところはないのですが、心配なので経験のある方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 様子を見るべきか、病院にいくべきか、行った場合の治療内容・治療費等・・・関連のあることで参考になりそうなことをご存知の方、経験のある方もお分かりになる範囲で構いませんので、アドバイスいただければありがたいです。
セキセイインコを飼っていますがなかなか外に出すとカゴに入りたがりません。 少しわがままに育ちすぎたのかもしれません。今もうすぐ1歳です。雛の時から育てておりかなり人に慣れています。 朝は毎回定時に起きる時に鳴いてきます。夜はぐっすり寝てるみたいです。多少の音ではおきません。 物音がすると朝早くても鳴き始めます。出さないようにしたら30分以上も鳴いています。 外に出すと体にしがみついて離れません。カゴに戻りたいときはカゴのある部屋のドアの前で鳴いています。その時はすんなり入ってくれています。 それ以外は入れようとすると背中にまわり体の周りを逃げ回っています。 どうしたら呼び鳴きをやめさせられるのでしょうか？　 あと「ポッポちゃん　やきとり、やきとり」と変な言葉を覚えてしまいました。どうしたらいいでしょうか？
飼い始めて２年目になる文鳥のことで質問します。 先月ころから毛や羽が抜け始め、頭にもトゲトゲが立ってきました。 そのせいか気が立っていてやたらと噛みます。 日常的には餌もよく食べ活発で元気です。 毛が生え替わるのはもう少し暖かくなってから（４～５月）だと思いますが、大丈夫でしょうか？
小型孵卵器を使用して、烏骨鶏の人工孵化を試みてます。 6個入卵し、7日目に検卵した所、3個が成長していました。 ここからが本題なのですが‥ 孵卵器内に水を入れ忘れ、1日～1日半程度、孵卵器内を乾燥させてしまいました。(水分が全くない状態) 成長は止まってしまったのでしょうか？ それともこの程度なら大丈夫なのでしょうか？ ネットで調べてみてもよく解りませんでした。 経験談でも構いませんので教えて下さい。
ご自身の飼い鳥を、どれくらい病院に連れていきますか？ （どれ位行けば、掛かり付け扱いでしょうか？） ・生後２年0ケ月の　コザクラインコ ・生後半年のセキセイインコ を飼っています。 中々インコを診察してくれる動物病院がありませんでしたが、 去年見つかって、各鳥、１回ずつ年末に「健康診断と便検査と栄養指導」 をして貰いました。 犬や猫なら、予防接種やフィラリアの薬の処方などで、行く機会が有ると思いますが、 鳥は、どれ位の間隔で通院させれば、 緊急の時にお願い出来る「掛かり付け」になれるのでしょう。 皆さんは、何の異常もない時でも、定期的に診察して貰っているのでしょうか？ お礼が、週明けになってしまうと思いますが、宜しくお願いします。
先日ですが公園に行ったら画像の鳥が数百羽と居ました。 大半が陸地に上がって日向ぼっこみたいな事をしてました。 何と言う名の鳥なのでしょうか？ よろしくお願いします。
セキセイインコをメス２羽、十姉妹をメス１羽、オス１羽で飼っています。 十姉妹は、メスは昨年の10月中旬ごろ、オスは昨年の9月下旬ごろが推定誕生の若鳥です。 発情抑制の偽卵の甲斐もなく、２月10日を最初に、計４個を産卵しました。 今は偽卵(十姉妹の卵と比べると大きい)を含めた６個を抱卵してます。 ２月１９日と今日２１日に検卵をしたところ、全て受精卵ですが、どうも中止卵の様子なんです。 赤い血管が卵の周囲に張り巡らされているのは見えるのですが、気泡部分が多く、生命の息吹を感じられない状態です。 もともと今は抱卵に適さない時期ですが、中途半端な判断をしたために交尾の回避に失敗してしまいました。 ちなみに、室内温度は20～28℃、ケージ内は23～28℃、湿度は30～60%です。ツボ巣はヒーターに近いので、1、2℃くらい高いかも知れません。 そこで教えていただけますか。 １．　産卵をした場合、偽卵は速やかに取り去るべきですか。 ２．　偽卵が、中止卵の発生率をあげる可能性はありますか。(卵を冷やしてしまうなど。) ３．　発情過剰なオスは、隔離するしかないですか。 　　　翼と脚に軽い障害があるためか、とにかく「オスらしいオス」「オス力全開」です。 　　　犬なら絶対に去勢しないとやばいレベルで、インコにも交尾を試みたいようです。 ４．　卵をツボ巣から取り出さないまま、検卵する技はありますか？ 中止卵の原因として、親鳥の抱卵放棄はちょっと考えにくい印象です。 最初の２個(偽卵含めて４個)の頃までは、２羽してツボ巣を離れることも多かったのですが ネットで参照したいくつかの情報から、これは一般的な行動の範囲だと理解しています。 産卵３個め頃から、交代で留守番・抱卵したり、とにかく卵に献身的で今では立派な親鳥の振るまいをしています。 １個も卵がかえらないのかと思うと不憫でなりません。 繁殖は考えていないのですが、今度産卵することがあったら可能な限り環境要因を作らないようにしたいと思っています。 アドバイスいただきたく、どうぞよろしくお願いします。
以前の質問で色々と足りない事があるので、もう一度お願いいたします。 ４歳１０ヶ月くらいのボタンインコの後頭部に緑色の毛が生えてきました。 コザクラインコでは病変で赤になる場合があると、ある雑誌で読みました。　 他にも黄とか青とかあるようですが、ボタンインコについては記述がありませんでした。 ボタンインコに多いと思われますが親の系列などもわからず 下の画像では見えませんが嘴の上とのど元がオレンジで、いわゆるヤマブキの親がいるのかもしれませんし、後頭部はあざやかな黄色というわけでもありません。 オレンジの部分は増えたり減ったりしますし、緑、黄緑の胴体と黄色の部分もたまにはお互いがせめぎあっているような事もあるのですが、さすがにありえないような毛が生えると心配にもなります。 餌はペレットと４種混合の種子が半々で、ありがちなヒマワリの種も最多でも１日２粒です。　羽食いと毛引きがあるのでネクトンBIOを気休めに餌に振りかけています。 月末までは病院に連れて行けそうもないのですが やはり何かしらの疾病で早急にが良いのでしょうか。
2回目の投稿です。今3か月ぐらいの文鳥を飼っています。あまりにも噛みつくのでこちらで前回相談させていただきました。今度は........。放鳥してしまうと、逃げ回ってまったくつかまりません。普通に放鳥しているときは人と人の間を渡り歩いて肩に乗ったり頭に乗ったりしているのですが、いざかごに戻そうかな思った瞬間から、急に逃げ回ってしまいどうしようもありません。家族総出で追い掛け回す状況になることもしばしばです。こんなことをしていると、せっかく手乗りにしたのに手乗りでなくなるでは？と心配になります。実際、一番かごに戻す私のところには呼んでも来なくなりました。何かいい方法はないでしょうか？羽を切ることも考えましたが、やはりそれはかわいそうで出来ません。以前飼っていた文鳥は穏やかで、人の手を噛むことも、声を出して威嚇することも、逃げることもなかったので、何でこんなになってしまったのかと悲しくなります。いいアイデアをよろしくお願いします。
この春　巣引きを考えています。 ノーマル♂とイエローフェイスのオパーリンでグリーン♀です ノーマルはペットショップなので親はわかりませんが メスは譲っていただいたので祖父母・両親にブルーオパーリンやハルクインがいます ブルー系の雛が出る可能性は低いでしょうか？
　　こんooは 　ウズラ、インコはそれぞれ、卵から一生（寿命で亡くなる）までの費用はだいたいいくら位かかるものなんでしょうか。 　知っている方は教えてくださりませんか？ 　　　よろしくお願いします。
現在セキセイインコを飼っております。 ケージはHOEI３５手乗りという種類を使用していますが まだ雛鳥の頃に足の保護を考えて底網を外していました。 その底網を無くしてしまったのですが（多分、家族が捨てた） 最近敷いている新聞紙をかじり発情するようになってきました。（雌です） 産卵過多防止のため発情を止めたいので底網の必要性が出てきたのですが 通販で底網単品で販売しているサイトを知っている方おりましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＡＮＡペットらくのり等を使ってオカメインコちゃんと遠距離の引っ越しを将来する 予定です。 オカメインコはちょっとした物音とか振動ですぐに「オカメパニック」となってしまい 普通のカゴを単に小さくしたようなペットキャリーだと飛行機の中で暴れて、移動中 にケガをしてしまうかもしれません。どのようなキャリーで運ぶのがいいでしょうか。 できれば、ＡＮＡペットらくのり便を使った方の意見をお待ちしています。 具体的なペットキャリアーのメーカーと型番も教えてくださればありがたいです。 追伸、つがいが子供を産んだため、恥ずかしながら、今、オカメちゃんが７羽も います。
飼っているボタンインコに鳥用ドライフルーツをやってみたところ、ものすごく気に入ったのか凄い勢いで食べてしまいます。　 ドライフルーツはかなりねちねちなようで、指先からもぎとった分をテーブルの上で食べて嘴をこすりつけるのでテーブルも嘴もべとべとになっています。 そんな硬いゼリー状（ペクチンと糖分でしょうか？）早く食べてしまって、基本穀物食の小型鳥のソノウは平気なんでしょうか。 私の想像では、食べた餌の上に５mm角体積のドライフルーツがのっかっているソノウにしかならないので、大丈夫なのかなあ。　というかんじです。
生後3か月ぐらいの白文鳥を飼っています。換羽を迎えた辺りから、人の手を噛むようになりました。 換羽を終え、落ち着くかなと期待していたのですが、最近はますますひどくなり、声を出しながら猛烈な勢いで噛みつきます。とてもかわいがっていた家族も感情的になって追い払うこともあります。だんだん落ち着いてくれるなら、我慢もしますが、このままだととてもかわいがる存在にはなりません。よく投稿されているようなかわいい表情もなく、目も吊り上り、体も長く、細くて、本当に文鳥？という感じです。普通はどうなんでしょうか。うちの子だけの個性なんでしょうか。
最近、インフルエンザが流行してきてますね。 それで、 ふと思って、心配になってしまいました。 インフルエンザって、よく 鳥インフルエンザとか、豚インフルエンザとかって 言いますよね。 感染源なんだと思ってたんですが、 今まで気にもしてませんでした。 今年は、私の家に、ペットの鳥 ・コザクラインコ ・セキセイインコ が居るのですが、 インフルエンザに私が伝染したら、 鳥にも伝染させてしまう心配が有るのでしょうか？ もし、詳しくご存知の方が　いらっしゃいましたら、 教えてください。 宜しくお願いします。
初期費用がどれだけ掛かるのか、なにを買い揃えれば良いのか。 ベタ馴れしてもらいたいのは山々なのですが、ヒナから育てるのは難しそうなので成鳥を迎えようと思っています。また、セキセイインコ用の鳥籠では小さいでしょうか？（バードパレス・ロイヤル　MB-70） 飼育経験がある方にお聞きしたいです。よろしくお願いします。
飼っているボタンインコの後頭部に緑の毛が生えていました。 画像では解りにくいかもしれませんが、後頭部の濃い部分と黄色っぽい部分の境目あたりで、なんで胴体の色の方が？ コザクラインコでは病変による変色というのをある雑誌で読みましたが、ボタンインコについては記述がなく、それに赤、黄、青は例としてありましたが緑ってどうなんでしょう。 このような経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか。 羽喰いと毛引きがあるので早く羽が生えたらいいなとネクトンBIOを気休めに餌に振りかけてはいます。（それは別にいいでしょうとは医者には言われています） が、何かの栄養バランスが悪いのでしょうか。 青菜嫌いなのでペレットと種子の餌が半々です。 笑える怪現象だといいのですけれど。
飼い主の言葉を覚えたり中には昔話など長文をしゃべったりするセキセイインコがいますが、日本での映像はよくみかけるのですが、海外のインコの映像を見たことがないので、Youtubeなどで日本語以外で話すセキセイインコの動画があれば教えてください(^・^) 家の近所の店で飼っているインコも少しですがしゃべります。ドイツ人でインコを飼っている方にその話をしたところ、日本のインコはしゃべるの？？と驚いていたのですが、ドイツにもしゃべるセキセイインコくらいいるのではないかと思うのですが(^_^;) 鳥類は詳しくないのでどうかよろしくお願いします！
知り合いにセキセイインコをケージにも入れずに 車のハンドルに止まらせてドライブする人が居ます。 その人がその写真を撮ってブログに載せてたら ブログを見てる知り合いの友人達(私の知らない人)が 「大人しく乗ってて可愛いね」とか書いてるのを見て すごく驚きました。 私が友人なら危ないからケージに入れたらと 書きたい所なんですが、ただ単にお互い面識があるだけなので 出来ないでいます。 私は急に飛んだりしたら危ないし それで間違えてハンドル切っちゃったりしたら 自分だけじゃなく他の人をも危険に晒す事になるので 飲酒運転と同じ位に危険な事だと思うのですが 間違ってるのでしょうか？
先週月曜日にカラスに襲撃されてケガした鳩を保護したものです。 （その際も当方の質問にご回答くださいました皆様、誠にありがとうございました） 別件なのですが、今朝（2/8）からその鳩がずっと下を向いたままになっています。 足はしっかりと立ちあがっており、フンもしております。 しかし、下といっても下の方向…ではなく、真下を向いている状態で、とても心配です。 呼吸や意識があるのか、など大変気になっています。 これは何か意味があるのでしょうか。 同じ経験をされたかたや、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、早急にご連絡を頂きたく お願い申しあげます。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
この写真は横浜市栄区の自然緑地で11月22日に撮影したものです。 ハイタカがムクドリを捕獲したところと理解していましたが、写真仲間の間でオオタカではないかとの意見もあり確信が持てなくなりました。この鳥の名前を教えてください。
セキセイインコは生後何ヵ月ごろまでが ヒナなんでしょうか？言葉を覚えさせるには生後何ヵ月ごろまでに飼い始めればいいんでしょうか？知ってる方いたら回答お願いします!
私が目をつぶったりウィンクしたりすると真似してきます。 相手に目をつぶったりすることは信頼の証と聞いたことがあるのですが、インコはうちに来てからまだ一ヶ月ちょっとですし、肩に飛んできたりして遊んだりしてくれますが2羽なので私にべったりとかでもなくまだ信頼関係は築けていないと思います。 真似して遊んでいるのでしょうか(゜∀゜*)？ それと、用事があり部屋を離れると騒がしく鳴きます。用事が住み、部屋に戻ると鳴き止みますが喜んでる気配もく、飛びついてくる気配もないです。 なぜ鳴くのかわかりますか？
おしえてくろ
最近コザクラインコの雛を飼いました。 よく見てみると首の付け根、背中側、首を伸ばすと見える部分に毛が生えていません。 これは問題ないのでしょうか？
池の上空を飛んでいました。
先日見ました。小鳥の名前教えてください。
先日、近所を散歩していた際に、画像の鳥を撮影したのですが、何という名前の鳥なのかわかりません。 川におりましたので、「水辺に生息する鳥なんだろうなあ」と思い調べてみたのですが、決め手を見つけられないでいます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は文鳥を飼ってます。その子が２日前に熱い鍋の中に入ってしまいやけどをしてしまいました。ちょうどそばにあった氷水で冷やしてあげたのですがおしりの近くに赤く腫れたものがあり痛いみたいでそれを庇う歩き方をしています。動物病院に連れて行ってあげたいのですが遠くて連れて行ってあげることができません・・・。餌は凄く食べます！遊ぶ気力もあるみたいです。なんとか治してあげられる方法はありませんか？
どうかお知恵をお貸しください。 昨日、カラスに攻撃されている伝書鳩を保護しました。 持ち主には連絡が取れず、医療行為も持ち主の了承がないとできないと言われました。 頭としっぽがかなりダメージを受けています。（眼球は無事でしたが、目やくちばしも開いてくれません） 衰弱もひどく、とりあえず消毒を受け、他の質問サイトにあったように、おもゆを与えましたが １日目の昨日はすごい勢いで飲んでくれたものの、本日は朝からあまり飲んでくれません。 鳩のえさを与えたいのですが、衰弱している様子から今は与えるのをためらっています。 私や家族は鳥類と触れる経験がなく、まったくの素人です。 せっかくの命、どうか助けたいです。 衰弱している鳩にはどのようなものを与えたら良いのでしょうか。 また環境はどの様にしたらよいでしょうか。 今は小さめの段ボールで空気穴をあけています。 どうか、経験者の方などいらっしゃいましたら、お知恵をください。 どうかよろしくお願いいたします。
先日、おそらく生後２０日ほどのセキセイインコのヒナをお迎えしました。 プラスチックのケースに厚く新聞を敷き、その上にハムスターなどの小屋に入れるパイン材的なものを引いています。保温のため、新聞の間に使い捨てカイロを入れています。 しかし、部屋との温度差が激しいためか小屋の中が曇ってしまいます。 水滴がインコについてしまうことが心配なのですが、大丈夫なのでしょうか；； あと、お迎えして２日ほどなのですが、餌をやろうとケースに手を入れるとくちばしでとても噛みつきに来ます。警戒しているのだとは思うのですが、このままでは噛み癖のついたインコになってしまわないかととても心配なのです……ヒナは普通こんなにも噛みついてくるものなのでしょうか？ どのようにすればよいか教えてください；；
生後六年になる雄の手乗りセキセイインコを溺愛しています 本当に可愛くて家の中でインコの声が聞こえてくるだけで幸せな気分になります もしインコがいなくなったらと思うと考えただけで涙が出そうです インコは生後五年を越えると病気になりやすく死亡率が高くなると聞いたのですが…飼い主の私が気を付けてあげれることがあれば何でもいいので教えて下さい一日でも長く健康で幸せな日々を過ごして欲しいです 毎日体調の変化で気を付けるポイントや空調管理…などお願いします
今１０歳になるインコを飼っています。 手乗りではなく、ずっとかごの中で育ててきました。 そのインコの足の様子が先日からおかしく、足が開いてしまっていて止まり木の棒をつかめていないようでした。 そうしたら今日突然かごの下に降りてきてしまって、それか何度か飛ぼうとしているのですが、うまく飛べず、上の止まり木にもたどり着けず疲れてしまっていました。 今はかごの下で寝ています。 手乗りでないインコは病院に連れて行くのは難しいと聞きますが、何もしないのもたまりません。 どのような措置が最適でしょうか？ または病院へ連れて行った方がいいのでしょうか？ 回答お待ちしております。
鶏のエサを探しています。格安又は、無料でもらえる物教えてください。 とうふ屋さんのおからやパン屋さんの食パンの耳の他にありませんか？
喘息もちで 肺気腫の母親が 鳥を飼いたいと 言ってます。 一人暮らしなので 買ってあげたいのですが 前に インコは いけないと聞いたような気がします 小鳥自体 羽など 喉などによくない 気はしますが 文鳥とかどうかなぁと 思ってるところです。 鳥について アドバイス頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
カワラヒワかな？と思いますが、わかりません。
生後５０日のオカメインコのヒナを購入し自宅で育てています。２週間経ち、現在は一人餌で餌の食いはとても良く段々鳴くようになってきてだいぶなついてきていますが、放鳥しようとケージの前面と 屋根の部分とも両方開けるのですが、出てきてきれません。出口付近まで来て興味ありそうに外を伺うそぶりはするのですが、どんなに呼びかけてもケージの外には出てきません。 このまま辛抱強く待った方がいいのか、それとも少し荒療治でも突っつくなどして出すなどしたほうが いいのか判断がつきません。後者をやるとその時は出てもストレスになるのは想像がつくのですが、 あまり性格が活発ではないようなので、このまま放っておいていいのかどうか、夫婦で考えあぐねています。放っておくといつかは出てくるものなのでしょうか？どなたか同じ経験をされた方のアドバイスをお願いします。
生後5週間のセキセイインコを飼っています。 今後の餌のすすめ方とケージに移す時期を教えて下さい。 現在は1日3回(朝昼晩)、ふやかしたアワ玉にパウダーを混ぜたものを スプーンであげています(手の上に乗せて)。 2～3日前から、昼の餌を嫌がります。 手からすぐに逃げ腕のほうに登っていきます。 口元にスプーンをやっても「キキキッ！」と怒りながら(？)一度むさぼりつくだけで あとは腕のほうに上がってきます。 昼間は食べず実質1日2回になっておりますが、 早いのではないでしょうか、心配です。 また、1週間前よりプラケースの中で羽ばたきまくっています。 (下に敷いてる木くずが散らかります。。。。) また同じころより木くずをついばんだりするようになったので 小皿にアワ玉(ふやかしていないもの)を入れています。 小皿にとまり、四六時中アワ玉をついばんでいるようです。 お聞きしたいのは、上記の状況と月齢での 今後の餌の回数や、種類、やりかた。 またケージへの以降時期(今の時期は寒さ厳しいですが、プラケースでは狭そうです)。 小皿にアワ玉を入れておくのはあっているか、水は必要か、です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
十姉妹のオスとメスの判断についてです。 ひと月前くらいに十姉妹を1羽購入しました。しかし、1羽では寂しそうなのでもう一羽購入しようと思ったですが、オスならメスを、メスならオスを購入しようと思っています。 そこで、自宅にいるのがどちらかわからないので、動画を記載しますのでご回答お願い致します。 開始20秒～35秒にかけて鳴いています。宜しくお願い致します。
近所の池でみました。1羽はパンダガモ（ミコアイサ）だと思いますが、後の3羽の名前がわかりません。
インコ２羽を飼っています。外は寒いので昼も夜も家においています。インコが羽をパサパサするのは子供に良くないです。インコを家に入れるのを止めたほうが良いと友たちに言われました。インコって家の中で飼って大丈夫でしょうか。教えてください。
自宅の庭に野鳥を呼ぶため、エサを置いたり巣箱をかけています。 ４年ほど前に巣箱（木製）をかけたら、すぐにスズメが営巣してくれて、 その年は２度も子育てを見せてくれました。 面白くなって今度は陶器で出来た巣箱を購入し設置しました。 設置位置は以前より安全と思われるところを選んだつもりですが、 設置から２年経過しても一向に営巣してくれません。 その間も庭にはエサを食べにスズメが沢山来てくれましたが、 巣箱を警戒しているのか営巣はダメです。 陶器製だからダメなのでしょうか？ それとも位置が悪いのでしょうか？ どういう理由が考えられるのか、教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
私は、今、セキセイインコのメスを飼っています。 それで最近、インコが疲れてるというか静かになった気がするんです・・。 あと、体が重そう？ 鳴き声が、いつもはゲージから出さないと、「ギャーギャー」というように 鳴くので、名前を呼んで喋ってるかなあ？っていう感じでも、 きれいに鳴いていたら出すようにしてるんです。 で、今日は、いつもより鳴き声がちいさいし、呼んでもあまり 返事をしないのです。 鳴き声は、こもってるような感じなんですが・・・。 あと、寒いのか病気か他の物かは分かりませんが、 なかなか飛ばなくて、（いつもって言ったらいつもですが、いつも以上に） 体もふくらましています。あと、頭の毛が少し立ってる（ボサボサ）です。 たまに口をぱくぱくさせたり、そのう(?)をどこかに押しつけて、 頭をくるくるってやり、掃除っていうか、、何かをやっていたり、 吐きはしないのですが、「オェー」みたいに口をあけたりしています。 餌・水はきちんと食べている（飲んでいる）と思います。 フンは、今さっき、ベチョっとしたのをしました。 （夢精卵を産んだ後の少しの期間も、特大(?)のベチョっとしたフンをします） ゲージをくちばしで登ろうとし、それで最後、いつもはススッと余裕で登りきるのですが 今回は、２，３度失敗し、戻ってしまいました。 心配ないことなのかもしれませんが、気になってしまったので、、。 心当たりのある方、詳しい方など回答よろしくお願いします。 あと、フンのことも何か分かる方がいましたら回答お願いします。
こんばんは。 ボタン１羽とコザクラ2羽を飼っています。 飼い始めて3年ぐらい経ったので色んな感情の鳴き声があるなーと 感心しながら楽しみ始めている所です。 素朴な疑問なのですが、彼ら3羽とも「ブゥ」と鳴く時があります。 状況としては彼らが寝た後で温度調整を確認しようとカバーを上げたときとか かごに戻す時に捕まえた時などなど・・・きっと気に入らないことがあったり 「やめてよぉー」「やだよぉー」「なんだよー！」っという感情なのかな？と思いますが・・・ ごめんごめん！と言いながらもその鳴き声さえもかわいくてにやけてしまいます（笑） やはり何かやめてほしいとかの意味の鳴き声「ブゥ」なのでしょうか？？？ お暇な時によろしくおねがいします。
家でインコをかっているのですが朝起きて見てみると鼻の上の方の羽が少し抜けていました。 抜いたあとがないので、毛引きではないだろうと思います。 普通に元気でエサも食べています。 たまに壁に頭をこすりつけていますが、寄生虫もみられません。 でもやっぱり心配です。このことに関して何か知っていましたらご回答よろしくお願いします ちなみに 性別は♂で発情中です。　　
近所の池でみました
近所の池でみました。
近所の池でみました。　
ボタンインコ、雌、３歳半なのですが、幼鳥の頃ふと気がつくと尾羽の一本が外向きに曲がっており、何かで曲げてしまったのかしらと思っていたところ、換羽で抜けたのに同じ様に外向きに生えてきました。なのでこの羽はこういうふうにしか生えてこないのだろうと思っていたのですが、この半年そのように生えてこないのです。 今まで2回は確認していてやっぱりそっちかい、なかんじだったのですが、生えてこないとなると今度は心配です。 卵を産み過ぎの傾向があるのですが、殻の堅い卵を産んでいる事もあってそれほど栄養不足とも思われなく。。 はえてこないのは何か問題があるのでしょうか。
最近、鳥に興味があります。 もともと私は犬やウサギが好きで、どちらかと言えば そういう小動物を飼いたいと思っていました。 ですが最近学校の周囲で見かける鳥に興味を持ち、可愛いなぁと思うように・・・ 必要なもの(鳥かごなど)やその鳥自体を買うためにかかる値段、 どういった所で買えばいいのか、スペースはどのくらい必要なのか、 いろいろ詳しくお話を聞かせてください。 質問とは全然関係ないですがメジロとカルガモって可愛いですよね。
池でみかけました。
もうすぐ生後５ケ月の。 セキセイインコを飼っています。 赤ちゃんから育てました。 先住者にコザクラインコが居るのですが、 （全く別にして飼っています） この子と違って、テンションがかなり低いように思います。 小屋から出して出して！みたいな所もないです。 仕方無いな・・・みたいな感じで一応出てきますが、戻す時も、スンナリ帰って行きます。 毎日の放鳥時は、まずグルグル室内を飛び回ります。 室内に、お気に入りの場所が有って、そこに止まります。 呼ぶと、飛んで来て、私と、その場所を往復します。 だから、私を危険とは思ってないと思います。 コザクラは、私に纏わりついて離れる事が、ありませんし、 一緒にオモチャなんかで遊ぶんですが、 セキセイは、全く遊びません。 私の手の上で、ひたすら止まってジッとコッチを見ています。 話しかけても、ジッと見ているだけで、ピッとも鳴きません。 頭には止まったりしますが、肩には絶対乗りません。 向こうからは乗ってきますが、コッチから触ると、 どの部分でも、ビビビビッ！！と鳴いて抗議してきます。 でも、お喋りは、かなりします。 小屋の中でも、ひたすら覚えた言葉を喋ります。 手に止まる事と、 お喋りするのは、 慣れて居ると判断して良いのでしょうか？ コザクラとの「慣れ具合の違い」が、かなり激しいので、 この子、私がアマリ好きじゃないの？と心配になります。
池で見かけました。 名前がわかりません。
１月１４日の昼頃に発見してから・・・ １月１５日の夜（現在）まで動かないスズメが家のベランダにいます。 スズメの状態がよくわからないので、とりあえず保護はしていません。 某ＳＮＳのコミュニティで「大丈夫なのか・・・？」という質問はしたのですが、返事が無く此方でも質問させていただきます。 まさか１日中。それもまったく動かないとは思わなかったので放置していましたが死んでしまわないか不安です。 ベランダの窓のシャッターの隙間にいて動きません。スズメって冬眠するのでしょうか・・
画像ははっきりしなくて申し訳ありませんが、木にとまっている鳥の名前を教えてください。 場所は函館市内で撮影は１月の早朝です。カラスより大きいです。 まだ、沢山とまっていましたが、飛んでしまいました。
散歩道の公園に捨てられホームレス4年目、生活保護もなく自活力抜群のニワトリ♂君です。 最初はウコッケイのような黒色の♀君と一緒でしたが、昨年秋からいなくなり独りポッチです。 種類名ご存知の方教えてください。
生後１ヶ月のインコを2羽飼っているのですが、 1羽、足が悪くなったので病院でお薬をもらい、直るのに数週間かかるらしくヒナの時に使っていたプラケースに入れてくださいと言われました。 2羽はすごく仲良しで別々にすると泣きわめくのでとりあえず一緒に入れてますがこれでいいのでしょうか？ それに、最近飛べるようになり毎日放鳥していたのですごく出たがります…。一羽だけ出すのも可哀想かなとか思ってどうすればいいかわかりません。 数週間はこのままで言われましたが何かいいストレス発散法はないでしょうか？
ユリカモメですか？
子供とウズラを飼いたいのですが、 家の近所では、 ウズラはあまり販売してるショップはありません。前に頭の上に毛がはえたようなウズラを見た気がします。 他にも種類が有るのか通販ショップで見てみたいので、何方かショップを紹介して頂けたらと思います。宜しくお願いします。
どうしたらセキセイインコはなついてくれるんですか？ 産まれた日は、２０１１年の２月です ♂です
セキセイインコがいる部屋で 煙草を毎日何本も吸っていると インコの寿命は何年くらいに なってしまうのでしょうか。 セキセイインコの平均寿命は６年 だと聞きました。 わかる方教えてください。
わたしのおばあちゃんの家のインコです ・オス一匹とメス一匹で鳥小屋にいます ・放したりはしていません ・見つけたときは鳥小屋の底にあったらしく、抱いたりはしてくれませんでした ・巣箱を置いても、クッションを置いてもボロボロにしてしまい、遊び道具になっています ・1回、大怪我をしたことがあります ・数回、生んでいます 今は、紙製のうつわにコットンを敷き、卵を置いて、缶をかぶせてストーブの上に置いています 同じようにストーブの上で温めた、ぬるめの水を霧吹きでかけたり、たまに動かしてみたりしてます 生まれてから1週間はたってるとおもいます 腐ってきたら黒くなるそうですが、まだ黒くなっていません白いです セキセイインコの卵を孵化させた経験はないので、知識も乏しく、正しい孵化のさせかたがわかりません このことについてわかる方、孵化させたことがある方など、回答よろしくお願いします
セキセイインコを飼っています。 セキセイインコが受けるストレスについてお聞きしたいと思います。 ウチのインコ達(２匹)はカゴの外に居るのが大半で２匹で遊ぶのも好きですが私達と遊ぶのも大好きです。 鳥と言うより人間感覚でいる感じです。 私達が一泊二日で旅行に行きます。 ほとんど外に居る鳥ちゃん達を預けて二日間、全く外に出れないストレスと車の中で移動→変わった環境等でのストレスとどっちが鳥ちゃん達にとってストレスを受けるでしょうか？ 回答を宜しくお願いします。
セキセイインコの睡眠時間は、何時間くらいですか？
ビッターズのサイトが生き物を扱わなくなって、さみしく思っています。 ほかに同様のサイトはないでしょうか。 または、どこか同じような扱いを始めようとする予定のサイトはないでしょうか。 よろしくお教えください。
すみません。 昨日こちらに質問させていただきました、初心者なももので、 間違えて締め切ってしまいました。 fuurinnmama様、すみません！ 再度質問させてください。 *-*-*-*-*-*-*-*-*-* -*-*-*-*-*-*-*-*-*-* -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 鳩用の餌は何度か与えてはみたのですが、飲み込みにくいのか あまり好んで食べません。でも今朝は浅い小皿に入れて 近くに置いています。水も別のお皿に入れてますが、自然に飲むように なりますか？いつもはムキアワと水を一緒にいれて与えていました。 食べ終わったら、放置はせず、次の餌の時に新しいのを与えていました。 昨日はホットカーペットの上にバスタオルを敷いて、その上に キジバトが入っている箱を置きました。 今日仕事が終わってからホームセンターかペットショップへ行ってみます。 箱は小さいダンボールの中にハムスターの床材を敷いて キッチンペーパーを敷いただけのお粗末なものに入れてます（汗） 飼うつもりがなく、一時的な保護、という考えでしたので ケージは用意していません。でも水が入ったお皿のふちにずっと止まって ますので、ケージを用意して止まり木も入れてあげたほうが良いのでしょうか？ 鳩の体型ですが、小さいと思います。 キジバトは土鳩と比べると小さめなのでしょうか？ でも、たまに見かけるキジバトの成鳥ぐらいは大きくないと思います。 11/3ごろ保護して、そのときは生後２週間ぐらいのまだ黄色い毛が 頭にびっしりあった雛でした。 今までは人懐っこく、勝手に箱から出てきて私達家族の足元にきたり ひざに座ったり、ピーピー鳴いていましたが一昨日ぐらいから 鳴かなくなり、手をだしても怖がるしぐさをするようになりました。 無理やり飛ばしてみて着地失敗、という愚行をしでかしてしまったので それで警戒するようになったのかもしれません（涙） 分からないことばかりですので、質問ばかりで申し訳ありません。 よろしくお願いしたします。
店員さんには「餌は夕方までで大丈夫ですよ。夜は寝るので」と言われました。 でも三時間置きくらいに与えなきゃいけないと聞いたこともあるので、不安なので三時間置きにご飯をあげています。まだまだ今日来たばかりで怯えていますが一応がっついて食べます。でもインコさん達が寝不足になってしまうんじゃないかという不安もあります。 ちなみに、2羽で性別はまだわからず産まれてどれくらいかもわかりません。 4日前に見に行ったときはボサボサで柄もまだらでヒナって感じでしたが、今日は生え替わったようにきれいな柄で小さいですが立派なインコと言う感じです ご飯は自分で食べます。 この情報だけで産まれてどれくらいかわかりますか？ 店員さんの言葉を信じでもいいんでしょうか？
先月、巣から落ちたと見られるキジバトのヒナを保護し、家で様子を見ています。餌も最初は食べれなくて、スポイトのような器具で餌を与えていました。そのうちに自分で餌も水も口にするようになりました。元気になっても一向に飛ぶ様子もなく、そのまま飼っているような状態ですが、昨日あたりから様子がおかしく餌も食べますが少量で呼吸が早く羽をすこし膨らませています。キジバトがいる部屋は日中はヒーターを入れています。夜間はなにもつけておりませんので、少し冷えると思います。餌はインコなどが食べるムキアワのみです。小松菜など試してみましたが、食べた方＆与え方が分からなくてまだ一度も口にしていません。ミルワームなどもまだ与えたことがありません。栄養失調なのでしょうか？また当方自営業ですので、日中、日光も十分に浴びさせてやれない状態です。家族が飛ばせようと試みたところ、落ちてしまい、上手に着地できませんでした。その衝撃が体にあったのかと心配もしています。
以前にも　同じ質問をしたのですが 再質問させて頂きます 鳴き声を録音できませんでしたので 当方の口笛を↓にアップさせて頂きました(^-^； 前回の質問内容↓ 御世話になりますm(__)m 岐阜県南部の山間に引っ越してきました 春から　つい先日（8月初旬）まで 毎日　山の中で鳴いている鳥がいたのですが 結局　姿を確認できないまま　どこかへ行ってしまった様です(；-；) 音階で言いますと ソ ラ ♭シ (八分休符) レー ♭シ と　はっきり鳴きます 鳴き声の聞けるサイトで探しましたが 見つけられませんでした(；-；) ご存知の方　宜しくお願い致しますm(__)m
ヒナから飼い始めて２年目のシナモン文鳥です。 手や頭、肩に乗るのは勿論のこと、こっちが口で「チュッ」と言うと必ずその度に「ピッ」と言って返してくれて、お話？が出来るくらいよくなついています・笑。 そこで、幾つか気になるしぐさがあります。 ・ケージから出すと最初に必ず手の上でピョーン、ピョーンと何度も跳ねます。（嬉しい？） ・時々、全身の羽毛を膨らませます。 ・平穏な時など、止まり木に一本足だけでつかまっています。（片方は羽の中にしまい込んでいます） ・寝る時は突然、サッと首を曲げて羽の中に頭をもぐりこませて眠ります。 こういうことは（うちの文鳥だけでなく）よくあることなのでしょうか？ よろしくご教示ください。
セキセイインコを飼っています 静岡県の三島ですが冬は夜中0～-2度くらいになります 40Ｗのランプヒーターを1個入れて布カバーをかけてやって夜は寝かせています 鳥カゴの大きさは45×45×50ＣＭの大きさです ランプヒーターは40Ｗ1個のみで大丈夫でしょうか？
オオカワラヒワですか？　　シメですか？ わかりません。教えてください
〈長文です〉 私はセキセイインコが大好きで、今まで10羽以上の飼育経験があります。 性格・好きな玩具・好きな遊びや嫌いなこと・お喋り能力など、個体差があることは知っているつもりです。 気に入ったメーカーの餌しか食べてくれない子もいて、驚いたこともあります。 しかし、現在飼育しているインコが犬のレベルまでとは言いませんが、人間の状況を何となくわかっているのでは？と考えてしまうような鳥で不思議です。 というのも、いつも昼間は彼の自由時間で、呼んでも返事すらしません。 ゆっくり餌を食べたり、玩具で遊んだり、お喋りしています。 ゲージの前で話しかけても、寝たふりをするような鳥です。 最近私達の周りでトラブルがあり、私が泣きながら夫に相談したり夫婦喧嘩することが続きました。 そうしたら、放鳥時間に長く私の肩で過ごしたり(通常ないです)、昼間呼んでも必ず返事をするようになりました。 夫婦揃って「この子、何かわかってるの？」と思ってしまっています。 私達の都合の良い考え方、単なる偶然かとは思うのですが。 このようなインコに出会った事がある方、またはインコの知能について専門的に詳しい方のみ、いらっしゃいましたら教えてください。 ご参考までに、うちの子の紹介をさせていただきます。 ・セキセイインコ(パステルカラーレインボー) ・オス、もうすぐ4歳 ・あまり賢くない ・お喋りは、名前や「かわいい」など聞き取れるのは少ない。生活音などの音まねは大得意 ・ビビり。でも初めて家に来た人にも愛想を振りまく ・マヌケ。慌てるとゲージ内外関係なくコケる ・一日30分の放鳥時間が楽しみで、早く出たい時はゲージ内で羽を羽ばたかせてアピールする (これをすると私が怒るので、結果早く出られません) ・とにかく、人間が口にするものを自分も食べたい(水・みかんなど) ・遠くで何かに夢中になっていても、名前を呼び私が何か飲む振りをすれば、必ず飛んで来る ・ゲージから出る時は指に乗り、糞が出ない時以外は指に乗ったまま必ずティッシュの上で済ませてから遊ぶ。 (無理にしつけていませんが、3分位まではおとなしく指にいます) ・夫のことが好きで安心している。でも言うことは聞かない。 ・夫に何か嫌なこと(爪切りなど)をされた後、一週間弱は夫の手には乗らない為、その期間は私でないとゲージから出ない。 でも夫の肩に乗って、耳たぶや唇を噛むなど、仕返し？を必ずする ・私のことは怖いので言うことを聞く ・私に嫌なこと(爪切り、耳・羽・おしりチェックなど)をされても、仕返ししない ・餌や水の交換が、私の時は餌箱の上まで来てくれるが、夫の時は水入れを持ってリビングに入って来た時点で、おやすみ～の準備をしている (おやすみ～の準備とは:ゲージのカバーを掛ける時、何故か必ずブランコに乗って鈴を鳴らしてくれます) こんな感じのインコです。 長々申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
子供がお祭りで釣ってきたヒヨコが約１カ月後の今日死んでしまいました。 各県で異なると思いますが火葬、埋葬をしてくれる場所とかあるんですか？ 詳しい方、回答を宜しくお願い致します。
お尋ねいたします。 近所のうどん屋へ初めて立ち寄ったときにびっくりしたのですが、店内の客向けの見世物として、短い紐を足にくくりつけた鷹を店の窓ガラス越しに見える隣の狭い庭で飼っておられます。元気のいい鷹だけに飛び立ちたくて、うずうずしているのが手に取るように分かり、とても可哀想に想いました。他のお客様も同様なことをおっしゃておられました。許可を得ておられるのか、許可などがあるのかも知りませんが、どうしようもないものなのでしょうか？
にわとりのひよこを飼い始めて１２０日になります。体は立派な大人で４ｋｇほどあります。４羽いますが、一度も卵をまだ産みません。 庭に４m2の小屋を作り、庭にだしてやり運動もよくしています。ネットで調べると１２０日あたりから産み始めるとありました。 実際個人で飼った経験のある人にお聞きします。何日目くらいから卵をうみましたか？
今、九ヶ月のセキセイインコを育てているのですが、初めての冬なので、保温する必要が出てきました。 それでペットショップに保温器具を見に行ったんですが、ヒヨコ電球とパネルヒーターのどちらにしようか迷っています。 ヒヨコ電球は低温火傷や怪我の危険があるらしいし、パネルヒーターは未知数ですが自動温度調整機能があるそうです。 家を空けることが多いので付けっぱなしでも安全な方がいいです。 どちらにすべきでしょうか?? また安全な使い方を教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)mm(_ _)m
大晦日、１ヵ月半のインコに一泊の留守番をしてもらわなければなりません。必要な準備を教えて下さい。・・・一軒家なので、雨戸を閉めて明かりはどうするか？　保温はどうするか？　覆いは？　餌は餌箱以外にケージの床にまき餌で大丈夫か？　など、初めてのことなので準備がわからず、心配です。　 当てが無いのですが、預け先を頑張って探す方がいいかも迷っています。
生後5ヶ月になる雌のセキセイインコがいます 2ヶ月前から私に求愛行動をしてきて無精卵を何回か産んでいます。 体にも良くないので止めさせたいのですが何か方法はありますか??
こんにちは、 生後50日になる文鳥を2羽かっています。 朝目の皿に水を入れるのですが、水浴びをしてくれません。 毎日水浴びをするものだと、おもっていたので、心配です。 また、一羽だけ片目を、よくつぶります。 片目だけで眠ることもあると本には有りましたが、頻繁にします。 何か、問題があるのでしょうか？ 宜しく御願いします
今プラケースで飼ってます。 餌も一人餌です。 羽を広げて飛ぶような仕草も みれます。 ただ羽を切ってますが・・ もう普通の鳥小屋に移す 練習を始めてもいいですか？ オモチャなどわ いつくらいから遊ぶようになるんでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
現在、６歳になった一応手乗りのセキセイインコを飼っています。 羽に障害があり、生まれつき飛べず、足の力も右足が少し弱めです。 止まり木に掴まったり移動するのにゎ支障はありません。 たぶん、６歳というと老鳥？になるかと思うのですが、今後も長生きしてもらえるようになるべく快適な空間を作ってあげようと考えているのですが どうしたら彼にとって快適な空間なのか解らないので質問させてもらぃました。 とりあえず、私がしてあげてることは (1)鳥かごのお掃除 １日置きにしてます。 (2)お水の交換 １日2回、朝と夕方に。 (3)２週間に1回はキャベツを提供 １週間の時もあります。 (4)室温管理 夏はエアコンをつけず窓を開けてなるべく風が通るようにして涼しくしてます。 冬は昼間はエアコンを27～28℃に設定し、夜は犬用のペットヒーターとタオル・ブランケットを掛けて寝かせます。 (5)話し掛ける 綺麗な声で鳴いてる時は誉めて ジジジと不快な声で鳴いてる時は近付いて様子を見に行きます 忙しい時は『うるさいよ』と一喝したりもします。 (6)鳥かご内の設備 鳥かご内には鏡のおもちゃ、鈴付きブランコ、塩土、白いやつが常備してます。 ご飯はエクセルシリーズの5歳から与えるってやつをあげてます かご内はなるべく足に負担が掛からないようにおもちゃ等は低めに設置してます 私は甲信越地方で１Ｋの一人暮らしで日中は家に、夜は仕事に出てます。 なので鳥の就寝時間は夜8時～昼の11時くらぃでしょうか？ 深夜２時に帰ってくるので1度部屋を明るくしますが、３時には真っ暗です。 外出はなるべく避けていて、遠出するときは常に一緒です。 １人でお留守番はほとんどさせたことがなく、24時間以内には帰ってきてます タバコも吸わず、室内には空気清浄器がついてます 少し遠いですが、鳥をみてくれる動物病院もあります。 鳥専門ではなぃのでいささか信用度は低いですが… ざっとイロイロ書き出して見ましたがいかがでしょうか？ 両親からは過保護過ぎと言われるのですが、私からしたら子供同然なのでどうしてもあれこれやってあげたくなってしまぃます…(´・ω・`) あと、一応手乗りというのは手には乗るけどあまり触られるのが嫌みたぃで機嫌が悪いと触らせてもくれなぃんです…とっても気分屋さんなので様子を見ながら接してます 基本的にゎ放鳥の時間はなしです 本人はかごの中にいる方がお好みみたぃなので^_^; アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
カラスは可愛いとの話から卵は食べられるのだろうか？ 卵だから食べられると思うのですがお味は？ 食べた事のある方感想をお聞かせ下さい。 くだらない質問ですみません。
インコを飼い始めて、１年半になります。 それで、思ったのですが、 新しい羽根？が生える時、 頭や首まわりが、 ツノツノだらけになってしまいますよね。 あれは、やはり、本人（鳥）にしたら チクチク痛いものなんでしょうか？
ほかのインコがくちばしでつっついてきます どうするべきでしょうか 宜しくお願いします。
こんにちは。さんたと申します。 宜しくお願いいたします。 2つ質問がございます １、初めて文鳥を飼いました。現在生後50日。2羽。です。 鹿児島の冬でも、ペットヒーターが必要でしょうか？ 1月、2月には、0度になる時もあります。 一年中通して、適温？２５C～２９Cに保つようにした方が良いのでしょうか？ 鹿児島の温度変化は、0C～３７C程です。 ２，水浴びはどのようにさせたら良いのでしょうか？ 小さな皿（深さ2cm）に水を入れてカゴの中にいれるのですが、水浴びをしようとしません。やり方が分からないのでしょうか？ 水浴び器と言うのを購入したほうが良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 失礼致します。
今朝から元気がなくうずくまったままで、目が半開きだったりします 昨夜レタスとバナナをあげたときはたくさん食べていて元気でした しかし朝起きるといつからかは分からないのですが飲み水の中につかってびしょびしょですぐにドライヤーで乾かしました お腹あたりに卵らしきものがあったため卵詰まりでは…とすごく不安になりながらも(前に卵を産んだのは約3、4日前です)学校に行かないわけにはいかず暖かい小屋の中でそっとしておき学校へ行きました 学校でも「無事でありますように」とひたすら願って昼すぎに家に着くと少し元気になっていたので安心していたのですがやはり元気がないように思えます また、羽を膨らませるときもあります 病院に連れていきたいのにお小遣いでは足りず、親にも「我が子の命が関わっているかもしれないから病院に連れて行かせてほしい」と言いましたが「どうせ鳥なんだから」とか「病院に連れて行ってもどうせ助からない」と言われ聞いてくれません それに病院に連れて行きたいと言いながらも鳥を診ていただける病院がまわりにはないです 以前この子と一緒に産まれた子たちが感染症にかかり唯一見つけた病院に電話を何度もかけたことがありましたがいつかけても繋がらず落鳥させてしまいました すごく辛い思い出です 本当に申し訳なく今もほぼ毎日お参りに行ってその日の出来事を話したりしています そして最後には必ず「生きさせてあげられなくてごめんなさい、でも生まれてきてくれて本当にありがとう。みんなずっと大好きだからね。」と言っています 卵から頑張って孵化させて本当に可愛いく、目に入れても痛くないくらい大好きな子のため、病院に連れて行ってあげられないことでもう頭の中がぐちゃぐちゃです 助けたいのにどうすればいいのか分かりません もし卵詰まりだったら死ぬ可能性が高いと考えると無念で涙が止まりません ちなみに水は飲んでいますが食欲はあまりないようです 糞は水っぽいというか透明の液体と白がかった小さなものが混ざってでてきます もう1つ言いますと、肛門にオリーブオイルを塗ってお腹をマッサージしていると、卵が出てきそうなところで軽く押してみましたが赤いもの(血ではありません)が見えてこれ以上してはいけない気がしてすぐやめました 今は元の肛門の状態に戻っています しかしさらに辛そうで悪化しているような気がします 口で息をしているときもあります これは絶対私のせいです でもどうしても助けてあげたい それとなかなか卵が出てこないので卵詰まりではないのかもしれないと思ったりもします 私はこの子に何をしてあげればいいのでしょうか こうなるともう諦めるしかありませんか…？
セキセイインコのメスとオスを飼ってるんですが オスとメスは一緒の小屋に入ってるのですが 昨日木箱の中を見たら卵がありました。卵つまりかと思ってずっと心配してました。 有精卵か無精卵か分からないのですがオスがいる場合でも無精卵を産むことはあるんですか？ また有精卵か無精卵か見分ける方法はないですか？ 雛が産まれるまで見守るしかないですか？
　 さて　　この文鳥の名前をつけようと思いますが～～？ 文鳥にふさわしい名前て～～ 教えて下さい。
こんにちは。質問させていただきます。 コザクラインコの成鳥を飼って1ヶ月になります。 3月生まれなので、もう大人かと思うのですが・・・ コザクラインコを飼われている方のブログを拝見すると、皆さん手の中で寝たり、ナデナデしたり。 と、とても懐いています。 しかし、うちの子は懐いてくれません。 噛み癖もすごくて、フッと息を吹きかけたりしても、またすぐに噛まれます。 また、おもちゃを4つほど入れているのですが、おもちゃに夢中であまり外に出たい！とアピールしません。PCをやってると近くに来るのですが、多分動画が好きで来てくれるだけだと思います。 ちなみに手のひらからは首を長～くのばして餌は食べてくれます。 このままベタ慣れしてくれずになってしまうのでしょうか？ 成鳥からお迎えして慣らせた方は、なかなかいないようでしたので質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近になって私の飼っている セキセイインコの鼻の左側だけが腫れてきたんです でも前より少し腫れてきただけだと思って そのままにしていたら昨日ぐらいに上のほうだけ 赤くなってきたんです(血ではありませんでした) 別のサイトでもこれと同じような質問をしたんですが、 「それは感染症ではないでしょうか、そのまま放っておくと 命に危険があるかもしれません」と言われたんですが… たくさんの方の意見が聞きたいと思いまして、 こちらのサイトにも質問しました。 やっぱりこれは感染症なのでしょうか? もしそうなのでしたら私はどうしたら良いですか? (写真がなくてすみません)
餌入れから食べるようにするやり方を教えて下さい。 下にまいた殻付き餌は食べて、元気です。　ですが、餌入れに入れたものは無視。　塩土も、何これ？　と考えているのか無視。　水も飲んでいるのかな？元気だから、飲んでるのかな？　　餌、青菜、塩土、水をどう籠の中に置いたらいいのか教えて下さい。　お願い致します。
私はまだ学生なのでペットヒーターを買うお金がないです。 お金をかけない方法でセキセイインコを温める方法はないですか？ それで考えたんですが、木箱の下の面に貼るカイロを貼ったら温まるかなと思いまして・・・ それはダメですか？。。。危ないですか？。 セキセイインコのメスがお腹の中に卵を持っててずっと木箱の中にいるんで、元気がなくて。 こんな寒い冬の中ストーブしかつけてないもので。 温まる方法お願いします。
こんにちは。 文鳥ちゃんを飼うことになりました。多くの中から選びたいと思っております。 鹿児島に住んでおりますので、多く販売しているところをご存知でしたら教えて下さいませ。 宜しくお願いいたします。 失礼致します。
セキセイインコの年の差カップルを飼っていました。先日老齢の夫が急死。残された若妻が２日間一切食事を取らなくなってしまいました。。。　腹が空いたら食べるだろうと放置していいのか。。　幼鳥のように給餌してでも食べさせたほうがいいのか。。 老齢の夫は、夜中にカゴを抜け出して、朝にカーテンレールの上で亡くなっているのを発見しました。若妻は夫が無くなった姿は見ていません。。
セキセイインコのメスを迎えて１年経ちます。 オスもいて、木箱を買いました。 その事なんですが木箱に藁をひいてあげたらその藁をメスが木箱の外に出すんです。 いらないのかなと思って放置してたんですが、木箱を噛んで木くずを木箱の外に全部出して 羽も全部木箱の外に出して　今寒いじゃないですか寒いか心配です。 それとも暑いから出してるんですか？ インコのいる部屋はストーブを使ってます。 回答お願いします。
２個質問があります。分かるのだけ教えてください。 １つ目セキセイインコのオスの泣き声がすっごい大きな泣き声でギャーギャー言ってます。 どうしてですかね？飼って３月に飼ったので、８か月になります。 ２つ目セキセイインコのメスの方が部屋を出た後にいつもでかい糞をします。 飼って１年になります。 よろしくお願いします。
うちのボタンインコは多分８割くらい水分過多の便をします。 水浴びは３日あけずとしますし、餌を水に付けて食べるので夏場が心配で給水ボトルに換えてもわざわざくわえて持って行く始末です。 病院に行く事もあるのでその時糞便検査をしますから、キャリーの底に紙が敷いてあるのに思い切り水分の跡がありますが、下痢をしていないせいか注意された事はありません。　ちなみに鳥専用病院です。 普段でもよく、お尻から殆ど水だけ出しちゃっていたりします。 今度病院に行った時にきけばよいことなのですが、普通の事なのでしょうか？
生後4ヶ月くらいになる セキセイインコの女の子がいます。 11月上旬くらいに無精卵を生みましたが.その発情期あたりから糞が大きく回数がとても減ってしまい.卵を産んだ後の今も発情期の頃よりかは減りましたが糞が大きいです エサはちゃんと食べています。 部屋にお散歩で出してあげた時に必ず一気にお腹にたまった糞を出す感じで これって 肝臓とかの病気なんでしょうか??(ρ＿；)
ボタンインコを飼っているのですが、今朝、ケージが１本折れているのが見つかりました。 ボタンインコにしてはとろいというかぼけっとしていてはしっこくないのと、止まり木を付けている所なのでそう簡単にかご抜けは出来ないと思うのです。　おまけにこの子は５３gとでかい頭がよりでかく、おまけに肩もばっちりと体格がいいです。 ケージは買ってから３年半で他は痛んでいないため、締まり屋の夫は買い替えるとなると難色を示すのは目に見えています。 家には夜しかいませんし、３日程お留守番させる事もあります。　やはり、買い替えた方がいいでしょうか。 修理するならばどのように修理したらよいでしょうか。
仙台から大阪に引越しをするにあたってですが， 我が家は小鳥（十姉妹）を4羽飼っています。 運送業者は運送不可というのですが，持って行き方はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
生後１ヶ月の手乗りセキセイインコをペットショップから連れ帰りました。 ショップでは、ふやかしたむき餌を自分でついばんで食べていましたが、昨日の４時ごろ帰宅してからまだ何も口にしません。　心配です。 どのように対応すればよいのでしょうか？ 今は止まり木が上下二本の成鳥用の鳥籠の上段におとなしくとまっています。 餌はショップで購入した、むき餌をお湯でふやかして粉の添加用離乳食を混ぜて小皿に入れ、籠の床においてあります。　籠についている餌入れには水を入れました。　　 小さな木籠に４羽でいたので、環境が激変。 寒くもあり、ダンボール箱などのほうがいいのか？ 教えてください。お願い致します。　
８月からベランダに鳩が住み着いてしまいました。 気づかないうちに卵を産んでしまい、そのたまごが孵ってしまうという事態までに来てしまいました。 最初はおとなしく、糞の被害もなかったのですが 今どんどん大きくなってきて大人の鳩と同じくらいの大きさになってしまいましたので、糞の被害や鳴き声のうるささなど、ほとほと困っています。 鳩の巣は法律で動かしてはいけないということだったので、できる限りそのままにしてあげたいと思っていましたが、最近はベランダ内を小さく飛び回ったり、歩きまわったり、洗濯物に留まったりともうやりたい放題でいい加減困ってきました。 羽をばたばたさせて短い距離なら飛べるみたいなので、あとは巣立ちだけだと思うのですが 一向に巣立つ気配がありません。 まだ母親が餌を持ってきて口から渡しているので、大人ではないのかとは思いますが こちらも近隣のこともありあまり放っておける状況でもなくなってきました。 そこで、巣から出た時に巣を片づけてしまってベランダの外に飛ばせて、無理やり巣立ちをさせてしまおうと思っているのですが、今巣から放り出すと死んでしまうでしょうか？ かと言ってこれも、動物を捨てるようですごく胸が痛むのであまりしたくもないのですが、どうすればいいか・・・ 毎日ベランダをデッキブラシで掃除しなければいけないほどの汚さですし、毎朝の鳴き声の騒音で限界です。 どなたか、対処の仕方を教えてください。 宜しくお願い致します。
十姉妹はどうしたらなついて、手に乗ってくれますか？？
家で飼っていた鳥のヒナが、隣の飼い猫に食べられてしまいました。 ヒナは鶏の仲間で、養鶏場にいたヒナに一目ぼれし、購入しました。（一目ぼれだったため、何の鳥か詳細には覚えていません） 人工羽化をさせたヒナで、一か月ほど家で育てていました。 まだヒナの毛が全身に生えている状態で、頭からトサカが生えてきているところでした。 一昨日、餌をやろうと思い、昼間暖かい時間に庭に出していたところ、庭に降ろしてすぐ隣の猫がさっと庭に侵入、ヒナをくわえて逃げて行ってしまいました。 慌てて追いかけてもどこにいったか見つけられませんでした。 すぐに隣人を呼び出して経緯を話しましたが、ネコの行方は知らないと言われました。 ヒナを返してくれというと、 「本当にうちのネコが食べたのか、そんな証拠はどこにもない」 と言われてしまいました。 結局三日間探しましたが、行方どころか羽一つ出てきません。 恐らくもう食い殺されているとは思うのですが、せめて羽だけでも残っていれば・・・。 ヒナには本当に申し訳ないと思いますし、できれば隣人には責任を取ってもらいたいです。 猫がもう二度と庭に入ってこないようにしていただきたいし、ヒナがどこへ行ってしまったのかも探す手がかりを教えてもらいたいのです。 しかし、隣人が言うように証拠がないのも確かです。 どうにか責任を取ってもらう方法はないのでしょうか？
生後１ヵ月半のセキセイインコを２羽飼っています。 最近、やたらやかましくピーピー鳴きながら人間で言うキスのような行動をしているなと思って、 よく観察していたら、口移しで餌を食べさせていたようです。 これってもしかして吐き戻しってやつでしょうか？ それ以前に生後１ヵ月半で発情するものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
鳥がふいに飛び方を忘れてしまうことってあるのでしょうか？ 怪我して「飛べなくなる」のではなく、心理的に怖くて「飛べない」ようなことってあるのでしょうか？？ あるとすれば、どのようにしてもう一度飛べるようになるんですか？ 教えてください！
現在３羽の小桜インコを、２つの籠に分けて飼育しています。 今年の６月以降にお迎えしたので、今年が初めての冬になります。 長崎県に住んでいるのですが、だんだんと寒くなってきたのでヒーターをつけようと思っています。今は籠２つを並べて毛布でくるんで寝かせています。 籠と籠の間にマルカンのヒーターかセラミックヒーターを一つつけようかと考えていますが、どちらのヒーターがいいと思いますか？ それとも、やはり籠一つに対してヒーターを一つつけてあげるべきでしょうか？ サーモスタットと温度計もつけるので100ワットでもいいのかなぁ思いますが、何ワットのヒーターがいいんでしょうか？ すごく迷っていてヒーターをどれにするか、どこに設置するか悩んでいます。 優しい回答宜しくお願いします。
半年ほど前からガチョウを2羽飼育しています。 以前アヒルも飼育していたのですが、食べるえさが違い、 アヒルは残飯など何でも食べたのですが、ガチョウは草食性が強いようでほぼ緑餌しか食べません。 現在はキャベツなどの野菜に少量の家禽用の配合飼料を混ぜて与えているのですが、 消費量も多く、季節により葉物野菜が高騰したり、まかなうのに困る時があります。 そこで、自分で野菜を作り与えようと思うのですが、 何を育てるのがいいか悩んでいます。 条件としては手間がかかりにくく丈夫である事と安定して収穫できること。　 季節により複数種栽培予定です。 作付けできる面積は200平方メートル程度。　冬の最低気温が0度程度です。 夏～秋ではサツマイモ（葉のみ）や空心菜などを考えていますが、 その他の時期やおすすめがあれば教えてください。 人も食べられるものなら直いいと思っていますが、そうでなくともかまいません。 ただし、農地なので牧草等のイネ科の植物は不可です。 アブラナ科も弱いので不可です。
以前にも相談させて頂いたのですが、あれからもう２羽新たに引き取ったため、再度相談させて頂きます。 今現在で生後１か月の雛２羽を飼っていますが、手に乗せて餌を与えても食べてくれず、どうしたら上手に懐かせられるか困っています。 せっかく雛から育てるので、やっぱり手乗りになってほしいです。 何度も質問して申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
我が家のインコは４月生まれで初めての冬なので ヒーターの購入を考えています。 中国地方で、温かい地域ということと、 カゴが、タテ２０×ヨコ２８×高さ３８ と小さいので１００Ｗは必要ないと思うのですが ６０Ｗと４０Ｗで悩んでいます。 カゴの外に設置される方も多いようですが 何せカゴが小さいので外に設置する可能性も 考えるとますます悩ましく・・・。 またその場合、カバーがヒーターにかかっていても 燃えたりしないのでしょうか？ それとも、座布団サイズのホットカーペットがあるので カゴにカバーをかけてその上に置いておけば十分でしょうか？ カゴに入るのは夜だけなので、夜中だけの保温対策です。 よろしくお願いします。
今朝、地元のペットショップでセキセイインコの雛を買いました。 買ったのは２羽なのですが、そのうち１羽の様子がおかしいです。 元気な方はよちよち歩きでケージを歩き回るのですが、 もう一羽はべったりと藁の上に寝そべったまま、ほとんど動きません。 呼吸も浅く速い感じです。 何か病気でしょうか？ よろしくお願いいたします。
セキセイインコの餌は一日どれくらいあげたらいいのでしょう？ 昨日、ペットショップでセキセイインコとケージとえさ（殻つき）を買って来ました。 昨日の夕方にえさ箱いっぱいにえさを入れ今日見たら食べた形跡がありました。 しかし今、えさ箱の止まり木に止まっていますが食べてる形跡がありません。 既にえさが少なくなり、えさをくれるのを待っているのでしょうか？ えさ箱には昨日入れた量から少し減った程度です。 宜しければ教えてください。
いるのに今住んでいる中国では 一度も見たことがありません ゴミもそこらじゅうにあるのに 天敵がい るのでしょうか?
インコにほうれん草は良くないと聞いていたので あげないようにしてたのですが、今朝小松菜と間違えて１枚与えてしまいました；； あまり食べなかったのですが心なしかいつもより元気がないように見えます。 高齢インコなのもあって心配です・・・。 シュウ酸というものは少量でもすぐ影響でるのでしょうか？ すぐに病院に連れて行ってあげた方がいいでしょうか？
うちには、オスとメスのセキセイイインコがいて 最近卵を産みました。 今、３個です。前も５個産みました。 オスは時々巣箱に入っていってメスの頭を かいたり餌をあげたりしています。 オスとメスを一緒の小屋に入れてていいんですか？ あと、卵は何日くらいで孵るんですか？ 雛が孵ってもメスが餌をあげるんですか？ １ヶ月くらいは産まれても放っておいた方がいんですか？ いろいろ質問してすいません。 よかったら教えて下さい。
雌の手乗りのセキセイインコを飼っています。 慢性発情により、卵管の病気になってしまいました。 現在治療中です。 発情を抑制するためのアドバイスのひとつとして病院の先生から 日照時間を出来るだけ短くする（8時間程度に抑える）、と説明を受けました。 お恥ずかしいのですが、 今までは夜9時ごろに寝かせて朝7時には起こすという状況でした。 病院で教えてもらったように、 遮光性の布によるカバーも行っていなかった（普通の布で覆っていた）ので、 発情しても当然だったと、 飼い主としてもっと勉強すべきだったと、 すごく反省しています。 それで、日照時間についての質問です。 病院では 「早く寝かせるのが無理なのであれば、完全に暗くして（遮光）、朝起こすのを遅らせるといい」 と聞いて、それを実行しています。 ・明るい時間 朝9時ごろから夜8時頃まで （仕事の関係で8時間まで日照時間を短縮できないので、出来るだけ短くということで今のところこうしています） ※出勤が正午、帰宅時間が午後7時過ぎごろで、寝かせるのがそれ以降になってしまいます。 ※夕方暗くなって、帰ってきたら電気がついてまた明るくなるという、不自然なリズムにならないように、日光が入るようカーテンを開けて電気をつけた状態で家を開け、帰宅するようにしています。 ・暗い時間 夜8時から翌朝9時 部屋を遮光性のカーテンで閉め切って、 ケージを遮光性の布で覆って真っ暗にし、光の遮りはできる限り行っています。 しかし、 朝日が昇ると、外から（野生の）鳥の鳴き声が聞こえるのです。 窓は締め切っていますが、聞こえてきます。 （日中カバーをはずし明るくしている状態では、 うちのインコちゃんは外の鳥さんの鳴き声にも反応してそわそわします。） 発情抑制の対策として、上記の様子で効果はあるのでしょうか？ 暗いケージの中でもきっとソワソワして、発情抑制の効果がないのではないかと心配です。 また、起こす時間を遅らせることって、 体内時計のリズムを狂わせることになったりしないのでしょうか？ 暗くする時間を遅らせて10時、11時に起こすことも可能なのですが、 遅すぎるかな？と思い、9時に明るくするようにしています。 飼い主の生活スタイルに合わせるために、 インコちゃんに負担を掛けてしまっていることに、とても申し訳ない気持ちです。 出来るだけのことをして、体に負担のかからない生活にしてあげたいと思っています。 どなたか、アドバイスなどいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
生後３ヵ月のセキセイインコを飼っていますが、そろそろ確実な性別の判断がつくのではないかと思います。 確実な方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
セキセイインコが無精卵を10日間で5個産みました。 今は擬似卵に交換して様子を見ています。 一生懸命暖めていますが、この先どうすればよいでしょうか?
Ｈ23/8/25生まれの、セキセイインコについてです。 卵を産んだりして、女の子は、難しそうなので、 本などを参考に、オスらしき子を選んで買ったのですが、、、 まだ、ドッチかハッキリしていません。 時々、ゴチャゴチャ一人で、鳴いています。 息子は、少し話すようになって来た気がすると言います。 ハッキリじゃないけど、音程が似てるような感じで、 名前を言うような泣き方をすると言います。 え～～～～！もう？？？？？って思ってしまいました。 気のセイじゃないの？？・・・と言うと、 おしゃべり出来るんだもんなぁ（●＾o＾●）と インコに語りかけて満足してました。 家に迎えて、ちょうど一か月になります。 セキセイインコを育てるのは、初めてなのですが、 おしゃべりは、生後どれくらいから出来るようになる ものなんでしょうか？ よろしく　お願いします。
先月の末に、当時で生後２か月半のセキセイインコ２羽を飼い始めました。 もう半分大人になっていたこともあり、１か月近く経った今でも懐いてくれません。 様子としては、餌や水を替えるためにケージに手を入れただけでケージ内を鳴きながら飛び回ります。 そのため、餌や水の取り換え以外では手を入れるのは止めています。 それから手を入れる前に一声かけるようにしています。 おそらく、手乗りにするのは無理であろうと思われますので、せめてケージ越しに餌を受け取ってくれるくらいには懐いてほしいと思っています。 何とか、ある程度まで懐かせる方法をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
セキセイインコを飼って２，３ヶ月がたった今、インコちゃんがいきなり冷たく、軽く、いつもの様に元気に飛び回らなくなってしまいました。その時、車は父が仕事で使っていて動物病院にも連れていけず、どうにもできませんでした。一体インコちゃんはどうなってしまったのか分からないので、教えてください。
インコを飼いたいのですが、インコにもいろいろ種類があった気がします・・・ どんなインコがいいですかね！？
コザクラインコ（Ｈ22/2/3生） セキセイインコ（Ｈ23/8/25生） を飼っています。・・・セキセイは、飼い始めて１ヶ月になります。 コザクラインコは、ベタ慣れです。 家族が二人なんですが、私（母）に対しての執着が強く、 私が居ると、離れませんので、 息子が寂しくなり、セキセイを飼い始めました。 （コザクラは、私が留守だと、息子にもベタベタします） セキセイは、慣れ始めで、放鳥していても、呼ぶと来ますし、 やはり、ベタ慣れになってきました。 セキセイは、コザクラに興味があるようですが、 コザクラは、意地悪しないまでも、嫌っているようです。 側に来ないでオーラ出しまくりです。 セキセイは、側に行きたがるので、事故防止の為に、 別々に放鳥するように、し始めた所です。 セキセイは、ある程度遊ぶと、籠に入れられるのを納得します。 一方、コザクラは、延々と私の側に居たいので、恨めしげに 籠の側面の柵に、へばりついて見て来ます。 特に、セキセイが出ている時には、ガン見しています。 状況の説明が、長くなって済みません。 そこで、質問なのですが、 こう言う２羽の場合、どちらを先に放鳥するのが良いと思いますか？ （（セキセイの方は、あまり深い拘りを、持っていないようで、 遊べれば、満足しているようです。）） コザクラを、まず出す方が良いのか？ セキセイを出して、遊ばせてから、コザクラを出して、 満足させて寝かせる方が良いのか？ ・・・と最近、考えてしまいました。
生ごみをはじめいたるところに 食べ物が散乱している国なのに なぜいないのでしょうか? 公園や森もあります。 もしかして辛い食べ物が苦手なのではと　
　いつもインコと遊んでいると、インコが、飽きてしまいカゴに入りたがるのですが　　　　　　　　　　　　　具体的には　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・指から指に渡らせる。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・キャベツをゲーム式であげる。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・おしゃべりの練習。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・音を起てたり、おもちゃなどであそぶ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　などしているのですが、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あまり楽しそうではないのですが、他に楽しそうにしてくれる遊びないですか？
初めてセキセイインコと文鳥手乗りにしやすいのは、どちらがいいでしょうか又　成長をつがいで飼って繁殖しやすいのは、どちらでしょうか？よろしくお願いします。
京都市内でニワトリを売ってるホームセンターを探しています。 お願いします。
ペットのピーちゃん、餌を良く食べるのですが、かごの床には毎日のように餌が散らかります。 何でこんなに散らかすんだろうと思うくらいあたり一面餌だらけです。 カゴ掛けにつるしておくと周囲にも餌が散らかるくらいです。なにかしつけられればいいのですが、いい方法があれば教えて頂けませんか？ ちなみにおしゃべり大好きで「パン頂戴」「おにいちゃん」「おはよ」「ピーちゃん」「ピーちゃん元気」とかしゃべります。指で首のあたりを撫ぜてやるとうっとりして気持ち良さそうにしています。
インコの女の子が産卵過多で困っています。春に卵詰まりになり病院に連れていき、体調は回復しましたが、その後オスのインコと別々にするよう言われ、別にしても卵を産み続けています。過剰に産卵するようになってから、攻撃的でケージに手をいれたり手に乗せようとすると強くかみつきます。 他にこの子が産んだ5羽も飼っていますが、オスのペアの子以外の子にも攻撃的なので、1匹だけ別のケージで腫物にさわるようにしてあまり遊ばしてあげたりもなく、寂しそうでかわいそうな気がします。ケージから出しても行くのはオスのところなので。。このままの飼い方でこの子にとっていいのでしょうか？産卵過多は治らないのですか？
いけないことだとは分かっているのですが、すずめを保護しています。3日ほど前の雨の日に歩道の真ん中で目を閉じてぐったりしていたので、動物病院に連れて行き、注射をしてもらって薬をいただきました。お医者さんに「本当はいけないことだから、近いうちにもとにいたところに戻してあげなさい」と言われたのですが、飛べないしぐったりしていたのでまだ保護しています。少しまで文鳥を飼っていたので、今はその鳥かごに入れて鳥用のヒーターをつけています。薬を飲ませるときに抵抗したり、粟玉をたべたり水を飲んだり（青菜は食べてくれませんでした）と回復してはいます。が、バタバタと羽ばたくようにするのですが飛べません。下にボトっと落ちてしまいます。10センチほどの高さの段ボールも越えられないようでした。足も少し悪いような気がします。くちばしの端がほんの少しだけ黄色がかっているのでまだ子供なのかもしれませんが、詳しくないのでほぼ成鳥のように見えます。 今日、鳥かごごとベランダに出してみて、他の鳥の声を聞かせてみましたが鳴いてくれませんでした。他のサイトで調べたところ、親鳥がいれば鳴き声を頼りに探しているかもしれないとのことでしたが、全く鳴かないし、回復してきたとはいえ今の状況で外に離しても猫やカラスに狙われてしまうと思うのですがどうなんでしょう。もう1度病院に連れて行き、飛べるのか聞いてみた方がいいでしょうか。離せないならば保護しようと思うのですが、許可は簡単におりるものなのでしょうか（未成年大学生の一人暮らしです）。また、栄養不足・偏りが心配です。何を与えたらいいでしょうか。ミルワームも必要でしょうか。 偽善なのかもしれませんが、どうにか助けてできれば自然に返したいです。できれば、経験者の方に回答をお願いしたいです。読みにくい文章で申し訳ありませんが、回答・アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。 ペット（鳥）の手術をするべきかどうかとても悩んでいます。 アドバイスいただけたら幸いです。 状況は以下の通りです。 毎年恒例の健康診断に小鳥（フィンチ）を連れていきました。 鳥の専門医です。 最近だいぶ体重が増えたなと思いつつ、いつもと変わらず元気なのでほとんど心配もしていませんでしたが、 レントゲンなどの診察の結果、お腹にとても大きな異物があるとのことでした。 それが何なのかは開腹してみないと全く判断はつかないとのこと。 腫瘍なのかもしれないし、古い卵材なのかもしれない。 異物が臓器を押し上げているそうです。 やせすぎではないが、やせ気味とのことでした。 一応食べられてはいるようです。 手術での致死率は１割で「これは犬猫に比べてかなり高いです」と言われました。 「良くも悪くも結果はその日のうちに出ます。すなわち回復するか死んでしまうか」 本人が元気な様子なので至急決断を下さなければいけないことではないので、 よくお考えになって下さいと。 ただし弱ってからの手術は更に危険を伴う、 手術するのは元気なうちがベストと。 今のところ、いろいろな薬を試してどれか効くものはないか探している状態です。 内科的方面からの対処療法です。 ただ今処方されている薬では効果が見られていません。 非常に悩んでいます。 鳥好きな知り合いに相談したところ、 「元気なうちに手術すべき。そのうち衰弱するのが落ちだから」という人と、 「しない方がよい。 うちの病院では鳥の開腹手術は非常に危険と言われた。 それにべた馴れの鳥が手術前後１週間も入院生活を送ることはとてもストレスだと思う、 それも致死率をかなり上げると思うから、実際の危険度はもっと高いのでは？ 鳥の気持ちとしてもしあわせではないかも」 という二つの意見がありました。 始めは私も後者だったのですが、 やはり徐々に異物が大きくなってきているようで、 目をつぶっている姿を見かけるようになると、 真綿で首を絞めているようなものなのか？ それならいっそ手術中に苦しみもなく意識もないまま、苦しい思いもしないまま死んでしまった方が楽かも・・・と思い始めています。 苦しいのに生きながらえている小鳥を見るに見かねて安楽死させたというブログも読んだことがあります。 結局、安楽死させるなら、効果もある手術を早くした方がいい気もしてきています。 ただ、以前、入院させていた小鳥（文鳥）を病院で亡くしてしまったことがあり、 お見舞いに行って帰ろうとするとばたばたとこちらの方へ来ようとする姿が目に焼き付いています。 飼い主に側にいて欲しかった、獣医の処置よりもそれが何よりの慰めだったのではないかと・・・。 すごく長くなってしまいましたが、 何かアドバイスいただけましたらさいわいです。
初めまして(*´∀｀*) オカメインコの一人餌について質問します ８月下旬生まれの仔を９月２５日に迎えました その後２６日に病院に行き、そ嚢と糞便検査を行い異常なし 体重は１０５グラムでした 日曜日にも病院に行きました(週１で通うらしい？) 最近なかなか挿し餌を食べない件を話したら 一人餌の切り替えについて話がありました(体重は９４グラム) 粟玉にパウダーフードをかけたもの、殻つきシード、水 を置いて、昨日は朝、夕で挿し餌を与えました(朝は殆ど食べない) 朝８９ｇ→９２ｇ 昼９１ｇ 夜８９ｇ→９５ｇ 先生より空腹を教えるのも一人餌の練習です。とのことで 今日１日挿し餌しないで様子を見ていました 朝→９０ｇ ９'→９２ｇ １１'１６'１８’と全て９２ｇでした。 こういう場合でも夜(２０時)は挿し餌を与えたほうがいいですか？ 殻付きもつつきますが 粟玉のパウダーフードをよく食べているようです。
フィンチ類の予防薬について教えてください！ 文鳥・キンカチョウ・十姉妹など・・・フィンチ類を中心に飼育しています 時折、羽を膨らませたり・・・体調を崩ししまう鳥がいます 気が付いた時には、必ず病院へ連れてゆくのですが・・・ 体が小さいせいか、手遅れになってしまう事が少なくありません 小鳥は、本来トリコモナス症・コクシジウム症など・・・ 健康な鳥でも、原虫を体内にもっていると聞いたことがあるのですが、 これら「感染症等を発症させない予防薬」を ご紹介していただけないでしょうか？ それぞれに大切な一つの命ですので、深刻に考えています また、飼い鳥ですが「種の保存を守る」と云う面からも同じ考えです 国内外のどのような予防薬でも構いませんので ご紹介よろしくお願いします できましたら、ご使用されている予防薬の効果やご経験談など・・・ 教えていただけましたら嬉しく思います！ 何卒、宜しくお願い申し上げます！
こんにちは、うちは３羽の文鳥を飼っています。（白桜桜） 桜桜はつがいのように仲が良く、オス桜のほうがメス桜に求愛ダンスをしています。 ですが、桜メスは交尾を嫌がっていて、白メスはそれを見て交尾の体制をとります。 しかし、白は桜達にはきらわれているので、うまく近づけません。 そこでもし、桜×桜の間で卵が産まれた場合、白文鳥が産まれてくることはありますか？
手乗りインコ初心者、お迎えして３ヶ月です。最近、放鳥時に私のグラスの水で羽根をバタバタしてご満悦。ゲージ内でも菜入れの水を浴びようとしてて…この子は水浴びしたいのかな？と。ただ、放鳥時にボールやお皿に水を入れてても怖がって浴びません。 インコグッズの、籠に設置する水浴び容器を買うべきか悩んでいます。 皆様のインコの水浴びスタイルを聞かせて頂けたら嬉しいです♪参考に…。 今日はゲージ内に水を入れたコップを置いたけど、ちょっぴり遊んだ程度でした。
我が家に来て、２年目になるシナモン文鳥の夫婦についてなのですが。今まで、卵も産み、育雛も仲良くやっていたのですが、突然、雄が雌を、追い掛け回したり、威嚇したりして、いじめるようになりました。原因と解決方法を教えてください。
ヒナを産ませたい！と考えています。 うちでは今、文鳥を３羽を１籠の中に飼っています。（白１羽桜２羽）生後１年。 桜の一匹は生後３カ月くらいからずっと求愛ダンスをしていてオスだとわかっていたのですが、 残りの２羽は性別がわかりませんでした。 ですが、最近ダンスをしている桜文鳥に白文鳥が答えるようにぴょんぴょん跳ねて頭を下げているように見えました。 白は求愛を受け入れているのでしょうか？ （白文鳥は桜の２羽とはあんまり仲が良くないようです。） つがいを考えた時、白メス？を桜オスと一緒にして残りの１羽を放したほうがよいでしょうか？ また、有精卵がうまれた場合に片親だけでもヒナはかえるでしょうか？
２５日にオカメインコ(８月末生まれ)を迎えました。 ショップでご飯をあげてから、迎えて帰宅後体重測定をすると１０４グラムありました。 挿し餌をよく食べてくれ、体格のいい子です。 ２６日に鳥専門病院へ行き、健康診断とそ嚢＆糞便検査を行いましたが 異常は見られませんでした。 現在は挿し餌を３回(７時、１４時、１９時)行なっており 保温３０度を保つようにし 粟玉を下に撒き、粟の穂を入れるとつついているようです。 昨日から、あまり挿し餌を食べてくれなくなりました そして、お腹も緩かったのですが、夕方には普通の糞便になっております。 今朝も、食いつきはあまりよくなく５グラム程度しか食べていません。 そこで体重を１日３回測っているのですが ２６日 朝９６グラム→１０４グラム(挿し餌後) 昼９７グラム→１０８グラム(挿し餌後) 夜９７グラム→１０６グラム(挿し餌後) ２７日 朝９５グラム→１０３グラム(挿し餌後) 昼９５グラム→１０５グラム(挿し餌後) 夜９７グラム→１０５グラム(挿し餌後) ２８日 朝９６グラム→１００グラム(挿し餌)※食いつきが悪い 昼９７グラム→９９グラム(挿し餌後)※食いつき悪く下痢。１３時よ下痢解消 夕９５グラム→１０２グラム(挿し餌後)※１７時そのう空なので挿餌す。食いつき普通。糞便良好 だったのですが、本日の朝体重を測ると９０グラムになっており 食いつきもあまり良くなく。挿し餌後９５グラムでした。 セキセイや文鳥や保護したツバメ(県に保護を届けて)は経験があるのですが オカメインコは初めてなので動揺しております 本日は病院が休みなのですが、急患でみていただいたほうが良いでしょうか？ 元気はあり、糞便も正常です。 暇さえあれば、オカメインコで検索し毎日調べまくる日々で あたしもちょっと神経質になってはいると思います(汗)
将来、一人暮らしをしたときに 鶏を飼おうと思っています。 室内に大きな鳥籠を設置して飼うことはできますか？ 実家に以前鶏がいて、外で飼っていたのですが、やはり鶏のにおいがしていた記憶があるので、室内では臭くなりますでしょうか？ また、鶏は毎日たまごを産んでくれますよね。メスなら。 エサはキャベツなどでいいのでしょうか？ そして、鶏に首輪をつけて散歩することはできますか？ 色々質問があってすみません。 何でも、鶏について教えてください。
いま野暮用から帰宅し インコの様子を見る為 外にある扉付き小部屋にあるゲージを覗いたら 「ナメクジがっ!」 ってなりました ゲージ周辺に4匹 ゲージ内に3匹と得体の知れない何か丸い物体 が居ました(゜Д゜) 残念ながら住宅地なのでこんな時間に洗い流してやる事が出来ません なので 朝まで待とうと思うのですが朝まで待っても大丈夫ですかね？ インコが犯されたりしませんか？ また、 ナメクジの対象法などありましたら教えて下さい お願いします
昨日から、一人餌練習用に、 インコと一緒に ・そのままのアワダマ ・チンゲンサイ ・粟穂３玉 ・砕いたペレット ・少しだけ水 を入れてみました。 粟玉は、つついて食べていました。 ペレットを食べている姿は、確認しました。（無くなってました） 粟穂は、つついてはみたけれど・・・の姿、を確認。 毎回、挿餌の前後に体重を計っていますが、 以前の半分弱くらいしか、挿餌を食べません。 減らした方が良いのは、回数なんでしょうか？ １回の量なんでしょうか？ また、こんな小さいのに、 吐き戻しをするのですが、 早くないでしょうか？ やっと、羽が開いたくらいの状態です。
猫と鳥を喧嘩とか襲ったりとかしないで仲良く飼うことはできるんですか？
調べていたんですが、 文鳥の発情期は秋から春にかけての間と書いてあるサイトがあります。 にもかかわらず日照時間は長いほうが発情すると書いてあるサイトもあるのです。 当然冬は日が沈むのが早いですし、寒いです。 文鳥が住んでる南半球では季節が逆転しているから、このようなことになっているのでしょうか？ どのような環境で発情するのですか？
私の不注意で まだ一ヶ月弱の♂のセキセイインコのぶっぱくんが怪我してしまいました… 病院にいって骨折 との診断されましたが 夜片足で立ったまま 寝ています。 逆にそれだと辛いんではないかと不安です（泣） なにかいい方法は ありませんか… 教えて下さい
この度、四年間飼っていたセキセイインコが亡くなりプランター葬しました。ベランダに出すのが危ないし可哀想なので室内に置きたいのですが駄目でしょうか？ 何か害はありますか？
生後１１０日位のセキセイインコです。だいぶ涼しくなってきたんですが飼育温度は夏場と同じように２５度位をキープしておいたほうがよろしいですか。もう少し低めの温度でも大丈夫でしょうか。
昨日、ホームセンターで、セキセイインコのヒナを買いました。 家には、手乗りのコザクラがいて、２羽目になります。 よく懐くように・・・と思い、なるべく幼い子を選びました。 販売されてる時の、水槽の中では、大きめな子に混ざって、 歩き回り、餌をハングリーに食べていたので、 元気そうだな・・・と思いました。（今も食欲はあります。） ただ、羽根があまり開いてないように思えてしまいます。 誕生日は８月２５日だと言われたのですが、 ツノみたいな状態の羽根が殆どで、 尻尾の先と、羽根の先は開いてきている位です。 しかも、ムクムクした白い産毛みたいな綿毛が少ないです。 ネットで見た他の子は、ムクムクな子ばかりだったです。 白い綿毛は、ちょっと、汚れたみたいにチョリっと窄まっているように思います。 お店の言う通りなら、生後２７日という事になるんですが、もしかすると、もっと幼いのでしょうか？ コザクラは、餌付けしてある子を、ある程度のサイズになってから購入しました。 そして今回、初めてセキセイの赤ちゃんを飼ったので、小さいのか？普通なのか？ ちょっと分からない状態です。 それとも、大勢一緒にされていたので、綿毛等が汚れてしまい、 それで、開いてない事も有り得ますか？ だとしたら、暖かいお湯で湿らせたガーゼで、拭いてやった方が良いですか？ それとも、余計な事はせず、自然にしておけば、フワッとしますか？ 体重は、今朝は、３３グラムで、食事後に測ると３５グラムでした。 食欲と元気は有るんですが、何しろ「この子薄毛？？」って姿が気になります。 自分の住んでる地域は、寒いので保温しています。
文鳥のヒナを飼いたいんですけど、インターネットでは、4月か9月って書いてあるところが多いので9月になってペットショップに行ってみたけどまだいなかったんです。 いつになったら飼えますか？
買い始めて３年ほどのオスのセキセイインコですが、最近右目が瞑ったままで時々、足でこすったり、止まり木の棒にこすりつけたりして気になるしぐさをします。じっと見ていると、あくこともありますが、閉じている時間のほうが長い感じがします。 病気なのか、教えてください。特に目の周りの汚れや腫れなどは見受けれれません。
私の飼っているセキセイインコの性別が分からないんです・・・ 今たぶん生後１０ヶ月以上は経ってます。 よろしくお願いします。
昨日の朝籠からオウムが逃げました。 羽を切っていたのでそんなに飛べないと思っていたんですが、 低空飛行で木に停まりました。そこから少しずつ高い木に登ってしまい、 捕まえる事が出来ません。 どうしたら捕まえられるか教えて下さい。 このオウムは人に懐いていないので、呼んでも来ません。 警察に届けをだし、保健所や市役所にもアドバイスを頼みましたが、 何もアドバイスを貰う事が出来ませんでした。
この鳥の名前（種類）が分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。 動画、写真添付しました
福岡市近郊でウズラ、もしくは姫ウズラを販売しているお店を探しています。
趣味で小鳥（コキン鳥など）の飼育繁殖をしている者です。 以下のこと教えて頂きたく宜しくお願い申し上げます。 近々、小鳥屋さんに頼んでいた、ヨーロッパブリードの コキン鳥が、入荷するとの知らせを受け楽しみにしいるところです。 そこである心配が浮かんできてしまいました。 輸入入荷直後の小鳥を購入しても大丈夫でしょうか? 購入直後に体調を崩したり、病気などにかかっていたり、また落鳥したりしないかと心配です。 アドアイス戴けましたら幸いです
先日、セキセイインコが入院先の病院で亡くなりました。 おなかが膨らんできて、病気だと思いネットで病院を探し連れて行きました。 しばらく通院とは言われましたが、治るときいていたので多少心配ではあったものの 毎日通える場所ではなかったため、１週間入院させました。 あすお迎えという前日朝に亡くなったと連絡がきて、悲しみでいっぱいでした。 かわいそうでごめんねごめんねって気持ちで苦しいのです。 産まれて４年半、家から出たこともないのに、知らない場所に連れて行かれ、知らない人たちに 治療を受けて、家に戻ることなく死んでしまって。 後で、治療の明細をみて、ますますごめんねごめんねって。１週間の入院で皮下注射を２６回も 受けていたんです。どんなに痛かったろうと思うとたまらなくなります。 私は悲しすぎて病院には入れず、先生の話は聞いていません。家族は、先生はきちんと説明してくれたと言っていますが。 小さなセキセイインコの体にそんなに注射は必要だったのでしょうか。 後からその病院が評判が良くないということを２ちゃんねるで知りました。 診療代も高額でしたが、元気になるなら高くてもよいと思っていました。 病院が悪かったのかどうかわかりませんが、自分で何も伝えられないインコちゃんをそのようにした我が家族が辛い目にあわせてしまったと胸が苦しく、どうしようもないのです。 そのまま手を尽くさなければ、長生きはできなかったかもしれません。 でも、家族と一緒にいられたし、痛い注射を２６回も打たれることもなかったと後悔してしまうのです。 こんなに悲しい思い二度としたくないので、もう動物は飼わないと思います。 インコにとって皮下注射はどのくらい苦しいものなのでしょうか。人間の注射と同じくらい痛いでしょうか。痛いのがわかって「ピーッ！！」って鳴いたりするのでしょうか。 心の持ちようをアドバイスしていただけたら幸いです。
良くインコにぬるま湯はいけないと注意がありますよね。 インコは羽に油を塗って水をはじくようにしているから、ぬるま湯を使うとそれがとれてしまうと。 我が家でも気をつけていますが、実際に油がとれてしまうとどうなるのでしょうか。 私が考えた感じだと、水がはじかなくなるので体温の低下を招くとか羽が重くて飛べなくなるとかですが、他にインコの羽油には何か効果があるのでしょうか？ あと余談ですが、インコ特有の香りは油の香りなんでしょうか？ あいまいな質問で恐縮ですが、ご存じの方がいらっしゃったら私に教えてください。 よろしくお願いします。
二歳♂×一歳♀のペアについて質問です。 単刀直入に言いますと、オスがツボ巣の中で求愛します。 まだメスの方は繁殖準備が整ってはいないようで、オスが求愛するだけで終わっています。 このままメスが繁殖期に入ったとして交尾は成功するのでしょうか? 文鳥歴が短いのでこれがよくあることなのか、それとも珍しいことなのかすら分かりません。 このことについて自分なりに調べてみたのですが、情報を得られませんでした。 ただコキンチョウはツボ巣の中で交尾をし、コキンチョウ用のとっくり型の巣があると知りました。 このペアのツボ巣はこれに変えるべきでしょうか? どうぞ宜しくお願いします。
手乗りのセキセイをお迎えして２ヶ月半になり、お互いの生活リズムも整い順調に暮らしています。来週、一泊旅行（仕事を終えた夕方～次の日の昼まで）の予定があり、餌と水の補給を多めにしてお留守番してもらうか（冷房はつけっぱ）、一緒に連れて行くか悩んでいます。連れていく場合は、キャリー用の少ケース、移動は自転車と特急で三時間ほどです。宿はペット可のところを押さえてあります。不安なのは、お留守番→朝・夕二回たっぷり放鳥してるので、一晩＋朝一羽で大丈夫か。連れて行く→いつもと違うケージ、移動のストレスがどれほどか…。今までの経験は、キャリー用で半日くらい、電車や自転車で乗り継いで獣医に連れて行ったくらいです（とてもおとなしかったですが、逆に怖かったのではと）。インコ連れて旅行にいかれた方のご意見、宜しくお願いします。
生後２ヶ月ほどのセキセイインコを２羽、同じケージで飼っています。 （性別不明ですが、２羽ともよく鳴くのでオス同士？かもしれません） ちなみに２羽はまぁまぁ仲良しで、まだ人間を少し怖いと思っているようです。 手には乗ってくれませんが、手からエサは食べてくれるようになりました。 そろそろ放鳥させてあげないといけないかなあと思い、入り口を開けっぱなしに していますが、ほとんど自分から出てこようとしません。 何かの拍子に外へ出ても、すぐにケージの近くに帰ってきます。 このままでは運動不足になったり、飛び方を忘れてしまうのでは・・・と不安です。 かといって無理やり外に出したら、ますます人間を怖がるような気がします・・・ アドバイスをお願い致します。。。
しばらく前にセキセイインコを飼いました。ハルクインです。 ショップの店員さんには、「オスっぽいです」と言われたのですが、 1全く鳴かない 2鼻の穴の周りが明らかに白っぽい という理由から、メスかも？と思っています。 まだ2ヶ月の子なので、鳴かないからといってメスとは限らないとおもいますが、蝋膜の色についてはどうなのでしょうか？
生後約３ヶ月のセキセイインコを飼っています 最近エサを、"カナリアシードのみ"のものから"混合シード"に変えたのですが、気のせいか変えてからインコが痩せてるように見えます。 エサの減りも、シードのみの時に比べると少ないように感じます どちらのエサも、ペットショップの方で配合されたものです 体重は30～35gで、以前と変わりもなく、平均体重～痩せ型だとは思うのですがどうも身体が小さいように感じてしまいます エサは、混合シードよりもシードのみの方が良いのでしょうか？ 栄養がかたよってしまうでしょうか。 それかエサを変えたほうが良いでしょうか？ オススメのエサ等ありましたら教えて下さい！
18才になるコザクラインコを飼っていますが、尾の付け根にしこりがあり、病院に行ったら腫瘍と診断されました。けど、高齢なので治療はせず、消毒液をもらいましたが、汁が出てきています。出来る限りのことはしてあげたいのですが、違う病院に行った方が良いのでしょうか？それともそっとしておく方が良いのでしょうか？
我が家の1歳のセキセイインコなのですが、今年の5月からもう１５個も卵をうんでいます。 無精卵です。 そのためかずっと下痢というかほとんど水のウンチでトレーが水浸しになる状態です。 やはり病院へつれて行くべきでしょうか？ それとも秋になれば収まるのでしょうか？ 弱ってしまうのではないかと心配です。
クリ－ム文鳥が2羽います 同じゲ－ジで飼っていますが、とても仲が良くいつも ぴったり寄り添っています 巣箱にも一緒に入って仲良くしていますが一向に 卵を生みません、１羽は押すのさえずりもし、ダンスもします もう一羽はそのようなことはしません オス同士なのか悩んでいます どちらも生後半年以上はたって成鳥のはずです あわ玉も食べさせています よろしくお教えください
家のすぐ横に小さな池があります。 ベランダから池が良く見えるのですが、その池に毎日居る鳥がいます。 1m位離れた所からみる感じでは30cm位?で、体は白で、羽が灰色、頭(目から上?)から背中は黒く足は黄色?っぽく見えます。 私が見かける時はほとんど木にとまっています。 携帯から調べてみたのですが、種類の多さと写真のみにくさで調べきれませんでした…。 分かり難い説明で申し訳ないのですが、ベランダからその鳥が毎日よく見えて可愛らしいので気になって質問してみました。 この鳥の名前と、携帯から見れる鳥図鑑?のようなHPがありましたら教えて頂けないでしょうか？
母が今日,弱っている鳥を見付けて家に帰ってきました。 そのまま放置して死なせてしまうのも可哀想なので面倒を見る事にしたのですが,何と言う名前の鳥かが分かりません(>_<)誰か分かる方いたら教えて下さいm(_ _)m
今、家でヒヨドリのヒナを育てているのですが、まだ目が開き始めたくらいで、とても小さいんです。 餌はすり餌を与えていますが、なかなか大きくならないのです。 兄弟に何度も落とされているところを拾いました。 巣を見てみると、もう他の子供たちは羽もフサフサで少し大きく、同じに生まれてきたとは思えません(;_;) 何か与えなくてはいけないものとかあるのでしょうか… よかったら教えて下さい(>_<) お返事待ってます。
はじめまして。先日、セキセイインコの雛を一羽飼いました！もう一羽、可愛い子がいたので飼いたいと考えているのですが、二羽飼っても、二羽とも手乗りにして、できたらお喋りインコにする飼い方やコツを教えてください(^-^)v宜しくお願いします！！
インコのお尻から、ウズラの卵くらいの大きさの何かが出ています。 出血もしているのか、止まり木に血が付いています。 便の出が悪いな…と思っていて、やたらと目をつむっているのが気になった次の日にそんな状態になりました。 対処方法等よろしくお願いします。
最近、７月生まれということで、マメルリハの♀雛をネットで買いました。 もう一人餌になっているということですが、慣れていないということです。 ただ、最近、少しは手に乗ったりもします。 先住のマメルリハ♂も７月生まれで一人餌ですが、とても慣れています。 なんか、先住のマメルリハに比べると、同じくらいの年齢なのに、なんか、♀の方は、目も鋭く、先住の♂が、おっとりして、可愛い顔をしているのに、♀の方は、顔もしっかりしていて、ずいぶん年齢が行っている感じに思います。飛ぶのも素早く早いです。 どちらも、羽は生えきっていますが、なんとなく、♀の方は、羽が若々しくないようにおもいますが、羽が変わる時なのか、 売主は７月生まれと言っていますが、本当なのかな？と思うようになりました。 くちばしとか、羽とか、足とか、目とか、何かで、大体の年齢を探ることはできないのでしょうか？ 病院に連れて行けばわかるのでしょうか？ 二羽は、とても仲は良く、ぴったりくっついて、じゃれあってはいます。 交尾などは、何か月くらいからするのでしょうか？ よろしくお願いします。 ************************:: 最初、カテゴリーを間違え質問して、回答者に教えていただき、再度、投稿させていただきました。
1ヶ月半になるセキセイインコのヒナを飼ってます。 2日前くらいから インコのそのうの部分が膨らんで触ると固い気がします。 エサは朝と夜にあわ玉などあげて昼は殻つきのエサを食べてるんですが それを食べているから固くなっているのですか?? そうじゃなく病気の症状とかならば教えてください。
大型のインコ（アオボウシ）をヒナのときから飼っています。近所のおじさんが捕まえたのをいただきました。（南米在住です）それで知識がなく、えさなどどうしていいかわかりません。 いまのとこ４匹いるのですが、見た感じ（素人目）すくすく育っているみたいです。もうすぐ一年になりますが、えさであげてはいけないもの、あげなくてはいけないものなど、どうかアドバイスをしていただければうれしいです。 いまは適当にフルーツやパン、ひまわりの種などあげています。 田舎のほうで、街に専門のペットショップや獣医さんなどはおられないので、どうかくわしく教えてください。よろしくおねがいいたします
ローラーカナリアを飼っています。 １０年生まれのオスですが、昨日、鳥小屋の掃除をしていてきずきました。 なんだか足が太くなっているように感じるのです。 他に赤カナリアとインコを飼っています。赤カナリアのほうは９年生まれ。インコのほうは３歳くらいです。その子たちの足は、普通で、特に太いとも感じられず、あしの皮膚も違和感は感じられません。 それに比べて、ローラーの足は皮膚がごつくうろこ状に大きくなっているように感じるのですが、これは何かの病気なのでしょうか？ 鳥かごは一週間に１回床は丸洗いしていますが、上のかごの部分や止まり木はプラスチックなので洗っていませんでした。 ローラーはかなりやんちゃで散らかしてくれますし、青菜を入れても乱暴に蹴散らし、足の指がよく緑色に染まっていました。 何か皮膚病なのかなと、心配です。もし、皮膚病だったらどうすればよいのか どなたか教えてください。
今月の上旬に セキセイインコのヒナを買いました。 今は1ヶ月半くらいの子です。 まだプラケースで飼育していて鳥かごもそろそろ買おうかと考えています。 最近は少し飛べるようにもなり肩にのったりしてるんですが、プラケースに戻すと出してと騒ぎ始めてしまいます。 出すと静かになり、夜に電気を消しても暴れてしまい困ってます。 どうしたらいいでしょうか。
質問失礼いたします。 本日、横断歩道でうずくまっている鳩を保護したのですが様子がおかしいのです。 左の羽か足を痛めているのか、体が左側に傾いていて、動こうとしません。 少しくらいならば歩けるらしいのですが、飛ぶことはできないようです。 とりあえず籠を用意して安静にさせていたのですが、先ほど赤く水っぽいフンをしました。 何かの病気なのでしょうか?? 鳩を保護するのはよくあるのですが、ここまで弱っている鳩は初めてなので少し不安です。 何か知っていることがあればお力添え頂きたいと思います。 お手数かけますがよろしくお願い致します。 てふ
先日帰省した時、車の助手席から山道の電信柱をふと見たら その電信柱へ停まり方が、カラスやハトではなく、なんとも勇ましい姿だったので 「鷹？鷲？鳶ではないな～」と思いながら見ていたのですが、 その野鳥の顔が・・・フクロウの様だったのです！ フクロウってカラスより小さく、夜しか見ることがないと思っていたし、 何となく気になったので、ＰＣで野鳥→鷹、鳶、鷲の画像を探していたのですが・・・ う～ん、どれをみてもフクロウ顔ではないんですよね・・・。（目がまんまるな感じ） かといってフクロウの画像を見ていると、顔は似ているけど いかり型の肩というか・・・あの勇ましい感じがいまいち伝わってこないのです・・・(-"-) 普段、カラス、ハト、ムクドリ、それ以外は飛んでいる鳶以外見たこともなかったので 正直あの野鳥の姿に感激してしまい、正体が解るまでしばらく落ち着かなそうなのでここに来ました（笑） 野鳥に詳しい方、あれはやはりフクロウだったのでしょうか? 発見時間は朝の１０時くらいです。 よろしくお願いいたします！！
文鳥飼い歴３０年です。 これまでの人生　文鳥一筋でしたが このところインコにも浮気心も出てきました。 インコは文鳥より知能が高いと聞きます。 いままで文鳥を飼ってらした方で 何かの事情でインコに乗り換えた方 両方を飼われたことのある方 どうでしょうか？ インコのほうが手ごたえがあったりしますか？
以前にもここにて質問や相談をさせていただいた者です。その際にご親切に答えて下さった方々、本当にありがとうございました！！ そして昨日、鳥専門の病院を受診しました。 飼っているのは、 ３歳のセキセイインコの女の子です(^_^)v 触診していただき、体重測定・そのう検査・糞検査・エコー検査(超音波)をして、痩せている原因、元気のない原因を追求していただきました。 その結果、ある程度の病状が絞られ、腹部のどこかに腫瘍があると思うと伝えられました。 おそらく卵巣だと…。 卵巣に出来た腫瘍は手術で取り除くことが出来ないようで、今後は薬や漢方を飲ませるなどしての治療になりますと言われました。治るとは言えないようで、末期なのかもしれません…。 まだ詳しいお話は聞けていなくて、直接お話を聞けるのは来週の月曜日になってしまいます。 昨日から涙が止まりません。お別れが近いのではないかと不安にかられて仕方ないです。 セキセイインコの腫瘍は、治ることって有り得ないのでしょうか？ また、どういった治療法で改善に向かわせるのでしょうか？ これまでに助かった例はないのでしょうか…。 なにか少しでも分かることがある人は教えていただけませんか？
もちろん店まで行くのがいいのですが、諸事情で足をはこぶことができません。　検索していたら ,「ドキドキペットくん」をみつけ、そこに欲しかった小鳥が載っていたんです。TELしたら、ヤマトでうちの近くのヤマトの店に届くそうですが、ほんとにだいじょうぶなのか？・・・どなたかネットで小鳥を買った人がいらっしゃいましたら、教えてください。
教えてください。 ペットショップでは１日５回、三時間おきにと言われましたが、実際は三時間おきではそのうが空になっていないようで、１日４回の挿し餌しかできずにいます。 それでも４時間ではそのうが空にならないので心配しています。 まだ生後１ヶ月弱だと思うんですが、挿し餌の回数を１日に３回に(そのうが空になってから与えるなどに)減らしても大丈夫でしょうか？ 先日病院の先生には、お迎え後まだ時間がたってないのでそのうが空でなくても大丈夫だと言われたのですが、お迎えからもう４日たちましたし、心配です。 お盆休みで病院もお休みなので回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
セキセイインコの体重って、自宅ではどう計ればいいのですか？(>_<) 無知なもので↓ 教えて下さい☆☆☆
約１年前に赤目でクリーム一色のセキセイインコをお迎えしました。 「そのうち、アイリスリングが出るなぁ」と思いながら飼っていますが、 まだアイリスリングは出ていません。 この子より幼い子には、もうアイリスリングが出ています。 このまま、アイリスリングが出ないこともあるのでしょうか？ または、クリームイノと思っていたのですが、違う種類なのでしょうか？ 詳しい方、回答お願いします。
にわとりのひよこの性別は、素人でもわかるのは生後どれくらいですか？羽の形で判別方法はよくわからないです。現在生後１週間です。
生後１週間のひよこがゲージから脱走し約４０ｃｍ落下しました。当日は変わった様子はありませんでしたが、翌日びっこを引いて普通に歩けない状態です。 えさは食べていますが痛そうにしています。骨折の場合、自然完治望めますか？たとえ不自由な足でも大人まで成長する可能性はどれくらいありますか？動物病院に連れて行けば治療方法は、ありますか？治療費はいくらくらいが相場ですか？
セキセイインコが逃げてしまいました。 黄色と緑色のセキセイインコ…なのですが、神奈川県内で保護されているかもしれないので、 もし写真があったら教えてください。 お願いします！
夜間、照明はどのような状態がいいのですか？明るいのが良いか、真っ暗、薄明かりかまよっています。初心者なのでよろしくお願いします。 えさはひよこ用の配合飼料をあげていますが、そのほかに与えて良いもの教えてください。 家庭菜園の無農薬のなすときゅうりがあるのですが食べさせても大丈夫ですか？ これだけは、食べさせたらだめなものはありますか？（ねこにイカとかねぎのようなもの）
すいません。さっき公園で雀みたいなひなをひろいました。体長約10センチくらいをひろいました。 そこで巣をさがしましたがみつからなくて、しかたなく家に持ち帰りました。。。。 その後でしばらく手にのせていましたが、うんこをされ、地面におきました。 雀が走り回ってくるまの下にはいったところを網でつかまえましたが、ひなは動かなくなり、口をあけたまま、目をとじてうごかなくなりました。 つい10分前のことです。 わたしはてっきり死んだと思って土にうめましたが、もしかしたら擬態してたのでしょうか。 公園にからすがおり、多分襲われたとおもい、つれてかえりました。とべないし、ムカデもたべませんでした。 わたしのせいで、雛を殺してしまって、後悔しています。 私はどうすればよかったでしょうか。
この駒鳥の画像を探しています これより高画質な画像を持っている方いませんか？ http://blog-imgs-46.fc2.com/r/o/t/rotkehlchen836 … 画像表示されているのは、加工済みで文字を入れた後のものです 文字を入れたのは、私なのですが、この加工前の画像を紛失してしまいました
御世話になりますm(__)m 岐阜県南部の山間に引っ越してきました 春から　つい先日まで 毎日　山の中で鳴いている鳥がいたのですが 結局　姿を確認できないまま　どこかへ行ってしまった様です(；-；) 音階で言いますと ソ ラ ♭シ (八分休符) レー ♭シ と　はっきり鳴きます 鳴き声の聞けるサイトで探しましたが 見つけられませんでした(；-；) ご存知の方　宜しくお願い致しますm(__)m
なんの種類の鳥かわかりません。 餌も何を与えていいのか… どなたか詳しいかた教えていただけませんか??
１羽片足を持ち上げて痛そうにしています。少しはれているようです。えさは食べていますが少し元気がなく他のひよこにつつかれている時もあります。他のひよこと別のケースに離したほうがよいでしょうか？ニワトリの飼育初心者ですので飼育方法も教えてください。
出来れば早めに教えていただきたいです。 今年の６月20日生まれのセキセイインコの、並とジャンボを一羽ずつ、同じケース内で飼っています。 まだヒナ用の餌は与えていますが、少しずつペレットも食べ始めるようになりました。 ジャンボはかなり飛べるようになったので、ケージに移そうと思ったのですが、ケージ内で暴れてしまい、いつか怪我をしそうな状態です。 ショップの店員さんからは甘えが強い個体だと言われていたので、買った時からずっと一緒にいる並と一緒に入れてみたのですが、それでも暴れてしまいます(並は大人しくしていました)。 人の姿が見えないようにしても、暴れているようでした。 今は飼った当初から使っているクリアケース(中に止まり木あり)で飼っています。 まだケージに移すのは早いと言うことなのでしょうか？ 無理矢理にでも入れてならすべきなのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
昨日ブリーダーさんからオカメインコを譲って頂きました。生後2ヶ月のオスです。家に連れて帰りケージに入れても固まってしまって動こうとしません。丸１日経ちましたが餌も食べないし水も飲みません。無理矢理与えようと手を突っ込むと怖がってバタバタ暴れ回ってます!!どうしたら良いのでしょうか？このまま飲まず食わすで餓死してしまうのではないかと心配です!!全く鳴き声もしません。
先天性の小脳障害を持ったインコを飼育しておりますが、殆ど頭を左に傾けている、脚の膝部分が曲がったままでヨチヨチ歩くなどの障害が出ておりますが、この先もっと酷くなってくるかもとも言われてます。同じ障害の鳥さんを飼育してらっしゃる方いましたら、障害は進行していくのか、どの様な障害が出てくるのか、などお教え願いたいてす。 「インコに小脳障害。ショップにどこまでいえば…」を投稿させて頂きましたが２回にわけて投稿した為削除となりましたので、こちらにて書かせて頂きます。 dogday様 ご回答、有難うございました。削除になり申し訳ございませんでした。 ＞あなたが購入するときに、これだけ異常行動が出ている鳥の症状に気づかず、健康な個体を選ばなかった非はありませんか？生体を買うというのは、ショップは死ぬかもしれない事に保証はできず、健康な個体を選ぶのは飼い主の責任です。今回の件、ショップに非がありますが、あなたが請求できるのは、返品のみです。ほかのあなたの主張は、全く正当性がありません。全部矛盾していて、他人が認められない主張です。購入時にあなたが気づかなかった事にたいして、何が言えますか？決めたのはあなたですので、店は保証の責任がありません。ショップのあり方と、その鳥の値段に関係はありません。商品の責任をとらせる＝商品の返品。それをしないのであれば、売買契約が成立しています。脳の疾患は治りません。交換しないなら、もう一羽無料で貰い受けることになりますが、その店はその鳥も病気の可能性があるわけです。半額の返金は、ショップに責任をとらせる行為であって、あなたが責任をもって大切にしていくことと関係がないどころか、自分の責任を半分放棄する主張です。ご自身の主張の前に、互いの責任の所在と責任のとり方を考え、落とし所を自分で設定しないと、相手は責任をとれないので、問題は解決しません。障害のことを伝えるのは構いませんが、あなたが要求できるのは返品のみ。鳥を返さないなら、全額や半額の返金や、店の飼育に関して保証を求める権利は一切ありません。売買契約が成立の上で、商品を受け取っているのですから。 前回書かせて頂いた通りショップでは異常に気付きませんでした。全て私の責任の様におっしゃり、断言ばかりされておりますが、ご意見は嬉しいのですが、私は悪意もなく喜んで購入しましただけでそこまで責められると残念です。お迎えしてダイブたってからの異常や治る病気でしたらともかく、先天性の小脳障害です。昨日ショップに行って店長さんに病名と症状を伝え、一度お迎えした子ですから返品するつもりはなく最期まで責任を持ってみていきたいと伝えましたら「頭が傾いてたのは知ってましたがその子の個性と思っていて、担当の者から聞いたのも買われてからでした…」と言われまして、診て頂きました獣医さんに確認の電話をして下さり「ご不安な思いをさせてしまい申し訳ございませんでした。そこまで重大な事になってるとは思いませんでしたので。今後気をつけてさせて頂きます。里親という事にさせて頂きますので宜しくお願い致します」と全額返金され、店長さんと担当者さんからの謝罪もありました。最期まで責任持って診ていきたいと思います。
巣から落ちて脚を怪我をしたスズメの赤ちゃんを保護しましたがどのように世話をしたらよいかわかりません。 是非、教えていただけたら助かります。 雛はまだ毛もほとんどない位小さいです。 親鳥は見かけていないです。
近所で保護しましたが、足が折れている様子はなく、羽がすこしおかしいかなとおもいます。 足輪（黄色）の意味はなんでしょうね。 何の種類かわかると、ありがたいのですが、よろしくお願いいたします。
生後１ヶ月半～２ヶ月の セキセイインコの雛を飼っています この子の種類はなんでしょうか？ ショップの方には「ケイソン系」とだけ言われました 私はケイソン系のレインボーなのかなあと 勝手に思ってました。 教えて下さい！
生後約２ヶ月、お迎えして１ヶ月の手乗りセキセイインコです。 朝・夕二回一時間以上は放鳥して、日中はアパートにお留守番してもらってます（冷房はタイマーで調整してます）。 朝、出勤支度中にゲージに戻すのですが（ヘアアイロンなどを使うため）一時間以上遊んでも、ゲージ内で餌を掘り返し、呼び鳴き、最近は『ギィッギィッギィッギィッ』という大きく不快な鳴き声を出します。ここでまた放鳥したら、ワガママな癖になりそうでタオルを被せたりして耐えていますが、隣室へ迷惑なのでは…私も不快な音なので。 放鳥好きなインコさんを飼ってらっしゃる方、ゲージ内での呼び鳴きの対処法・止めさせるアドバイス等ありましたら教えて下さい。
実家のコザクラインコが行方不明になってしまいました。 日時：８月５日 場所：静岡県御殿場市 動物の名前； ぴっぴ 動物の年齢： ４～５歳 動物の種類： コザクラインコ 動物の特徴： オスの若鳥です。体長１５ｃｍくらい 実家で飼っているインコです。 家族が５日の晩に帰宅したところ、カゴが引っくり返って いなくなっていたとのこと。 家の小窓が開いていたというので、そこから出て行ってしまった 可能性が考えられます。 特徴 カゴの中にいるのが嫌いで、出してくれと激しく左右に身体を振ります。 ぬいぐるみが基本 嫌い。見せると羽を膨らませて威嚇します。 寂しがり屋の甘えん坊です。 人には良く慣れています。手乗り。 とても辛く、泣いて過ごしています。 どんな情報でも構いません。教えてください。 どうか宜しくお願いします。 また、お友達やご近所の方へ この情報を伝えてくださると有難いです。
生後５週間のマメルリハの雛を買ってきました。 ショップの話では、フォーミュラのポタージュより薄目をスプーンで与えていたという話ですが、家に連れてきた日から、フォーミュラは舐める程度で、拾い餌をしていたので、粟玉をふやかして与えますが、どうも、胃の中に入っていない感じです。 スプーンで、与えると、ついばみます。 しかし、胃を触ると、全然入っていないです。 そのために、スプーンで、くちばしを開けて、フォーミュラをできるだけ流し込んで、少しでも胃が膨らむようにしています。 本人は、いたって元気で、羽繕いもするし、飛んだりもします。 元気で、スプーンから、食べている感じなら、胃がぺちゃんこでも、よいのでしょうか？ もうフォーミュラをやめて、シリンジを買ってきて、粟玉を流し込むようにしたほうがよいのでしょうか？ 寝る前に、胃がぺちゃんこでも、本人は平気でいます。 餌がほしいと鳴いたりもしません。 ショップの話では、買った当初は、鳥が慣れていないので、餌に関しても怖がったりして、あまり食べないが、慣れてくれば食べるということですが、やはり、胃がぺちゃんこだと、すごく心配なので、フォーミュラを流し込んでしまいます。 よろしくお願いします。
ピチュー、チィッチィッチィッチィッ （→↓　 、↑　　↑　　↑　　↑　　） さっきからこんな調子で、鳴く鳥がいて、とても気になります。 ピチュー、の部分はそんな高めではなく、チィッチィッチィッチィッの部分は、本当に小鳥のさえずりというのが合うような感じで、周囲にこだましてとても綺麗な鳴き声です。 何の鳥かご存知の人！！
我が家の文鳥が差し込み式の給水器で水浴びをするのでこまっています。 水がすぐに空になるのでやめさしたいのですが。 去年は問題なかったのですが、通常の水浴び器を入れてやると水浴びを始めるのですが直ぐに飛び出して目をつむり嘴をあけて苦しそうにします（急に身体が冷えるのかと思い日向にて、ぬるめの水でも同様でした） まずは給水器での水浴びをやめさしたいのですが。 文鳥は手乗りで２歳、一匹飼いです。
インコについてです。 うちで飼っているセキセイインコ(４歳くらい) なのですが、今朝いつも寝るときにかけているタオルケットをめくったら、 止まり木からふらっと落ちて、しばらく登れずにいました。 普段なら普通に登れています。 そしてその後、止まり木まで登ったのですが目をつぶって寝ていました。 (目をしっかりつぶって熟睡している感じでした。) 何か病気なのでは、と心配になって、病院へ連れて行こうかと様子を見ていたのですが、 しばらくするといつものようにピーピーと鳴き始めました。 見てみましたが怪我などの様子はありませんでした。 今もいつもの調子で鳴いていて、普通に飛んでいます。 ごはんも食べているようです。 一見特に悪いところは無いのですが、インコに寝不足などというものは有るのでしょうか？ もともと地震などが起きると過剰に反応する子だったので、頻繁に起こる地震に、最近ストレスもたまっているかも知れません・・・。 どなたかお家のインコが同じような症状になった方はいないでしょうか？ また、このような症状がでる病気などを知っている方がいたら、教えていただきたいです。
こんにち。今までに幼少期から何羽かのセキセイインコを家族に迎えた経験があるのですが、今までは種類にこだわりがありませんでした。今回は、目の回りに白いリングが出ないということで、ハルクインをかいたいと決めました。ハルクインは頭から色が一色でお腹に別の色が入っていて、黒い縞が少ないと書いてあったのですが、ミヤコセキセイとの見分け方が分かりません。お腹の色が直線でついていたらミヤコになるのでしょうか？真っ黒い目のインコが欲しいので、絶対にハルクインが欲しいのです。どなたかご教授下さい。よろしくお願いします！
実家で飼っているコザクラインコ(４歳の雌)が、 鳥かごの中で、仰向けになってじっとしていることが２～３回あったそうです。 最初は驚いて、名前を呼んだらくるっとひっくり返って 何事もなかったように立ち上がったそうです。 その後も、人が見ていても仰向けのままで目もぱっちり開けて 寝転がっていて、名前を呼ぶと立ち上がるとかで…。 体重は60g、昨年は肝臓を患って通院していましたが 今ではすっかり羽の色も綺麗になり、肝臓も大分と治りました。 ただ遊んでいるだけならいいのですが、何かの病気の前兆でしょうか？
セキセイインコを飼って9年半になります。 2日程前から元気がなく、エサを食べなくなりました。 そろそろ高齢の域にはいってくるのだと思います。 近くに鳥専門の病院がなく、動物病院へは連れて行っていません。 一般の動物病院では、ブドウ糖と抗生物質をくれるぐらいなら、 知らない人の手に触られてストレスを与えるのなら、 静かにしてあげた方がいいという家族の意見もあり そっと見守っています。 とてもとても大事にしていたので悲しくてたまりません。 何か私にできることはないでしょうか。 何にもできないのが悲しくて悲しくて。 辛い時も楽しい時もいつも一緒に過ごしてきた子です。 また元気になってほしいです。
生後１０ヶ月のオカメインコ(メス)を飼っています。最近になって噛みつきが激しく、血が出るほどです。その対応に困っています。 噛まれる時間帯としては、朝７時半頃です。おやすみ用の布を取ろうとした時からすでに「フーッ」と怒っているのです。そして布を取り、鳥かごから出す前から威嚇→噛まれる・・・という流れです。（朝起こしたらそのまま１時間放鳥と決めています。） 噛みつくことをやめさせる為、噛みついたら「息を吹きかける」ということもしてみましたが、息を吹きかけた私に何か訴えるように鳴くのです。（「なんでそんなことするの？！（怒）噛まれて当然でしょ！」と抗議しているように感じてしまいます。）そして、また噛まれ・・・。 そんなにイライラするのならと・・・噛みつき始めたら５０cmほど離れたところに興奮しているインコを置くようにしました。すると、また鳴きながら（抗議しながら？）私に近づき噛みついてくるのです。 今朝は３ヶ所流血で、今もくちばしの形がくっきり残っています。 噛みつき行為以外は、家族で言い合いすると「ぴーっ！」と間に入ってきたり、私が泣いていると「ぴーっ」と声を掛けてくるカワイイ家族なのですが・・・（オカメインコに気遣いが出来るのかもわかりませんが、そういうように見えます）この噛みつきだけは、困ってしまっています。これからどう接していけば良いのでしょうか？アドバイスをお願いします。
我が家には家に来て約３年のコザクラインコの桃ちゃんがいます。 最近、もう一匹コザクラインコのルルちゃんを飼うことにしました。 ルルちゃんは桃ちゃんに少し興味を持っているのですが、桃ちゃんは人間にべったり懐いているのであまり興味を示しません。 一度桃ちゃんをルルちゃんに近づけてみたら、少し威嚇していました。 人間に懐いてしまったインコがインコと仲良くなる可能性はあるのでしょうか… どなたか詳しい方回答してくださるとありがたいです!!
今日セキセイインコの中雛(6月産まれと書いてあった)をペットショップで購入しました。顔が大きく、綺麗な水色をした子です。一目惚れでした。お家に着いて箱を開けると自分から外に出てきて手に乗ってくれました。 本当に可愛い子です。 その子のことで質問です。セキセイインコはおしっこをするのでしょうか? 透明な水の様なものを手の上でしました。それも手のひらを伝って下に水滴が落ちる位です。現在文鳥を1羽飼っていますが、そんなことは初めて見ました。 病気なのでしょうか!? とても心配です。
最近鳥がうるさいくて、随分近くで鳴いていると思ったら、なんとベランダに10ｃｍくらいの雛がいました。手すりの隙間にのっています。この雛はまだ飛べないのでしょうか？それとも飛ぶ練習をしているのでしょうか？放っておいても大丈夫でしょうか？まったくわかりません。 親鳥がビービーうるさいので困っています。
１２日に私が飼っている文鳥の様子が可笑しいので病院に連れて行ったところ、羽を支えている骨が骨折していると診察を受けました。今日は２２日なので１０日程経ったのですが文鳥の羽の骨折は大体何日ぐらいで治るのでしょう？ 差は有ると思いますがどなたか分かる方ご回答下さい。
こんにちは 私は現在生後3、4ヶ月の文鳥を飼っています。とっても可愛い男の子なのですが、気になることがあるので質問させて頂きます。 (1)ペットショップでシナモン文鳥のヒナだと言われて買ったのですが、ヒナ毛がはえ変わると頭としっぽが薄い灰色、下腹部が黄色の何とも微妙な色合いになりました。この子は本当にシナモン文鳥なのでしょうか? (2)とにかく籠から出せば噛まれます。それも皆さんが言うような甘噛みとは程遠い本気噛みです。本人に怒っいる様子は無いのですが、嘴で強烈に噛みつき引っ張る感じです。このまま様子を見ていればそのうち収まるのでしょうか?一生このままだとノイローゼになりそうです(T0T)
今月末に巣立ちそうなツバメのヒナがいます。一回目の巣立ちですが時期的に見て今年の子育てはこれで終わりでしょうか？ご存知の方教えて下さい。東京都内です。
度々質問させて頂いてます。１ヶ月のインコをお迎えして二週間経ちました。昨日から、ずっと口をぱくぱくさせて、羽の上げ下げをしています。飼育本を見ると、暑いときの仕草とありますが、私の不在時でもクーラー28度設定でいます。差し餌もその症状の前から嫌がっていましたが、昨日から全く食べなくなり…その代わり巣箱の大人餌は食べています。病院に連れて行くべきなのか…何かアドバイスがあったら教えて下さい。
庭に鳥の巣と卵があるんですが、なんの卵が分かりますか？
ペットとして飼っているのですが、性別がわかりません どうすればわかりますか？いろいろ聞いたのですが人によって言うことがばらばらです。 確実にわかる方法をお教えていただければ幸いです　よろしくおねがいいたします。
あと２ヶ月で７歳になる白文鳥（♂）がいます。 このところ、急に老化が進んだようで、日中は、ほとんどウトウトと眠っています。 ケージから出してあげても（外に出ることはイヤがりません）、手の中でずっと寝ている状態です。 足も弱ってきているようで、ヨタヨタすることも多くなりました。 （まだ、とまり木にはとまれます） 水浴びは、しない日もあったり、しても早く済ませ、羽繕いも短いです。 餌は普通に食べますし、糞の状態もいつも通りです。 こんな状態で、後どれくらい一緒にいてくれるのでしょうか。。。 ずっと家族として一緒にいたので、とても切ない気持ちです。。。 文鳥さんの個体によって、いろいろだとは思いますが、教えて下さい。 老鳥さんを飼っていた方の体験談など、何でも結構です。 よろしくお願い致します。
至急ご回答頂きたいです！ 今朝発見した出来事です。 家の玄関を出たところに透明傘をかけている(閉じていて、ボタンは止めていない)のですが、その中(一番底)に鳥の雛がいます。 上に巣はありません。これは親鳥が入れたのでしょうか？ 傘の金属に挟まれて潰されそうになっていて、金属の部分を広げてあげると、親鳥が来たと思ってか口を開けて必死に上に向かって首を伸ばします。そして朝から絶えずピーピー鳴いています。 親鳥が意図的に傘の中に雛を入れたと考えて、人が変にいじるよりこのまま放っておいた方が良いのでしょうか？ 無知な為、どうして良いか全く分からずただ、潰されそうになって鳴いている姿を可哀相に見ているしかありません！ どうかご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
生後半年のクリーム文鳥が三羽います、うち二羽が仲がよく 寄り添っていますが、ネットで購入したため兄弟姉妹かもしれません 2ペアから生まれた子ということですが もし兄弟姉妹でペアになったらどうなりますか?繁殖できるのでしょうか? 障害が出るのでしょうか、教えてください
玄関の軒下に初めてツバメが巣を作り、10日前に５羽が巣立ちました。 巣作りの時から警戒されていたので、裏口から出入りしたり玄関はそっと開閉したりと気をつけていたのに、威嚇は日に日に激しくなり、玄関を開けただけでも近くの電線からツピーという鳴き声と共にスレスレまで飛んできて、庭の車へ乗ってもフロントガラスにぶつかるぐらいの勢いで10数羽のツバメに囲まれたりもしました。子供は泣いて怖がるし困りましたが、ツバメも必死で子育てしていることを説明したら分かってくれて、常に裏口から出入りしていました。 無事に巣立ちを迎え一安心しましたが、今朝玄関を出るとツピーと鳴きながら威嚇してきてツバメの数はどんどん増えてきたのでビックリしました。 なんでこんなに警戒される我が家に作ったのか？巣は空のはずなのにどうして威嚇されたのでしょうか？ 一つ気になるのは軒下の巣の高さは２m30cmぐらいの場所にあります。 詳しい方、同じような経験をされた方がおりましたらよろしくお願いします。長文、失礼致しました。
鳥の雛を拾いました。 この鳥の種類がわかりません。 教えてください。
マレーシアに旅行した折、メジロを購入し日本に持ち帰ることができるでしょうか。当然にマレーシアにメジロが存在し、販売していなければなりませんが、そのことについても教えてください。また、ハワイのメジロを販売している小鳥店はないでしょうか。
生後、１年の文鳥です。これまで病気やケガもせず順調にスクスクと育ってきました。 １週間ほど前、いつもの様に夜、ケージを布で覆い休ませようとしたら急に食べた餌を口からまき散らしました。眼もうつろで普通ではない状態。急いで新しい水を与えてやると飲み、しばらくすると落ち着きました。本当にこちらの寿命が縮まった思いです・汗。 結局、あれからは何事も無く毎日元気です。 これってたまたま消化不良？（市販の剥餌と毎日小松菜も与えています）や連日の暑さ？（一応、室内の直射日光の当たらない涼しい場所に置いています。エアコンの風も直接当らない様しています）等による体調不良だったのかな（吐き下し？）って思っています・・・如何でしょう？ あと、よく全身の羽毛をボワッと膨らます行為をしますよね。（総毛立つ？笑） これって何か意味があるのでしょうか？
家の木にヒヨドリが巣をかけました。　　 卵が３個確認出来、家族で見守っていましたが、昨日卵が一つ地面に落ちているのを発見。 その時はまだ親鳥が巣で他の卵をあたためている様でした。 ところが今日一日親鳥の姿が見当たらず、地面にはアリの集った雛鳥のくちばしらしき物が落ちていました。 巣をのぞいて見たら卵は一つもありませんでした。 巣や木には被害はなく、卵だけが襲われたので何が巣を襲ったのかわかりません。 どのような可能性が考えられますでしょうか。 近所の木にカラスの巣があるようです。 もしカラスだとしたら、大きな体でヒヨドリの巣を壊さずに卵だけ奪ったり出来るのでしょうか？ 小学生の息子が大変残念がり、原因を知りたがっております。 どうぞよろしくお願い致します。
先程私が飼っている文鳥が うずくまったまま動かないのに気付いたんです。何か可笑しいなと思いつつ文鳥を私の手に乗らせたら私の肩に飛ぼうとしたんですが 飛べなくなったんです 文鳥は３ヶ月の子です。右羽だけが痙攣してて さっきは口で息をしていました。どうすればいいんでしょう どなたか分かる方至急ご回答下さい。
鳥のダニで困っています。 家のトイレの窓は出窓みたいになっていて、網戸とガラス窓の間に１５cmほどのスペースがあり、いつも窓は開けています。 そこに数週間前からセキレイが巣を作り出し、卵を産みました。 １０日ほど前にヒナがかえり、毎日家族で成長を楽しく見守っていました。 ところが２日ほど前から黒いダニが大発生してつぶしてもつぶしてもキリがありません。 あと数日で巣立つと思うのでもう少しの辛抱だと思うのですが、なんとかヒナには影響を与えずにダニを駆除、もしくは増えるのをおさえる方法はないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
1ヶ月前にツバメのヒナが巣から落ちているところを保護して、育てているのですが最初は全くエサを口にしてくれず、大変苦労しましたが、今では羽をバタバタさせてエサを欲しがるほど元気になりました。しかし、3日ほど前エサ（ミルワーム）をあたえていると、後頭部と羽のあいだに水ぶくれみたいなものを発見しました。その時はあまり気にしていなかったのですが、日に日に大きくなっている気がします。ヒナ自体は元気でエサもよく食べているのですが、なにか病気なのでしょうか？クチバシにも、デキモノ（ヘルペスみたい）ができています。病気でなければよいのですが・・・・。誰か、教えてください。
お迎えして一週間未満の１ヶ月のインコと格闘中です。前回質問に答えてくださった方、ありがとうございました。頭が好きで乗せていたら、髪の毛をブチブチ食べていて、慌てててゲージに入れ途方に暮れてましたが、昨日から見事に肩の上でウトウトするインコになりました（手への恐怖はたまにまだあるようです）。肩の上で落ち着いてくれてるのは、少しは信頼関係が生まれたと考えてもよいのでしょうか？ あと、肩乗りインコさんをお持ちの方、肩にいる間の糞の処理はどうしてますか？キャミとかだと背中にダラ～で(笑)よいグッズやアイデアがあったら…ぜひ教えて下さい!
むき餌皮なしの１匹あたりの量は１日どれくらいが 適切ですかｇ／一日 宜しく願いします。
生後50日すぎの中雛です。 もともと身体が弱く、現在病院に通院中です。いまだにパウダーフードの挿し餌を与えています。 今までは職場で飼育し、休日のみ連れ帰っていましたが、夜に職場の窓を閉め切ると温度が上がりすぎるため、医師の勧めで３日前から毎日自宅と職場を往復させています。 今までは何事もなく安心していたのですが、今日帰宅して見てみると嘔吐して頭の毛を濡らしていました。しばらく様子を見ていると、再び首を振って餌を少量吐き、次は透明のやや粘質の液体を吐き出しました。 この時間なので病院へ相談に行くこともできません。 明日病院へ電話をするつもりですが、今何かできることはないでしょうか。 普段は寝る前に一度餌を与えますが、今日はまだ与えていません。 与える必要はないでしょうか。
初めて質問させて頂きます。生後１ヶ月弱の手乗りを二日前にお迎え、差し餌が必要でしたがお迎え直後から極端に嫌がり…昨日はほぼ絶食で泣きそうに。ショップでは食欲旺盛で手も嫌がらないこだったのに。ただ今朝からゲージの大人用餌を食べ始めました（朝の差し餌も首を振って、最終的にはゲージに逃げ帰る始末）。差し餌のせいで、手を怖がり、放鳥時は鏡を見るか私の頭にいます。特に頭はお気に入りで、羽根を切ったのに頭目指して飛びます。今日から差し餌を止めて、自由に放鳥時も頭に乗せてあげるべきか悩んでます（今まで頭に乗っても、癖にならないよう手で下ろしてました）。手を怖がらなくなる方法が知りたいです。回答、お待ちしてます。
３才のコザクラインコを飼っています。 良くなついているのですが、誰をパートナーとみなしているのか？分かりません。 普段はいつも世話をしている私にくっついています。 でも父が帰ってくると、ギャンギャン言いながら寄っていき離れません。 父は普段いませんが、父をパートナーと見なしているのかな？とも思いますが、父はあんまり長く面倒を見ないので、ほとぼりが冷めると私のところに帰って来て寝ます。 どちらをパートナーと見なしているのでしょうか？
本日、運転中に突然鳥のヒナが落下してきて、道路の真ん中で動かなかったので保護をしました。 保護する時、親鳥が居たのですが、鳥の巣が見つからなかったのでやむを得ず保護しました。 ホームセンターでえさを買ってきたのですが、食べてくれません。 やはり親鳥の所に戻すべきなのでしょうか。 保護した場所に返したほうが良いのでしょうか？ 道路で保護したのは本日夕方１６時ごろです。 添付画像に保護したヒナをUPしました。 （すずめの二周り以上大きいです、鳥の種類分かりませんか？）
生後３５日位のセキセイインコです。現在はゲージに入れて1日中蛍光灯は点けた状態にしてあるのですが自分の寝る時は消して暗くしたほうがインコがよく寝れてよろしいですか。暗くしても餌や水のある場所は見えるのでしょうか。
2週間位の雛で　3日前にペットショップから購入しました。 えさは粟玉に粉末のものを指で熱くない程度にお湯に浸してして（お風呂の温度くらい）　与えていますが　思ったほど食べないので（食べさせ方が悪いのかも）　何度も何度も与えています。 体重は昨日５０ｇだったのが今日は５０ｇちょっと切れてましたので　心配です・ 鳥は始めて飼うので　よく解らず声かけしてから　怖がらないように餌を上げるようにはしているのですが　食べたらすぐに隅っこにもぐろうとするので　小鳥の巣を買ってきて箱の中に入れたのですが　ずっとそこにいます。　巣を置いていてもいいのでしょうか？ 手のひらに乗せて　包んでいると　じっとしてますが　小さい声でずっと鳴いています。 少し震えているようにも感じます。 病院で見てもらった方がいいかとも　思いますが　暑い中クーラーの効いた車の移動は負担かなと思って　そっとしているのですが　このまま様子を見てる方がいいのでしょうか? インコをずっと飼われている方や　専門知識のある方に　お聞きしたいです。 どうぞ宜しくお願いします
私はインコを２匹飼っています その１匹がうずくまってしまっていて触ってみたら 健康なほうと比べておなかのあたりが熱かったです 餌も食べてくれないし水も飲みません ずっと隅っこでうずくまっていて とても心配です 霧吹きで水をかけてあげたり 風を当ててあげたりして 対策はしているのですが 風を浴びると羽を広げてくちばしを動かしています これは一体どうしてですか? ちなみに窓はあけてあり窓に近いところにいます これから厚くなっていくのにどういうところに置けばいいでしょうか 詳しく教えてくださると助かります
コザクラインコ　の　雄（１歳４ヶ月）　を　一羽　飼っています。 割と　大人しくて　ハムハム　咥えてくる位で、噛んで来ません。 ベタベタと　くっつく　のが　大好きな　甘えん坊です。 この子が家に来てから、鳥の可愛さに　はまって　しまいました。 最近、もう一羽　居ても良いかな・・・と思っています。 ネットで、たくさん飼ってる方を　見ますが、 鳥は、ヤキモチ　とか　やかないですか？
ある推理小説（映画）で、 「鶯の身をさかさまに初音かな」という俳句が出てくるのですが、 これの意味がよくわからなかったのですが、 調べたところ、 俳句にある通り、鶯がさかさになって、 ほーほけきょと鳴くらしいのですが、 本当に鶯って、逆さになって鳴くのでしょうか？ 鶯って、あんまり見かけないですし、 鳴いているところも、 本当に何年かに1度聞くことがあるくらいなのですが。。。 もし、俳句にある通り、 逆さになってまで鳴くのは、 もう一心不乱になっているらしいのですが、 本当にそうなのでしょうか？ そもそも、普通の鳥でも、逆さになっているなんて、 見たことがないですし、 逆さになっている鳥を見かけたら、 天変地異でも起こるのでは？と思ってしまいますが（笑）。。。 もし、ご存知の方いましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
丸裸のセキレイの雛を保護して(2)週間ぐらいたちます。 ずっと順調で羽も大分生えてきたのですが・・・ 今日になって なぜか舌が曲がってしまったんデス(>_<。) 嘴横の黄色いプニプニから舌がペロンペロン出てきます。 途中から曲がってるんじゃなくて根元から斜めになってしまいました。 ショックデス(>_<。) 挿し餌の時に私が、どうにかしてしまったのでしょうか・・・ 舌は普通に出したりひっこめたりしているのですが、餌が嘴の前の方にたまってしまいます(>_<。)
朝、家の近くの電線で通る声で「ツーイ、ツーイ、チチチチチ」と気持ちよさてに囀っている鳥がいました。 あまり聞いた事のない声だったので声の主を知りたいのですが、どなたかわかる方がいらっしゃったら教えてください。 写真は小さいですが、持ってるカメラの望遠ではこれが限界でした。しかも後姿ですみません＾＾； 全体的に黒っぽく羽に白い筋が2本あるようです。後ろを向いたままでしたので前はわかりません。 なにとぞよろしくお願いします。
大阪府内でオカメインコの雛を取り扱っているペットショップを探しています。また里親を探してらっしゃる方いませんか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！よろしくお願いします。
ご質問宜しくお願い致します。 オカメかワカケホンセイをお迎えしたいと思っておりますが、私がアレルギー体質の為、脂粉が多く舞ってしまいますと、くしゃみなどが止まらなくなりますので、オカメかワカケホンセイを飼育してらっしゃる方や、詳しい方、どうか宜しくお願い致します。 オカメインコ、セキセイインコ、ワカケホンセイインコでは脂粉が多い種類はどの種類でしょうか？ セキセイを飼育していますが、セキセイも脂粉は出ているのでしょうか？気になった事はありません。 オカメは脂粉が多いと耳にしますが、セキセイとは比べ物にならない位でしょうか？ ワカケホンセイの脂粉の具合もセキセイやオカメと比べてお教え願います。 次の質問宜しくお願い致します。 個体差はあると思いますが、オカメとワカケでは、どちらが鳴き声が大きく甲高いでしょうか？ もしくは鳴く頻度が多いでしょうか？ お喋り位でしたら大丈夫なのですが、あまり鳴き詰めや、通る声ですと、マンションですので周りに気を遣いながら飼うのも鳥さんにととてもストレスにもなりますので慎重に選びたいです。 最後のご質問です。 オカメやホンセイなどの中型インコの飼育は初めてになりますが、HOEI35手のりケージでは狭いでしょうか？ 沢山ご質問させて頂きましたが宜しくお願い致します。
私は体育館下でツバメが何羽か落ちてしまっているのを発見して、先生に報告しました。 何日かは職員室で保護していたらしいです。ある程度もう成長していたらしくて、ダンボールの中で羽をバタつかせていたらしく体育館下に放した、と私はある日聞きました。それを聞いて最初は安心していたのですが、家に帰ってから雨が降ってきて、やっぱり心配に思ったので体育館下にもう一度戻ってみました。一匹だけが残ってました。体育館下に居れば濡れないのに外に出ていて雨に濡れてました。他のツバメは居なくなっていたので、多分飛べたんだと思います。私はそのツバメをどうしても家で保護したくなりました。私を怖がるツバメを家に連れ帰ってしまいました。自分の部屋で静かに内緒で保護していれば、家の人にバレる心配はないと思いました。 まず最初に困ったのが食べ物でした。ツバメは肉食と聞くけど何をあげたらいいのか分かりませんでした。インターネットで調べたら、鰹節やウインナーを食べると書いてあったのであげてみる事にしました。全く食べてくれません、それどころか、エサを近づけたり、私が近づくだけで怖がってしまいます。でも段々安心してきたみたいで、暫くするとあまり怖がらなくなりました。エサもようやく食べてくれました。その日は時々食べる程度だったけど、次の日になるとエサをたくさん食べてくれました。嬉しかったんです、凄く。水もたくさん飲みます。でも私が昨日と違う服を着たりすると時々怖がって居るような素振りを見せたので、なるべく同じ色の服を着るようにしていました。夜寝るときは花籠みたいなのに入れてあげて、枕元に置いていました。朝起きるとツバメが枕の上に乗っていました。私が目を開けると、鳴きました。感動しました。でも目を閉じると鳴かなくなります。でもまた目を開けると鳴きます、可愛くて可愛くて仕方がありませんでした。部屋の中で飛ぶ練習も始めました。体育館下に取り残されてはいたけど、怪我をしている訳では無かったようで、羽は元気に動かせました。人差し指に乗せて高いところから下に向かって指を下ろすと羽を上下にバタバタさせました。勢いよく下げると何とか少し飛べました。でも着地に失敗したり壁にぶつかったりして床に落ちたりもしました。それでも飛ぶ練習は毎日しました。少しずつ距離も伸びたし、頑張る分お腹も空くらしく、いっぱいエサを食べました。楽しかったです。でも、それは私の甘くて馬鹿な考えのせいで全て壊してしまいました。夜、いつもだったら大人しく鳥籠に入って寝るのに、その日は寝る時から枕の上に乗ってきました。そのまま其処で寝ようとしていたので、駄目だとは思ったけど、そのままにして寝てしまったんです。次の日の朝、起きたらツバメは居ませんでした。私は吃驚して探そうと思いました。でもベットから起き上がって立ち上がった私は声も出ませんでした。ツバメは多分、私が寝たあとに布団の中にどうやらもぐってしまって、窒息してしまったようでした。ベットの中に居たからなのかもしれないけどまだ身体がほんのり温かくて、私は必死になって助けようとして、暖かいお湯につけてあげたり、色んな事をしました、でもツバメの身体はどんどん冷たくなっていくばかりでした。ツバメは死んでしまいました。何故かその時は悲しすぎてなのか泣けませんでした。でもその後二とてつもない後悔が私を襲いました。私は立ち直れませんでした。全てに後悔しました。悔やんでも悔やんでも悔やみきれません。私は学校から帰ってきたらちゃんと生めてあげました。でもどうしても離れたくなくて、ツバメの羽を少しだけ切手小さな入れ物に入れてずっと持ち歩いています。私は一人で抱えきれなくなって、内緒にするきずだったけど、お母さんに正直に言いました。お母さんはわたしの気持ちを察してくれました。そのツバメは元気になって遠くに飛んでいったって事にしようよって、言ってくれました。それを聴いた瞬間に私は涙が溢れて大泣きしてしまいました。中三にもなって凄く恥かしいかもしれないけれど。でもお母さんが何時までもツバメの事を引きずっていると、ツバメも成仏できないから、しっかりしないと駄目だ。そう言ったから私はその日以来泣いていません。でもツバメを生めた植木鉢には毎日花を置いています。(そのツバメの名前はヨキといいます。) たかがツバメ一匹で大袈裟だっていう人はいっぱい居ると思います。でも私はその日以来辛くて辛くてたまりません。どうすればいいんでしょうか…。。　
つばめが我が家に巣を創り始めようやく完成しました。そろそろ糞よけに巣の下に簡単な庇を作りました。作成中たまたま巣につばめがいました。驚いてとびったってから帰ってきません。 毎日、帰りを待っているのですが帰ってくるものでしょうか？
メキシカンドワーフザリガニか、ビーシュリンプを購入しようと思っていますが、 以下の魚と混泳できますか？ ６０センチ水槽で以下の魚を飼っています。 カージナルテトラ １０匹 バルーンプリステラ ４匹 コリドラス・ハブロスス ２匹　 コリドラス・ハスタートゥス　５匹　 ニジイロボウズハゼ１匹 スファエリクティス・セラタネンシス（１匹） ちなみに、ここにビーシュリンプを入れようとすると危険ですか？
こんばんは、質問の回答おねがいします。 ４月からセキセイインコを迎えて、今月で２ヶ月になります。 問題なく大きくなってくれたのですが、少し気になる事を見つけてしまい、いろいろと調べてみたのですが、見つからなかったので質問させてください。 放鳥している最中に、インコの頭の羽の根元に黒いシャーペンの芯のようなものを見つけました。 頭を撫でてほしいと急かすので、撫でますが、その後頭ばっかり足で書いています。 この黒い芯のようなものが、羽鞘かと思ったのですが、どう見ても太く、触ると痛がります。 （ギィーギィーという感じに…） 頭なのですが、少し嘴に近い場所にあります。 よく考えると、私が見ている時に、今までそんなに羽が抜けるのを見たことがなかったのですが、今回羽の抜け様が酷いような気がします。 とは言っても、私が見ている時に三枚程度抜けただけだったのですが、とても気になります。 何かの病気でしょうか？ 回答お待ちしています。
カテゴリーをかえて、再投稿です。 この鳴き声の鳥は、なんでしょうか？
兵庫県姫路市在住の主婦です。今日は飼っている４歳のセキセイインコのことで、ご相談します。 先週火曜日、吐いているのを発見。翌日、片道２時間（自転車＋電車４本＋徒歩10分）かけて、鳥専門の先生に診察してもらいました。その時は、体重35gで、検便からは何の症状も見つかりませんでしたが、そのう検査で、普通でしたら、液はさらさらな状態らしいのですが、糸をひくような状況でして、たぶんメガバクテリアかな？ということで、黄色の粉薬とヨード液を処方してもらいました。 薬の他に、保温と安静を勧められ、あわ穂なども食べやすいので与えてきましたが、その３日後、土曜日には体重が30gにまでなってしまいました。 その時点で先生に電話しました。今週月曜日のことです。「たぶん、薬が効いてないかもしれません。もし、入院してもらえたら、いろんな検査を続けてすることが出来ますし、強制給餌と、点滴も行いながら様子を見ていきます。ただし、現状ですと、相当手間がかかりますので、一日あたり最低6,000円～からとなります。もし、入院ができない場合でしたら、すぐ自宅で強制給餌をする時期だと思いますよ。」とおっしゃられておりました。それは、それで、適切な言葉だと思いました。私は、何も否定するつもりはありません。 でも、その病院に片道２時間かかり、すぐに適切な処方をしてもらえるか、わからない。弱っている鳥に、数日間のうち何度も、２時間の道のりは負担がかかると思って、せめて、行くのでしたら、１週間後にしようと思っておりました。　それに、入院費用も、専業主婦の私には結構な負担で、家族に相談する必要もありでした。 そんなこんなで、ここ数日過ごし、水槽に入れ、100wのペットヒーターで、30℃以上に保つようにしていて看病してきたのですが、自力で食べてくれても、吐いているのがとまらない。強制給餌は、土曜日からシリンジを使って、パウダーフードを流し込みましたが、口の横から入れている状況で、そのうまでは、ちょっと、私には難しくって、できない！ためらっている状況です。もう本当に心苦しいばかりです。 こんなとき、どうしたら、いいのでしょうか。今朝測りましたら、27gでしたので、最低の生命維持ラインといわれている25ｇにすごく近いです。片道２時間の先生のところに連れて行くのも、鳥に負担がかかると思いますし、かと言って、同様に鳥に詳しい先生がご近所におられるとは思いません。探したのですが・・・・。 「私だったら、そんなとき、○○するよ」というご意見がありましたら、ご意見お聞かせ願います。
助けてください。 数日前にお迎えした、生後約50日のジャンボセキセイインコの雛がぐったりしています。 昨日の朝、食欲も落ち、調子が悪そうでしたので小鳥を診て下さる動物病院に連れていきました。 感染症の疑いがあり、抗生物質の注射をされとにかく安静にさせるように言われました。 数時間前にさらに体調が悪化し、立ち上がれなくなってしまいました。 呼吸も苦しそうでぐったりしています。 悪化した時点で、動物病院に連絡したところ、今は安静にさせるしか無いと言われました。 病院の診療開始時間まであと数時間あり、不安でしかたありません。 現在は、室温は約27度、電気をつけた状態にしてあります。 このような対処であっているのでしょうか？また、他にやるべき事があれば教えてください。 経験豊かな皆様、どうぞよろしくお願い致します。
うずらの種卵って何日ぐらいまで室温で放置して大丈夫ですか？
自作孵卵器についてです。 30cmぐらいの水槽に100wのアサヒのペットヒーターとサーモスタットをつけてやっているんですが温度があがりません。 33℃ぐらいです。 フタは保温シートをヒーターの上を切り取ってやっています。 あと水をいれた器をおいてるのですが湿度も低いです。 もう種卵があって明日ぐらいには温めたいのでいい方法とか教えてください。
自作孵卵器を作りたいんですが。 アサヒのペットヒーター100wをダイソーの発泡スチロールの箱に入れて温めても大丈夫ですか？ 発泡スチロールの注意には長時間日光に当てないでくださいとか燃えやすいので気を付けてくださいとか書いてありました。 １、２センチ離せば大丈夫でしょうか？
子供の後を追いかけようと飛んでいき、気がつかずに閉めたドアに挟まり上くちばしが完全に 折れてしまいました。下のくちばしは残っているのですが、えさも食べられず、水もうまく飲めません。 今は、事故から3日目になるのですが病院に通って昼間は強制給餌をしてもらって、夜は家で保温 して寝かせている状態です。 先生のお話だと「痛みが治まるまで体力がもてば家での強制給餌を工夫しましょう」との事でした。 この様な経験がある方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。
マンションの屋上にて卵を発見しました。 マンション住民が捨てたのではと思ったのですが、もしかしたらと思ったので保護しました（と言ってもエアコンの室外機の暖かい所に置いただけなんですが・・） ライトで確認するとたぶん有精卵反応(ネットの画像と比較して)でした。 鳥だろうと仮定して質問しますが、卵を産む時は必ず巣の中でしょうか？ 何もないマンションの隅っこにおいてありましたが、まずこんな所では産卵しませんか？コンクリートな固さの所です。その前には手すりがあるので十分可能性としてはありえるのではと思いました。 全く無知な者ですので鳥に詳しい人回答お願いします。 予想ですが、ハトになると思います。
結構、遠くだったのであまりはっきりとは見ていないのですが いきなり孔雀よりちょっと小さいくらいの白い鳥が飛んできて、 『うこっ　うこっ』って鳴いていました。 最初は烏骨鶏じゃないかと思って調べたのですが、 はるかに烏骨鶏よりかは、でかかったので・・・・ 誰かこの鳥の名前を知っている方、宜しければ 教えてください＾＾；
壁に穴があいていて、そこにすずめが巣を作ってしまいました。 子育て中だったようなので、巣立ってから穴をふさごうと思っていたのですが、巣立ちの時期になって親鳥が外から呼んでも出てきません。 どうも出たくても出られないようです。 ・　壁の穴は高い場所にあって、家の者では手が届きません。 ・　穴は直径１５センチほどです。 ・　エアコンの室外機のホースを通す穴で、以前一度電気関係の業者さん（だったと思うのですが）に穴をふさいでもらったことがあり、そのときも高い梯子を使ってやっとという様子でした。 ・　すでにすずめが巣を作っていたので、巣を取り除いてもらったのですが、そのときに奥に隠れて入り込んでしまった雛が、いま出てこられない子です。 　（雛がまだいるとわかってまた穴をあけてもらいました） ・　巣はエアコンのすぐ裏にあり、羽ばたく音も身近でします。 こちらの点を参考に、すずめ救出に向けてなにか良い知恵がございましたら、教えてください。 業者さんにお願いすればよいと思うのですが、どのようなお仕事のかたに来ていただくのがよいのか、それもわからずにいます。 いまはまだ親鳥がえさを運んできてくれているようですが、いつまで続くかわかりません。 ご教授よろしくお願いいたします。
先日、会社街のある場所で突然ピ・ピ・ピ・ピ・と頭に響く感じで音がしました。軽く頭痛のような状態になり最初気のせいだと思いましたがその場所を通るときだけ必ず同じ症状になります。これはカラスよけかなんかでしょうか？人にも聞こえるものなのですか？
我が家の生後３ヶ月少し経ったセキセイインコのことです。 餌の吐き戻しについて以前に解答頂きました。 それとは違い、私が見てた限りで 放鳥時に二回ほど、首を上下に伸び上がらせて、口をパクパクしていました。嬉しい時のピヨピヨと鳴いて首を縦に振り、餌をポロポロと口からおとす時とは 違い、吐き気があるように見えました。が、何も口から出てこないので、胸の辺りを手でマッサージしてみたり、暖かめの水を飲ませてみたら 水浴びで遊びはじめ、吐き気のような口パクパクは治りましたが、今回二回目なので 何か病気（そのう関係？）かと心配になりました。 以前に獣医さんに電話で「小鳥は通院にかなりストレスがあり、小鳥の負担になるので、嘔吐や食欲減退などのはっきりした症状があったら 受診を」と言って頂き、元気に遊んでいるし、餌も食べてフンも普通に見えるので 病院には行っていません。 一時の吐き気みたいな口パクパクするというしぐさは何か病気の疑いなどはあるのでしょうか？
ご回覧ありがとうございましす。 質問が過去に重複していれば申し訳ありません。 質問ですが最近新鮮な玉子を子供に食べさせたいのと、ある程度の自給自足に…と鶏やヒヨコの飼育をしたいと考えております。しかし、少し離れた所に鶏の飼育をしている方はいますが中々話す機会や接点もなく、養鶏所などもありません。飼育方法や注意点、購入方法、鳥インフル、予防接種、知りたい事が多くて…。鶏の飼育に詳しいかたが居ましたら、ご教授してください！ぺットショップに聞いて下さいという解答はご勘弁を！それならココに質問しません…。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 この小鳥の名前を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
セキセイインコの鳥かごからコバエが大量発生してます。毎日鳥かごの掃除をしてもすぐコバエがたかります。インコの糞にたかるのか？インコにたかってるのか？ゴミ、排水溝、キッチン、洗面所、お風呂などにはいません。鳥かごに集中してます。どうすればいんでしょうか？
そのセキセイインコはヒナから育てていてもう10歳を超えています。 今もなお生きているのが不思議に思えるほどぼろぼろの状態で、見ていて悲しくなるほどです。 そのインコは昔からよく咳をしていて、風邪をひいているにしてはよく生きてこれたなと思うし、鳥を飼ってきて咳をしているのはこの子だけなのでひょっとして風邪ではないのではと今頃になってそんな疑問が浮かびました。 もしかして喘息なのか？　しかし検索をするもペットを飼うことによって人の喘息がひどくなったとかそういうWebサイトしか見つからなかったので、鳥が喘息になるのかは結局わからないままです。 鳥って喘息になるんでしょうか？（鳥に限らず他の動物も気になります）
ホオジロの赤ちゃんを昨日　拾いました。　もう　羽は生えそろっていますが、くちばしが黄色で 鳥屋さんではまだ赤ちゃんだと言われました。 鳥屋さんに連れて行っても　暖かいところに置いて としか言われなくて、何をしてあげたらいいのかまったくわかりません。 とりあえず、ケージの下に新聞紙をしいて、ペットボトルにお湯を入れてタオルで巻いて 中に入れてあげました。お腹が風船のように膨らんでしまって、毛もぬけています。　 膨らんだところは　透明で中が見えている状態で　かなり大きく膨らんでしまいました。　 首が少し横に倒れた感じで、あまり元気がありません。　昨日は飛べていましたが、 もうあまり飛べなくなってしまいました。　「チーチー」　と鳴くのでスリエサをあげていますが、 何度あげても　すぐ鳴いてしまいます。　今は、ペットボトルの上にいます。 友達が拾ってきたので、周りに巣があったかなどはわかりません。 何かしてあげられることはありますか？ 至急お願いします。
教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ご質問宜しくお願い致します。 画像のセキセイの種類が知りたいです。 お願いします。
今、カッコウの卵について調べていますが、 (1)カッコウの卵は何度くらいで孵化しますか？ 　　　・・・ふつうの鳥は38度前後ですけど、托卵の習性があるので違うかなと思いまして。 (2)孵化の日数の目安はどれくらいですか？ (3)ふつうの鳥の孵化と違うところは？ 以上です。お願いします。
今年も燕が帰ってきたのですが、巣から落ちているのを見つけました。まだ頑張って生きているのですが、巣に返しても去年はまた落とされていました。何か方法はあるでしょうか？
　今日学校で、放課後にグラウンド整備しているときに鳥の卵を拾いました。 全部で四つあって、そのうち二つを持ち帰りました。 友達は、放っておかれて日にち経ってると思うから、もう孵化しないと言っていました。 どうやら、野鳥の卵ですが、これって孵化するのでしょうか・・・？ 孵化するのだとしたら、ぜひ孵化させてみたいです！！ 回答よろしくお願いします<m(__)m>
　５月２４日頃に５個の産卵を確認し、その後も親鳥が温めている姿みてましたが、２８日の台風２号の後、親鳥が姿を見せないので巣を見てみると卵５個全てがきれいに無くなっています。 　卵が落ちた形跡は全くありません。 　我が家にある巣はそれほど雨はもちろん、風の影響も少なく、また猫などの飛びつける高さでもないし、また巣そのもの全く無傷です。 　これ以降親鳥夫婦は姿を見せません。 　どんな事が考えられるのでしょう？ 　
今日、インコの餌を取り替えようとしたら、餌の中によく分からないとても小さな幼虫がいました。 インコのゲージの周りにいつもコメ虫?が湧いていて、もしかしたらその幼虫なのでは・・・と思うのですが、このまま餌をあげてもいいものか悩んでいます。 やはり買い替えた方がいいでしょうか？
今朝から突然セキセイインコが片足を止まり木から少し浮かせるようになりました。 痛いのでしょうか、手にとまらせてみるとあまり力が入っていません。 足裏を確認しましたが素人の僕には異常が確認できません。 両足で歩きますがすぐに片足を浮かせます。 インコはよく片足だけで休んだりしますがその時は足を完全に中に入れてしまっています。 今回は足を入れるのではなく、浮かせています。 獣医に行こうにも明日は日曜で休みです。 どのように処置をすればいいでしょうか？　心配です。
生後2ヶ月ほどのセキセイインコなんですが、最近よく羽繕いをしているなと思ってみていたら、 どうも自分の尾羽や初列風切羽？を噛んでいるようで、尾羽の根元は軸のような所だけに なっていました。 本などで自分で調べた限りでは、ストレスや寄生虫とのことでしたが、どのような病気などが 考えられるでしょうか？ やはり鳥専門の病院に行かないと出来ないような検査を必要とするでしょうか？ 病院に行こうとは思っていますが近くに鳥を診てくれる病院がないため、それまでに何か出来ることがあったり、原因がわかったりすればと思い書き込ませていただきました。 よろしくお願いします。
田んぼで傷ついた小鳥を救助したのですが 足の骨が折れているようです。 羽をバタバタする元気はあります。 でも、疲れているのか目は閉じていることが多いです。 雨が降っていたのでとりあえず家に入れて様子を見ているところです。 足が折れている場合は自然治癒するものでしょうか？ 骨折の場合ペットショップでの治療料金はいくらくらいかかりますか。 餌はあげた方がいいでしょうか。
家で飼っているセキセイインコの卵が２６日で５個孵りました。 ２６日に孵った雛が親から餌をもらえていません。私がやってみましたが少しは食べます。 スポイトみたいなので餌をやることは可能でしょうか？どこかで売ってますか？
我が家のセキセイインコは ペットショップから迎えた時点で、生後２ヶ月弱、現在、やっと生後３ヶ月になりました。まだ♂か♀かわからないんですが、最近、本などで見る、♂の発情の時のように首をさかんに縦に振って、餌をクチバシからポロポロと出していることがあります。 だいたいが私と遊んでいる時になることが多いです。まだ生後３ヶ月なのに、こういうことはあるのでしょうか？ クチバシをなでるようにねだってきて、指を近付けると「ギュッギュッ」と膨らんで目をつぶってます。 これは甘えてるのだと受け止めてますが、 首を縦に振り出したら、触るのを止め、気を散らすようにしてますが…。 そういう対処の仕方でいいのでしょうか？
我が家の生後３ヶ月のセキセイインコは、ペットショップで売っている鏡やブランコ、鈴などのおもちゃは怖がります。見ていると、ストレス発散は かじりるがいいみたいで、私の爪やTシャツ、髪の毛などまでガジガシ噛んでますが、埃などまで口の中に入ってしまわないか心配です。かじるおもちゃとして、セキセイインコに 「かじり木コーン」は与えても大丈夫なんでしょうか？ かじり木コーンの用途にハムスター、ウサギなどの小動物のストレス発散にと書いてあったんですが、小鳥とは書いてなかったので…でも ブログ村のブログを見ていると、セキセイインコにもかじり木コーンはいけるのかなと思って質問しています。 今は粟穂の枝をガジガシさせてますが、ケージ内でもインコが遊べたらと思ってます。 どなたか宜しくお願いします。
　先日はうちの暴れる鶏へのアドバイス、ありがとうございました。結論的には発情期ではないかとのことだったので嫁さんを探すことにしました。 　質問ですが、雌鳥はどこで分けてもらえるのでしょうか？　当方埼玉県新座市に住んでおりますがどこか近くにありますでしょうか。また気の荒いオスのことなので、気が合わないメスだとどうなるかと心配です。慣らし方などありましたらご指導ください。 よろしくお願いします。
東京大田区のとあるアパートに住む者です。 アパートの外壁に換気用のダクト穴（？）が空いております。 （直径8～10センチぐらいのパイプで、ベランダ窓の上部＠2m位の位置にあります） そこに鳥（種類不明、姿も見たことがありません）が住んでおり、 どうやら5月初旬に雛が孵ってしまったようです。 皆さんに教えていただきたいこと（アドバイス頂きたいこと）は下記3点です。 １．鳥の種類について ２．アパート保全の観点から駆除（大家さんに報告する）すべきかどうか ３．鳥も自分も不利益のない対処案はあるか ※詳細は以下の通りです 4月から入居したのですが、室内に居るとベランダ上部の壁（天井付近）から物音がしていました。 当初はその位置にエアコンが付いているため、エアコンダクト内にねずみでも住んでいるのかと不安になりました。 （ねずみかと思ったのは、たまにカリカリと引っ掻く様な音が聞こえたからです。） 4月中旬になると、壁から時折コンコンとノックするような音が聞こえてくるようになりました。 このころから「7～8割、鳥だろう」と思うようになり、 住みつかれても利点は無いので、部屋の内側から壁を叩いて、追い払おうとしました。 （思えばこのときにきちんと対応すれば、後腐れなかったかも知れません。） （壁を叩けば３０分ぐらいは大人しくなります。） 5月頭ぐらいから「ビービー」と小さな鳴き声が聞こえるようになりました。 ただ日中は家にいないため（朝も起床してシャワー浴びたらすぐ出かけます）、あまり気にも留めず 電線に鳥でも居るのだろうと思ってました。（傍に木があり、朝は鳥がよく鳴いている環境です） しかし、ここ数日はっきりと「ぴーぴー」と濁ったような鳴き声が室内で聞こえるようになり、 朝ベランダに出てみると、明らかにパイプ内から鳴き声が聞こえております。 （しばらく観察してますが、親鳥の姿は確認できておりません） 今は、親鳥が何らかの理由で育児放棄した場合、 パイプ内に雛が取り残されるかもしれないことを大変心配しています。 （たまに鳴き声が聞こえない朝があると不安になります） また、例えば前述のような理由で雛が取り残され、 その中で死んでしまった場合、衛生的にもよくありません。 現時点の私の考えでは、何もなければ雛が巣立つまではなるべく静かにし、 居なくなったと思われる時点で、大家さんに鳥がパイプ内に入り込むと報告し パイプを金網か何かで塞いでもらおうと思っております。 （質問事項で鳥の種類を書きましたのも、種類が解れば巣立ちの時期が推測できるからです） 何か良いアイディアやアドバイスがありましたら、よろしくお願いたします。
うちには桜文鳥の♂と♀がいます。 今まで２回、産卵をしましたが無精卵だったようです。 そこで質問なのですが、 ・文鳥の交尾時間はどれくらいですか？ ・交尾成立からどれくらいで産卵をしますか？ ・交尾時間をクリアしていても射精されず、無精卵になることはありますか？ よろしくお願いします。
　数年前まで販売されていた(？)インコの名前を教えてください。 　ヨウムに似ていて、大きさはコザクラインコより、気持ち小型か同型？ 灰色系でやや目が上側についている。 　歩くのが超得意で、籠の天井もくちばしを使って歩きまわり、 ややモノマネも上手。羽ばたくより本当によく歩き回っていました。 　値段は1万円超位前後でコザクラより5割くらい高めでした。 首都圏で、ここ数年見かけなくなりました。
夕方仕事から帰ってきたら 一羽のすずめが落ちていました それから手のひらに 乗せてあげてとりあえず 箱に入れました.. 毛？羽根？わはえそろって いるんで雛ではないと思うん ですが.. 飛ばないんです.. ちょっと移動する時に パタパタってはばたくん ですが..すぐ着地します。 この子.. どおしたらいいでしょう？ あと、あっためたほうが いいんですか？ 至急解答お待ちしてます!!!
昨年から飼い始めて現在は可哀想なくらい羽が抜け落ちてハゲハゲ状態の我が家の文鳥。 いつもならケージを開けてやると喜んで手に乗って出てきますが、この頃は指を見るとかん高い鳴き声をあげてクチバシで攻撃してきて、もうマイっています・・・ しばらくは静観したほうがいいのでしょうか？
昨年迷い込んで来たオスの鶏を飼い始めました。最初は彼が庭で草を食むのを眺めながらビールを飲むなんて・・・平和な日々をすごしていたのですが、今年に入っていきなりうちの犬に襲い掛かり、僕の足にとび蹴りをするようになりました。えさをやり、小屋の掃除をして世話をしているのですが何が気に入らないのか突然凶暴になりました。体もどんどん大きくなり、彼のキックは痛いのでこちらもけり返したり、箒でひっぱたいたりと平和な日々は一転戦いの毎日に。 どうしていいのかわかりません。躾で直るものなのか、死ぬまでこの状態が続くのか？なにか反抗期で暴れる息子を持ったようで悩まされる毎日です。どなたかアドバイスをお願いします。
先日セキセイインコの雛を買ってきました。生後１ヶ月くらいだそうです。店にいる時からずっと室内にいたみたいなのですがそろそろベランダ(室外)に籠を置いてもよいのでしょうか？ あと糞がいつも水っぽいのですが大丈夫でしょうか？
オカメインコ（3ヶ月）が放鳥中にぬいぐるみに向かって 「フー！フー！」 って言ってるのですが、 威嚇ですかね？？ 他に意味があるのでしたら教えて下さい。
生後１年半程度のオカメインコなのですが(性別はわかりません)、先ほど突然えさを吐きました。 ゲージから出しており、少し前までは元気に飛び回っておりました。 首をぶるぶるっと横に振ってまき散らす様な感じで５、６回吐きしばらくくしゃみをしていましたが少しすると落ち着いたようで羽繕いをしています。 吐く少し前に金属をガジガジとかじっていました。 そのせいでしょうか？ しばらく様子を見ようと思っているのですが、明日にでも病院に連れて行ったほうがよいでしょうか？ 初めてのことなので心配です… ご回答宜しくお願い致します。
オカメインコを飼ってます。 今日、私が誤ってドアを開けてしまい、 家に出てしまいました、窓などは開けていなくて家の中で飛んでしまい、 窓にぶつかってしまいました。 その後無事に捕まえてカゴに戻したんですがそれからおかしなことが 起きるんです。 体はぶるぶる震えて、糞は通常は黒と白なのに この事が起きてから茶色なんです、体調を崩してしまったんでしょうか？ それとも死ぬかもしれないんですか？？
私の家では2匹セキセイインコを飼っています その1匹がなぜかキヨキヨとうずいてるのですが これはなんででしょうか
　ご覧いただき有難う御座います。 昨年5月に沖縄県那覇市の守礼門近くの池で撮影しました。 何と言う鳥でしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
すずめの子が住宅街ですが道端に居ました・巣から落ちたのだと思います・ まだくちばしが少し黄色です、羽ばたいて飛ぶまではもう少し掛かるかと思います・ どうしたらよいか困っています・少しの間面倒を見たら飛び立つかも・・ 其の間の、餌はどうしたらよいか心配です・・道路わきにおいても気になりますので・・ 良い案を教えてください・・
最近うちのペット（セキセイインコ）が、ずっと右足を上げて眠たそうにしてるんです。 眠たそうにしてるのは多分、親が夜遅くまで起きてるせいの寝不足だと思います。 ただ、ずっと右足を上げているが心配なんです。 それに息もしんどそうにしています。 鳥かごの中では、口ばしを使って下りたり上がったりするのがやっとという様子なので 今は、ほとんど放している時間が多いです。 ティッシュをかぶせたちょっとしたベットを作ってあげ所に寝たり、少し飛んだりしていますが、 やはり、しんどそうです。羽も抜いたりしてるのではげている部分がありぱさぱさになってきています。 えさは、時々食べています。 下痢はないですが、便は少しやらかいです。 すごく心配で学校にいてもふと「大丈夫かな。」って思ったりします。 何が、起こっているんでしょうか？
昨夜、主人が落ちていたのを拾ってきました‥ 周りに巣と思わしき物は見当たらなかったそうです。 とりあえず30度前後を保つように、発泡スチロールに新聞を敷き詰め、ペットボトルにお湯を詰めて湯たんぽにした物を置き、その新聞を挟んだ隣に帰りに主人が買ってきた藁？で出来た巣にティッシュを敷いて乗せて温度計を入れて温度管理をしています。 糞をしたらティッシュを替え、餌は主人が買ってきた「クオリスシリーズ　手乗りのためなミックスフード」という名前の原材料が「皮ムキアワ、クロロフィル、鶏卵、フォカリス菌(乳酸菌)、フラクトオリゴ糖、オイスターパウダー」と書いてある、小鳥の雛用と思われるフードをお湯でふやかして磨り潰し、餌皿を湯煎にかけた状態で温かいまま、竹串を箸のようにして与えており、２時間置きくらいで食べてくれています。 量は食べなくなるまでです。 自分でＰＣが無いので携帯で見られる範囲で色々なサイトで検索した知識で出来る事をしたつもりですが‥他にすべき事がありましたらご教授願います。 それから下記の画像から種類を割り出すのは難しいでしょうか？ くちばしが黄色く、毛はまだ何も生えてなく、目も開いていません。 カラスだったら‥と少し不安に思っています‥。 多分、でもいいので予想がつく方がいましたら教えてください。 また、これくらいの発育状態ですと、卵から出て大体どのくらいなのでしょうか？ それから、これくらいの雛を人の手で育てて一人前になるまで生かす事が出来る確率はどのくらいの物なのでしょうか？ さらに質問ばかりなのですが、野生に返す方向で育てていくのと、一生我が家の家族として育ていくのとどちらの方向で世話をするのが良いのでしょうか？ 人の手で育つと野生に帰れないとも聞きますし、昨日みていたサイト様では野生に帰す為の育て方みたいなものも出てきましたが‥ 多数の質問、失礼いたしました。 1つでもいいので解答いただけるとありがたいです。 様々なサイト様を拝見させていただきましたが、疑問が沢山残ったままで思う解答が見つけられなかったので質問させていただきました。
昨日、新しくセキセイインコの雛をお迎えしました。 よく健康状態などを観察して選びましたのですが、帰宅してよく見てましたら、片方の鼻の穴が塞がってる様です。 何かが詰まってるという感じでもなく、鼻水なども出ておりません。 穴が全く無くなってる訳ではないのですが、もう片方は奥まで綺麗に開いてるのに対し、綺麗に奥まで開いていないといった感じです。 色々と検索しましたところ、鼻の症状では疥癬という病気が多い様ですが、ろう膜は綺麗な色をしており、ツルツルしていますし、カサカサしたり、白く粉を吹いた様になっていたりなどの症状はございません。 まだ、産毛が半分位生えてきてる程の雛なので、もう少し大きくなってくれば、しっかり開くのかな…などとも考えたりしていますが、どうも心配です。 心当たりや、何かお分かりの方いらっしゃいましたらどうか宜しくお願い致します。
今日、母方の祖母が亡くなりました。母も倒れて入院してしまいました。 今、一羽のカラスが急に鳴き始めました。 何かの前兆でしょうか。 不安でしかたがありません。
生後6ヶ月になる小桜インコがいます。 紙をかじって遊んでいるんですが、最近、ちぎった紙切れを 羽に挟んでいます。 これは、女の子の習性ですか？ 又、おしゃれということですか？ お願いします。
ご近所の一人暮らしのおじいさんが、野生のヤマガラを３匹籠に入れて保護しています。 自宅の庭で猫に襲われているのを見て、かわいそうだから・・・と。 それぞれ、重い怪我をしていて　野生に戻すコトは無理そうな子達でした。 今はご飯も食べて、元気に鳴いて羽ばたくくらいまで回復しています。飛べませんが・・・。 最近は、別の野生のヤマガラが縁側に飛んでくるようになり、 綺麗な声で鳴きあっているんだよ　と、とても嬉しそうに話をしてくれました。 ところが、近所に越してきた若いご夫婦が「その鳥可愛いから１匹ちょうだい」と言ってきたそうです。 おじいさんが断ったところ、役所に通報されて逮捕されるか・１匹手放すか考えておけ！と怒鳴られたと。 調べたところ、ヤマガラは飼育してはいけない種類の鳥？だそうで。 簡単におじいさんに説明したのですが、故意に捕まえて飼ってる訳ではなく、 繁殖や転売目的でもない、怪我を知ってて見捨てるように放鳥する事はしたくない と涙され、　どうすればいいか？と知恵を求められました。 また、おじいさんが80代後半と高齢のため、 自分が亡くなったらこの子達を引き取って欲しいとまで言われました・・・。 さすがに、鳥の飼育経験もなく引き取るのは難しいと、やんわり断りましたが・・・。 私はどうすればいいのでしょうか？　 おじいさんに何かよいアドバイスをしてあげたいです。　宜しくお願いいたします。
アパートの玄関ライトに並んでいる鳥なのですが、このコたちは『燕』なのでしょうか？ 夜になると並んでいます。
とても良い小鳥のペットショップを探しています。教えてください＞＜
5月4日の午後、僕の不注意から可愛い白文鳥を逃がしてしまいました。　自分が生きている生きがいの様なものだったのに、どうしよう…。　逃がしてしまった場所は、神奈川県川崎市高津区下作延のあたりです。逃がしてしまったのが昨日なので飢えていないかも心配です。目撃情報など、どんな些細なことでも連絡していただけたらと思います。ああ・・・本当にどうしよう。もう死にたいぐらいです。
月齢２ヶ月程のセキセイインコですが、雛の時期はまだ少し寒い時期でしたので、私が丁度産休でずっと家に居たという事もあり、私達が使うヒーターで部屋も暖まってまして乗り越えれました。 これから暖かくなってきますし、雛の時期も過ぎましたので、今年の冬前にペットヒーターを購入しようと考えていました。 しかし、この時期でもまだ肌寒い日などございますが、そういう日に私達がヒーターをつけていない時に、クシュっとくしゃみをたまにしています。 鳥獣医で診て頂きましたが、検査の結果、何かの病気などではなく、寒いからだと思うので暖かくしてあげてとの事でした。 暖かくしてあげ様と思いヒーターをつけてますと、今時期ですと、日によっては、自分達が汗をかいてしまう時もありますし、インコが病気時にも直ぐに温めてあげれる様にペットヒーターを購入する事にしました。 前置きが長くなりましたが、ご質問ですがアサヒのペットヒーターを購入しようと検討していまが、ワット数で悩んでおります。 40、60、100Wで悩んでますが、ケージは、HOEI35手のり（370×415×545mm）です。 サーモスタットと温度計も一緒に購入しようと考えております。 40、60、100wは、球を交換する場合このどのワットでも大丈夫だそうですので、真冬は最高の100w球をつけ様と考えてますが、今の時期で、寒さ対策にはどれが好ましいでしょうか。 単純なご質問ですみませんが、ペットヒーターを使った事が無いので、これが結構悩みまして。 もうひとつ、同メーカーのアサヒのサーモスタットも一緒に購入したいのですが、まぁまぁの良品でしょうか。 高額ではありませんが、何個も買い替えれる様な格安なお値段という訳でもございませんので、購入してから後悔はしたくありません。 最後に…セキセイインコの通常の適切温度は何度でしょうか。色々調べたりしましたが、差がございましてベスト温度に迷いがございます。 参考回答、宜しくお願い申し上げます。
今月一日に、生後三週間のボタンインコをお迎えしました はじめは、指に止まって、スプーンに乗せたミックスフードをふやかした餌を食べていたのですが あまりたくさんはたべなくて…二日目の夕方、元気がなくなったので通院しました 栄養不足と低血糖を指摘され、糖分の入った水と、雑菌対応の薬をいただきました その日と翌日の夕方までは、指に止まって餌を食べていたのに、昨日の夕方から、人の手からの餌を全く食べなくなりました 虫かごに、スプーンに餌をつけて入れると、少しだけつつきますが、すぐ後ずさりをはじめてしまいます １０時には、病院とペットショップに問い合わせますが、すでに昨日から2グラム体重が減ってしまったので、持たないのではと心配です どうしたら、食べてくれるでしょうか…
我が家を新築してから既に２０年近く経っています。 新築当時は２年ぐらい燕が巣を作ってくれました。 その後、ヘビにやられてからは来てくれません。 燕が来ると幸福になれる感じなんで今年は何とか来てほしいのです。 ヘビにやられた場所じゃない所に巣の元になる台木みたいな板を打ち付けました。 ここならヘビは距離的とか物理的に大丈夫と思います。玄関先です。 ちょうど今、燕が来ている感じで糞が一つ落ちていました。 何とか巣を作ってほしいのですが、巣掛けの手助けみたいな良い方法はあるでしょうか？ ここ一週間が勝負の気がします。 なんとなくスズメが邪魔をしている気もしますが、よろしくお願い致します。
先日　公園で巣から落ちたメジロらしき雛を保護しました。４センチほどで　えさは　食べます。 仕事に行かなければならないので　朝　スポイトで数滴ねりえさを与えた後は　夜まで与えられず　困っています。 仕方なく　そうしてきましたが　お腹が空いて死ぬんじゃないかと心配でした。 　　　　成鳥になって自力でえさを食べてくれるようになるまで　どの位かかりますか？？ 詳細は・・・ 朝は　メジロの親鳥がずっとそばにいたのですが、夕方　まだ木の下に　うずくまっていたので保護しました（　野良猫がたくさんいます） 片方の羽と足が折れて　血だらけでした。 すぐペットショップに連れて行き　指導を受け　必要なものは　購入しました。 まだ4センチほどの大きさで　１時間おき位に　ピーピー鳴くので　数滴ずつ　練りえさやりんごを口に押し込んでいます。 ペットショップからは　飼育が許可制なのと　怪我がひどいので　私費で野鳥をみてくれる病院に行くか　県の施設に相談するように言われました。 困ったのが　仕事のための不可欠な試験があり　勉強しなくては　なりません。 ６月中旬まで　時間の余裕がないので　とにかくしばらく家にいてもらいたいのです・・・ メジロだと思ったのですが、百舌に見えると言われました。 茶色くて　すずめを小ぶりにしたような感じです。 親鳥は　メジロのつがいでした・・・　　　よろしくお願いします。
生後５ヶ月のセキセイインコを購入して４日目になります。購入時はとても怯えていたのかケージの中で飛び回ったり、止まり木の端から動こうとしませんでした。 今は、鳴いたり、自分が見てる前で餌を食べたり、手前の止まり木からこっちを見るようになりました。これは、少しでも環境に慣れてきたと思って良いのでしょうか？ 自分には、目標があり、しゃべるまでは行かなくとも手乗りにさせたいので、最近朝餌を変える時、手にのせてあげているのですが食べてくれません。やはりまだ警戒されているのでしょうか？ しつこくすると嫌がると思うのですが、根気良くやった方が良いのでしょうか？ 現在皮付きシード、塩土、カルボーンをケージに入れています。手にのせて食べてくれるようなお勧めの餌ってありますか？
みなさん、こんばんは。 文鳥のライトシルバーイノとシルバーイノについて質問させてください。 (1) ライトシルバーイノ と シルバーイノについて、 成鳥での違いは、どのように違うのでしょうか？ 見分けるとしたら、どこがポイントになりますでしょうか？ (2) ライトシルバーイノ と シルバーイノについて、 ヒナでの違いは、どのように違うのでしょうか？ 見分けるとしたら、どこがポイントになりますでしょうか？ 以上の２点となります。 検索をし、画像の比較などもしたのですが、 数が少なくいまいちピンときていません。 文章での説明も歓迎ですし、画像での説明も大歓迎です。 よろしくお願いいたします。
４月３０日に生後５ヶ月のセキセイインコ(アルビノ)を購入して来ました。まだ、２日しか経っていないので環境の変化になれていないのかあまり動こうとしません。 昨日、自分の見てる前で餌を食べていたので少し感動しました。 自分なりに調べ、ケージに付いてきた止まり木が細いようだったので、自然木の少々太めの物を２本、カルボーン、塩土、おもちゃ等を購入してきました。 無論まだ慣れていないのかケージの中で飛び回ってしましたが、設置している間我慢してもらい、今は安静にしています。 なついてくれるようになるにはどうすれば良いのでしょうか？
オカメインコがえさを食べませんどしたらいいでしょうか教えてください
修学旅行で家に帰れません。 運悪く、２日間ですが両親も家に帰れません。 こんなときインコはエサと水だけで元気でいられますか？ どなたか教えて下さい。
今度、セキセイインコを飼ってみようと思うのですが 私は学生で部活もやっているので家に帰って来るのが７時半くらいになってしまいます。 父には、「その時間には鳥は寝ちゃうぞ？」 と言われてしまいました。 寝ているのにフンの手入れをするわけにもいきません。 朝に放鳥する時間もありません。 両親も仕事があって早く帰れません。 こんなときどうしたらいいか教えてくださいませんか？ たくさん質問してしまってすみません。
生活圏内のお店で鳥のコーナがなくなるのが増えています 新規にできたお店でも犬やネコはいますが鳥は扱っていない です,仕方ないので他店にいきましたら値段が大きく値上がり していました,なぜなんでしょう。 宜しくお願いします。
ご質問宜しくお願い致します。 小動物ならＯＫのマンションに住んでまして、セキセイインコを飼育していますが、新しいコをお迎えしたく考えております。 しかし、あまりに鳴き声が大きかったり、甲高い声のインコは苦情が来てしまうので飼えません。 いくつもの色々なペットショップなどを回り自分なりに調べた結果、コザクラインコとオカメインコの鳴き声は少し無理そうでした。 ボタンインコ、サザナミインコ、マメルリハの鳴き声、呼び鳴きの声はどんな感じでしょうか？ 固体差もありますので難しいでしょうが、一般的に…という感じでお答えを頂ければ嬉しいです。 ちなみにセキセイを３羽飼っておりますが、セキセイはそこまで甲高くもなく、そこまで大きな声でもないので大丈夫なのですが。 宜しくお願い致します。
白い粉のような羽が、部屋中に舞います。 リビングで飼っているので、食事中などは慌てています。 鼻炎持ちなので、吸い込むのも困っています。 とりあえず、かごにタオルをかけ、後ろと左右をダンボールで囲っていますが、インコにストレスがかからない程度にいいアイデアがあれば、お知恵をお貸しください。
今年もお向かいの玄関先につばめが巣を作りました。 そこでずっと疑問思っていたことを聞きたいと思います。 1.毎年同じつばめが帰ってくるのでしょうか？（つばめの寿命はどのくらい？） 2.それとも、前の年に、卵から孵ったヒナが同じ場所に巣を作るのでしょうか？ 3.他の全く関係ないつばめが巣を作っている可能性もありますか？ お向かいさんはお掃除が大変だと思いますが、毎年かわいい声が聞こえてくるので楽しみにしています。空を飛ぶ姿もさわやかですね。
添付の写真にあります通り、ウチのインコの頭にプツプツと何か出来ています。 季節の変わり目にできたりするんでしょうか？ 今年の春でようやく1歳を迎えたところなので良くわかりません。 同じような事になった事ある方がいましたら情報をお待ちしています。 宜しくお願いします。
セキセイインコを２匹飼っています。 雛の状態から飼い始めてそろそろ３～4年になるのですが、一向に懐いてくれません。 飼い始めの頃は手からおやつを食べたり、呼べば肩に止まったりしたのですが、1年ほどすると急に懐かなくなりケージに近づくだけでも逃げ回り、手を入れると噛んできます。 放鳥をする時も、ケージの外に出るには出るのですが、戻そうとするとやはり逃げ回りおやつで釣っても戻ってくれません。 今は仕方なく網で無理矢理捕まえている状態です。 ご飯もあげて、体調管理もして、放鳥もするし毎日話しかけて遊んであげて…ちゃんとしていたのにどうして懐かなくなってしまったのでしょうか？もうノイローゼになりそうです…
飼ってる白文鳥の子が 左足を痛そうにして 足をずっとあげてます。 なんかあったら嫌なので 病院に連れて行きたいのですが 大阪の門真に近い病院で 鳥を診てくれる病院がわかりません。 何処を検索をしてみても 犬や猫ばかりなので困ってます。 鳥を連れて行くのわ 初めてなので 誰か教えてください
はじめまして。 コザクラインコのオスを１羽飼っています。手乗りです。 餌を結構な量毎日口から出すのでカゴがすごい汚れるから毎日掃除が大変です(^_^;) ちょっと気になるのは１年程前引っ越ししてから、夜電気を消すとカゴのかどにつかまってへばりついたまま朝までそのままな事です。前は電気を消したら普通に寝てたから、環境が変わったせいかと思ったけどまだそのままです。多分その時は寝てない感じだからちょっと心配です。でも私がそばにいる時に寝てるのをちょこちょこ見かけるし、昼間私が仕事でいない時も寝てるかもですけどね。 あと、彼がカゴに手を入れるとかなりの確率で逃げるけど、私が入れるとたまに、羽を広げてふせみたいな格好をします。それはそれでなんか怖がってんのかなんなのかよくわからなくて(?_?) 結構仲良しなんですけどね！そうゆう行動についてわかる方いらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
夜中の2時とか3時になると、時折カラスが鳴くときがあります。野鳥が早起きなのは知っていますが、3時なんて早朝というよりはまだ夜ですよね。それにヒヨドリやスズメもそんな時間には鳴かないし……。何よりカラスって昼行性じゃありませんでしたっけ!? 昼間も普通に活動して、夜中にも鳴いている。カラスっていつ寝てるんですか？
素人なんで初歩的な質問ですみません。 １年前に紅玉鳥を飼い始めて、気がついたら今日卵が３つほど巣の中にありました。 でも、全く抱卵する様子もなく、１つの卵は巣の外に落とされていました。 どうしてなんでしょうか？
何週間ぐらいで泡玉を普通の餌にかえたらいいですかね？
わたしは、5月１０日に、インコを、買ってもらいます。わたしのじいじがセキセイインコ飼っているので、 わたしもほしいなとおもいました。みなさん(インコを飼っている方）は、インコってとても飼いやすい 動物ですか？
人間の声、音楽etc.・・・ を、モノマネする鳥っていますよね。 ◆日本人が家で飼える範囲で、モノマネできる鳥はどんな種類がありますか？ ◆どの鳥が一番モノマネの再現率高いのでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いします！
いろいろと調べたり、本を読んでみたりしたのですが 一致する症例がなかったので質問させてください。 生後3ヶ月になる文鳥を飼っています。 最近、ときどき開口呼吸をするようになりました。 ヒ－ヒ－と5回くらい呼吸をしてしばらくは普通です。 が、少し時間が経つとまた同じような呼吸を繰り返します。 夜も1,2回ヒーヒー言って静かになりました (暗幕を掛けているので中の様子は見ていません） 本やネットで調べると開口呼吸をするときは病状の末期と書いてありましたが、 元気に飛び回ったり、オモチャで遊んだり、エサも食べ、とくに下痢などもしていません。 開口呼吸も断続的なのであまり心配する必要はないのでしょうか。 危険なときの開口呼吸はずっとヒーヒーと呼吸をする感じなのでしょうか。 運動や体温が上がったときなども開口呼吸をすると書いてあったのですが、 激しい運動をしていなくても、ときおり開口呼吸をしています。 気温もまだそこまで高くないので体温の上昇も関係ないと思います。 よく羽が抜けるようになって、以前より少し気が荒く興奮気味です。 ちょうど雛換羽の時期なのでその影響なのでしょうか。 よく懐いて可愛いのでとても心配です。 文鳥を飼われている方、どうか教えて下さい。
いつもお世話になっています。 今回も文鳥について二つほど質問させて頂きます。 まず文鳥の鳴き方について、 放鳥している際に手を近付けて背中を優しくなでると 少し嫌がりながら、人間の鼻息と同じような声？が文鳥から聞こえます。 これは甘えているのでしょうか？それとも嫌がっているのでしょうか？ もうひとつは文鳥の肝臓についてです。 以前病院に行ったときに少し肝臓が腫れていると言われました。 飼っている文鳥は脚も悪く、片足が全体的に薄い紫いろになっている状態です。 そして頻繁に足を上げ下げしています。 脚は脱臼か捻挫だと思って一週間ほど小さい虫籠にいれて様子を見たのですが一向によくなる気配はありませんでした。 ネットで調べたところ肝臓が悪いと脚にも異常がみられるといわれたので とても心配しています。 肝臓はどうやって良くなるのでしょうか？ 餌は粟穂とまだ生後５０日ほどなのでふやかした粟、そして豆苗を与えています。 分かりづらくてすみません、 図々しく二つも質問させていただきましたが、是非回答をお願いします。
生後４～５ヶ月たっていると思われます。 男の子でしょか？ 女の子でしょうか？ よろしくお願いします＾＾
この鳥の名前は何と言いますか？ 札幌の百合が原公園の温室で、見かけました。 大きさは20センチ～30センチ位でしょうか…。 プックリとした感じで、顔が小さくクチバシも小さかったです。 モスグリーンの身体で、高音で綺麗な鳴き声でした。
もしも鳩のうんこを公園で大量に拾ってきて、 殺したいほど憎いやつの食い物に入れるとどうなりますか。 どんな病気になってどんな症状になるのか教えてください。
　鶏の一種『天草大王』は、他府県の、養鶏業者でも何でもない一般家庭の者が、愛玩用の目的で雛ないし若鶏を購入したくても出来ないのでしょうか？
題名通りです 家のセキセイインコが「ふんづまり」のようで、お腹が凄くぽっこりしているんです 最近フンをしていないようですし、膨らんでいる所は柔らかいので卵とかではないと思うのですが… 本鳥は元気でいつも通りなのですが、やはり心配で… どなたか“ふんづまり解消法”を教えてください！
今ダンボールに入れてあげて,水や刻んだキャベツや水に浸したパンなどを与えてみましたが食べようとしません。 反抗してくる元気はあるのですが… どう対処したら良いのでしょうか…
いつもお世話になっています。 私の買っている白文鳥の雛(多分生後50日)が五日前から片足をしきりに気にしています。 外に出しても右足を上げたり下げたり、 ご飯を食べてても上げたり下げたりしています。 以前は普通だったのですが、文鳥のために買ってきたぶらんこに驚いてから上げさげするようになりました。 数回病院に連れていったのですが、足は普通だと言われ、変わりに体重がなんたらで強制的に餌を与えられていました。 文鳥を掴んで与えていたので足が心配になり今は行ってません。 足は上げ下げし、しきりに気にしているようですが普通にぴょんぴょんしています。 足を見るとほんのり紫になっているような気もします。 これは捻挫か何かでしょうか？ 詳しく分からないので、 文鳥の捻挫、骨折、脱臼の違いについて教えて欲しいです。 今はゲージには入れず、 小さい虫かごを保温して様子をみています。 無駄な文が多くなってしまいましたが、 とても心配なのでぜひ教えて頂きたいです…。
３月初旬、長野県の雑木林内で撮影しました。 頭部の黒い二本のライン、尾羽の形、羽の色が特徴的な可愛い小鳥ですが、名前が分かりません。 この野鳥の見分けのポイントと、名前を教えてください。 よろしくお願いいたします。
今日私の家のペットがいきなり飛んで いすにぶつかり つめの怪我をしてしまいました 今は平気に歩いたりないてますが 出血は止まりません 今も足は血がついていて 今は普通にないてますが このときどうしたらいいのでしょう？
　台湾から日本にオカメインコウを持ち込みたいのですが、日本側の通関手続きを教えてください。
いま、一ヶ月の桜文鳥と白文鳥の若鳥を飼っています。 二羽は、兄弟ではないのですが、いつも一緒にいます。とても仲がいいです。他の文鳥が来たらいじめとかケンカがおきそうで心配です。 もし二羽がオスとメスだったら繁殖させてみようと思います。 二羽がすっかり大人になったらシナモン文鳥のペアを飼おうと思います。 それらも繁殖させてみようと思います。 そして、全員手乗りにして仲良くさせる事はできますか。 返答お願いします。
４月５日に千葉県北総花の丘公園で見かけました。 クヌギにできた虫こぶのクヌギハナカイメンフシを無心についばんでいました。 ５～６羽ほどのグループ行動で、スズメほどの大きさだったように思います。 鳥の名前は１０種類くらいしか知りません。 よろしくお願いします。
これは友達の、桜文鳥のことなんですが・・・ 掃除の仕方がわからないと、友達の親戚に聞いたところ掃除の時は、鳥をつかむといいと聞いたのでそうしてみると、その後から調子が悪いようなのですが、どうすればよいでしょうか？ そして掃除している間に、どうしてあげればよいのでしょうか？ 回答お願いいたします。
セキセイインコに詳しい方に質問します。 1高い声で「ピキピキピキッ」 2アヒルのような「グワァー」 3首ふる ロックみたいな、、、、、 それらの3つの意味教えてください。
ミミズクとフクロウの違い、見分け方を教えて下さい。
放鳥中に文鳥がビーズアクセサリ用のアルミワイヤを食べてしまいました。 長さは2mm程の物を1本です。 ひとり餌になったばかりで何でも興味を示すので掃除は毎日してたのですが、 見落としてたみたいです…。 手をのばしたときには飲み込んでしまいました…。 まだそのうの中にあるのですが、 今日は病院も休みで行けません…。 今現在は寝ています。 やはり１本でも金属中毒のようになるのでしょうか…？ 不安で仕方ないです…。 身勝手かと思いますが、どなたか吐き出し方や緊急の対処法があれば教えていただけないでしょうか。 お願いします。
今日、鳥をリビングで出してたら、出してから２０分くらい後に鼻と口から出血し 体温がかなり上がりました。 いまは便が水っぽい状態で、どうしたらいいのか分かりません。
現在、年齢のわからないオスと生後８カ月ぐらいのメスを同じゲージで飼育しています。 巣箱を設置していて、２匹ともよく中に入りますが産卵はしていないようです。 セキセイインコの繁殖は何度か成功していますが、 下記の(2)、(3)ような状況は初めてでとても困っています。 『現在の状態』 (1)小松菜や卵黄粉やボレー、塩土、カナリアシードを毎日与えています (2)オスがエサを吐き戻してメスに与える仕草もみられません (3)オスが極度に臆病で人が近づくとすぐに巣箱の中に隠れてしまいます この２匹において産卵は見込めるでしょうか？ 見込める場合、「こうしたら良い」ということはありますか？ また、オスが臆病すぎると産卵に至らないということがありえますか？ 質問がわかりにくくてすいません… 皆様の知恵をお貸しください＞＜ ※右がメスで左がオスです
最近、近くのペット屋のオウム（タイハクオウム）と戯れることを覚えました。 彼は丈夫な紐が大好きみたいで、私が持ち込んだ紐を上アゴにひっかけるように回すと、 鳥かごの中から全身を使って、驚くほど強い力でひっぱります。 それを私が引っ張り返して、ちょっとした綱引きのような遊びをしています。 （店員さんからは許可をもらっています） クルミをかじったり、近くの木製の壁を粉々に砕いているのを見ていたので、アゴは丈夫だろうとは思っていたのですが、 最近ふと、アゴが外れたり傷ついたりするのではないかと心配になりました。 それでも、遊んでいる間がすごく楽しそうだし、せがんでくるしでなかなかやめられません。 そこで質問なのですが、 タイハクオウムを相手に同様の遊びをやったことがある方はいますか？ また、それで何か障害が起きたことはありませんか？ ご教授ください。
うちはまだ３歳ほどのメスのセキセイインコを飼っています。 そのインコが今日見たら 糞と共に結構な血が 出ていました。 なにかの病気かと思って 卵管脱・総排泄腔脱を 思ったのですが お腹はあまり膨らんで いません。 これはなんの病気なのでしょうか？(>_<) ほうっておくと 死んでしまうのですか？(;_;) なるべく早く回答をいただけるとうれしいです。
質問のタイトル通り挿し餌と保温について質問です。 つい先日うまれて一ヶ月と少しだという文鳥の雛を購入しました。 買ったときは３匹の桜文鳥と、一緒に四角形の小さい箱?に入っていました。 ペットショップの店員さんが挿し餌を買った文鳥にちらつかせながら、 この子は釣られて口をあけてしまうけど、釣られているだけであと一週間は挿し餌は必要かな？ と言われました。 家に連れて帰って挿し餌の時間になっていざ給餌スポイトを口に運んでもあけようとしません。 何度やってもあけようとしなかったので、仕方なく手の上に餌を置いて与えてみると 普通につっついて食べてくれます。 お迎えして一日目なので緊張しているのだと思い、次の日も挿し餌をしてみたのですがやっぱり駄目です。 毎日三回挿し餌をしてほしいといわれた時間には給餌スポイトではなく、餌を手に乗せて与えています。 雛の文鳥はたくさん食べると聞いたので、この方法をあと一週間ほど続けるのは心配です。 糞の色は茶色だったりベージュのように薄かったり、しています。 もうこの文鳥は一人餌になったのでしょうか？ それとも保温がたりないのでしょうか？ 保温の仕方は、ペットショップの店員さんに言われたとおりの 虫籠にわら、カイロをティッシュで包んだもの、その上に文鳥という 保温の仕方で保温しています。 かごの中にはふやかした粟玉も入っています。 この保温の仕方は寒くないでしょうか？ 後ろ姿で見づらいですが、文鳥の画像を添付しておきます。 羽も生えていて少し飛べます。 色々質問してしまってすみません。 文鳥を飼うのは初めてなので是非教えてほしいです。
セキセイインコを飼うのは初めてなので知識不足なのですが・・・ 24日の朝まではよく食べよく話しよく飛びよく遊んでました。 24日の朝から25日22時頃まで出張で留守にしており、帰ってくると大量に羽が抜け落ちていました。 様子をみると身体中をくちばしで、けづくろいしてますが今までとは違う激しいけづくろいでフケのようなもの、かさぶたのようなもの、背中のほうにはイボのような５ミリほどの突起物がありました。 食欲はあるのですが、激しいけづくろい、大量に抜ける羽、遊ぶ話す飛ぶことより、身体中を激しくけづくろいする姿が異状な気がします。 何かの病気でしょうか・・・？
隣の空き地に良く飛んで来ます。見ていてとても癒されているのですが 名前がわかりません。教えていただけたらと投稿しました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いします。
　小学校５年生です。学校で飼っているチャボについて　教えてください。 ２，３日前から　具合が　悪そうです。症状としては・・・ 口から　泡みたいな物を吐いている、とさかが　青黒くなっている、前よりも　体重が　軽くなった、少し前から　くしゃみみたいなのを　しています。 　他の　チャボに比べると　元気がないような気がします。 　どうすれば　元気になるか　やれることがあれば　やってみようと思います。 　何か　いい方法があれば　教えてください。お願いします。
ペットの小鳥にも放射能の含まれた水はよくないのでしょうか？
千葉県在住です。 今日、水道水が放射性物質に汚染されているとわかりました。 大人は摂取しても大丈夫とのことですが、我が家には手乗り文鳥がおります。 水道水を文鳥の飲み水や水浴びなどに使うと影響はあるのでしょうか。 とても小さいからだだけに不安を感じております。 お店にミネラルウオーターもなく、今後も品薄な状況が予測されるので、 水道水を使用するしかないのが現状です。 アドバイスをお願いいたします。
困っています。 うちのペット（大型鳥・ヨウム）が 誤って、脱酸素剤を食べてしまいました。 （中には黒い粉末が入っていました。） ３０分～１時間経過していますが、 様子に異常は見られません。 夜間なので、餌メーカーに問い合わせられません。 私は車も無く、 ガソリン不足でレンタカーも貸してくれません。 病院に行かれないのです。 どうしよう！ だいじょうぶなのでしょうか？ 教えて下さい。
僕はすごくヨウムを飼いたいですが、北海道に住んでいるので、なかなか見つかりません。関東などにはそのような店があるのですが、輸送もできないようでした。 海外から直接購入などはできるのでしょうか？ 海外のブリーダーから購入すれば、よいヨウムが多いというのを聞きました。 また、できるのであれば、その方法や、サイトなどを教えていただけると嬉しいです。
十姉妹を飼っています。 先日、五羽孵ったのですが、巣の中が糞だらけで、あまり衛生的ではないんですね。 巣立ちをしたあとくらいに、新しいものと替えてあげようと思いますが、どうでしょう？ 糞があることで保温効果があるものですか？それなら替えないほうがいいのでしょうか？ また、鳥かごも大きいものに替えたほうが、また新しい卵を産んでくれるものでしょうか？
こんにちわ オカメインコを飼い初めて一年以上になりました。困っているのは 放鳥後 なかなかカゴに入ってくれない事です。困っていたところ 紐が好きとわかり毛糸で編んだ紐を籠に入れて入り口のとこにオカメちゃんを乗せてドアを閉める。 というのをしてたんですが最近は飽きたのか閉めようとするとすぐ籠をよじ登り上に行ってしまいます。 何か方法はあるんでしょうか もっと遊んで疲れさせたらいいのでしょうか。あとどんな事が遊びになるのでしょうか。
雛から育てた生後９ヶ月のオカメインコが初めて産卵しました。朝ケ－ジの布を取ると卵がころがっていました。 めすかな、産卵する可能性は頭にありましたが、まだ先だと思ってしまっていて、飼い主としても自分の飼っている子が産卵するのは初めてのことなので戸惑っています。 今は卵をいとおしそうにに胸によせあたためようとしたり、私がケ－ジの前にいくと、フッと威嚇したりもします。 でもケ－ジからでたがり、戸に手で迎えに行くと私の手や肩にもとまってきます。 ここ数日ケ－ジから出た時に我慢してのかと思うほど大きなフンをしたり夜に良くなくなど変化がありました。 与える栄養、接し方、発情させてしまったかもしれない問題点など、飼い主としてどう対処すればいいのかあたふたしています。 獣医にも相談する予定ですが、アドバイスをお願いします。
子供が近所で野鳥が死んでいるのを見つけました。 鳥インフルエンザの関係で、どこかに連絡した方が良いのでしょうか？
ハトには帰巣本能があり、遠く離れた場所で放しても帰ってくると言います。 海外ではハトレースなるものがあり、1000キロとかでも帰ってくるそうです。(100％ではない) では、どのくらいの距離まで可能なのでしょうか？ また時間はどれくらい掛かるのでしょうか？ 極端な話、地球の裏側で放したら帰ってくるハトはいるのでしょうか？？ 途中で食事や休憩をとらなければならないので、無理があるのかなぁ～とも思いますが……。
オカメインコを今度の23日に迎えます。 頭がはげてて可愛かったです。 それで、本を見たりインターネットで、挿し餌の作り方を探しているんですけど、 これだ！という作り方が出てきません、。 もう時間がないです。 分かりやすい回答待ってます。 用意するものなども書いてくだされば、嬉しいです。
私のインコの種類を教えてください 左のインコです。 色は全体的に水色、背中の羽は黒、頭は黄色、ほっぺに藍色　そんな感じです
先日ペットショップでセキセイのヒナ（生後約４週間）をお迎えしました。 ですが、差し餌の仕方がよくわからないのです。 とりあえず、沸騰直前のお湯を粟玉にかけて、３０～６０秒してからお湯を切り ケイティ社のフォーミューラーを小さじ１杯ぐらいふりかけよくまぜてから あたえていますがこれでいいのでしょうか？よく食べているのであまり心配はしていませんが、 熱湯でふやかして消毒とか、６０度以上の熱湯でふやかすとでんぷんが変質して そのう炎になってしまうと聞いたので、大丈夫なのかなぁと思い質問しました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　回答お待ちしております。
今朝、9個中6個目の卵からヒナがかえりました。１～5匹目までは順調にエサをせっせとあげて大きくなりましたが6匹目のヒナだけビービー鳴いているのにお腹の下にしまうだけでエサをあげようとしません。他の5匹にはいままで同様エサをあげています。このままでは餓死してしまうんではないかと心配です。こんな時はそうしたら良いのでしょうか？ちなみに朝10時頃生まれ1度だけエサをあげた様子です。（そのうがパンパンだったので・・）
生後3ヶ月弱ほどです ウチに迎えてから 寝付きが悪いです 11時12時に なっても起きてます 今も ぎゃーぎゃー ぴーぴーと鳴いています ウチでは 9時消灯に してあげてます。 どんな感情表現で 何が原因でしょうか?
最近、文鳥を飼い始めました。人懐っこくて賢くてとても可愛いです＾＾ 生まれてまだ２ヶ月ほどで、これからも大事に大事に飼っていきたいと思っています。 そこで質問・・・というか不安なことが1つ。 文鳥はリビング(ＴＶの横)で飼っているのですが、私の家族は夜がとても遅いです。 TVは0時頃まで、入浴やドライヤーなどの雑音は深夜2時ごろまで絶えません。 朝は7時ごろからうるさくなります。 21時ごろには文鳥の小屋にタオルなどを被せて暗くしていますが、 ＴＶの音や話し声でかなりうるさいと思います。 小屋を暗くしてからは中の様子を覗けないので、文鳥が寝ているかは不明なのですが、 日中はよく欠伸をしたり昼寝をしたりしているそうなので、きっと眠れていないのでしょう。 家族にはなるべく静かにするように言ってますが、あまりうるさく注意して 文鳥自体を疎ましく思うようになっては可哀想なのでそれも出来ません。 小さな生き物ですし、まだ幼いのでストレスで病気になったりしないかとても心配です。 小屋は別の部屋(廊下、玄関など)へ移動しようかとも思いましたが、 リビング以外は寒いので結局そのままです。 しかし寒くても他の場所へ移動させた方がよいのでしょうか。 睡眠不足で病気になったりするでしょうか。 とても心配です。 文鳥を飼っている方はどのようにして一緒に生活してらっしゃいますか。 何かよいアドバイスをお願いします。
セキセイインコのヒナの飼育を考えて先日ペットショップで 「フォーミュラー３」を買ってきました。 粟玉とまぜて与えるつもりですが、どのくらいの割合で混ぜたら いいのでしょうか？？ また、粟玉は熱湯で消毒したほうがいいのでしょうか？ ふやかして与えてもいいのでしょうか？ 飼育本やインターネットで色々調べたんですが、どれが本当の 情報かわかんないです。　文章下手ですがよろしくお願いします。m(__)m　
ウチでは セキセイインコ2羽と オカメインコ1羽を 飼育しています(^_^)！ セキセイは ある程度の大きさ(標準) ぐらいに育ちました！ オカメインコは 生後1ヶ月ほどですが 今までセキセイの雛 しか見た事が無かった ので、オカメの雛でも 大きく感じるのですが、ペットショップ でオカメの成鳥を見た際 とても大きく感じました。 それと比べると ウチのオカメ(パール君) はとても小さく 見えてしまいます(;_;) 品種はパールパイドで 1月下旬の生まれです。 自分的には ガッツリ大きく テールを長く 育てたいのですが、 これからまだ 体つきは大きく なってくれるのでしょうか?(焦) 食事はしっかり 4食 (液体カルシウム、粟を粉にした物、皮剥き粟玉、さ湯) を程よくまぜて 挿し餌しています。 どの時間帯も 良くたべてくれています 健康面では 病気も以上もなく とても元気いっぱいです。 ただネットや ショップで見ると やはりウチの子が 小さく見えて気になります、立派に育って欲しいです... ！ 色の品種にも 体格の差が 出るのか気になります。 食事の改良とか 親鳥の遺伝なのか わかりません！笑))) ちなみに餌の作り方は ショップで与えていた 通り作っています。 まだまだ 大きく大きく 育って欲しいです!！ あと、品種は 購入時にパールパイド と説明されたのですが コレは本当に パールパイドなのでしょうか?? 経験の有る方や 分かる方など 皆さんの意見をください
ベランダにパン屑をのせておいたら、こんな鳥がやってきました。この鳥の名前はなんでしょうか？モズかなとも思いますが、違うような気もします。
僕は中学生でセキセイインコを飼っています。 でも、成鳥から飼っているので、なかなかなつかないのです。 なので、そのインコとは別に、セキセイのヒナを飼おうとおもっております。 　そこで、ちかくのペットショップにいった所、小さなヒナが差し餌ではなく、 皿の中に入っているふやけた餌を自分でつついて食べていました。 　今までヒナには差し餌が必要だと思っていたので、びっくりしました。。 これって普通じゃないですよね？？？？ 　　　http://www.petkoizumi.co.jp/　←ここのペットショップです。。。
タイトル通りですが、インコはなぜ人のまねをしたがるのでしょうか。 仮に好奇心が旺盛だからだとしたら、 そんな好奇心に満ちた動物を、一生狭い檻の中で飼うって相当罪深いと思うのですが、実際はどうなのでしょうか。
この鳥の名前を教えてください。 お願いします。
こんにちは。 一人暮らしの祖母へインコちゃんをプレゼントしたいのですが、あまり飼育にうるさくないインコのおすすめはどれでしょうか？ やっぱりインコの醍醐味はお喋りだと祖母は思っているので、出来たらおしゃべりに向いているインコがいいです。祖母自身は過去に九官鳥とセキセイを買っていたので、インコ好きです。プレゼントにあたって、祖母からの了承は得ております。 私の飼っているベニコンゴウ（顔がちょっと怖い）ですらえらくかわいがっているので、容姿についてはそこまでこだわりはないようです。 よろしくお願い致します！
至急質問です 出来れば今すぐにでも 回答お聞きしたいです。 2時間ほど前に 鳥カゴを掃除中に 不注意で片足 骨折してしまいました 2匹のツガイで その片割れです 足が折れたのか わかりませんが、 片足使えなく なりました 当然元気が無く ぐったりしたままです。 呼吸が荒くなったり 全く鳴かなくなった訳 でわありません。 喋りかけると、 目もちゃんと開けて くれます。 自分の不注意が 悪かったのは分かって います。 とても反省しています こんな時の 最善の処置の仕方を 教えて欲しいです。 また、病院に行った場合金額的にはいくらぐらいか知りたいです。 誰か回答お願いします
卒啄同時という言葉がありますが、雛が卵からかえるときに、本当に親鳥は卵の殻をつつくのでしょうか？
私が様子を見てもそのインコは下のくちばしが目に刺さりそうなんです 切ったほうがいいのですがほかにも2匹いてその２匹はなんともなっていないのに １匹だけ伸びているんです この事がよくわかりません・・・ だれかわかりのせんか? かわいそうでたまりません；o；
室内でキンカチョウを3羽買っていたのですが、この冬最近夕方、コンセントの不調でケージにつけているヒータの電源プラグを一度抜いたのをうっかり入れ忘れ、その翌日の夕刻まで気がつかず、1羽だけ身体を膨らませているキンカチョウ（名前はチビ。小さめで生まれた時、もう1羽と共に親に巣から落とされたものを家族で育て手乗りの人懐っこい愛くるしい小鳥、癒しで最愛の小鳥です。）に気づき、電源が入っていないことに気づきました。あわてて、ヒーターの電源を入れるとともに、膨らませ時の薬も飲ませました。この冬、寒くなりだした頃、同じようなことがあり動物病院にかかった時の残りの薬もあったことと、水に混ぜる市販の膨らまし防止薬があったのでそれを使いました。 翌日、ヒーターを入れているにもかかわらず、止まり木に止まらず底板に身体を膨らませうずくまっていたので、あわてて妻が、前回お医者さんに教えてもらった通り、プラケースにうつし保温に徹しました。その後、バタバタとばたつくので元気になったのかなと思っていた矢先、息子が「パパ、チビがえさばこに頭突っ込んだまま動いてない」といい、家族あわてて確認しましたが、既に死んでいました。私は私でヒーターのことを悔やみ、妻は妻でバタバタしているようすに注意をはらわなかったことに悔やみ、さらに二人でプラケースに移さなかったらこんなことにならなかったのではないか、勝手に薬を飲ませたからこんあんことになったと私と妻を自分自身を責めました。その後、近くの桜の木の下に埋めて供養してやりました。2年半の命。鳥にしては短い命でした。 その後、死んでいるのを発見した状況がフラッシュバックして、ショックで私はウツっぽくなっています。人から見ればたかが小鳥と思うかもしれませんが、特に私は子どものように可愛がっていましたし、チビも私になついていました。身体をなでることも姿を見ることもできないことを思い起こすとつらいです。男のくせに私は異常に反応しすぎなのでしょうか？ご経験のある方、ご意見を聞かせていただければ小鳥の供養のひとつとして受け止めたいです。宜しくお願いします。
ついこないだ生後1ヵ月くらいになるセキセイインコを飼ったんですが自分のフンを食べるんですけどこれって大丈夫なんですかね?誰か教えてください!!
サザナミインコを買いたいと思っているのですが、どこで売っているのかわかりません。 鹿児島に住んでいるので、できれば県内で買いたいです。 分かる人は教えてください。
今、コザクラインコを飼ってますが、いつからか首を何度も右下に動かします。耳を肩につけるしぐさというか、あまりにも頻繁にやるので気になります。何か病気でしょうか？教えてください。
冬になると、毎年メジロが我が家にやってきます。今年は４羽来ているようなのですが、４羽すべて右足に白い足輪がついています。去年までは気が付きませんでした。誰が何の目的で、同じ足輪を取り付けたのか知りたいです。１メートル傍までえさを食べにくるかわいらしいメジロが、一旦人の手に捕まったのかと考えると、また、どんなに怖い思いをしたのだろうと想像するとかわいそうでなりません。毎日、ヒヨドリの脅威から守っています。
雛鳥の時から 青いセキセイインコ、緑のセキセイインコを飼っていました。青い子は 緑の子が生んだ無精卵の卵を たびたび 食べていたようで たまに 喧嘩をしていました。昨日も かなり喧嘩していました。食べたようです。緑の子は青い子に しきりに 攻撃するので 青い子を 一時非難させたり したのですが もう大丈夫だろうとかごに入れました。すると また喧嘩。青い子の泣き声が ピタリと 止んだので いやな予感がして見にいくと青い子は、頭と首を 噛まれて 死んでいました。まだ 部屋に青い子は、います。鳥かごを掃除すると 青い羽が あっち こっちにあります。緑の子は、何もなかったかのようです。複雑です。この死を どう考えたらいいんでしょうか？
よくネットで宣伝している、ブログも出しているG県K市のYペットショップ店の対応の悪さには本当に頭に来ました。私が遠方で来店出来ないので、メールや電話を何回かけても返事か来なかったり、何回かけても電話に出ないので留守電に電話下さいと私の電話番号と用件のメッセージを入れても電話が来なかったりしていい加減な店なのかと思っていたら、ある日電話をかけたらやっと出て今までの連絡が来ないことを話したら店員が怒って、すみませんの一言も無く、逆に私が悪い様に思われて、忙しいんだから用件は何ですかと店員の態度が悪くなり、やはり電話の応対も悪いし、こちらには非が無いのに店員さんは怒っている様な感じで用件終わったから忙しいから切ると言われ、こっちは忙しいんだからメールでも入れててとも言われて、客よりも先に電話を切られて気分が悪くなりました。そういう店からは買わないように皆さんも気を付けた方が良いと思います。通販のペットショップはそういう店が多いのでしょうか。もう一件別の店にも問い合わせしたのですが、やはり今お客様が二名待たせておりますので別の日に電話よこしてくださいと冷たい態度でした。その店もS県K市のN店カタカナ四文字の店でネットでよく宣伝している店です。
１ヶ月ほど前に家族の不注意で、飼っているセキセイインコを逃がしてしまいました。 手乗りで室内での生活しか経験しておらず、冬場でも保温器具があり寒さにも慣れていません。 そのような環境から外の世界では生きていけないと思います。。 未だにビラ配り、警察署への届け出をして探していますが、情報はありません。 社会人になってから自分の意志で飼い始めたインコで、賢くて性格のとてもいい子です。 まだ完全にあきらめてはいませんが、このまま見つからないのかと、悲しみに暮れています。 思い出しては泣けてしまい、姿をみれないままどう気持ちに折り合いをつけていいのかわかりません。 同じようにペットが行方不明になった方はどうされているのでしょうか。 意見をお聞かせいただきたいです。宜しくお願いします。
こんばんは。 この白い鳥は何という名前の鳥なのでしょうか??
　コールダックと普通の安いアヒルが子供を産むと、それはコールダックになるんでしょうか？？ 　コールダック（小型のアヒル）です。　　どうなるんでしょうか？？ 　教えてください＞＜
セキセイインコを飼っています。雛のときから飼い三年近くなります。最近、具合悪そうにしているときがあります。ふらふらしたり、身体が冷たかったり、食べたものを吐いたりするときもあります。そういう時は、動かず、じっとしています。ただ一晩すると、元気になってしまいます。何かの病気なんでしょうか？餌は、ごく普通の小鳥の餌と塩土とカトルボーンをあげています。タマゴを一月ぐらいの周期で産みます。無精卵です。インコを飼っている方、また詳しい方、教えてください。
　この前ペットのランキングでコールダックという生き物を見ました！　そこで・・・・。 　　普通のアヒルとコールダックは、子供を生むんでしょうか？？　どうなんでしょうか？？ 　生まれるとしたらいったい何が生まれるんですかね＾＾；　 　出来ればどなたか教えてください＞＜　お願いします！！
　 ～質問失礼しますm(_ _)m～ 私は後日、セキセイインコ(手乗り)を飼いたいと思っています。 そこでですが、中雛から飼い始めるより生まれて間もない雛から飼い始めた方がよく懐きますか？ それともそこまで大きな差は無いですか？ よろしくお願いします_(._.)_ ※補足 ここでいう中雛は「毛は生え揃ったが餌はまだ自力で食べられない状態」、生まれて間もない雛は「毛が生えたてで皮膚がまだ見える状態」の事です。
くだらない質問ですが・・・ 最近、隣の家にある柚子の木に鳥がきて実を食べています。 試しにひとつ頂いて食べてみたのですが、ものすごく酸っぱくて無理でした。 鳥の味覚って、酸味に鈍いのでしょうか。それとも食料難で我慢して食べているのでしょうか。 鳥は「キエ～キエ～」と鳴く縦長の鳥サンです。
雄、2歳のセキセイインコです。 最近放鳥をすると必ず毛布やタオルなどをずっとカジカジレロレロしています。 寒いのでひざ掛けなどを出しているのですが、 それをずっと齧るというか、舐めています。 繊維やホコリを飲み込んでしまわないか、心配です。 片付けても他の布を見つけて舐めています。 カジカジ不足なのかと思って色んな道具を出しますが、 どうやら布系の噛み心地（舐め心地？）が好きなようです。 あまりインコの口に入れない方がいいでしょうか？
本日、木の陰に居る鳥を目撃しました、 その４～５ｍ離れた周囲にはカラスが2羽、 それに目もくれず、毛づくろいをしていたのですが、鳥その者を撮影しようと よってみたものの気付かれ、鳥は飛翔しカラスが追う始末、 鳥には悪いことをしたと思いつつ、その後を見ると画像の羽と 縦に茶と白色(面積比：茶＞白)が入った短い羽 毛先が黄土色で他が灰色のさらに短い羽毛のようなものが落ちてました 他の特徴として 首から腹にかけて白い 背中に白い斑点模様 大きさはうずくまっていましたが20～25cm 周囲に居たカラスと同等か少し小さい 頭は丸型くちばし短め(カラスに比べて) 自分で調べてみて、ノスリのような気がするのですが、 実際にノスリその物を見たことが確証も無く質問させていただきました。
今うちのセキセイインコ(オス)が 羽をひろげて、少しブルブル震わせて 目をつぶったりしてます これは暑いから温度調整しているのでしょうか？ こんど月曜日に他の鳥を病院に連れていくのですが 一緒に連れて行った方がいいのでしょうか 心配です..
今日、セキセイを ペットショップにて 自宅へお迎えしました(^w^) 前にも育てて いたのですが 今年になって とても恋しくなり 育てようと思いました笑))) 早速質問なんですが 家へ来たのが 夕方だったので 夜ご飯だけ食べさせました！ そしたら思ったより と言うか全然食べて くれず とても心配です まだ子供だし 環境が変わったせぃも あるのだと思いますが 前に飼っていた セキセイは しっかり食べてくれた ので安心していたのですが 病気で亡くなって しまったので 今とても心配しています 生後2週間～3週間です 専門の方や 経験の有る方など まだまだ自分は 未熟ですが 回答お待ちしています
秋の終わりごろから、東側のお隣で飼い始めました。ここは閑静な、若い夫婦に子供という核家族がたくさん密集して住んでいる住宅街です。お隣は、北道路なので、庭の真正面に家が建ち、両隣、両ななめにも家が建っています。北以外、全部囲まれています。そんな密集地で飼い始めることも非常識なのですが、さらに異常な事態が起きました。 私は正直鶏がきらいなので、最初は「やだな」くらいで気に留めてませんでした。その家は犬もいて、これがまたうるさいんです。でも犬なら普通のペットだし、泣き声がうるさいだけで苦情を言うほどではなかったんです。 にわとりも、１～２羽くらいなら、ペットで飼うのも理解できるなと思っていました。が、ここ最近、小屋（１ｍ×１．７ｍくらい）を移動し、なんとうち（西側）へ、敷居の簡単なフェンスから1ｍくらいのうちの方向へ小屋を向けてきたのです。 そしたらなんと７羽もいて、朝からコケコッコーと３０回以上鳴き、メスもクワクワクワっとうるさいし、西側の角をニワトリエリアにしているらしく１日に何回か放してエサをやったりする光景がリビングの窓からも見えて気持ち悪くて悩み、考えた結果まずは直接、鶏が苦手なことと家族にアレルギーやぜんそくがあるから小屋の向きを変えてほしいことを話に行くと、意外だった様子で（近所迷惑なんてまるで思ってなかったような←アジアと南米系の夫婦の方で日本人ではない）改善します、というようなことを言ってくれたからほっとしていて１週間たち、何の動きもなく、むしろ小屋を増築し始めた様子なのです。増築しているのは２ｍ以上の高さの物置のような大きさです。 ネットや金網など用意しているところをみると、鳥なのかわからないけどさらに何かを飼いそうな感じ。もちろん、こちら向きに作っています。 これには頭にきて、すぐに行って文句を言いたい気持ちをぐっとこらえ、市役所にお願いしました。 泣き声、これから暖かくなってきた場合のニオイ、羽、小屋の向きの不自然さ・・・２日連続で掛けたので、役所の担当も、こちらの困惑度はわかってくれています。 近々、お隣りへ訪問して改善要求をしてくれるそうです。でも、何しろ私が一度面と向かってお願いしたにも関わらず、理解できていないのだから、役場の人の言い分が伝わるのかも微妙です。 これでも改善されなかった場合、次はどんな手段をとったらいいでしょうか。 直接言い続けるのと、第三者をいれるのと。。 自治会には、お隣は入っていません。うちは入っています。子供もいますので鳥インフルとかも気になります。ほかに保健所に相談することもできるんでしょうか？ すごくストレスになっていて、にわとりの夢をみたり、仕事中も帰宅して鳥が増えているかもしれないと思うと上の空になってしまい、ノイローゼ気味なので冷静な判断もできなくなっているかもしれません。主人も私の気持ちは聞いてくれますが、「役所の出方の様子を見ろ」と言います。 先日ご近所の方と話した時も、「あの家は変わっていて、いろいろな生き物を飼うし、ほんと迷惑だ」と聞きました。文化が違うから仕方ないのでしょうが、日本にいて、住宅密集地に住む以上は適合すべきですよね。 また土日で、お隣の作業が進むかと思うとイライラします。役所の対応は週明けになるようです。待った方がいいでしょうか？いてもたってもいられなくて・・・アドバイスをよろしくお願いします。
初めまして、 文鳥のヒナのことについて 質問させてください。 昨日都内のペットショップで 白文鳥のヒナを購入しました。 店員さんに生後何日が聞き忘れてしまったのですが、検索してサイトの写真と見比べたところ生後25日くらいではないかと思っています。 ここからが質問なのですが、 ペットショップで見たときは ものすごい勢いで餌を催促していたのに、家に連れて帰ってきたら すっかり静かになってしまいました… 餌は7:00から4時間おきに 1日4回あげているのですが全く鳴きません。 口元に育ての親で餌を持っていけば 食べることは食べるのですが、 育ての親に1.5cmくらい入れた餌を 3口くらいしか食べてくれません;; これはまだ環境に慣れていないからでしょうか？ ちなみに餌は粟玉にオリジナルフォーミュラーと小松菜をすりつぶしたものをまぜてあげています。 またヒナを手に持ってやっているのですが、水槽から出そうとすると ものすごい勢いで後ずさって逃げます。この先て乗りになってくれるでしょうか…？ 鳥初心者なのでいろいろ心配です; 文鳥のヒナを育てた経験のある方、 ぜひ回答をお願いしますm(_ _)m
お昼頃、雀のような小さい鳥を走って追いかけているような、或は追い払うような 事をしている鳥を見ました。全く飛び立たずに地面を掘り起こし餌をついばんで いるようでした。その仕草にしばらく見入っていましたが、何という鳥なのか気に なったので教えてください。鳩よりは小さいですが、むく鳥よりは大きいような感じです。 色は薄茶に見えたような？
濃いグレーで見た目、綺麗とは言えないこの鳥は？ 群れで隣の休耕地の柿の木に毎日飛んできます。 写真添付しましたので、判りずらいかもしれませんが名前のわかる方 教えてください。
メス、生まれて3年　他のケージで一羽（メス）がいます。 生まれて2年くらいで卵を産むようになりました、それ以来季節に関係なく 毎月のようにいくつか産むようになりました、 食事もきちんと食べます、元気もあります・・・が、 やはりこのまま毎月のように産むと早く、なくなってしまうのではないかと心配です。 ケージを動かしたりいろいろやりましたが、無理でした。 このまま自然にまかせたほうがよいのか、 それとも病院で、ホルモン注射を受けたほうがよいのでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
先月末に、生後約1ヶ月ほどの文鳥を飼い始めました。 今ではもう一人餌なので、餌入れに餌を入れてあげてます。 だいたい、多めに8グラム程度いれてあげるのですが、どうもその餌入れに入って食べているらしく、中で跳ねたりすると餌がこぼれてしまうようです。 フンキリをつけているので、そのこぼれた餌を食べられず、昼過ぎに確認してみると餌がもうほとんどなく、餌を追加しているのですが、このままだと泊まりなどで餌を確認できない場合、餌を食べれないんじゃないかと心配です。 ちなみに、餌入れはフィードカップという浅いものを使い、それからそれが大きいのかもとおちょこを使いましたが結局中に入って食べてしまいます。 現在飛び散り防止にケージ付属の深い餌入れに入れていますが…とてもたべにくそうです。 あと、水はバナナ式のものを使っており、水浴び容器は怖いようなので使ってません。ツボ巣もいれてません。 ということで質問なのですが、皆さまのお宅ではどのような餌入れを使ってますか？ また、文鳥は餌入れに入って食べるのが普通なのでしょうか。 もしよろしければ、対策なども教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
初めまして。文鳥の雛を２羽飼っています。そのうちの１羽が糞を出そうとして尻尾を「ふりふり」振っているのですが、いつも中々出ません。そのことが気になって病院に連れて行くことになったのですが、鳥を正確に診てくれる動物病院はあまりいないと聞いています。そこで質問ですが、出来るだけ京都市内で、文鳥を正確に診てくれる(あるいは文鳥に詳しい)獣医師がいる動物病院は、ありますか？
隔離して様子をみています。震えていたので雛を入れていた発砲スチロールで、あわたまと白菜を与えていますがたべません。獣医はしまってます。尾をあげ体を壁につけ目をつぶります。なきません。とべますがとびたがりません。あしは大丈夫そうです。咳や呼吸音はしません。考えられる病気と今すべき事を教えて下さい
先に質問したのですが、添付写真がわかりずらいので再度、質問します。 最近良く我が庭に来るのですが、何という鳥でしょうか? 一羽ではなく、大抵２羽で来ています。 見ていてとても癒されます。 是非名前が知りたいのでご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
最近良く我が庭に来るのですが、何という鳥でしょうか? 一羽ではなく、大抵２羽で来ています。 見ていてとても癒されます。 是非名前が知りたいのでご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
もう7年程のインコです。 半年ほど前からお尻の所に柔らかい大きなコブ様のものが出来ています。 触っても痛がったりする事もなく、顔色（羽つや）も良いのですが・・・・ とても柔らかくフニャフニャしています。 なんでしょうか？ 餌も良く食べ、元気には見えますが、体力は無くなっている様に思えます。（飛ぶ力が弱い様です）
家で飼っているセキセイインコ（多分１歳ぐらい）は手を怖がっています。 餌をかえるときも、手から遠いところに逃げてしまいます。 それと、ゲージをあけていても出てきません。 どうしたらいいですか？？
数日前にかったセキセイインコの成鳥がかごからでてしまいました。 まだぜんぜん慣れていなくて、どうやって戻せばいいか困っています。 どうしたらいいんでしょうか？
セキセイインコの雌1歳3ヶ月を飼っています。 2～3ヶ月前から発情期が始まりましたが、先日鼻の色もピンク色に戻り発情期が終了したと思いました。 しかし1週間も経たないうちに再び鼻の色が茶色ぽくなりだしました。 1週間の間に発情の対象になっていた人間と遊んだりしました。 終わったばかりなのに続けて発情期になる事はあるのでしょうか？ また続けて発情期になってしまった場合の問題点と注意点などありましたら教えて下さい。
数日前に1歳ほどのセキセイインコの成鳥を飼い始めたのですが、手を差し出すとおびえて逃げまわります。どうしたらなつくようになるのでしょうか？
質問させていただきますペコリ(o_ _)ｏ)) うちには去年６月に雛から購入したセキセイインコが居ます 定期健診に行ったとき先生から「たぶん男の子だね」と言われ＾＾ 今まで実家では女の子しか飼ったこと無くて嬉しくて 雛からでしたのでよくなれて手乗りのなりました＾＾ 言葉はまだ覚えてませんが何だかグチュグチュ話をしてます 最近吐き戻しみたいな（吐きはしないけど吐くマネみたいな）事もはじめ 男の子なんだなぁ・・とにこにこしながらカキカキしてます＾＾ 本題なのですが　　２週間前から鼻の上が茶色（濃い）に変わりｗｗ 今までは薄めのブルーでしたが　　ネットで調べてみると　女の子は気にしなくて良いとかいてありましたが　男の子は・・・ 心配になり質問しましたペコリ(o_ _)ｏ)) まだ若いですので腫瘍は・・と思ったのですが・・ 元気はよく　よく食べ　よくしゃべります＾＾ あと糞の大きさが巨大化したような感じがします いつもの倍はあるような　長い糞もたまにします 常に巨大化の糞じゃなく　たまになのですが 女の子の行動と重なる部分があるのですが吐き戻し行動やお尻プリプリ行動がどうも引っかかってますｗ かかりつけに見せた方がいいのでしょうか？ インコちゃんは病院嫌いでｗｗできれば避けたいのですがすごく心配で。 エサは１日一回　朝に全て変えて夜にフーっつと籾殻を捨てて入れてあります （エサがなくなると　えさ入れをカシャンガシャンゆらして催促しますのでだいたい分かります） 小松菜など野菜は週２回ほど（あまりスキではない） エサはマニアシリーズを与えてます 長々とお読み頂きありがとうございますペコリ(o_ _)ｏ)) 是非お知恵をかしてくださいペコリ(o_ _)ｏ))
なんですが、本当はオカメインコを迎える予定でしたが、家族が喘息持ちで脂粉が気になるので諦めました。 しかしやはり鳥を飼うのがずっと夢だったため他の種類の鳥を飼う事になりました(^-^) 候補はコザクラインコ、ボタンインコ、文鳥なのですが、この中で雛から飼って一番べた慣れになりやすい子はどれだと思いますか？ 私の部屋におくつもりなので世話や遊びはほぼ私がする事になります(^-^) また糞は水っぽくなく処理しやすい子が良いです。 個人の意見でも良いので教えてくださいましたら光栄です。
この鳥は何という鳥でしょうか? 毎日のように我が庭に来るのですが、名前がわかりません。 教えてください。
約半年前よりセキセイインコ（♂）を飼い始めましたが鳴き声について、よくわからないことがあります!!! 何人かで遊んでる途中で一人が部屋から退出した時に毎回ギャーギャー野鳥の様な鳴き方をします(>_<) その人が部屋を戻るまでか、戻らない場合しばらく鳴き続けるのですが、これは寂しいからギャーギャー鳴いているのでしょうか？？
このインコはオス？　メス？
今朝、鳥を見ました。 茶色だったので、一瞬、スズメかな？と思ったのですが、 よく見ると、違っていました。 大きさや、体型はメジロのようだったのですが、 色が茶色で、尾から背中にかけては、赤茶色でした。 腹の色はわかりませんでしたが、とても綺麗でした。 通りすがりに見たのですが、飛んで逃げることもせず、 メジロの子供なのかな？とも思ったのですが、違うのでしょうか。 写真があれば、一目瞭然なのですが、 これだけの説明で、わかる方がいらっしゃれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
カラスはなんであんな賢いのでしょうか？
最近我が家の庭に、たびたび来るようになった鳥ですが名前がわかりません。 モズのような気もしますが鳥には、全くうとい私です。 ご存知の方、教えていただけると嬉しいです。
夫婦、アパート生活をしています。　子供ができない私達は、ペットを飼うことを考え始め、候補として鳥(コニュアやオカメインコ系）を考えています。 夫婦とも働きをしていて、朝の8時から夜7時くらいまで家は留守になってしまうのですが、その環境でも飼えるでしょうか？　やはり飼う以上、ペットに寂しい想いをさせたり、ストレスを溜めさせたりしたくないので、そのあたりが不安でした。 それと、鳥一羽を飼育するのは、金銭的に大体年間でどのくらいかかるのでしょうか？　（もし定期的にヘルスチェックにかかる場合なども含め）　それとどういったことに注意してあげればよいでしょうか？　鳥を飼ったことがないので、できれば詳しく教えていただけると助かります。　よろしくお願いします。
セキセイインコのオスメスを飼っています。 この頃、インコが顔を上下に振るようになってきました。 他にもケージの網に顔をこすりつけたり、ケージのお引越しをして止まり木をかじるようにもなりました。 なんで、こんなしぐさをするんですか、病気じゃありませんか、いろいろとアドバイスお願いします。
先日、5段木製はしごを購入しました。 まあ、びびって寄ろうともしませんでしたが… で今はしごはかごの中に入っています。 ヒーター、はしごのせいでうちの子は半分カゴが使えなくなってます(笑 広いカゴなので大丈夫ですが… 5段はしごってちょっと幅が広いので上りにくいかなと思うんですが、 七段のほうがいいと思いますか？ どうすれば　┃＝┃(変な図ですが…)＝の部分に乗ってくれますか？ すごい上って欲しいんですが… あとほかにおもちゃをも一個買ったんですが、これはビビりすぎて もうかごにいれたら暴れだすと思います。。 今のおもちゃは発情しすぎて体に悪いと思いはしごとおもちゃを買ったんですが どうすればなれて遊んでくれると思いますか？ 初代おもちゃを取り外したいです。
我が家には１歳くらいになる文鳥が２羽います メスとオスです。 小さい頃から一緒にいるみたいで、２羽一緒に買ってきました。 放鳥時はとても仲がよく、二羽でずーっと くっついているのですが、 籠に入れるとオスがメスをつっつきまわします、 メスは必死に逃げていて、このままだと喧嘩して死んでしまいそうなので、 今は別々の籠にいれています。 別々のままでもいいかなー・・と思っていたのですが、 少し前、メスが卵を産んで、 「メス一羽だと大変かな・・卵の為ならメスとオス仲良くしてくれるかな」 と思いオスをメスの籠に入れてみたのですが やはり喧嘩をします。 なので　やはり別々の籠にしようと思い　分けたところ、 メスが抱卵を放棄しました。 理由がわからず ヤフーで質問させて頂くと 鳥の子育てだってシングルマザーは大変 オス・メスが交代で卵を温めて、 雛が孵れば交代で餌を運ぶのが普通　 普段は喧嘩ばかりしていても子育ては別物とばかりに一致団結して子育てにはげむカップルもいる と言われましたが、籠に入れると仲が悪いので　手の施しようがありません； 今回の卵は諦めますが、次回の卵こそは！と思い なんとか籠の中でも仲良くしてくれまいか。そう考え 色々検索した結果、籠が小さいと喧嘩をする例もあるそうです。 今の籠は知り合いから頂いて、丸籠　カナリア用の籠です その籠に　つぼ巣を入れています、 今まで自分は文鳥を飼った事がなく、知り合いもツガイをしたことがないそうで わからず。。。 ここで本題ですが、 サイズを大きくして、仲が良くなる事はあるのでしょうか。 また、どれくらいのサイズがいいのでしょうか？ また、色々な籠があるなか、 どういうところに重点を置いて買えばいいのでしょうか？ もしよければ、教えて頂けると幸いです。
今日、セキセイインコにはしごやおもちゃ、（パーチスターボール）を買ってきました。 まず一つ目の質問は、はしごは↓ http://www.oct-net.ne.jp/~akao-s/kago-syoumen-la … のようにしたかったのですが、止まり木が太すぎて駄目でした(泣 他のはしごの使い方と、はしごや新しいおもちゃになれてくれる方法をおしえてください。 後粟穂なんですが、シードと何が違うんですか？ うちの子もシードと粟穂を並べてみたら、私のほうに来て比べられませんでした。 何が違うんですか？ セキセイインコは粟穂のほうがすきなんですか？
お腹がたてに割れている（筋が入っている）インコとそうではない普通のお腹のインコ。 この違いはどこからくるのでしょうか？ 自宅で飼っているセキセイは、すごくはっきりと割れています。 以前に飼っていたセキセイはそうではありませんでした。 他の方たちが飼われているインコにもそうであるものないものと様々です。 個体差だと思いますが、不思議に感じています。 どなたかその違いはなんなのか？ご存知の方、教えてください。 または、こうではないか？と思うというご意見をお聞かせください。 そしてこの現象はセキセイだけのものなのか。 それともオカメインコや他の鳥にもあてはまることなのでしょうか？ 真面目に考え込んでおります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
コザクラインコを飼っています。 一羽だけなんですが、インコ型のおもちゃがお友達です。 知人にオカメインコを譲ってもらうことになりました。 一緒に飼うときの注意点などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今　四歳オスのセキセイインコを飼っています。 名前を呼んだら手や肩、頭でもいいのでこっちに 飛んでくるようにしつけられませんか？ 懐いてくれる方法や一緒にできるあそびも教えてください。
一週間前に、近所の公園に捨てられていたインコが飼い主がみつからず、うちにいます(o>ω<o) 人なれしていないのか、かごの中に手を入れると荒れてしまいます。 いい方法はありませんか(?_?)（玩具など…） あと飼い方のアドバイスはありませんか？？
自分は生後約４カ月の文鳥を飼っているんですが 動画投稿サイトでコザクラインコが新聞紙などを切り取って尾羽付近におしゃれしている動画がありました。 文鳥も巣作りをする時巣材を体に装飾したりするのでしょうか？
少し急なので雑かもしれませんが、どうかお許しください。 猫が鳩のひな鳥を狩ってきてしまいました。 まったく鳴かないし、息も弱いです。 鳴かなくなったら死んでしまうと聞いたのでとても心配です。 今は綿をつめた段ボールの中に寝ています。 あと、電球を近すぎない程度にぶら下げています。 傷を見たところ背中の部分に円型に羽をむしられたようです。 翼には異常はないようです。 獣医などは近くにないため、今夜は私が面倒を見ることにしました。 今は傷のことも体調自体のことも気がかりですが、餌も心配です。 今夜を乗り切れるために、ひな鳥が元気になるためにアドバイスがある方よろしくおねがいします。 P.S この質問は海外からしているのでそろわない品もあると思いますが、全力を尽くして探してきます。
家のセキセイインコは四歳　雄です。 ヒナから挿餌もしました。 だけど何となく手乗りじゃない気がします。 あとあんまり懐いていない気が… 手にはよんでも来ませんが、頭に気が向いたときにだけ来ます。 手にも、気が向いた時だけします。 でもしゃべります。 これって手乗りですか？ 手乗りじゃないですか？ 手乗りじゃないなら手乗りにする方法を教えてください。 あと懐いてもらう方法も教えてください
セキセイインコ雄、四歳を飼ってます。 これから新しい子を迎えようと思っています。 ヒナから迎えたいのですが、繁殖は駄目なので雄を飼わなければいけないのですが、 ヒナの雄雌の見分け方ってないですか？？ あと、成鳥とヒナはお見合いできますか？ できないなら、セキセイインコの雄と雄は仲良くなれますか？
みなさん、こんにちは。 文鳥の幼鳥の遊び方について、ご教示いただきたく投稿させていただきました。 ちょっと長文なのですが、ご容赦ください。 （１） １週間ほどほど前に、ペットショップにて文鳥のヒナということで、１羽を我が家にお迎えしました。 お店の方からは、 (1)ヒナのときは差し餌をしていた (2)一人餌になってからは他の子と一緒にケージに入れて管理（約１ヶ月） (3)まだ小さいので、手乗りになると思います と仰られてたので、手乗りを期待して買ってきました。 お迎えした１日目と２日目は、 手に餌を乗せて入れても近づきませんでしたが、 ３日目以降は手の上の餌を食べてくれるようになりました。 ただ、普通に手を入れても近づいてこない状況です。 しばらく続ければ、餌がなくても近寄ってくるものでしょうか？ （２） 電話で、近所の小鳥店のおばさんに聞いたところ、 まだ幼鳥だから、ちょっと時間がかかるけど、遊んであげれば手乗りになるよ。 とのことでした。 （ヒナというより幼鳥というのを、このとき知りました...） そこのお店で買ったわけでもないので、深く聞けずじまいだったのですが、 どのように遊んであげればよいのかがわからず、困っています。 ５日目、６日目と放鳥してみましたが、飛び回っているだけで近づいてきてもくれません。 文鳥のいるところに、顔を目の前まで近づけても逃げませんが、 手を近づけると逃げていきます。 みなさんの経験等から、何かアドバイスがいただけないでしょうか？ 長くなってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
私のセキセイインコはヒナのころからあるおもちゃが大好きで、よく吐き戻しをしています。 それで先日、私の指をつついてきて、口をパクパクして、なんかいいながら しっぽを激しく振っています。(おしり？ 吐き戻しかなーと思っていても、途中でやめて手から降りてまたのって…の繰り返しです。 私のインコは何がしたいんですか？(笑 あと、吐き戻しをすごくしているおもちゃはとったほうがいいですか？
こんにちは 文鳥さんにボレー粉を与えたいと思っています 洗ったほうがいいとあったので、ザルに入れて洗ったのですが ボレー粉が小さすぎてザルの隙間からほとんど流れ出てしまいました（Ｔ＿Ｔ） ザルの網目は大きいわけではないのですが、、、 小鳥が食べやすいように小さいのでしょうが 大きめのボレー粉を購入したほうがよいのでしょうか？ それとも、網目のかなり細かいザルを皆さん使用しているのでしょうか？ また、洗ったボレー粉を乾かしている途中、文鳥がついばんでいたのですが ぬれた状態のまま食べさせても大丈夫でしょうか？ お腹を壊したりしないか心配です （しめったまま保存して食べさせるのではなく、乾かしている最中の ボレー粉をそのまま与えてよいかという意味です＞＜） 洗ってあってすぐ食べさせて上げれるようなボレー粉のような商品が他にありましたら ぜひ教えてください ご存知の方よろしくお願いします！
文鳥のペアが卵を産み無事に孵化しました。手乗りにしたいので、そろそろ親鳥から雛を取り上げるつもりですが、そのことを友人に伝えると、文鳥の雛はトリコモナス症などの病気にかかりやすいと聞きました。ほかにもどんな病気がかかりやすいのですか？
家ではセキセイインコを飼っているのですが、 そのうちのオスが変なんです；ω； (1)おしりのまわりの毛が抜けていて肌が見えている (2)くちばしが全体的に黒っぽい 変な行動などはあまりないのですが… 命にかかわるかもしれないので お早めに回答お願いします＞＜
今月の５日に文鳥のひな２羽が生まれて、手乗り文鳥にするために今月の１３日～１５日の間に、 親鳥から離すつもりですが、さしえさのときに、パウダーフードにするか、粟玉にするか迷ってます。
今年の春にインコの雛をお家に迎える予定です。 私は小鳥を飼うのは初めてでコザクラインコかオカメインコのどちらかを雛から飼いたいなと思っています。 そこで質問です。 1初心者にはどちらが飼いやすいと思いますか？ 2糞は水っぽいですか？(正常時) 3コザクラは雛から育てた場合その育てた人を一番すきになるのですか？ また小鳥を置く場所は私の部屋なので基本的に私が世話をすることになります。 三つ答えられなくても良いので教えて頂けると光栄です(^-^)
1月10日に会社のネズミ穫りシートにくっ付いていたのを慎重に剥がして保護しました。が、羽根もボロボロ、尾羽根も抜けてなくなってます。次の日に動物病院に電話してみましたら、隣町の動物園に聞いてみて。と言われ電話してみると、今の時期は鳥インフルエンザなどの危険性があるから断られました。粘着物は小麦粉で取れる事と餌はミカンを食べる事を教えてもらいました。すぐに小麦粉をかけて羽根は広げれるように出来ました。足の爪も掴めるようです。指に止まらせると飛ぼうとします。でも立つ事は出来ないようです。ダンボールにミカンを割って入れて、昨日は帰りました。今朝もまだ生きていますが、やはり立てないようです。生きられないだろうと思いつつ、見捨てられなくて出来るだけのことをして放してやりたいです。治療、餌の事、どんな事でもいいので教えて下さい。
セキセイインコのオスメスを飼っています。１月５日に卵を１個産んですぐに巣箱をいれました。でも全然入ってくれません。７日に皿巣と交換したけれどやっぱりあたためてくれないし、２個目の卵も産んでくれません。 普通は、１日ごとに１個産むって本で読んだんですけど大丈夫ですか。どうしたら２個目の卵を産んでくれますか、どうしたら巣箱に入ってくれますか。もうあきらめたほうがいいですか。恋愛行動は、けっこうあります。でもちょっとケンカもあります。いろいろとアドバイスおねがいします。
四才のオパーリンの緑です。去年の中旬頃 黒い羽根が 出てきた事に気づいたのですが、元気なので 見守っています。命に かかわるんでしょうか？病院で治せるものですか？
ローラーカナリアの若鳥と細カナリア2009年生まれを飼いはじめました。 囀りがいまひとつのようで、別々に離してそれぞれに囀りの訓練をしたいのですが そういったテープとかCDとか市販されていたら教えてください！
私は鳥が大の苦手です。 以前も頭をつつかれたり、この前は、カラスがいるから道を渡ろうとしたら、トラックにひかれそうになりました。 カラスはいつも私を狙っています。 誰か助けてください！！
手乗りの小鳥を飼いたいのですが、セキセイかコザクラかで迷っています。 文鳥とセキセイは手乗りで何羽か飼育したことがあるのですが、コザクラインコは飼育経験がないため、悩んでいます。 我が家の環境は、夫婦共働きで日中は留守。 夕方に子供達が学校から帰ってきますが、朝から夕方までは無人の状態です。 文鳥とセキセイは、そんな環境でも十分に懐いてくれて楽しかったのですが、コザクラはどうなんでしょう？ 書籍やネットで調べても、愛情たっぷりでベタベタするのが好きなんだと書いてあるので、日中留守がちな我が家では、コザクラを飼うのは厳しいでしょうか？ 小鳥も性格には多少の個体差があると思いますので、コザクラの飼育経験が何羽かある方、アドバイスよろしくお願い致します。
買ってきた翌日、餌を食べないと質問させていただいた小桜インコが、こんなに大きくなりました。 生後2ヶ月と思います。飼い出して、ちょうど1ヶ月です。 体重は、41ｇ～43ｇの間です。今年に入って、42ｇ～43ｇ 一度だけ、44gがありました。 餌は良く食べるし、びゅんびゅん飛び回るし、握った感じ、体つきもしっかりしているようなので、 骨格自体が小さい、いわゆる背の低いインコなんだと思うようにして、体重の少ないのは、気にしないことにしました。 そして悪戯仕出しました。 あっちこっちかじったり、机の上に何かあると、落として上から覗き込んだり・・・ 手を出しても指に止まるし、肩に乗ってても、普通にほっぺたを口ばしで押す程度です。 でも、大事なものや、飲み込んだら大変だと思うものをかじってる時、やめさせようとすると、噛み付いてきます。 マウスを動かしてるときも、マウスに噛み付いて、それを触ってる私の手も噛みます。 時々、思い切り痛いときがあります。 眼鏡を掛けてる時も、まるでフレームの飾りのように離れません。 眼鏡を外すと、そのまま、フレームにしがみ付いています。 可愛いですけど、レンズに傷がつくと困るし、口ばしがいがんでも困ると思うので、離そうとすると、その手に噛み付きます。 ここ2～3日、それがひどくなってきたので、このまま、噛みインコになったら、どうしようと思っています。 今いるハウスは、ハムスターの物で、前のボタンが年寄りになって止まり木から落ちそうになった時に、住んでたものです。 もう少し暖かくなって、暖房の心配が無くなったら、新しいのに変えようと思ってるんですが、ハウスの狭さも関係してるのでしょうか？ どうしたら、穏やかな子になるのか教えてください。 宜しくお願いします。
はじめましてこんばんは。今月の５日に文鳥の雛が誕生したのですが、何を用意したらいいのか分かりません。特に雛に役立つ道具などがあれば、教えてください。
一ヶ月ほど前から車庫の車のサイドミラーや窓枠に止まって糞をして困っています。
卵を孵化させるためにはまず温度調整からなんですが　パネルヒーターなどでも可能ですか？ あまりよくわからないので教えてください あとなんでもいいのでご回答お願いします
千波湖を散歩中に、見慣れない鳥をみつけました。 カワウやユリカモメと大きさを比較できるように、一緒に撮影しました。 この鳥の名前、分かる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
よく、ペット通販で運送会社により、自宅までとか、営業所止めとかで発送しています。（中には死着する可能性をうたいながら） しかし、個人で運送会社に問い合わせると、生物は受け付けていないと返答が返ってきます。 これは、どうなっているのでしょうか。 責任問題などで一筆書いておくのか、なにか通販業者の場合、あるのでしょうか。 よろしくお教えください。
１１月頃から家の周りでみかける鳥です。 少し遠めで見た為はっきりしませんが、 大きさは鳩より大きく、カラスより小さい感じです。 家は山に近いマンション中層階で、 この鳥を見かけるようになってから、 玄関前に鳥の羽根が散乱している事があります。 酷い時には連日玄関前が羽根と羽毛だらけで、気味が悪いです。 小さめの鳥を捕まえて食べているのでしょうか？ 鳥に詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
我が家の文鳥が産卵をし、なんとか雛がかえり、今日で12日目になります。 卵の暖めと育児はすべて雌が一羽でおこなっています。雄は喧嘩をし雌をいじめまくるので隔離しています。 元々産卵は予定外だったのですが、雌が暖めてたそうなので、初めての産卵ですし無精卵かなと思っていましたら六羽も雛が生まれました。生まれたからにはなんとか育ってほしいです。 で、大分雛が大きくなってきたのですが、今晩雌親ががわらの巣から出て外で寝ています。雛を暖めないのです。育児に疲れてしまい放棄したのでしょうか？確かに最近疲れている様子で心配だったけど、限界？ 雛はまだ羽毛もなく寒いと思うのですが、この場合雛を取りだし人間の手で育てたほうがよいのでしょうか？ 現在ひよこ電球20wをケージにつけ、プチプチシートでくるんでますが親が暖めないと寒いと思います。 電気あんかとシート型のヒーターでフゴに入れ、育てようか悩んでいます どうぞよろしくお願いします。
ちょっと自己紹介今日から文鳥を飼い始めたもので、まだ初心者です。 とても可愛いので、大事に育てたいです。 注意すべき点や飼い方を教えてください。 ちなみに文鳥は生後３週間～４週間ぐらいです。
精神薄弱者で精薄手帳を所持しています。 寒さに弱いヒメウズラを飼っているのですが、今まではベランダでずっと飼っていました。 しかし今日は私の中に僅かに残る健常者の要素が作動して、何の気なしに表の様子を見にベランダに出たら暴風雨のなか、なんとかヒメウズラ達もさむさにうちふるえながら生きていました。 慌てて室内にケージを入れましたが、気付かなければ明朝、１３羽の死体を目にしていたことでしょう。 今迄どんなに寒い日でもベランダで飼っていたのは室内に入れると糞尿の臭いが染みつくのがいやでベランダに置いていました。今日も悩みましたが最後は健常者の思考が勝って、室内に取り込みました。私の中に巣食う精薄は室内に臭いが染み付くのとヒメウズラの鳴き声がうるさいから外に出しておけというまさに手前勝手な論理を展開していました。 実際室内に入れると精薄の言うとおり、糞尿の臭い、ヒメウズラの鳴き声がうるさいのは確かでしたが、それよりなにより室外温度７度しかないところにヒメウズラを置いて翌朝まで生き延びれるかどうかの方が明らかに問題だと感じました。 今日はたまたま健常者の思想が勝ちましたが、私の中に巣食う精薄を殄戮しない限り、手前勝手な思想でヒメウズラを凍死させるかもしれません。 実際、先日１泊２日で忘年会に行った際に家に帰るとヒメウズラが１羽凍死していました。 また、忘年会当日にはヒメウズラが汚れているからとこの真冬にお湯で体を洗った後、幾ら昼間で日光が照っているからとはいえ、ドライヤーで乾かしもせず、自分が鳥小屋清掃で汗をかいていたからあったかいからほっときゃいいやと勝手な精薄思想で放置し、５時の下校の音楽に反応して毎日雄たけびあげたり、朝の６時の鐘の音に反応して雄たけび上げていたとても音に敏感で面白い子と床材の牧草を一生懸命不毛な努力をして背中に乗せようとし続ける面白い子の２羽がこの馬鹿な精薄行動の犠牲になり死んでしまいました。健常者の状態であれば絶対こんな馬鹿な行動をとっているわけがありません。精薄ゆえの手前勝手な自己中な論理と行動の前に溺愛していたこの２羽を喪いました。 ちなみにこの時死にそうだった子は全部で８羽。当時１５羽いましたので半分以上がもし気づいていなければ死んでいた事になります。 精薄がペットを飼うとこのように危険な目にペットを遭わせてしまいます。 しかしながら、ペットを飼う事で精神の不安定さが解消されて、心穏やかにかなりなりました。 自分としては飼い続けたい気持ちがありますが、いつ精薄モードに自分が入っているかがわからないため、健常者に戻って初めてトラブルに気付く事が多くあります。 完全に気違いの精薄であれば勿論飼うべきではないでしょう。だけど、小生のように半分精薄で半分健常者のようなまだら精薄の場合は飼うべきか飼わない方がいいのか正直悩んでいます。 この子たちの世話は毎日毎朝鳥小屋清掃をかかさず行い、餌、水、足のチェック、体重測定などマメに精薄が内在している割には自分では毎日よくやっているとは思います。 鳥小屋の掃除には消毒も欠かせませんから毎日ケージの清掃から資機材の消毒と清掃まで漂白剤を使って行っています。 鳥たちも小生をみると安心してくれるのかごはんを一斉に食べ始めたり、笛の音でごはんがケージ内に入った事を知ると一目散にご飯めがけて突進してきます。 このようにある程度鳥との信頼関係は出来ているようには思いますが、精薄要素が暴発するといつ死んでしまうかわかりませんので非常に悩んでいます。もし精薄のような下等な人間がペットなぞ飼うべきでないという意見が多いようであれば、今週末、実家に帰るので実家に飼育を依頼します。
よろしくお願いします。 テレビで、おじいさんがニワトリをしめるところを見て、自分もちょっとニワトリをしめてみたいとおもいました。 友達はだれも食べるのは好きだけど、しめるのは嫌だねと言います。 わたしはそれはワガママだとおもうのですが、みなさんはどうおもいますか。
迷いレース鳩を家の前の路地で保護しました。もう飛ぶ力がないようで、ただ、うずくまってジッとしていました。 足にリングがついていて JPN　０８　MB　１６４４３　とありました。 下記のサイトの「迷い鳩」についてのページを確認しましたところ。マニュアルに該当するので日本鳩レース協会に所属する鳩だとわかりました。 http://www.jrpa.or.jp/ 他にも青いリングと黄色いリングがついていますが・・・青いリングにある、なにかの文字は数字のようですがこすれていて判読しずらいです。 日曜日なので、TELでは協会に連絡はつきませんでした。ワタシは鳩なぞ飼ったことがなく、どのように世話をしてやればよいのかも、わかりません。 鳥はとりあえず温めてやれば良いと聞いたことがあるので、保護した直後は、ワタシのダウンの胸に抱えるように入れて持ち帰りました。 いまは、エアコンの暖房を強くしてその前に段ボールにバスタオルをかけて暗くして、置いてあります。いちおう水だけ入れてやりましたが、飲む様子はないようです。 温めるといっても、どのくらいの温度にしてやればよいのでしょうか？ ひと肌でしょうか？それとももっとコタツに直接入れるくいらい温度を高くしたほうが良いのでしょうか？ m(__)m　どなたか鳩に詳しい方。相談に載ってください。
セキセイインコを2匹４、５年前から買ってるんですが、そのうち１匹が3日前からお尻の周りが汚れていて、糞を出すとき、辛そうにしていてうまくでないのか、お尻が真っ赤に腫れています。糞も血がついているんですがなかなか治りません。 餌は食べていますが、飛び回らなくなりました。 オスなんですが、見守るしかないんですかね？(;_;)
ヒヨコをかおうと思います ヒヨコから鶏になるまで何ヶ月くらいですか？ それと部屋でかえますか？ 臭いはどうですか？ 噛んだりするんですか？
千葉市内で文鳥ヒナを売っている店を教えて下さい。
飼育してる7歳のセキセイインコが最近酷い下痢をしていて羽を膨らまして寝てばっかいます。 数日前に動物病院につれてったらとりあえず薬と栄養剤だけを渡され毎日飲ませてますが良くなりません 逆に悪化してく一方で止まり木にものぼれなくなり床の角で苦しそうに鳴いてます。 フンもピンク色です 保温の為にケージにバスタオル被せてヒーターつけて、いつでも餌を食べれるように床に餌も置いときました。 動物病院にいってフンを見てもらったら カビとかは検出されなかったのですが結晶があると言われましたがそれが原因なんでしょうか
野生のカモを保護しました。左側翼に銃創が見られ骨折していますが、出血も少なく比較的元気ですが、野生動物等は動物病院等で治療しますでしょうか？詳しい方、宜しくお願いします。
このキンカ鳥の色の名前をご存知の方いらっしゃいますか？色変わりらしいのですが・・・。
８歳になるセキセイインコの下腹部に大きなイボが出来ています。イボは羽が抜けカサブタが出来ています。インコは元気ですが、檻にイボを当てたりしていて痛そうです。 これは病気なんでしょうか？獣医に連れて行ったほうが良いのでしょうか？
９月後半から膨らんで動きが鈍くなり、体重の減少や吐き戻しが頻繁にあったので受診しました。 検便でコクシジウムに似た菌が居たらしいとの事で…抗生剤、吐き気止め、ビタミン剤の飲み薬を処方して頂きました。 吐き気も少し治まり、体重の減少も止まっているので、二度目の受診では同じ薬を処方されました。 ただ、元気だった頃の様子ではなく…今も不安定な状態です。 換羽が上手くいかず、頭から首にかけてツンツンで、フワフワの羽になりません 人の指でカキカキしても限界がありますし‥‥元気な時期は自然にフワフワに戻っていました。 換羽が困難になる病気でもあるのでしょうか？ １歳９ヶ月の♀です。食量は以前に比べて減ってます。３月に無精卵を５個産みました。鳥カゴの温度は３０度前後に保っています。 信頼できる獣医師に出会っていません。。 良い知恵・方法があれば教えて下さい。お願いします。
今日仕事場に変わったハトが落ちてきました。多分みかけは、子供位で飛ぶ練習をして落ちたものとみられます。 そこで助けてあげたいのでハト用の餌を買ったのですが塩土が売っていなくて変わりのものを探していたのですがハイペットの小鳥の食べる砂ミネラルサンドしかみつかりませんでした。一応消化を助ける食べる砂とかいてあるので同じようなものだと思い購入をまよっているのですがこれはハトでもいけるでしょうか？
こんにちは。教えて下さい！ 今朝(12/2)、会社の倉庫にカワセミのつがいが迷い込み、 ガラス戸にぶつかって落ちたところを保護しました。 ※私はぶつかったところは直接見ていませんが、目撃した同僚数人は、 　２匹とも「ガツン」と音がするぐらいぶつかり、落ちたとのことです。 　足が折れた模様？ 今も会社で保護しており、他の方が水をあげたところ、口を開け飲んだとのこと。 但し、今夜ひと晩保護すると、エサがないので絶対死んでしまうと思います。 何か手軽にあげることができるエサはないでしょうか？（たとえばミルワームとか？） ネットでは生きた魚が良いと書いてありましたが、それ以外に何かあれば 教えていただきたいです。 個人的にずっと鳥も飼っていますし、野鳥（ハト・ヒバリ・ヒヨ鳥）も度々 保護したことがあるのですが、カワセミは初めてなので・・・ ※自宅にはペット用のスリ餌、インコ用のアワ等の剥き餌などがありますが 　恐らくカワセミにとっては検討違い？！ 野鳥を飼ってはいけないことは理解していますし、あくまでも一時的な保護に ついて教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いします！
生後20日のセキセイインコを飼い始めました。餌は、ペットショップの店員さんに言われたように挿し餌をしています。ただ、気になるのは、お水をあげていないのですが、挿し餌は、ぬるま湯に浸してあげているのでこれで水分補給できれいると考えていいのでしょうか？お水を容器に入れて与えるとか、挿し餌の時にあげるとかするのでしょうか？水分補給の方法を教えて下さい。 また、どのタイミングでお水用の容器を鳥かごに入れてあげればいいのでしょうか？飼い方の本にも書かれていないので教えて下さい。セキセイインコ幼鳥を飼うのが初めてなのでよろしくお願いします。
中型インコも?あたる?？のでしょうか？我が家のアオボウシインコ(推定26歳)が昨日突然止まり木から落下し仰向けに。しばらく動けず苦しそうにうなっていました。今は何とか自立していますが、首を動かし低くうなっています。言葉(オハヨー)も言わなくなり食欲も無く心配です。何の症状で、どうしたら良いのでしょうか？
こんにちわ。烏骨鶏とチャボを飼っています。烏骨鶏がたてなくなり，うずくまる様になった後、体が動かなくなり，死んでしまいました．これは、いったいどういう病気なんでしょうか？黒い烏骨鶏の足がたてなくなった状況から隔離し、様子を見ていますが，どんどん元気をなくし，体が動かなくなり，死んでしまいました．仲間と一緒にいて他は，今のところ皆元気です．白い烏骨鶏の中でも元気を無くしてしまったのがいて，やはりうずくまりがちで、現在 隔離しています．心配です．どうしたら良いのでしょう？？どなたか教えていただけませんか？どうぞよろしくお願い致します．
家の近くに、ピー、ヒョロローと鳴く鳥がいるのですが、鳥の名前がわかりません、 泣き声だけで申し訳ありませんがわかる方いましたら教えてください。
ニワトリの食事に肉や魚を与えても良いのでしょうか？ 今までは専用のエサや野菜しか与えてこなかったのですが、こないだ試しに我が家のニワトリ(メス)に弁当のシャケをあげてみたら、美味しそうにガツガツ食べていたもので。
セキセイインコを二羽飼っています。青い子と緑の子です。青い子が 卵を生むと 緑の子が定期的に卵を生み羽を抜くようになりました。今日の出来事なんですが、緑の子が生んだ卵を青い子が 割ってしまったらしいんです。怒った緑の子が青い子の羽と足に 噛みついたらしく 少し血が。以前も 飼ってたのですが、こんな事 初めてなんです。緑の子は ちゃんと卵を温めたりしています。当たり前ですが 巣箱は 入れてません。二羽ともメスです。病院に行けば治りますか？こういう経験した方いますか？
画像の鳥が川沿いと田んぼの部分を１００羽ほど編隊飛行してました。 何と言う名の鳥でしょうか？ よろしくお願いします。
今年の春生まれのオスですが、１羽飼いです。手に止まらせて遊ぶとき、かならず手を相手に交尾みたいな感じのポーズをとります。下腹部をこすりつけるような感じでバタバタします。 誰の手でもやります。最近まで飼っていたオスはそんなことしませんでした。 盛りがついているのでしょうか?　お嫁さんを飼うことは予定していません。 オスの手乗り文鳥を飼っている方、お宅の文鳥君はこんなことしませんか? これから飼ってもメスであるかわからないし、成鳥は高いし慣れていないしで、このまま独り身でもいいでしょうか?
毎朝の日課です　我が家の猫とガラス越しにじゃれあっています（鳥はガラスに突進、猫はそれに向かってジャンプ）どなたか鳥の種類をおしえてください
スズメの巣の大きさはどれくらいですか？
インコちゃんの躾で悩んでいます。 躾本やアドバイス以外に、例えばドッグトレーナーのような 鳥さん専門に一緒に躾を指導、実行して下さる方は存在するのでしょうか？ 心から愛する鳥さんとお互いにずっと仲良く快適に暮らしたいと願う私に どうぞ良きお知恵を下さいませ。 宜しくお願い致します。
妹がバイト先から連れて来ました。 雛ですよね？なんの種類か教えてくださいm(_ _)m 写メ参考によろしくお願いします！
セキセイインコのオスを飼っています。 記憶ではおそらく８年生きています。 一緒の空間に(カゴは別)文鳥を３羽飼っています。 スゴク懐いて、頭のいいインコでしたが、 ここ数カ月、 性格が変わってしまい(心当たりがないので謎です・・・・)、 今では１人で気ままに放鳥時間を過ごしています。 寂しいですが、強制したくないのでそっとして、 本人のしたいがままにさせています。 機嫌が良いと、側に寄ってきて 昔みたいにおしゃべりをしたり、羽づくろいして ウトウトしてくれるのですが・・・・ 少し気になったのは、 吐き出す息が、何だか臭うのです。 餌の臭いの類ではないので、 すぐに気がついたのですが・・・・・ 便も正常、吐き戻しをしていない、 餌はいつもの様に食べる、 水もいつもの様に飲む。 小松菜大好き。 口臭が気になったので検索かけたら 「そのう炎」が口臭で出てきたのですが、 餌を撒き散らすように吐く、という行動は 見ていないので・・・・・・ 他に口臭が示す病気があるのでしょうか？ 是非アドバイスをお願いします！
ノスリの剥製を売ろうと思います。http://photos.yahoo.co.jp/ph/ahilusanmm/lst?.dir …に写真がアップしてありますが、ノスリは一部がワシントン条約に抵触するようです。剥製の販売は禁止でしょうか?
いつも、このカテゴリーを読ませて頂き、何かと飼育の参考にさせて頂いています。 よろしくお願いします。 生後９か月の、コザクラインコを飼っています。（一匹飼いです） コザクラインコは、大人に近づくにつれて、家族の中の誰かを 自分の伴侶（？）として認識すると、よく書いてあります。 それは、生後どれくらいからの事なのでしょうか？ 家のコザクラは、現在の所、遊んでくれる人なら誰でも良い状態です。 でも、家族と他人の違いはハッキリしています。 もう少ししたら、誰かに決めて、その人にばかり懐くのでしょうか？ それとも、誰かを一番好きに決めても、二番目の人とも、それなりに 遊んだりしてくれるもんなのでしょうか？（家族は、夫と私の二人だけです。）
生後一月ほどのオカメインコを育て始めて3日です。 お店で一通り用意してもらいました。 挿し餌にペレットを用意してくれましたが、 粟をふやかした物をあげた方が良いでしょうか？ "そのう"の中にカビが生える病気（そのう炎？）が心配です。
本日、駐車場の車のサイドミラーにとまっていました。 何という名前の鳥でしょうか。 何か気になります。 教えてください。
お世話になります。 現在、3歳になるセキセイインコ（一応手乗り）を飼っています。 でも、いろいろ事情があり、泣く泣く手放さなければならない状況になってしまいました。 友人等当たってみたのですが、どうしても引き取り手が見つかりません。 インコを里子に出す方法はありますでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お願いいたします。
昨夕隣家の庭に降りていました　１匹だけ　　とっさのことで画像はありません 体型は燕くらいの大きさで流線型 胸から下腹にかけてオレンジか赤か茶をしている　 背中は黒っぽかった 尾はやや長い わき腹に1ｃｍくらいの白い部分がある　 ＷＥＢで探しましたが　　アカハラがやや似ているが体型はもっとスマートだし　アカハラにはわき腹に1ｃｍくらいの白い部分がない　　下腹部の色も違うようです 　
うちの庭に鳩が居着く様になってしまいました。 もう来ない様にするにはどうしたら良いのでしょうか？ あまり虐待になる様な事はしたくありません。穏便な方法を出来ればお願いします。
昨日、１１月１２日、セキセイインコが、冷たくなっていたので、プランター埋葬しました。でも、底石を忘れてしまいました。今日もう一度、底石を入れ直そうと思っていますが、今、頭の中が、パニックで、どうやって、もう一度、土を出して、うまくインコのいる部分を土のまま、出して、鉢の底に石を敷こうか、考えています。どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。花の種も撒きましたが、底石だけ忘れてしまい、もう、どうしたらいいか、頭の中が、真っ白です。どうか良きアドバイスをお願い致します。
動物のテレビ番組を見ていてたらとても綺麗な鳥の鳴き声が聞こえてきたのですが、番組の中ではその鳥の姿が写っていませんでした。鳥の鳴き声をまねして口笛を吹いてみたので、どなたか鳥の種類を教えてください。　 ファイルは下記です http://tinyurl.com/3ye9l4p
鳥や動物などを、追い払うための、音を出すもの （弾は出ないもの）で、例えば、パーンとか音だけを出すようなものを探しておりますが、ご存じでしたら教えて下さい。 できれば、持ち運びできるものをお願いします
今年6月に生まれたセキセイ（多分♂）です。 寒くなってきたので保温の準備をしようと思います。 今はまだ人間も暖房なしで過ごせているので（室内20度前後）、まずは鳥カゴの 三方をビニールシートで囲もうと思っています。暖房器具は電球タイプが良いと 思っているんですが、20w～100wと幅広く、どれが適しているか判りません。 住んでいるのは九州でマンションですので、真冬でも氷点下になるようなことは まずありません。何wのものが適当でしょうか。 回答よろしくお願いします。
11月4日に8ヶ月のセキセイインコが無精卵を産みました。ネットなどで初産や寒さなどで卵詰まりの危険が高まると書いていたので、ケージの中を27°～30°で保温し擬卵もとりあえず一日置きくらいに1つずついれて今は擬卵3つ無精卵1つとゆう状況で、抱卵もしてます。1個目産んでから6日たつんですが2個目を産みません。カルシウムや小松菜、餌などもきちんと食べてますし糞も放鳥時にケージの外で大きい貯め糞をします。病院に電話してきいても、糞もして餌も食べてるなら卵詰まりの可能性はないのでもう少し様子をみてみて下さいと言われます。初産はこんなもんなんでしょうか？それとも卵がもう4つもあるので産まないのでしょうか？ 長々すみませんでした。もし少し同じような経験あった方いましたら教えていただけるとありがたいです
ちょっと見づらいものもありますが、剥製の写真をアップしています。 朝鮮半島に生息している鳥だそうです。 で、以前名前を聞いたんですが忘れてしまいました。 名前がわかれば教えていただけますでしょうか? よろしくお願いいたします。 http://photos.yahoo.co.jp/ph/ahilusanmm/lst?.dir …
東京や神奈川、埼玉くらいまでで、小鳥を診てくださる獣医さんをご紹介ください。 ホームページはないそうですが、多摩バードさんというクリニックについてご存じの方、 よろしくお願いします。
スズメを追い払うお金がかからない良い方法はありませんか？ といういのも最近、スズメがベランダに来て、洗濯物に糞を落としていくんです。 それで母は大変困っています。 缶で作ったカラカラ鳴るやつや、CDをつるすなどはやってみましたが どうも効果がありません。 いい方法があれば教えてください！ なるべくお金がかからない方法がいいですが、お金がかかる対処法でもいいです。
僕、桜文鳥を１羽飼っているのですが、 最近上くちばしの左側だけが伸びてきているんです。 何か、病気の兆候なのでしょうか？ だったら恐いので、原因と対処法を教えてください よろしくお願いします
動物・昆虫・鳥類の生態に詳しい方に ご相談したいことがあります。 自分の仕事を変わりに他の仲間にやってもらい、 その仕事をやってもらった分だけの報酬を上げる といった生態をもっている動物とかっていますか？ 報酬はお金ではなくて、食べ物とかだと思います。 できれば、思いつく限り教えていただけるとありがたいです。 分かりにくい例えで申し訳ありません。 もしご相談にのっていただけると幸いです。
セキセイインコを室内で放し飼いしてる方いますか？ 室内放し飼いを検討しているので経験者のかたの意見をいただきたいです。 我が家では生後11か月のオスを2羽で飼っています。 飼いはじめの状況は、同じペットショップ・同じ籠から同時購入し、すでに一人餌できていたのもあり、人間とは距離を保っています。たまに手乗り遊びはしますが、肩などには乗りません。常に2羽で仲良く遊び、餌を食べる時も寝る時も行動は一緒です。 生活状況については以下の通りです。 ・生活場所は居間のみ。壁の1側面に鳥の止まり場スペースを設置していて(本格的なもの)、そこ以外は基本止まらない。部屋を飛び回るが、着地は必ず止まり場。 ・床やソファーなど家具には絶対来ない。 ・窓の開閉時は必ず鳥を見ながら、網戸も一緒に動かして外への隙間を作らないように動かしている。 ・仮に1羽が離れた場所にいても、もう1羽が激しく呼び鳴きするので気付きやすい。 ・籠に入るのをかたくなに拒否する。(無理やりいれる)最終手段で部屋を暗くして捕まえるが、飛び立ってしまうと落下や壁に衝突してしまい危険。明るいまま捕まえるのは非常に素早いため困難。 これらのことがあり、「籠に入れる必要性ってなんだ？？」と感じてきました。 しかしどの飼育本にも「放鳥は時間を決めて～」と書いています。その理由には危険防止やわがままにならないような躾など唱っています。 部屋をあちこち渡り歩くインコなら、行方不明になったり事故を起こしてしまうこともあり放鳥時間を決めるのは分かりますが、うちのインコは決まった高めの場所しかいないし、だから糞も散らからないし、危険なものも居間にはないので、居間＝鳥ちゃんのお部屋になっても大丈夫なんじゃないかなーって思います。 わがままにならないように～というのも、鳥は犬のように忠誠心があるわけでもないし、人の子のように情緒面の発達がするわけでもないし。。。根拠があいまいです。現に指定の止まり場に行かないように調教しているのでいいのでは？と思います。 私はもともと出来るだけ自由に飼いたい願望があり、部屋でのびのびと過ごす姿を美しく感じています。決まった止まり場を作ったのも、安全に長く放鳥させたいからでした。 長々と書いてしましましたが、もしインコを室内で放し飼いしている方がいたらお話をお聞きしたいです。どのように飼っているか、注意点など。あと疑問なのが、冬場の温度管理(ちなみに私の住まいは埼玉です。)と夜はどうしているかです。我が家の鳥は豆電球くらいの明かりなら見えている？ようですが、いきなり飛び立ったりするのかな。。？と色々考えています。冬は籠にラップを巻いてペットヒーターを付けていましたが、もう成鳥だしどこまで温度管理が必要なのかうやむやです。 自然界のインコを考えると夜や多少の寒さは大丈夫な感じがします。 私の考えについてのご指摘でも構いません。ご意見・アドバイスを是非お願いします。
セキセイインコが餌を撒き散らしてしまいます。 普通は、鳥かごの前方についている左右の戸の部分に餌箱をセットしますが、そうすると、身体全部を 餌箱の中に入れて、足で、餌を撒き散らし、鳥かごの外に（部屋の中に）餌がこぼれてしまいます。遊び半分でかき回すのが楽しいような感じです。そこで、上段の止まり木の横に（鳥かごの側面）小さな餌箱をセットしました。針金がついていてひっかけられるようになっています。それでも、今度は口ばしで、餌箱をどかそうとしたり、取り外そうとしたりして、結局、餌が大量にこぼれてしまいます。 これでは、餌代もばかになりませんし、かといって、身体の小さいインコですから、常にいつでも食べられるようにしておかなければなりませんよね？結局は撒き散らす→与える→撒き散らすの繰り返し… 何か良い方法はないでしょうか？ 生後２年余りのメス一羽、おもちゃのインコとブランコを与えていて、ストレスはないかと思うのですが…。
セキセイインコの鼻の色。 生後11ヶ月のセキセイインコを飼っています。 性別はわかりません。 以前は鼻の色が白に近いピンク色だったのですが、最近茶色くなりました。 触った感じは特にザラザラした感じはないと思いますが、インコを飼うのが初めてなため比較が出来ません。 これは何か病気なのでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
鳥類　もしくは　野鳥に詳しい方、ご教授下さい。 今日コンビニで買い物を済ませ、戻ってみると、ボンネットの上に鳥が落ちてました。 死んでいるのかな？と思ったのですが、ピクピク痙攣し、口をパクパク動かしながら生きていました バードストライク等による脳震盪かと思い３０分程車内に入れて様子を見たのですが、一向に回復する 様子が無いので、連れ帰りました。 調べてみたのですが、外傷はありませんでした。（しいて言えばとまる時に、右に若干傾いてとまります） ストロー等で水を与えた所、ちょっとだけ元気になったような（気がします） ですが、まだ飛ぶことはできないようです。 何かの縁なので、回復するまで、置いておこうと考えているのですが、 種類が分からず困っています、画像を添付していますので、どなたか鳥類に博識な方 鳥の種類（学名）と習性、エサのやりかたなどをご教授頂けないでしょうか？ よろしくお願いします
セキセイインコ　羽根の生え換わり時期 セキセイインコの羽根の生え換わり時期っていつごろですか？ 先週あたりに飼っているセキセイインコの羽根が大量に抜けてました。 特にハゲてなかったので心配はしていませんが、気になったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
急に寒くなってきましたね。我が家ではルリコシボタンインコを10月始めに飼いはじめましたが、ペットヒーター20Ｗを現在使用しています。マンションは気密性がいいですが、一軒家で人間でも寒いです。これからの寒い季節に２０Wで大丈夫でしょうか？
「平面的に見える」とはどういうことですか？ 鳥は片目で見る時には平面的に見えている、両目で見ているときは立体的に見えている、 というような記述を読みました。 ２次元？ 遠近感がない？ いまいちよく分からないのですが・・・
最近、一昔、二昔ぐらいと比べると文鳥の手乗り用雛の値段が上がったようですが、何が原因なのでしょうか？ 昔は、サクラブンチョウ雛1000円、ハクブンチョウ雛1200～1500円ぐらいだったです。
ヒメウズラの羽が折れた、雛が立たない・・・・ 病院には勿論連れて行きますし、 金に糸目をつける気もありません。 かかりつけ医もいます。 雛（生後６日）の２羽が昨晩に ちゃんと立てないではいずっています。 知り合いから予防方法を 教えてもらったのですが、 手先が不器用なのと、 ひなが嫌がってあばれるため 男で感覚障害を持つ私では 力の加減が分からず、握りつぶして しまいそうなので様子を見ています。 土曜日から仲間入りした仔が 音に過敏に反応してパニック 状態になり、それにいらついた 古参の子にたしなめられる 程度につつかれています。 つつかれての怪我はそのため ないのですが、 本人が自爆して狭い隙間に 逃げ込もうとした時に おそらく羽が裏返った まま無理矢理入り込んで 根元から骨折か脱臼を した感じです。 今朝気付きました。 東京都内在住でかかりつけ医は 恵比寿にありますが ここの規定で１羽しか 見てもらえません。 質問は以下の通りです。 １．１羽だけでも 骨折している仔を 優先してみてもらうか？ ２．鳥専門医はいないが まとめて面倒見てくれるところに 連れていくべきか？ ３．鳥専門医にバラバラに 今日中に連れて行って 全部の子の診察を頼むか？ 私自身が健常者であれば ３を選択しているところなのですが、 私は右足股関節に人工関節を 置換しており松葉杖が無いと 歩行ができない人間であるため、 電車の乗り換えなどの 階段の多様は自分自身への 相当な負担となって跳ね返ってきます。 タクシーで回れば問題はないのですが 雛がいるため長時間の移動は彼らの 身におおきな負担となるでしょう。 一体どの手段をとればよいのか 非常に懊悩しています。 皆さまのお知恵とアドバイスを 拝借して、今日の診察のための 段取りに行かしたいと思います。 ペットを多頭飼いしている方の アドバイスを参考にさせて頂きます。 緊急性が高いため （生命の危機までには至ってませんが） 今日の午前１０時までトピをたてさせて頂き それ以降は質問を締め切らさせて頂きます。 一応無理は承知でかかりつけ医に３羽とも 診察をごり押しするつもりではいますが 多頭飼いしている患者さんに聞いてみると 瀕死の場合を除けば見てくれる可能性は 限りなく低いと言ってます。
セキセイインコの雛が外に出たがり暴れまくります・・・ こんにちは。 ただ今生後1か月ほどのセキセイインコを飼っています。うちに来てちょうど一週間です。 エサは一人餌に切り替わりの途中です。昨日飛び始め、今は成鳥並みに飛べるようになりました。 カゴは現在注文中で（明後日以降に届く予定です。）今は段ボール箱にパネルヒーターを入れて飼っています。 しかし、一昨日くらいから箱に入れてもジャンプして脱走するようなり、箱に戻すと大暴れするので、かわいそうになり外に出していることが多くなりました。（出るといってもじっとしてるか寝るかなので、大抵肩や手などに乗せていました） ネットで調べたら、暴れるからと放鳥ばかりしていると、わがままになったり、カゴを家と認識しなくなったりするとあったので、今は段ボール箱に脱走できないように新聞紙でふたをしています。真っ暗にならにならないように、箱の側面一つだけに網目状に穴を開けました。 でも、インコは出たい出たいというかのように暴れまくります・・・。心を鬼にして無視していますが、ものすごい暴れようで、けがをしないか心配です。1時間ほど暴れて疲れると中に入れたエサを食べ寝るのですが、物音などで起きるとまた暴れます。穴から顔を半分出しながら。 何か良い方法はないものでしょうか。あまり無視しすぎて逆に嫌われないかも心配です。暴れながらピーピー鳴いてるのが、そのうちキーキーという悲痛な叫びに変わってくるので・・・（泣 ちなみに私は現在毎日在宅している状況です。さらに生後3年ほどの成鳥インコ（雌）も一羽います。成鳥インコが鳴くと、また暴れて・・・ どなたか良いアドバイスをよろしくお願いいたします。
コザクラインコの行動について うちではコザクラインコを一匹飼っています。 ３か月くらい前に インコちゃんが私の手でおしりをスリスリして自慰行為？を覚えました。 （餌もくれようとします。） その日からカゴから出してあげると ほぼ毎日スリスリしてきます。 これは欲求不満なんですか？ それともただ気持ちいいからしているだけ？ 後、この行為でオスかメスか判断できますか？ スリスリした後に、たまに透明な液があるときもあるのですが これは精液ですかね？（だったらオスなのか・・・） まぁ可愛いのでいつもこの行為には付き合ってあげているのですが この行為自体は鳥にとって悪いことではないですよね？ 色々質問がありますがご回答お願いします！
鳥の糞について教えて下さい。鳥が体調悪かったりすると透明な糞をすると聞いたことがありますが、その透明な糞は水みたいにサラサラして乾いてなくなったりしますか？それとも透明なジェルみたいに少しねっとりしてるのでしょうか？わかる方よろしくお願いします。
ハトの赤ちゃんを拾いましたが・・・ どうすればいいのか困っています 今日の昼ごろにハトの赤ちゃんが家の前で羽根をパタパタさせていて飛べないでうずくまっていました 上の電線にはカラス、そして俺が学校から帰ってきたと思ってねこが外まで迎えに来ました そこで俺があわててハトの子をすくいあげて助けちゃったんです・・・ 今は段ボールの箱の中に入れて食パンを細かくクズにしてあと水を入れてあげています この子はどうすればいいのでしょうか？ 家ではねこがいるので飼うことは難しいんです・・・
小桜インコが昨日のお昼栗を食べてから嘔吐しまくって今でも全く元気がありません。 ６ヶ月の小桜インコなんですが昨日のお昼に一緒に栗を食べました・・・。（そもそもこれがいけなかったのに私の不注意でこんな事になってしまい後悔ばかりが押し寄せます） それからしばらくするとオェオェと求愛行動の時と同じように嘔吐してそこから何度か吐いては栗を撒き散らしています。 夕方近くからは羽をふくらませじっとしていました。餌は少量食べていました。 しかし今朝からは夜中に吐いた物もゲージについていて毛づくろいも出来ないほどツライ状態です。 お水だけは数回飲みましたが餌は一粒も食べていません・・・。 保温して安静にしているのですがとてもとても心配で涙が止まりません。 獣医さんは車で３０分かかる場所にあるのですがゲージに入れて連れて行くときっとゲージで大暴れすると思います。その体力を考えるとかなり負担かと思うのです。 獣医さんにその事を伝えるとお薬だけでも取りに来てください。とおっしゃってくれたので夕方の診察時間にお薬だけ取りに行こうと思います。 私の不注意でこんな小さいからだの子がしんどいツライ思いさせてしまって胸が苦しくて苦しくてどうしたらいいのかわからな状態です。 色々調べてもきっとそのう炎とかではなく栗のせいだと思います。急にだったので。 他の方の質問などを読ませて頂いて気は紛れるのですが何かしらうちのぴぃちゃんにも良いアドバイスがあればと思い質問させて頂きました。 何かアドバイスがあれば何でもいいのでお願いします。 食べやすい餌とかもあれば教えてください！
生まれて1ヶ月程度のセキセイインコですが 同じ方向に何度もぐるぐるとまわってたまに目を回しています。 これは病気の症状や脳の障害なのでしょうか？ 自宅で卵から孵して今では手に乗ったり餌も自分で食べるようになりました。 まわる意外で目に付くのはしきりに首を振ったり他の兄弟の羽を頻繁につつく （というかいじりに？）行くところです。 たまに部屋の中を飛んで壁にぶつかったりもしているので そういったことで三半規管に影響がある・・・とか？ 脳に何か菌があったりするばあいは他の兄弟や親と離した方が良いのか 長子だったので他の子達より早く挿餌に移っておりケージを替えているので一時的なストレス・・・とかなら徐々に巣立ちできた兄弟と一緒にすることで直るかと思うのですが・・・ それとも、ただまわって遊ぶのが好きな子なのか・・・ インコを買うのがはじめてなので色々なパターンを考えてしまって心配なっています。 2ヶ月前に譲ってもらったセキセイインコのつがいがすぐに卵を産んで孵った子たちなので外に連れ出したこともありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
セキセイインコの雛がずっとないています。二匹の雛のうち小さいほうの雛がずっとないているのですが。えさを大きいほうにとられていておなかがすいているのでしょうか。最初の子は10月4日に泣き声を確認しました。二匹目はわかりません。ずいぶんと泣き声の大きさが違います。最初の雛が生まれてから20日後に巣引きをしようと思っていますが、早くしたほうがいいのでしょうか？
私の家の庭にある楓の枝にハトが巣を作り小鳩を２羽もうけました。が親ハトが育てずに放棄してます。どうしたもんでしょうか？このまま見殺しにするのもかわいそうなのですが。えさもあげたいのですが何をあげていいかわからず、また今後どうしたらよいのかわかりません。今後の方針についてご指導いただければ幸いです。
最近きぃちゃん（キバタン）と仲良しになれたのはいんですが、私だけに一番懐いて（世話は全部私）最近、小５の娘に対してきぃちゃんは威嚇し、襲いかかるようになりました(°□°;)夕べも部屋の中で放鳥してたら、バックを取ろうとした娘に飛びかかり、噛まれてました……(＞Σ＜) 以前にも何度か襲われ、トラウマで今ではきぃちゃんがゲージから出てると、怖くて部屋に入れなくなりました(苦笑) おどおどした態度がよくない！と、注意はしたけど、何度も飛びかかられたせいか、完全にビビってます。 どうしたら関係を修復出来るでしょうか？ あと、急に羽根を全体に膨らませるのはどんな意味があるのでしょうか？鳥はどこをなでなでしてあげると、喜びますか？
この度、初めて鳥を飼いたいと思うのですが・・・ 札幌市内でお勧めのペットショップはどこでしょうか？ 鳥の種類が豊富な店ですと、より嬉しいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
カナリアシード100パーセントの皮むきを売っているサイトもしくはお店を教えてください。 小鳥が大好きなカナリアシードです。 カナリアシードだけの袋詰めの場合、殻つきしか見つかりませんでした。 取り扱っているサイトやお店を知っている方、もしくは取り扱っているサイト主様、 いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
我が家のセキセイインコが苦しそうな鳴き声を上げています・・・ 一ヶ月ほどまえからしゃっくりのような鳴き声にはじまり、次第に大きくなって参りまして、現在このような(添付の動画をご覧ください）状態になってしまいました。原因も分からず大変に困っております。えさも水も通常と同じで、昼間に数回このような鳴き声を上げています。かなり大きい鳴き声です。 どなたか同じ症状と出会ったことのある方、解決策をご存じの方、どうかご教授お願い致します。
セキセイインコの件でご質問させて下さい。私の友人が職場に迷い込んできたメスのセキセイインコを保護しました。 家に連れて来た翌日に、即席で入れたケージの中に卵がありました。 私も幼い頃にセキセイインコがいましたが、オスメスがつがいになり、巣箱を準備してからの産卵は何度も見た事がありますが、相手もおらず、巣箱もない状態での産卵の場合は、今からでも巣箱を用意するべきでしょうか？ 来て間もないですし、環境からのストレス、今までの飼育状況は全く分かりませんが、おそらく無精卵かとは思いますが、今後の対応も兼ねて、皆様のご意見をお聞きしたいと思っています。
この鳥の名前を教えてください。 プーケットに旅行に行った際に撮影しました。この鳥の名前をご存じの方、ぜひ鳥の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
文鳥が、水浴びも換羽もしないのですがどこかおかしいのでしょうか？ 1歳半にある文鳥を飼い始めて、もう2年が経とうとしてますが、まだ水浴びも換羽も全然しません。 体重も21グラムと他の文鳥に比べて痩せていると思います。 この文鳥さんは、体調があんまりよくないのでしょうか？ それと、今他の飼っている文鳥さんがお世話になっている動物病院が、肺炎になっていると診断されると、すぐ注射を2本から3本打つのですが、それは文鳥さんに負担にはならないのでしょうか？ 今後、この少し痩せている文鳥さんが肺炎になった時に、注射の治療をいきなりしていいのか 迷ってます。 この注射の治療についても、正直戸惑ってます。即効性がある感じもしますが、強い負担になるのでは と感じてます。
8ヶ月の雌の手乗りのセキセイインコなんですが今まで仕事の都合上、朝は10時くらいにカバー外し一時間くらい放鳥、次は14時すぎから16時くらいまで放鳥、で夜は早く帰れれば21時くらいから22時まで放鳥で22時にカバーをかける生活をしてたんですが、最近糞が大きくなって発情してるようなんで朝9時半くらいに起こして夜は17半くらいにねせてあげようと思うんですが大丈夫でしょうか？
セキセイインコのオスの性格激変について セキセイインコのオスを飼っています。 恐らくもう、７～８年くらい買っている、我が家では 私より一家の主！という感じです。 最初は１羽でしたが、事情があってその後２羽のオスの文鳥と ３羽で暮らしていました。 私とインコの信頼関係は相応にあったと思います。 人語を理解して、 コミュニケーションも嬉しくなるほど反応してくれる 大変頭の良いインコでした。 ・自分の名前を理解してる ・呼び方の違いで何を私が要求しているか解って その通りに反応する こう言ったことが普通に出来ていたのですが・・・・ ここ１週間、極端に反応が変わってしまいました。 まず、呼んでも来ません。 そして手の甲にいつものように乗せると、 「はっ」とした表情で一気に手当たり次第噛んできます。 噛まれるのは１ヶ月に１度あるかないかくらいだったので、 ココ数日は本当に酷いです。 １年前からメスの文鳥を雛から育てたので、 私をその雛に取られたと思ってのヤキモチかと思って 一応は見守っていたのですが、 ココ数日の変わり様に涙が出てきました・・・ どの鳥にも満遍なく接し、 特にインコには２人きりのあそぶ時間を毎日設けています。 環境が変わった、ということはありません。 文鳥と接しているとき、１番遠い場所に行って、 コチラに背を向けて歌をゴニョゴニョ言っている姿が 何だか可哀想で・・・・ 何とかして以前のように仲良くなりたいので どうかお知恵をお貸し下さい。
鳥に詳しい方。この鳥は？ 自宅近くの路上にいました。近づいても全く逃げず、手で持つとそのまま手の上にしばらく乗ってました。 この写真の鳥の種類が気になり、質問させていただきました。 特徴は、まん丸の黒い目と薄緑の模様です。 どなたかわかる方がいたら、教えてください。
文鳥のことで質問です。文鳥に詳しい方回答よろしくお願いします。 弥富系の文鳥は優性ですよね。 日本産も優性。 ということは弥富系＝日本産　ということですか？ それだとちょっとおかしいですよね……？
文鳥（桜、白）の仕入れ値は大体いくらぐらいですか？ 予想でもいいのでお願いします。
オカメインコが怪我、足から出血、出血量がひどく、心配です。 先ほど、ペットのオカメインコ(だいたい4歳♂)部屋の中で放鳥していた時、クロゼットの扉の上にインコが居ることに気がつかずに、扉を閉めてしまい、 その際に逃げ遅れた左足が挟まって、かなりの出血をしています。 覚束ない感じではありますが、歩くことはできます。 観察していて様子がおかしい、といったところもありません。 ですが、ケージの中にかなり血がついていて、量の多さに不安になり、質問させていただきました。 小さい鳥ですので、出血が多すぎてショック状態になったりするのではないかと不安です。 ■鳥の出血量はどれほどの量で命の危険に及ぶのか、 ■また、患部はどのような手当てをするべきか、またはするべきではないのか。 ■今後、私にはなにができるのか。 病院に連れていくことも考えたのですが、足がこのような状態で、動物病院などに連れて行くのは、オカメの気弱な性格上、よけいなストレスとなって、運ぶ途中に暴れたりでもしたらと思うと、悪化させるだけのような気がして、できません。 今現在はケージの中で落ち着いているようなのですが、齧らせる為に設置した小さいカゴの上に止まっていて、その下に2滴ほど血がしたたり落ちている様子から、かなりの怪我だと予想されます。 写真も撮ろうかと思ったのですが、以前カメラ自体に驚いていたことがあったため、今回は使用できません。 こんな現状なのですが、詳しい方、同じような状況に遭ってしまった方など、いましたら、些細な事でもかまいませんので、アドバイスをお願い致します。
こんにちは。 我が家ではオカメのペアを飼育しています。 今日の朝、雄が雌の上に乗っているのは確認しました。 が、交尾をしないんです・・・ 巣箱は横型でケージの中においてあります。 雄が何回か巣箱の中に入っています。 こういう場合、偽卵を巣の中においてみたら 産卵＆発情が促される場合ってあるんでしょうか？ 繁殖経験のある方、お願いします。 見にくいですが写真を撮りました。 使用しているのはバードパレスのキングです。 止まり木２本の上にオカメインコ用の横型巣箱を乗せています。落ちてくることはないので大丈夫ですが・・・ カラーの遺伝についてですが、 シナモン♀×ノーマル♂の間に出来た子供のカラーは何になるのでしょうか？
生後半年のセキセイインコを飼っています。よくおしゃべりもしますし、とても元気なのですが、心配なことが2点あります。 ひとつめはツメが黒いこと（全てのツメではないのですが）、血が固まっているのではないかと心配しています。 ふたつめは性欲が旺盛で手の上でおしりを振る求愛行動をし、射精をしています。それが、毎日、多いときは１日２回、３回のときもあります。寿命が短くなるのではないかと心配しています。 以上の２点ですが知識のある方、どうぞよろしくお願いいたします。
庭の木にヒヨドリが巣を作り　３個の卵を温めています。かれこれ１カ月になろうとしていますが、孵化する兆しがありません。無精卵の可能性が高いのでしょうか。メスは孵化するまで巣にいるのでしょうか オスもメスも健気に、巣を守っているのに孵化しないから残念です。あまりにも近くにいるので気になっています。
何の鳥か不明ですが、鳥の巣を、捨ててしまってもいいでしょうか？ 私の親戚の家の2階に、鳥が巣を作ったということですが、何の鳥か分かりません。 茶色くて、ハトくらい大きかったと、見た人は言ってます。 場所は高知県南国市です。 周りは田んぼなども多いです。 この巣の写真を見て、鳥の種類が分かる方はいらっしゃいますか。 またこういうものは、コワして捨ててしまってもいいものでしょうか。
　野鳥の窓ガラス追突防止策？ 　野鳥、野生動物の人為的事故死があとを絶ちません。 　当方の不注意ではシジュウカラの煙突落下、カワラヒラのネズミ捕りシートへの侵入、 などありましたが、これらは防止策を講じました。 　野鳥の窓ガラス追突事故につきましては、窓ガラスが鏡になり、野鳥から観れば風景らしく、 追突がしばしばです。 　人間の立場からすれば、カーテン、雨戸の締切にも限界がありますし、ネットで覆うのも 景観が悪くなるとの、反対があります。 　音波などで障害物から回避させるなど、野鳥と人間が共存できる方策がありましたら、 教えて下さい。
オカメインコの噛みぐせについて質問させてください。 鳥初心者ですのでわからないことだらけですが、今、我が家では生後一ヶ月弱程度の雛を飼っています。 今は粟玉などを少しだけふやかした餌をスプーンで食べさせているのですが、その餌を食べさせると、どうしてもくちばしに餌がくっついてしまうのです…。 それを取って上げるためにくちばしを触るのですが、嫌がっているのか甘噛みしてきます。 全然痛くないので甘噛みしていると思うのですが、もしかしたら本気で噛んでいるつもりなのかもしれません。 私としても嫌がることはあまりしてあげたくないのですが、取らずにいればくちばしに餌がくっついたままですし、それもよくないのかと思いまして…。 将来大人になっても噛み癖がついては困りますし、どうすればいいのでしょうか？ 長文失礼致しました。 どなたかインコに詳しい方、ご教授してくださればありがたいです。
セキセイインコの雛を飼おうと思うのですが、大人になっても白目（アイリング）が出ない真っ黒な目の子が欲しく思います。 黒目だけの可能性が高いセキセイの羽の色とかあったら教えてください！
10年以上飼っているセキセイインコ（性別不明）が9日より「そ嚢炎」になりました。 9日から2,3日前に吐き戻しが見られたので様子を見てたのですが、 悲鳴のように鳴いてからじゃないと吐けなくなってしまい、動物病院へつれていきました。 そこの病院は「一応」は小鳥も診てもらえますが専門医ではありません。 専門医のいる病院へは遠く、行けません。 そこでは聴診などをしてもらったのですがフンが出なかったので フンから細胞を取っての検査ができず、吐き気止めと炎症止めをもらい帰りました。 1日は吐き気が治まったな～と思っていたら、今度は液体化したものを一度、 悲鳴のように鳴いてまた吐き戻しました。 最初に行った病院がお休みだったため、昨日ちがう病院へ行って診てもらいました。 直接、そ嚢まで器具を入れて、液体の採取をし、検査かけてもらったところ、カビがあり、 「そ嚢炎」と言われ、吐き気止めと抗菌剤を処方してもらってきました。 ですが吐き気が治まらず、病院へ電話をすると 「すぐには吐き気は治まりません、そ嚢炎は長期戦です」と言われてしまいました。 念のためと、1件目の病院でも意見を聞いてもらいましたが、とりあえずは 薬を与えて、部屋を暖かくしてあげること、と指導いただきました。 昨日までは、わたしにべたべた飛んで鳴いて甘えてくるほど元気だったのですが、 今日は朝から調子が見るからに悪そうで、動くにも凄くつらそう、眠そうな顔をしていて、 エサをほとんど食べてる気配がないので、体力がなくなっては、と思い、 ひな鳥にあげる粉のエサを買ってきて練って、ほんの少しですが、飲ませています。 このエサ自体は吐いていないようで、薬だけが吐き戻しひどいのです。 ここに質問したのは、わたしが飼い主として出来ることは他に何かありませんでしょうか？ 他にも栄養の取り方、など、ほんの些細なことはもう出来ないのでしょうか・・・。 1日で元気じゃなくなって、10年も生きてることから寿命かなとも思いますが、つらいです。
コシアカツバメの餌のやり方、食べさせ方について 「この鳥は、何の鳥でしょうか？？」で質問させて頂き、コシアカツバメであると教えて頂いたものです。 みなさん、本当にありがとうございました。 お礼の文章に続けて質問をしてしまい、そのまま“教えてGoo”の使い方知らずに、回答が出来ない状態にしてしまいました。 本当に失礼しました。申し訳ございません。m(_ _;)m 改めて、今のコシアカツバメの状況を報告させて頂き、質問させて頂きます。 現在、生きたミルワームをパン粉やふすま、野菜くずなどで育て、栄養のバランスをととのえ、その上で、病院からもらった栄養剤につけて与える方法を教わり、あげていました。最初の２週間は、１時間に１０匹程度ともの凄い食欲で食べてましたが、最近（ここ１週間）は、飽きた？のか、もしくはある程度大きくなったからなのか？よく分かりませんが、あまり食べなくなりました。（１時間に４～５匹） そして、気になるのは前回の質問で、ミルワームは固くて消化が悪いので、主食にすると下痢になって弱ってくることも・・・とアドバイスを頂き、確かに、最近、白いべちゃっとした便が多く、下痢になっているということと、少し羽根を膨らませている事が多い（弱っているのか？）ので気になっています。餌を食べる量が減った原因が、「弱ったから！」というのが怖いです・・・ 質問１： 「スリエ」の７部餌を与える方法をアドバイス頂いたのですが、この場合、スリエはどうやってあげればよいのでしょうか？ あとすみません、水は、置いておいた方が良いのでしょうか？（よく文鳥などではおちょこのようなものに入ってますが・・・？） 甘やかしすぎたのか、「ピンセットからでしか餌をついばまない」と前回の質問のお礼で書かせて頂きましたが、先ほど、足下に置いたミルワームをやっと１匹たべました。ちょっとほっとしました。が、まだ自分から食べにくるという感じではないです。もう少し餌やりの間隔をあけて、空腹状態を作って、自分からがっついて食べていけるようにやってみます。 質問２： もし、ひな鳥の自立に向けて自分で餌を食べる（さらには捕る）ようにするなにか良い方法がありましたら、アドバイスの程、よろしくお願い致します。 ながながとした質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。m(_ _)m
セキセイインコを飼っています。 この間までつがいで飼っていたのですが、メスが急死して残されたオスが寂しそうです。 メスのことが忘れられないようで巣箱の中をのぞいては一羽二役みたいな感じで毎日さえずっています。 可哀想なのでもう一羽飼おうかなと考えているのですがメス（再婚相手として）がいいかオス（友達として）がいいか悩んでいます。 私としてはもうつがいでは飼いたくないんですが・・・。卵を産むたびにメスがやせ細っていったり（結果的にメスを先に亡くしてしまう）、オスと喧嘩することが多かったりで結構辛いんですよね。飼い主としては。でも彼（オス）にとってどちらが幸せなのかな、と悩んでいます。 ペットを飼っていて同じような悩みを過去に経験したことがある方など、アドバイスがあったらお願いします。
この鳥は、なんの鳥なんでしょうか？？ ８月２３日に鳥の雛を拾ってしまいました。 道路の上に落ちており、猛暑のせいで息も絶え絶え状態であることと、左足が怪我をしており、力が入らない状態でした。 近くの建物の２階屋根の下に、ツバメと思われる巣があったのですが、とても戻す事ができない場所にあり、相当弱っていたので、安易に（無責任に）雛を拾ってはいけないと思いつつ、保護してしまいました。 保護して動物病院でみてもらい、餌の食べさせ方などを教えてもらい、栄養剤と一緒に与えました。 （動物病院からは安易に雛を拾わない事、ある程度飛べるようになったら放鳥するように言われました。） ２日めから自力で餌（ミルワーム）を食べれるようになり、成長してくると、鳥の模様がツバメの姿となにか違うような・・・？？？ 添付の写真にあるように、お腹から薄茶色の毛でおおわれ、焦げ茶色の羽根が少し混ざっている感じです。 拾った建物の巣の鳥をみようと思ったのですが、高すぎて良く見えず、同じ種類なのかどうか分りません。 餌をもってくる親鳥の飛び方は、ツバメそっくりです。ただ、模様までしっかりと確認できません。 ツバメであれば、渡りどりなので早く放鳥をしなければいけないし、でもこの鳥ツバメなの？と思い、まずは何の鳥か調べようとしたのですが、どうしても分りません。どなたか、この写真をみてお分りになる方いらっしゃいましたら、お教えください。
うずら １，メスは卵を産むようですが１匹だけでも卵をうむのでしょうか ペットショプにおいてある籠の中にうずら１匹なのに 卵が中にいくつか入っていました ２，これは食べられるのでしょうか よろしくお願いします。
セキセイインコ(オスだと思います)発情行動の吐き戻しですが、最近吐いた餌を食べてるんです(￣▽￣;)どしたらよいでしょうか…
キバタン（きぃちゃん）のツメをヤスリで丸く整えると良いよ。 と、教えてもらったのですが…… ヤスリを見ると、離れて行ってしまいます(T_T)ムリヤリやって恐怖感を与えるのも嫌だし、何かツメを手入れする方法はありますか？
はじめまして。 色々なサイトやこちらでも検索しましたが、解決しなかったので、改めて質問させて頂きます。 うちのオカメインコ(３歳くらい)が今日初めて嘔吐しました。 消化しきれていない餌をあちこちに飛ばす、というのを３回ほど。 ですが、その後も餌を食べたり、カゴから出たいと鳴いたり、様子はいつもと何ら変わらないような気がします。 本人が元気なら大丈夫かなぁとは思うのですが、初めての経験のためやっぱり心配で…。 何が原因か、病気なのか、一時的なものなのか…。 詳しい方、同じような経験のある方、回答よろしくお願いします。
旅行中のペットについての相談（ヒメウズラの多頭飼い） ヒメウズラを沢山飼っています。 毎日彼らの世話をするのが日課であり また唯一の楽しみです。 それでもたまには飼主自身が羽を伸ばして ちょっと週末に旅行してみたいなあと いう誘惑もあります。 現在はベランダのケージで飼育していて 毎日水の交換を１～２回 餌の補充は３～４回 小屋の掃除は１～２日に１回行っています。 今週末、東京から水戸周辺で２泊３日の旅行に出かけようと 考えています。（ホテルは予約済みです。） そこでこの間のかれらの世話についてどうしようか悩んでいます。 １．ベランダに今まで通り置きっぱなしにして、餌と水を余分に入れて 　　ほぼ放置した状態で旅行に行く。 ２．室内に入れる点だけ違い、後は１．に同じ。 ３．東京のペットショップに預かってもらう。 ４．ホテルに事情を話して置かせてもらう。 ５．旅行先のペットショップを探しそこで預かってもらう。 ６．知り合いに家のカギを渡し、様子をみてもらう。 ７．実家に送り（香川県）面倒見てもらう。 ８．知り合いの業者に（徳島県）面倒を見てもらう。 １．２．４．６．ならほとんどお金もかかりません。 １．２．だと下手すると食い散らかすのが得意なヒメウズラの習性から 土日はほぼ絶食状態になり、特に水の不衛生が心配です。 ４．はビジネスホテルなので間違いなく断られる可能性が高いですが ４．が一番安心といえば安心です。 ６．は親戚が多忙なためおそらく無理。 ７．８．では家から遠すぎてこれではヒメウズラ自体がトラックでの 旅行になってしまいますし、梱包が面倒です。 現実的な線でいけば人が泊るよりも高い東京のペットホテルか 水戸市周辺のペットホテルを探すのが妥当かもしれません。 ペットホテルの料金も頭数で計算されるためヒメウズラを２０羽近く 飼っていることからとんでもない金額が叩きだされることは 間違いありません。 一人暮らしでペットを多頭飼いされている方は１泊ならお留守番も 可能でしょうが２泊となった場合どう対処されていますか？ 出来れば鳥を飼われた経験のある方からのご回答を希望しますが 鳥でなくても犬猫の場合でも構いません。 ご回答のご意見の中から現実的でよいアドバイスがあれば それを参考にさせて頂きたく思います。 よろしくお願いします。
セキセイインコの雛が、鳴きません……。 昨日、セキセイインコの雛をホームセンターのペットコーナーよりお迎えしました。 ７月下旬生まれで、今一人餌の練習中です。 差し餌は一日三回行っているのですが、その際に、一切鳴かないんです。 お腹がすくと、「ぴるるるる」と一声だけ鳴いて知らせてくれますが、 それ以外の時には一切鳴きません。 今まで雛から育てた子たちは、差し餌の時にすごくよく鳴いていたので、 ちょっと戸惑っています。 環境になれないだけなのか、それとも個性なのか、あるいは獣医に診せた方がいいのか…… アドバイスいただければ幸いです。 ちなみに、食欲旺盛で糞の状態も良好、羽艶、眼、くちばし等は健康です。
この野鳥の名前は何でしょうか? ペットに関する質問ではなくてすみません。 先ほど、庭から「キキキキーッ」と尋常じゃない声と、バタバタした音がして外をみました。 うちの一階の縁側の上で部屋の窓に体当たりしてる鳥が…。 入ろうとしてるのかパニくってるのか…。 高さ20センチ?ほどの大きさで、頭に赤い冠のような羽(鶏のとさかのようですが、とさかと違い羽だったとおもいます。)、全体的には茶色っぽいけど、背中は深緑。 顔つきはキジとかサギに似ていましたが、私の知ってるキジは、小学校で飼育されているような、小顔で身体が横長で長い尾羽のある姿で、形が違っていました。 なんか分かりにくてスミマセン…。 私もビックリして、ひょっとしたら少し違うところがあるかもしれないです。 住まいは関東北部の山間部。トンビや鴨、鷺はあたりによくいます。 鳥は窓を開けたら逃げてしまいましたが、かわいそうに怯えて、何かに追われている様子でした。 なんだか気になります。 この鳥の種類にお心当たりの方いますか?
すいません。どなたか教えて下さい。 ２週間前からインコ(←多分メス。生まれて７ヶ月くらいです。)が口をずっとパクパクしだしました。 食べた餌を口に戻して再度食べてる様子。 １週間後に動物病院に行ったら、聴診器をあてただけの検査？で、気管支炎と言われました。 餌を戻しているようだと私が言ったら、そのう炎かも…と。 注射をされ、抗生物質の薬をいただきましたが、３日間位は口パクパクの症状は無くなり安心していましたが、本日から再発。 食欲はあるようですが、吐くのを抑えるように食べているようにも感じます。 また、前より声がか細くなってます。 お喋りも、全くしなくなり、寂しいのか心細いのか、私の後をつきまといます。今までと比べ、性格が変わったみたいで逆に心配になります。 (1)やはり何かの病気でしょうか？本当に気管支炎？ (2)小鳥専門の病院に変えたほうがいいのでしょうか？(3)名古屋市にあるバードクリニックアベスは良い病院でしょうか？ すごく心配で、他の病院に行くかどうか迷ってます。助けてください。
最近キバタンを飼い始めました。 ボタンインコは飼ってるんですが、大型インコは初めてです。 飼育の仕方、芸の仕方、何でもいいので、教えてください！！
セキセイインコのお尻がハゲています。 生後2カ月のセキセイインコ 種類はアルビノ 体重は33グラム フンは多尿や軟便が多いですが、下痢はしていません。 また、比較的寝ていることが多いですが元気もよく、毎日飛び回っています。エサも好き嫌いせずに青菜やカルシウムも食べます。 また、先週まで1週間の間、抗真菌剤とビタミン剤と整腸剤を与えていました。病院に連れて行ったときにカビが少し多いと言われたので処方してもらいました。そのときも少しハゲていました。 毛を抜くことはほとんどないですが、一度だけ尾羽を1本抜きました。血がついていたので抜いたのだと判断しました。 他の場所はハゲていません。毛並みもきれいです。 もともとセキセイインコのお尻のあたりはハゲていますが、それにしても毛が少なすぎます。 水っぽいフンが多いのでお尻が汚れることもありますが、お尻がハゲるのと関係あるのかわかりません。 日に日にハゲているのがかわいそうです… 何か分かる方や経験のある方は回答お願いします。
セキセイインコ 卵を早く産ませる方法 セキセイインコを飼っています　セキセイインコが、卵を産みそうです　早く産んでほしいのでどうやって早く産んでくれるのでしょうか?
飼い始めて９年目にコザクラインコが死んでしまい、心のあなをうめるには 私は５０代既婚女性です。 酷暑の続く毎日です。先月３０日にずっといっしょに暮らしていたコザクラインコが、死んでしまいました。 私の呼びかけに応えて、鳴いたり、呼んだり、少しですがおしゃべりもできました。インコに近づくとうれしそうにしていたこと、「いってきます。」と言うと「キー」と返事（飼っているひとの勝手な思い込みかもしれませんが）もしてくれたことなど思い出してもきりがありません。 一日のインコの生活サイクルもあり、自分から要求して、餌がほしい、水を飲ませて、そして、掃除してね、などたくさん浮かびます。 もう、なにもしてあげられないと思うと空しいです。そして、私もいつもインコに何より癒され、元気をもらっていたんだなあと痛感しています。いままでどうもありがとう。
オカメインコの自咬症への対応を教えてください。 １０年近く飼っているオカメオインコ（オス）です。 ここ半年くらい、自分の羽を抜くようになり、おなかと背中と 足の周りの羽を抜いてしまい、かなりはだが露出してしまいました。 とくに元気がない様子ではありませんでした。 ところが、今日の夕方に顔をみるとくちばしが血だらけで、 翼の根元が血でにじんでいました。 ここしばらく、翼の根元をかるくかんでいるような仕草はしていました。 ネットで検索すると自咬症というのがのっていて、 鳥は鳥専門の病院がいいという情報ものっていました。 地方のため、鳥専門病院が近くにないようです。 傷ができているのでその部分でも治療してあげたいのですが、 自咬症についてなにかご存知な情報を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
家でジュウシマツを飼っています。 もともと二羽いたのですが、片方が何カ月か前に突如死んでしまいました。。。 幸い、もう一匹の子には病気のようなところは見られません。 飼ってから一年と半年ぐらいが経過しました。（飼った時は毛が生えそろっていましたが、 今より小さく、生まれてからそこまで時間はたってなかった気がします。） 同じ部屋（リビング）に、犬がいますし、手乗りではないので（しかも極度に臆病で 手を鳥かごの中に入れると暴れまわる）離すと戻ってこなくなってしまいます。 捕まえるまでに何時間もかかるのです。 ですが、ずっとせまい（けれど鳥かごの中では結構大きいほうかと。）鳥かごの中でしか 生活できないのは、可哀そうだしやはり問題も出てくると思うので なんとかしてリビングに離してあげたいです。 天井が高いので、上に登られると絶対に届きません。 手乗りになって呼んで戻ってくるように、今から仕込むことはできますか？ それと、おすすめのサイトなどあったらお願いします。
セキセイインコの飼い方 今度、セキセイインコを飼う予定なんですが、飼い方がよくわかりません。 セキセイインコを雛から育てるのは大変だと聞いたことがありますが、 そんなに大変ですか？
セキセイインコの雛を飼いたいのですが、どのくらいが雛の誕生時期なのでしょうか。 9月中には飼いたいのですが、今の時期、雛は売っていますか？ 教えてください！よろしくお願いします。
雛を親鳥に・・・ 続きになってしまいますが・・・ できるだけ早く返してあげたいんですが 夜にもといた場所に戻してあげても親鳥は来ますか？
ムクドリらしき雛を拾ったんですが… このまえ鳥の雛を拾いました。 調べてみると特徴的にムクドリっぽいです。 そのとき巣に返してやろうと思ったんですが 虫の声しか聞こえず上の電線にはたくさんのカラスが… 仕方なく家に連れて行き餌を買って与えると一生懸命食べてくれました。 野鳥を人が飼うことはできないと分かっているんですが どうすればいいのかわかりません。 自分で餌をとれるように練習させようとも考えています。 大きくなり外に離したとして戻ってくるのでしょうか？ 餌を食べに戻ってきてくれるのならいくらでも用意するんですが
セキセイインコのおしゃべりについて聞かせてください。 生後約４ヶ月の手乗りセキセイを飼っています。毎日話しかけ、ごにょごにょと何か言葉らしき発音をするようになりましたが、まだはっきりと「しゃべった！」ということはありません。 皆様の飼っているインコさんは、教え初めてどのくらいでしゃべり始めましたか？はじめてしゃべった言葉は何ですか？楽しいお話をお聞かせください。
インコが唾を飛ばします。 セキセイインコを飼うのは初めてなのですが、どういう時にこんな行動をするのですか？ 人にベッタリの甘えん坊手乗りインコで、肩に乗りたがったり、私の顔の近くに来たがります。甘やかしすぎとかありますか？ インコに詳しい方よろしくお願いします。
今めじろが家の窓ガラスに当たって動きません。 水を上げたり胸の辺りをとんとんとやさしくたたいて見ましたが 効果がありません。 口の中に入れた水が出てきてしまいました。 どうしたらいいのでしょうか？
ルリコシボタンインコのヒナを昨日から飼い始めました。 生後２０～２５日です。 先程、挿し餌をしたところ２０分位して吐き散らしてしまいました。 食いつきはとても良かったと思います。 ネットで検索した所、そのう炎というものになっている可能性があるのだと 分かりました。 今（食後４０分）様子を見に行った所すやすやと気持ち良さそうに寝ていました。 しかし、また吐き散らしたみたいで、とても心配でたまりません。 そこで正しい餌の与え方を教えて頂けないでしょうか？ はちみつ入りあわだまと、カルシウムパウダーと、ベビーケイティフードを 調合して食べさせてます。 お店の方に１度作って頂いたら、かなりおおざっぱで目分量でいいと言われたのですが 実際はどのくらいの割合で調合すればベストでしょうか？ またお湯との割合も知りたいです。本で見てもよく分かりませんでした。 お湯はポットのお湯をさましたものでも良いのでしょうか？ あわだまがどの程度ふやければ良いのでしょうか？ 餌の回数も人それぞれ違う様なのですが、 一番良い回数、方法、時間など知りたいです。 室温についても知りたいのですが、３１度くらいの室温で大丈夫でしょうか？ 様子としては特にしんどそうにしていません。 最後に、明日病院に連れて行こうと思うのですが、 １０時に病院が開くので、それまで餌はやらなくて大丈夫でしょうか？ それとも病気の疑いがあっても食べさせてから行った方がいいですか？ 死んでしまわないかとても心配です。 沢山質問してしまってすみません。 知識のある方、どうぞ詳しく教えて下さい！ 宜しくお願いします。
何の鳥でしょうか？？ 先日、横浜市内の地下鉄駅前広場の樹の下でスズメのような鳥がうずくまっていました。 眼は閉じています。 巣から落ちて飛べなくなっちゃったのかな・・・ と、けっこう人通りや自転車通りも多い場所で心配だったので移動させようと思い近づきましたが全く動く気配がありません。 もしかしてもう死んじゃってる＞＜！？ そっと触りましたが、あったかくてふわふわ・・・。 どうやら生きている様子。 でも撫でてもビクともしません。 移動させようとそっと包み込むと、閉じていた眼をようやく開けワタシをじ～っと見つめ、首を左へかしげました。 あまりの可愛さにメロメロになりました。 次の瞬間、 『きゃっ！人間っ！！！』 と気付いたのでしょうか。 パタタタタ！と元気に樹の枝へ飛んでいきました。 もしかして怪我をしていたでもなく、ただただ寝ていたんでしょうか？ 大きさや外見はほぼスズメみたいでしたが、 羽ばたいた時に見えた羽の内側はけっこう鮮やかな黄色が混じっていて、スズメではないようでした。 何の鳥なんでしょうか？ また、鳥ってそんなに無防備に地べたで寝るものなんでしょうか？ 写メが撮れなかったので文章のみで分かりづらいと思いますが、お分かりの方がいらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願い致します。
インコは約何時間寝れば十分なのでしょうか？ オスのセキセイインコを2羽飼っているんですけど私が夜遅くまで起きているので寝不足になってないかなと少し心配です。 その時間帯使っていない部屋に移動させようかなとも思うんですけど風通しが悪く夏は暑いので・・・。 一応タオル等をかけて少し暗くさせてます。
飼い始めて約4年の我が家のセキセイインコ（メス）が、最近昼夜構わず 「きゅーきゅー」と啼き続けています。 起きている時も啼いています。夜は放鳥し、飛んできたりするのですが、 これは元気なふりをしているのでしょうか？ ご存知でしたら、どうぞ教えてください。宜しくお願いいたします。
オカメインコのメス4歳に新しくオスを迎えて，仲良くなれますか？ 新しくオカメインコをもう一匹飼おうかなと思っています。 ずっとそうしたかったのですが，もし仲良くなれなかったら， かわいそうかなとか，ケンカしたら後悔するかなと思い，我慢してきました。 今，新しく家を建てた家で，リビングから良く見える鳥部屋も整い， (鳥部屋からも私たちが良く見えます。一日一回はリビングにも出したいです。） 今なら新しいオスを迎えても，たとえケンカしても鳥部屋にかごを二つ置けば それなりに共存できるかなと考えています。 ただ，今メスのオカメインコが私や主人にべったりなので （背中から手を出して包んでも，嫌がらずおとなしくなでさせてくれます。） やきもちを妬くかなとか，そうしたら心が不安定になるかなとか いじけるかなとか，心配しています。 でももし，仲良くなってくれて新しい赤ちゃん雛を見ることが出来たら それは嬉しいなあと，想像してにんまりしてしまいます。 オスはペットショップでつがいでカゴに入っていない，大人のオスを 迎えてかわいがっていこうと思っています。(徐々に人間に慣れさせたい） オスが年下だとうまく行かないということも聞いたことがあります。 新しく後からオスを迎えたことがある方，もしくは 今ツガイで飼っている方，繁殖させたことがある方の成功，失敗例や 飼ったけど仲良くなれないどころか大変なことになったからやめたほうがいいなど 是非お話を聞かせていただけたらなと思います。 よろしくお願いいたします。
あなたが飼っている鳥さんの可愛いところを教えてください！ あなたが飼っている鳥さんの可愛いところを教えて下さい。よければ種類も教えて下さい。 ちなみに、うちのコの可愛いところは： ☆家族が昼寝をしようとするとすかさず飛んできて、何時間でも見守りしてくれます。側でじーっとしていますが、時々眉毛や睫毛を嘴で整えてくれます（こそばゆいです）。 ☆こっちがご飯を食べたりお茶をすると必ずおしょうばんで一緒に餌を食べます。付き合いがいいです。 ☆カキカキ大好きですが、犬や猫にもブラシがあるのだからと小さい頃から歯ブラシの柔らかいのでカキカキしてたらすっかり好きになったようです（細かいところもかけるんでおすすめです）。 歯ブラシをみせるだけで「ちっちっちっち・・・」と羽根を膨らませてカキカキをおねだりされます。 ☆種類は美声インコです。 よろしくお願いします(*^_^*)
オカメインコのひとり餌移行について質問します 先日生後二ヶ月のひとり餌に移行しつつある中雛をむかえました。 さしえもまだ必要ということなので朝昼晩と三回あげ、そのほかは粟穂を私が持ってそれを雛が食べたり、ケージの床に置いておきひとりのとき自分で時々食べているようでした。 しかしだんだんと自分で粟穂を食べなくなってきた感じで私が前までくると「ジュージュー」と雛鳴きをしてさしえを欲しがるようになりました。 さしえはたくさん食べます。 おなかがいっぱいになりさしえを食べなくなった後も「ジュージュー」と私を見てないています。 なにをしてほしいのでしょうか。 文鳥を育てたときはさしえが欲しいのだとか甘えたたいとか要求がすぐわかったのですがオカメインコは表現のし方が遠慮屋さんなのでこちらがうまく読み取るコツはありますでしょうか。 お盆休みが終わり、家族にはたのんであるのですが明日から仕事が始まるのでとても心配です。 オカメインコはデリケートだと飼育本や話によく聞くのでなにかちょっとしたことでも気になります。 ひとり餌にうまく移行させる方法やそのほかこの時期のオカメインコとの接し方などアドバイスをお願いします。
ちょっとした事なのですが、隼など猛禽類でも川にいる魚をよく捕って食べますか？ 回答お願いします？
セキセイインコがいなくなって1ヶ月半たとうとしています。張り紙はがしに行った際、カラスにやられたんでねえが…戻って来ねえインコは…確かにいまだ見つかりません。でもあーゆー言葉よく出るな…自分が飼ってるインコでもそんな言葉出るんでしょうか…逃がしてしまった私が悪いのですがなんだか悲しい気持ちになってしまいました。インコはやはり鳥かごではなく大空の下で自由に飛びまわりたいものなんでしょうかね？たくさんの迷子鳥の掲示板を見てそう感じました。迷子になった際決まった届け先があれば今よりも見つかる確率あがるのに…質問というより意見ですねこれは。いなくなったあのコをなかなか諦めきれなくてどうしたらよいかわかりません。
鳥同士のコミュニケーション距離について 今日道路でヒヨドリの巣立ち雛を見つけました。 保護をしてはいけないですが、交通の激しい場所で車に轢かれてしまいそうだったので道路から30ｍほど離れた空き地の藪の中に隠して遠くから様子を見ましたが、周りを見ても親鳥の姿が見えませんでした。 周りは車や、線路沿いの為電車の騒音がかなりするところです。 雛は一生懸命鳴いていましたが小さな声で、親鳥が見つけてくれるか不安になりました。 鳥同士のコミュニケーションとはどの程度まで可能なんでしょうか。 以前数百メートルは大丈夫と何かで見たような気がするのですが、多少危険でも元いた道路の近くに置いてきた方がよかったでしょうか。
オカメインコ初心者はルチノーかノーマルどちらが育てやすいでしょうか 今まで文鳥は何羽も雛からさしえで育てたことはありますが、オカメインコを育てるのは初めてです。 以前からいつかオカメインコをむかえたいと思っていてこちらで質問したり飼育本を読んだり、ペットショップで店員さんに話を聞いたりしました。 今いろいろお店を観て周り、ひとり餌にきりかわろうとしている、ノーマルの子かルチノーの子どちらかを迎えたいと思っています。 オカメインコを初めて育てるならどちらがむいているかなどありますか？ 個体差はあると思いますが、病気になりやすいなど種類によってちがうのでしょうか。 アドバイスお願いします。
セキセイインコの雛を飼い始めました。生後3カ月程になり一人餌に切りかえました。ただ主食は食べてくれるのですが、ボレー粉や青菜などを全く食べようとしてくれません。とても良く慣れていてくれて嬉しいだけに心配です。カルシウム不足などで足が弱くなったりしないか気になっています。
オカメインコかコザクラインコ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今現在、母親の友人がオカメインコかコザクラインコを手乗りにまでさしてくれた、１か月前後の幼いインコを分けてもらえるのですが、友人はブリーダーなのですが、僕は鳥を飼う事じたいが初めてですので、どちらを飼おうか迷っています。生態などネットで調べても、どちらもいい所や悪い所がそれぞれあるのはわかっているんですが、中々選びきれません。ですので、今時点でオカメインコもコザクラインコも飼ったことある人に聞きたいのですが、どちらが初心者むきでしょうか？(セキセイインコ)などとかの回答は控えさしてもらいます。　いきなりの勝手な質問ですが、どうかよろしくお願いします。　
近所で鶏を飼っているのですが時々放し飼いをするのですがその時そこらじゅうに糞をして困っています警察を呼んでみたのですが民事で注意は出来るが強制的に取り締まりはできませんと言われましたどうすればよいか良い対処の仕方があれば教えてください
セキセイインコの食べてもよい野菜教えてください。レタス、キャベツ、きゅうりなどあげてもよいんでしょうか？ほうれん草はダメなのは知ってます。
ベランダの手すりに鳥？の糞がついてたのですが、普通の黒と白ではなく砂利みたいな泥に少しの白でした。こんな鳥の糞をする鳥はいるのでしょうか？鳥に詳しいかたよろしくお願いします。
セキセイインコのはきもどし…ひどいんですが…くちばしにはエサだらけ、鏡は30分で真っ白。見ていると吐いてまた食べています。大丈夫なんですかね？どなたか安心させてください。よろしくお願いいたします。
オカメインコは雛から育てるのは難しいのでしょうか？一羽目、二羽目とも買ってすぐ、風邪？や瞼付近のできもの等ですぐに落鳥してしまいました…。私は鳥が好きでインコを何度か飼いましたがどれも長生きで、最後に飼ったルチノーは10年以上生きました。 中国地方で、鳥類に詳しい獣医さんを知っている！などの情報でもかまいません。宜しくお願いします。
1歳のセキセイインコについて質問です。 獣医の先生に、前から検診の度に「痩せすぎだね」と言われていました。 最近は、36gか37gで落ち着いていたのですが、前回病院に連れて行った時 計ったら35gで先生に「食べても食べても太らないって言うことは人間でいうバセドウ病かも知れないね」と 言われました。 現在与えている餌は、獣医医師指導の元、「プレミアムセキセイインコ（シード）」を与えています。 （ペレットは先生からサンプルを貰ってあげてはいますが、食べてくれません） あとは、副食で豆苗と小松菜をあげています。 いつもの食事の量は5g程度です。（殻も含まれているので、実際はもう少し少ないかも・・） どうやったら、体重が増えるでしょうか？
メジロの雛を保護してしまいました。 ４日前に巣から落ちたと思われるメジロの雛鳥を家の前に見つけ、放っておけず家に連れて帰ってきてしまいました。 拾った当初の雛はまさにこの画像のような姿でした。 →http://hirojun.up.seesaa.net/image/DVC00020_M20(2).jpg 小さめのミルワームをきのうまではよく食べていましたが、きょうは朝大きめのを１匹だけ食べて３時間半ほどたったところで丸くなったミルワーム(消化しかけ？)を嘔吐しかけて結局また飲み込んでしまいました。飲み込めたあと１時間くらい(？)してまた口を開けてピーピー鳴き、のどに何もつまってなかったようなので小さめのミルワームの半分を与えたところ飲み込むのに時間がかかり、それから３時間ちょっとたっていますが何度もまったく消化できていないミルワームを吐き出そうとして失敗して飲み込みなおしています。 きのうはミルワームを２０匹近く食べ、よく鳴き、フンもたくさんしていましたが、きょうはぐったりしているのか寝ているのか静かで、あまり鳴かず、鳴いても鳴き声も小さく、食欲は無く、フンもしません。 ほかに気づいたことも少し書いておきます。 ・巣から落ちた衝撃か、最初は左足、最近は右足をうまくたたむことができないようです。 (フンをするときなど力は入るようです。) ・保護してから今までにしたフンに異常はなさそうです。 ・きょうになって背中や肩の緑の羽毛が目立ってきて急に伸び始めました。 ・目はきのうはうっすらと開けていましたがきょうは閉じています。 ・もともといたと思われる巣はわたしの庭のハナミズキの木に壊れてぶら下がっています。 野鳥を家で飼うことができないという法律のことは知っています。 都の鳥獣保護担当にも電話をかけましたが(このころヒヨドリだと思っていました)『親鳥が戻ってこないとなると情が移る前に自然に返すようにしてください』と言われました。今、メジロらしいということが分かり、時々つがいのメジロを見かけるのでなんとかタイミングを見計らってベランダから返したいと思っています。 それまで飛べるまで成長してくれるといいなと思っていますが、きょうの様子を見ていてとても心配です。どうしたらよいでしょうか？また吐き出そうとしていたらどのように手助けしてあげればよいでしょうか？このままエサを食べないでいたらすぐに死んでしまうのでしょうか？ 支離滅裂な文章ですみません！ どうかご存知の方、ご回答お願いします！！！！！！
アース製薬のバポナについて 当方は、鳥の餌を小型倉庫に入れて保管しております。 この時期、虫（ゴキブリ等）が増えているので、アース製薬のバポナを倉庫内に吊るしました。 餌は厚い紙袋に密封はされているものでありますが、劇薬ということで、鳥に与えるとバポナの影響で 致死してしまうか心配です。 その点の対応について、ご教授願います。
こんにちは、、、 現在、文鳥のペアを飼っています。手乗り文鳥ではありません。 そのペアのメス文鳥が一日中鳴き止まないのです。非常に困っています！！！ 獣医にも診察をしてもらいましたが異常はなく、健康には問題ないって言われました。 以前このペアを含めて3ペアの文鳥を飼っていました。そのうちの4羽は亡くなりました。現在飼っている文鳥はそれぞれ別ペアでしたので、オス1匹とメス1匹をそれぞれ別々のゲージで飼っています。 この2匹になってから、メスはオスのゲージに行きたがっている様子をみて、同じゲージに移してあげました。それが今年の春です。そして1ヶ月後喧嘩をしているのを目撃して一週間観察しました。喧嘩が続いたので別々のゲージにしましたが・・・ 別々にしたそばから、メスがオスを呼ぶ鳴き声を出して落ち着きもあまりありませんでした。ゲージに飛び移り噛み始めたり、餌などの世話をするとゲージの中を飛び回り、すごい速さで巣箱に入ったりと・・・ そしてオスが鳴くとすぐに反応して、ゲージのオス側に飛び移りゲージを噛み始めたりしていました。 それを見かねて、再びオスと一緒にしてあげました。しばらくは何の問題もなかったのですが、一日くらいたつとオスのことを追いかけて威かくしたり、突っついたりして・・・双方くちばしに傷ができたりしたので・・・別々にしました。 獣医にも相談したり、自分で調べたりしてあらゆることを試みましたが、効果ありませんでした。 文鳥の習性に詳しい方、同じような経験をした方・・・このメスの行動について、そして落ち着かせる方法を教えてください。お願い致します。
ツバメ　子育て中止？ 今年2回目の抱卵、先月27日に卵の殻が落ちていました。昨日まで餌やりしていましたし、雛の鳴き声や、可愛い口も見えていました。今日は私が見ている限りでは餌を与えていません。親ツバメは時々巣のある車庫の中に入ってきていましたが、巣には近寄らず、そばにとまって羽づくろいなんかしていました。今晩、メスオス共に帰ってきていません。卵が孵らなかったわけでもないのに、どうしたのでしょうか？卵の数や孵った雛の数はわかりません。そして昨日から巣の右側上部に草や羽がふんわりと入っています（これは関係ないかもしれませんが）。暑さで死んでしまったのでしょうか？
迷子(インコ)いなくなりまもなく1ヶ月。やはりまだ諦めきれずにいて電柱に貼り紙したいですが許可降りませんでした。貼ってる方をすると見かけますが無断で貼ってるのでしょうと言われました。やはり違反ならば貼れないなと思い今まで我慢してきましたが、やはり会いたい見つけたい。無断で貼ることは罪の意識も感じます。どうしたらよいでしょう…
セキセイインコがいなくなった、逃がしてしまった方、戻ってくるものでしょうか？戻って来ない方、どのように自分の精神状態を保っておられますか？私は日がたってもツラいままです。
オスのセキセイインコ　下腹が膨らんでいます たぶん８歳位になると思います。最近掃除する時たまに黄色い汁が少量あってそれがかどうかは分かりませんが、臭かったり。 止まり木やえさ箱に止まったりはするのですが、紙の上に座ってる感じの時も多いです。 一番の気がかりは下腹辺りが少し膨らんでいると気づきました、肛門も糞が固まってくっついてます。 糞は水分が多いように思います。 食欲もあり水も飲んでいます。 真冬は寒さからか弱ったなぁと感じることもありましたが、温めてなんとか元気になりました。 確かに若くはないでしょうが・・何かできれば、いいなぁと。 インコ以外にわんこや亀や熱帯魚やら色々飼ってます。それぞれにベストな事はしてあげたいと思っています。 まずは受診でしょうがなにかこれでは？という病気が思い当たればそれについても色々勉強してやれるなって。 今まで何羽はかってましたが、老衰や気づけば亡くなってたり、病気に気づいてというのは初めてで。 何卒宜しくお願いします。
インコがいなくなりました…私の気のゆるみ、不注意で。母は精神障害で少しでも元気になればと考え飼い始めました。インコが来てから母は明るくなりインコとお話するようになりました。病気に改善が見られました。ところがインコいなくなってしまいました。飼っていなかった頃より元気がなく落ち込んでしまいました。いろいろ探したり張り紙などもしましたが見つかりません。いなくなったコを想うとツラいですが、母の為に新しいコ迎えたらどうなんだろう…と。まだ先です今はツラいのでそんな気にはなりませんし母もならないと思います。皆さんどう思われますか？私は冷たい人間なのでしょうか
先日、地元のコジマでモモイロインコを見掛けました。 前々から可愛くて一度飼ってみたいなーと思っていた鳥さんなので、 これからショップに足を運びつつ色々考えてみようかと思っています。 ただお値段が50万と決してすぐに手を出せる金額ではないので…。 ワンちゃんとかでローンを組む、というのはよく見るのですが… コジマのモモイロちゃんはローンを組めるのでしょうか。 お店の方に聞くのが一番だとは思いますが、 モモイロちゃんを飼った事がある方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい(^^)
セキレイの育て方 私は、２日前にセキレイに子供を見つけて 今、飼っています!! でも、どうしても、餌を食べてくれません どうしたら、食べてくれますかね??
家にツバメが巣を作ってるのですが一匹巣の下に落ちている雛を見つけました。 今巣にいる雛よりかなり小さく生まれてあまり日が経ってないようにも見えます。 雛の状況ですが、目は開いていなく手足などは動きません。 口も開きませんしあけるのも少し難しそうです。 巣に戻しても他の雛と差がありすぎてまずい気もしますがよくわかりません こういう状況のは調べてもよくわからないのでどなたか「詳しい方」お願いします。 (聞いた話程度で回答されてもあるサイトと違うとかってのがあるので なるべく経験された方や詳しい方に回答お願いします) 他に質問されてる方のを見たのですが似たような状況がないので困ってます 特に、保温やエサなどの事について訊きたいです。よろしくお願いします
誰か教えてください。 今日カラスが雛鳥を狙ってて救出しました。 何の鳥かわかりませんか？
我が家に小桜インコが来て早くも１ヶ月が経ちました。私も主人も共働きで家は留守がち。毎日話しかけたりするのですが全然慣れてはくれずカゴの隅にばかりいます。臆病な子のようでいつもカゴの隅にいるんです。早く慣れて欲しいのですが慣らす方法がよく分かりません。知っていたら教えてください。
この鳥の名前を教えてください。 厳密にはペットではないのですが、どこに質問をすればよいのか分からなかったので、お許しください。 散歩をしていたら、公園にいた変な鳥です。 カメラを持って近づいても、逃げることも無く平然としていました。
巣立ちを失敗したツバメのヒナについて質問です。 今回初めてうちのガレージにツバメが巣を作ったのですが、 7月上旬に孵化したヒナ3羽が昨日巣立ちました。 その際、1羽が巣から落ちていたため、家族が素手で巣に戻しました。 その後２羽は親鳥とどこかへ行ってしまったようなのですが、 １羽だけガレージ前の電線にとまったり、夜には巣に戻ってきてしまいます。 私は仕事で日中家を空けているのですが、母が言うには警戒のためか親鳥を呼ぶためか 頻繁に鳴いているそうです。 今日のお昼には親鳥？が２羽近くまで来ていたそうなのですが、ヒナには近寄りませんでした。 我が家では残っている１羽は最初に落ちていたヒナだと決め込んでいるのですが、 その場合１羽だけ置いていかれたのは人間が素手で触ってしまったためでしょうか？ 実は孵化して間もなく巣ごとヒナが落ちてしまい、ゴム手袋で拾って巣に戻したことがあるのですが その時は親鳥もすぐ餌をやりにやってきていました。 今回は単純に飛ぶ能力がないとみなされたのでしょうか？ 巣の周囲から離れようとしないためよくわかりませんが、短距離の飛行はできています。 この２日間、とても不安そうにしている（ように見える）ヒナを見ていると心配でなりません。 この場合人間になにかできることはあるでしょうか。 自然のままに任せた方がいいのでしょうか。 鳥を飼ったこともない、まったくの素人の質問で恐縮ですが どなたか詳しい方のご回答をお待ちしております。
　カモメについて調べていて、「カモメは渡り鳥で、冬に日本に来る」と書いてありました。 　このことについて質問です。 　夏にもカモメはいたような気がするんですが、私の思い違いで、いないのでしょうか？それとも渡らず、残っているカモメもいるのでしょうか？ 　 　 　余談ですが、　 　今江祥智著「麦わら帽子」。主人公のマキという少女が、夏に、瀬戸内海の小さな無人島で翼が傷ついたカモメを助けるという小説があります。島に取り残され、直に満潮になり、海水からカモメを守るため、麦わら帽子にカモメを入れて持ち上げるという場面があります。 　この話を読んで、「カモメって小さな女の子が持ち上げられる重さなのかな？」と思ったことが、カモメに興味を持つきっかけでした。 　カモメが冬鳥だと、（小説なので作り話なのですが）この小説は事実とあわなくなるのでしょうね。
セキセイインコの白い糞。 ８歳オスのセキセイインコの糞が白いです。 一見元気そうにしているのですが、何かの病気なのでしょうか。 近くに鳥を見れる病院がなく、困っています。 回答お願いいします。
北海道の道東に住んでいます。 繁殖可能な（営巣能力のある）鶏のつがいが欲しいのですが、手にいれる方法を教えてください。 鶏種はチャボのような小型やウコッケイを除きますが雑種でもけっこうです。 営巣できれば雌鶏だけでも欲しいと思っています（雄鶏は調達可能） 宜しくお願いします。
大至急、スズメがねずみとりのべとべとにかかり動けなくなっていました。 どうにかこのべとべとをとる方法はないでしょうか？？ おねがいします。どなたかお願いします。できる限りの事をしてあげたいです。
１年半ほどまえから飼っている白文鳥が５月ごろから羽が抜け出してはげ鷹のようになってしまいました。鳥専門の病院に連れて行きましたが治りません。原因もしくは治療法知っている方アドバイスください。
すずめはどうやって寝るの？ １週間ほどまえにすずめのヒナを保護しました。 始めはダンボールに入れてて、 昨日鳥かごに移したのですが ずっと止まり木の上で過ごしているようです、 餌を食べた後も止まり木の上でうとうとしてるようなんですが すずめってそんな風に寝るものなのでしょうか？ 一応下にティッシュの箱も入れてあるのですが 使ってないような気がする。
普通千羽鶴は入院なさってる方が早く良くなるなどの為に折ると思うのですが、私は先週飼っていたインコを自分の不注意で逃がしてしまい探しました近所はもちろん、張り紙やラジオ放送、神社に通わせてもらい無事でいますように見つかりますように毎日お願いをしています。お墓掃除に行き、こんな時ばかりと調子よく思われてしまいますがわらにもすがる思いとはこのことかと思いしらされています。そして千羽鶴を降りはじめております。まもな千羽になるのですが千羽になったら神社に行きお願いにあがればよいものでしょうか？自宅に千羽鶴を置き、お願いしていたらよいでしょうか？無事で生き延びていてほしいのです。
妹がセキセイインコを飼育しています。1歳1か月ですが、放鳥(檻から出して廊下や床、机を歩かせる)ってやる前にインコにしつけをしないとだめでしょうか？　外にでて飛んでしまって、高い所に行ったら捕まえられないですよね。だいたい危ないものには近づかないなどとしつけがついて外に出すのは何歳ごろがいいでしょうか？ある動画では、室外で飼い主の肩やオブジェの上に止まっていて、飛ばないのでなにかしつけでもつけたのかなっと思います。
最近、文鳥がクチバシで私の指を噛んだり、つついたりして痛くて困ります。 お世話になります。生後３ヶ月の文鳥を飼っています。 毎日、朝晩二回、カゴから出して遊んでやっていますが、最近やたらと私の手の指を噛んだり（痕が付くほど痛い）、同じく私の手指の爪や筆記用具（ボールペンやペン先）などに対して異常に攻撃的で（キュルキュル！とけたたましい怒り声をあげて）クチバシで何度も突いてきます。 攻撃？は数秒で終わり、すぐに手の平や肩に乗ったりしてチャッカリ甘えてきますが・・・ これって鳥の本能なのでしょうか？この先ずっと続くのでしょうか？ 安全の為にクチバシも爪同様に先っぽを少し切ってもいいものでしょうか？ よろしくお願いします。
メル友の方が鳥の雛を拾ったらしいんです 昨日拾ったそうで親の姿等はなかったそうですが\\\ まだ生後十数日くらいの小さな雛です。 種類がわかる方教えていただけますか。 一応食べるもの等も教えていただけたら嬉しいです
オカメインコの飼い主です。 最近、風切羽が大きく波打っています。 ストレス、栄養不足が原因なのでしょうか。 普通に元気に行動し、具合が悪そうなそぶりは見えません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
スズメの保護 今朝、学校へ行く途中 溝にスズメがいるのを発見しました。 怪我をしているのかどうかは よく分かりませんが、 飛ぼうと思っても、飛べない様子でした。 しかし、遅刻するわけにもいかず、 その時は そのまま学校へ行きました。 下校するとき(昼12:00頃)、 まだ 溝にスズメがいました。 もしかしたら、弱っているのでは… と思い、保護しようと思いました。 ※(親鳥は近くにはいないようでしたが、 (そもそも、このスズメが子供か大人か、 よく分かりません。) 半日も同じ所にいるのは、 当たり前ですか？ それとも、やはり弱っているのでしょうか) しかし、近づくと逃げてしまうし、 法律で野鳥をみだりに保護するのは 禁止されていたような気がします。 親に話しても、 あまり人間が手をださない方が良い と言われます。 近くに動物病院とかは無いし、 保護してくれる機関なども知りません。 可哀相ですが、やはり、 手は出さない方が良いのでしょうか。
セキセイインコ逃がしてしまいました。帰宅し部屋が異常に暑かった為カーテンを引き玄関を少し開けました。二匹いますが一羽が跳んだ為もう一羽が驚き玄関の方に飛んでいってしまいました。今まで一度もそんなことなく過ごして来たため、ビックリしましたがすぐ後を追いましたが、姿はなく、少し離れた所にカラスがいました。家族はきっとカラスにやられたのではと言ってました。考えたくないですがカラスはインコも食べてしまうのでしょうか？私の不注意で今回の悲劇を起こしてしまい、お願いもしにくいのですが、どなたか教えていただきたいと質問させていただきました。秋田市で探しております。白のハルクインです。噛みますがとても可愛いコでした。張り紙を張らせていただいたりしてますが、他になにかあれば教えていただきたいのです。よろしくお願いいたします。
家の玄関のポーチに燕が巣をつくり、雛も帰って、巣の中が狭くなるほど成長したのですが、 今朝見てみると、巣が半壊してました。カラスが近くにいたので、多分奴がやったのだと思います。 守ってやれなかったのが、心痛みます。もしかしたら巣の中に居なかったんじゃなかったのでしょうか？そういう場合、籠か何か巣に見立てて置いておけば、帰ってくるのでしょうか？ 一人立ちはどのくらいからできるのでしょうか？ 燕の大きさは、昨夜寝るときに、巣からお尻をむけて５匹いました…
コニュアＶＳローリー 今家族の意見が真っ二つに割れています！！！ それは、コニュアとローリーどっちを飼うかです。 数年前、花鳥園で中型インコに家族全員一目惚れしてしまい、今年お迎えを決意しました。 家族会議の結果、コニュアもしくはローリーをお迎えすることには決まったんですが・・・ ４人家族中、２ＶＳ２で意見が分かれてるんです。お金を出すのも世話をするのもおそらく私なんですが、他の家族のお世話にもなるんで意見は無視できないでいます・・・ そこで！！ 今回、皆様にお勧めの方とアピールポイントをお聞きして８日の家族会議で正式決定したいと思います。 ご参考までに家族それぞれの意見を・・・ 家族の意見・・・べた馴れするインコ（ワンオーナーバードにならいのがいい） 私の意見・・・どっちも捨てがたいけど僅差でローリー、あのべた馴れがたまりません。 妹の意見・・・コニュア、物真似がかわいい。 母の意見・・・ローリーはいやだ、糞が落ちにくいらしいから 父の意見・・・ローリー、花鳥園のゴシキセイガイがすんごく可愛かった。あとコシジロの色合いは捨てがたい。 以上がそれぞれの意見です。 つきましてはご意見お願いいたします。
セキセイインコ　メスの鼻が茶色から青白く変ったことについて 生後1年になる　セキセイインコについての　質問です。 鼻の色が茶色だし、さえずらないので、女の子だと思ってました。 ところがここ2日ほどで、 　鼻の色が、茶色地に、かなりはっきりと青白っぽくなってきました。 事情があり、男の子と一緒のかごに入れてからのことです。 男の子だと、青から茶色に変わるのは、精巣腫瘍が疑われることが検索してわかりましたが、 女の子だと思っていたインコの鼻が、茶色から、青白くなるのは、 　ホルモンバランスがくずれたのか、なにか病気の可能性が、あるのでしょうか。 様子は普段と変わりありません。 画像添付いたします。どうぞよろしくお願いいたします。
中型インコ（コニュアかローリー）をお迎えするんですが、ケージをどんなものにするか悩んでいます。 運動量が多い種類なんで、今検討しているのがラビットケージでの飼育です。 飛び散り同士のカバーはついてますし、高さが低めなんでローリーの糞飛ばしも範囲を狭められるのではと思っています。 つきましてはラビットケージでの飼育の場合気を付ける点はどんな所か教えて頂きたく思います。 またスノコは木の物やプラスチックのものでも問題ないでしょうか？やはり金網にすべきですか？ ご回答お待ちしています。
子すずめのエサについてです。早急にご回答お願いします。 今日帰宅したら家の駐車場に小すずめがいました。 見てみると、まだ目も開いていないようで・・・。 駐車場はコンクリなのでとりあえず庭に移しました。土の上に広告を敷いてその上に手芸用のわたを敷いた感じです。 たしか、すずめは雑食だときいたことがあるような、ないような。 お聞きしたいことは、 ・えさ（小すずめでも食べれるもの） ・飼育環境　　　　です。 些細なことでもいいので答えてくださるとうれしいです。 ※ググれよ。と思った方。一応ググったんですよ？でも、みなさんにきいたほうが分かりやすくおしえてくださるとおもい。頼らせていただきます。 ご回答お願いします！ 　　　　　　　　　　　　
ペットのことで教えて頂きたく、書き込みしました。 今回、友人のとある紹介で、イヌワシ（雌）　を譲って頂けるようになりました。 エサなどは、冷凍マウスなどでOK 危険動物の申請方法、などの基本的な事は把握したのですが、 何分本屋にも詳しい解説書がありません・・・ そこで質問なのですが、 通常、爪などが鋭いので、専用の手袋をするみたいなのですが、 狩猟には使わないので、爪の形を整えることは可能なのでしょうか？（爪のカット等） また、爪を整えることで、手袋を使わないで、腕や肩に鎮座するような事は可能なのでしょうか？ 何気に不安なのが、肩に鎮座してる時に、糞尿を飛ばしたりしないのでしょうか・・・・ 鳥類に関しては、小型の鳥しか過去に飼育したことがなく、困っています 詳しい方、どうかご教授よろしくお願い申し上げます。
オカメインコの雛　挿し餌や健康状態について オカメインコの雛　挿し餌や健康状態について 今月（3月14日頃）にオカメインコの雛（購入時：１ヶ月齢らしいです）を購入し、お世話を始めました。 挿し餌をやっていて、かい始めて1週間はジャージャーないて餌を比較的よく食べていたのですが、２～３日前くらいから急にぱったりとジャージャーなきをしなくなり、餌を給餌用のスポイトで差し出しても、よくて1～2回くらいしか食べてくれなくなりました。 現在は少し無理やりクチバシを開けてスポイトを差し入れてあげていますが、雛も嫌がって素直に食べてくれないので、やはり以前ほど食べさせる事はできません。 餌温度が冷めたら、挿し湯して温めなおしてはいるのですが、食いつきはあまり変化しませんでした。 仕方なく食べなかった分は、次の給餌まで器に入れて籠の中に入れて置き餌状態にしてあります。 下痢とかもしていないのですが、購入時に85ｇくらいあった体重が81ｇ程度になりました。オカメインコの雛を飼育するのは初めてなので落鳥しないかと、不安で仕方がありません。 どうしたらよいのかアドバイスをいただきたいのです。 よろしくお願いします。 追伸 あと、ときどきあくびのような動作を何回も連続して繰り返すことがあります。 しばらくすると止まるのですが、これは体調不良でしょうか。 こちらも何か気をつけることなどがあれば、よろしくお願いします
一緒に楽しく暮らせるウロコインコを探しています。特に細かい種類は考えていません。 ウロコインコブリーダーさんや里親募集中の方、いいお店などがあれば教えていただけませんでしょうか？できたら関東地方でおねがいいたします。
先日よりシジュウカラを飼う事になりました。 しかし、何を食べるのか全然解らない状態です。 シジュウカラはなにを食べるのでしょうか。 もし宜しければ教えて頂きたいです。
先日、有精卵を頂きました。 食べるのは可哀想なので、庭に鶏を飼うスペースもあるので孵化させようとおもっています。 気になるのは、冷蔵庫で冷やされていたというところです。 一度冷やされてしまったら、死んでしまうのでしょうか？ また、自作孵卵器を用意しました。 20×60センチの発砲スチロールのハコに水を張り、 底上げをした台に卵を置き、電球４０Ｗ（保温電球ではありません）であたためています。温度計もかまえています。 今のところ３８℃～３９℃です。 転卵は５時間毎、21日～25日間続けるつもりです。 蓋は特にきちんとはしていません。（窒息されるのが怖くて・・・） この自作孵卵器、問題があるようでしたら教えて下さい。 火事の心配もありますし、電球がいつ切れてしまうか心配なところもまだあります。 ご協力お願い致します。
我が家はペットに十姉妹を飼っています。オスが2羽、メスが1羽います。時々オス同士が派手な追っかけ合いをして、片方を巣に入れないようにしたりします・・・。オスの１羽は父親で、もう１羽は息子です。1羽いるメスは娘です。母親は去年死にました・・・（涙）。どちらのオスと交尾をするのか・・・はっきりわかりませんが・・・巣の中にコロンと卵が産んであってメスが温めています！！！十姉妹の上手な飼い方を教えてくださいませんか？？？よろしくお願いします。あっ、十姉妹って大体何年位の寿命ですか？？？我が家は父親は鳥屋さんで買ってきてもう4年。生まれた息子と娘は3年半位です。毎日夜の１０時になったら水変えと餌の補給をしています。部屋が日当たりが悪いのでお天気の良い日は西側のベランダに出してやっています。冬になったら外に出してやれないのが、ちょっと可哀相です・・・。
はじめまして。今飼っているオカメインコ♂(1歳)について 質問があり書き込みさせていただきました。 今飼っているオカメは前から私以外の人が触ると威嚇したり 噛み付こうとすることがあったのですが、最近になって私にも 急に思いっきり噛み付いて血が出るくらい噛んでくるように なってしまいました。 自分自身で思い当たる原因としては *前よりも放鳥時間が多くなってしまったこと? *発情期のため などが思いついたのですが 噛まれるようになってから、今までなかったオカメへの恐怖心 が出てしまって触ったり放鳥することが怖くなってしまいました。 ケージになおそうとすると異常に興奮して噛み付こうとするので… いけないことだと分かってはいるのですが…これからどう対処 したら良いのか、もし何かいいアドバイスがありましたら 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ヨウムを飼うことを検討しています。 参考にしたいので、宜しくお願いします。 (1)ヨウムを飼うには、年間飼育費、いくらぐらいかかりますか？ (2)ヨウムを飼うにあたり、大事な注意点、配慮すべきことはなんですか？ (3)ＢＧＭは、留守中も必須ですか？ (4)毛引きするヨウムにしない為には　どのような事を注意すれば良いですか？ (5)一羽飼いは　かわいそうですか？ (6)キャリーで連れて歩き、多くの人と馴染ませたいのですが、キャリーはヨウムに良くないですか？
セキセイインコの成鳥は鼻の色や足などで オスとメスを見分けられますよね。 でも、素人には雛のうちは色がはっきりしないので 見分けられないものです。 専門家には雛のうちに見分けられるコツなどあるのでしょうか？ あるのでしたら教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
セキセイインコのつめきりのコツを教えてください。 どうしたらおとなしく安全にきれますか？
こんにちは。 7歳のセキセイインコを飼っています。 昨年からペット用ヒーター２０Ｗを使っています。 真冬はほぼ一日中付けていますが、火事になることはないのでしょうか？ 去年もしようしていて今更なのですが、ちょっと心配になりました。 ちなみに夜はヒーター（外付け）のところだけあけて、タオルを かけています。 また年末一晩だけなのですが家を空けるので、いい保温の方法がありましたら、参考にさせてください。 お願いします。
こんばんわ。 うちの文鳥の雛（シナモン）のことなのですが、 おそらく生後３～４週間かと思われます。 ウチにきたばかりのころ、健康診断のつもりで病院を受診したところ 未消化糞だと指摘を受けました。 そのため、先生の指示でしばらくパウダーフードをお湯でといて挿し餌していたのですが いつもでも続くとよくないと先生に言われて 粟玉にお湯を加えて、パウダーフードを少し足したものを与えだしたところ、 最後の挿し餌が１９時なのですが、１０時ごろにそのうを確認したところ 水分がなくなり、粟玉でぎっしりになっていました。 なんといっていいのかわかりませんが粟玉だけがつまっているせいで そのうの輪郭がブドウのようになっています。 食滞を起こしてはいけないとおもい、夜の１０時ごろにぬるま湯を のませています。 朝にはそのうは空っぽになっているのですが 私のやり方は正しいのでしょうか？？そのときお湯は育て親に１ｃｍくらいを ３～４回のみます。 また、ある本では２０時から消化器官が睡眠状態になるので、 最後の挿し餌はそれ以前に、ということだったのですが 指を出すと１０時でも１１時でもピィピィないて口をあけます。 この状態でも餌はやらないほうがよいのでしょうか？ ちなみに１０時のぬるま湯＋粟玉に切り替えた現在、糞の状態は 明るめの黄土色でツヤがあり、一緒に透明な水分が出ています。 粟玉の繊維も少しまじっているようです。 （糞？が水分だけのときもあります）
久々にお世話になりますm(＿ ＿)m 最近ウズラを飼ってみたいと思い、検索をしていたらいろいろと情報を得ることができたのですが役に立たず…(－－;)ネット販売しているお店を探しても売約済み などなどで・・・↓↓ どなたか安くて丈夫なウズラ(メス)を販売しているお店を知りませんか??ネット販売でも何でもＯＫです<たぶん;;　場所は鳥獣専門店なら神奈川県内でお願いします。
セキセイインコを飼っていますが、部屋の温度管理はどのようにしたらいいでしょうか？ 暑いのが苦手とか、寒いのは苦手とかありますでしょうか？
今日、生後約3.5ヶ月のセキセイインコが卵一つ産みました。 二三日元気がなく、おなかが大きくて便秘でもしているのかしらと心配だったのですが、 まさか産卵とは思ってもみませんでした。 この一羽だけを手乗りにしてひなの時から飼育していますが、 ♂♀の区別もつけられないうちに出産ですので戸惑っています。 こんな親ですがこれからインコについて、 ・無精卵の処理 ・栄養面での世話 ・卵は何個ぐらい続けて産むものなのか ・その他気をつけること など、アドバイスをいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
セキセイインコ（もうすぐ3歳です）なのですが痩せています。 この冬体調を崩し、病院に連れて行った所寒さによる体調不良なので しっかりあたためてください、と言われました。 その時に「痩せ過ぎです。もっと太らせてくださいね」と言われました。 50gが適性体重だそうですが35gしかありません。 それ以降しっかりあたため、体調は良くなってきたのですが、全然太りません。 今まで何羽か飼ってきたのですが、この子はもともとあまりエサをたくさんは食べません。 フンなど調べてもらいましたが、別に病気ではないそうです。 ペレットと、普通のエサと両方あげてみましたがどちらもそれなりに食べ、 どちらが好きという事もないようです。 放鳥時などに手の平の上で食べさせたりしていますが、一向に太らないです。 それなりに元気もあるのでいいかなとも思うのですが、 痩せていると病気になった時に耐久力がない、と言われました。 副食に時々りんごやトマト、イチゴ、トウミョウなどあげています。 果物はあまり頻繁にあげてはいけないそうなので週に1回くらいです。 菜っ葉類は好きじゃないらしく、あまり食べません。 インコの体にいい、おすすめの副食があったら教えてください。
お喋りの５才の雄のセキセイインコを飼っています。その鼻の色は青かったのですが、最近、色が茶色くなりました。なぜでしょうか？ 年のせいでしょうか？　 環境が悪いのでしょうか？ 最近、求愛のダンスもしなくなりました。（ペアリングはしていません。一羽だけで飼っています。） どうすれば、治るでしょうか？ どなたか、わかるかた教えてください。
これから寒くなってくるにあたって小鳥（文鳥）用のヒーターを付けるかどうか迷っています。飼い始めて今年で２年。今まで冬だからといって特別なことはせずに寝る時だけ毛布を被せていました。でも少し体が弱いようで・・寒さから守ってやらなければいけないかなぁ・・と思いはじめました。小鳥を飼っている方は冬はどのようにしているのでしょうか？ お店で電球のような物を籠の中に入れられる物を見つけたのですが、やけどしてしまう事があると聞き怖くて使えません(>_<)文鳥が安全に快適に冬を越すのに。いいアイデアはありませんか？ちなみに家は暖房器具が無かったら７～８度ぐらいになります。宜しくお願いします！
知り合いのペットショップにヨウムがいます。 前から私が欲しい欲しいと言っているのを知っていて、今回格安でゆずってあげてもいいよ、ということなのですが・・・。 この状況で飼えますか！？ 一軒家で、五人家族です。 朝８：００から夕方１６：００までは家に誰もいない状況です。 鳥は飼ったことがありません。 とりあえず図書館から鳥の本を借りてきて勉強している所ですが、実際飼ったら本の知識では追いつかない気がします。 いい加減な環境・気持ちで飼うのはかわいそうなので、みなさんの意見が聞きたいです。 質問などがあれば補足します。 よろしくお願いします！！
つがいの白文鳥のメスの様子がおかしかったので、巣の中を覗いたら卵を産んでいました…。 質問なのですが、もし卵からヒナが産まれてきたらどうしたらいいのでしょうか？準備しておくものとか。 育て方とか…。 自分でも白文鳥関係のホームページで調べてみたのですが、ワラが必要とか、産まれたら水浴びをさせては いけないとか、餌はアワ玉（ゲージの中にある餌すべて？）に変えた方がいいとか書いてありましたが、こんなものでいいのでしょうか？ その他、何かあるのでしょうか？ 今までも、文鳥を飼っていましたが卵を産んだのは初めてなので戸惑っています…。 よろしくお願い致します。m(__)m
私、セキセイインコを飼っております。インコが入った鳥かごを持って、自宅と実家を行き来する生活をしております。そこで現在流行の鳥インフルエンザがインコに空気感染するかどうかを知りたいです。ご存知の方、ご回答宜しくお願い致します。
知り合いがカラスを保護しました。近所の子供が動けなくなってるカラスを見つけて、知り合いの家に連れて来たそうです。その子供は、猫を複数飼っているのを見て動物好きの人と判断したらしいけど・・・・ カラスは片翼が完全にダメで、もう外では生きていけない状態です。ただ、飛べないだけで、鳥かごでは元気そうです。東京都住まいなので、カラスは害獣指定されていて個人で保護するしかありません。獣医さんにも「ガンバって最後まで面倒みてやりなさい。」と言われた様です。 それで、質問ですが、カラスを飼育したことのある方、何をあげると体によいのか？どのくらい運動させればよいのか？そして寿命はどのくらいなのか？ わかる方いらっしゃいましたら教えてください。今は猫のドライフードと水、あと残り物の肉の脂などを上げたりしてるそうです。
庭に特注防鳥ネットを利用して3.5x3.5x2.7mの空間を作り その中は庭木・花・砂・芝生・睡蓮鉢などが生育した環境 に中にカナリアを番でまたその子供を6羽を飼育して いましたが，本日の早朝に見に行ったら野良猫（トラ） が入っていて全部食べられてしまいました． 網の地面設置部から無理矢理は入ったもようです． 悔しくて悔しくてたまりません．やっと3羽が巣立った 直後でした．おそらく夜の仕業です．もうかわいそうなの で再び飼いたくはありませんが，野良猫が近寄らない方法 はないでしょうか？勿論そのネコは釈放しました． 動物園のように金網でがっちり作れば良かったと思ってい ますが．後悔先にたたずです．
庭に羽を傷つけたひよ鳥がいて、保護しました。 親鳥もいるので、何度も戻したんですが池に落ちたりして体力も相当弱っていたのを見るに見かねて・・・。 だいぶ元気になってきたんですが、片方の羽が変なところで固まっていて飛べないんです。 固まっている部分の関係で開き気味になっているので、きちんと羽がたためない。 心配なので夜だけ家に入れて、朝庭に放してあげるときちんと親鳥が来て餌を与えています。 それを繰り返してかれこれ10日間ぐらい経ちます。 が、何度も木から落ちて傷をつくり頭の毛が少し抜け気味になり体が痒いようです。 極力自然に任せたほうが良いのはわかっているのですが、可能なら飛べるようにしてあげたいし 親鳥と一緒に巣へ帰れるようにしてあげたいんなぁと思っているのですが 動物病院は犬や猫のみで取りは扱っていないのでしょうか？ 千葉に鳥専門の病院があると聞きましたが、他に都内ではないですか？ 池袋近郊でそういった病院があれば連れて行ってあげたいのですが・・・
今日からスズメを飼い始めたのですがミルワーム以外になにかありませんか？？？　　こまってます
ここ、一週間以上、糞が下痢気味なんです。 ほとんどが水で、たまに糞まじり（原型がないもの、棒状のもの）があるという かんじです。放鳥を30分としていたりすると、時々ですが糞が正常のものに戻る ということがあります。放鳥のときは餌と水は、ほとんど与えてません。 病院（鳥専門のところではありませんが）にいき、お薬をもらったのですが、効果はいまのところなく、どうしたらいいかわかりません。鳥のほうはいたって元気で、よく遊んでいます。 元気なのが逆に怖く、いつパタッと落鳥するのかとひやひやしています。 小鳥は、病気には弱い生きものですし、人間には元気にふるまいます。 下痢の症状は、お腹の調子がわるいからですよね？もしかしたら水の飲みすぎかも知れません。でも水を減らすと言う方法は、どうやっていいかわかりませんし・・。 セキセイインコのお腹の調子を整えてくれる食べ物などってありますか？ 下痢にかんすること何でもいいです、どうぞよろしくお願いします。 長い文ですみません。
にわとりを飼うことにしました。 それでまだ一度もにわとりを飼ったことなくて なんにもわからないのでにわとりに関して詳しい方 いろいろた教えてください。 よろしくお願いします。
実家で飼っていたセキセイインコが窓から飛んで逃げてしまいました。ペットショップで買ってから一週間もしないうちに・・・。 生後1ヵ月のブルーのセキセイインコ（オスらしい）です。母が近くを探したのですが、いなかったそうです（母と私は別々に暮らしていて実家が遠いので探しにいけませんでした）母は、ひどく落ち込んでいて電話でも元気ある声は聞けません。逃げていってから、3日がたちました。もう帰ってくるのぞみはないのでしょうか？また、そんな母にセキセイインコを飼ってあげたいのですが、どうしてもオスがいいと言うのです。オスだとしゃべるからです。新しいセキセイインコを買おうと思ってペットショップを見にいっています。あるペットショップの人の話だと、オスかメスかを見分けるには、確実にわかるのが生後半年ぐらいと言われました。しかし、他のペットショップの人に同じことを質問すると、生後1ヵ月ぐらいで分かるとか言われ、どれが本当なのかわかりません。オスとメスを見分ける方法があるらしいのですが、どういう方法なんでしょうか？あと、生後1ヵ月で飛んで逃げていってしまったのですが、生後1ヵ月で飛ぶものなんでしょうか？色々と疑問ですみません。値段は、2500円（税別）したのですが、これって高くないでしょうか？大体、相場はいくらぐらいなんでしょうか？母は、65歳で一人暮しなんです。鳥がいないとさみしくて仕方がないようです。鳥を飼うのは3回目なんですけど、いずれも自分で飼ったことがないので、本当によくわかりません。（育てていたのも母なので）今回、不注意で飛んで逃げてしまったわけなのですが、色々とセキセイインコについて知りたいので教えてください。よろしくお願いします。
