今年より個人事業主として　家で仕事をするようになりました。 それまでは　パートで１０３万以内に抑えて　扶養に入っておりました。 今年は　それまでの給与所得２０万と事業を行った際の売り上げが　今のところ60万円程度（経費をひくと50万程度）なのですが あまり売り上げがあがらないので　まだ扶養内で仕事を行いたいと思っています。 年末までにいくらまででしたら　個人事業主でも扶養内でいられますか？ あまり知識を得ずに　知人より請負することになり困っています。よろしくお願いいたします。
起業して自営業者です。 今年から、一部の事業を、定年退職した母63歳（他県在住、在宅での業務）にほぼ任せております。 母に開業届けを出して自営業として確定申告してもらい、 外注費として月々20万程支払いたいと思ったのですが、 母は定年退職後、共済年金等の収入が年間100万程あり、 あと36万程で、扶養から外れてしまうらしく、国保の負担が月14000円以上増えてしまうらしいこと、 所得税や住民税なども増えてしまう母の税金や保険料を考えると、上記のように、開業届をしてもらい外注として支払うのをためらっております。 当方は消費税納税もしており1500万前後の売上で毎年所得税+消費税で40万〜70万程支払いがあります。 法人化することも検討していますが、規模が小さいので悩んでおります。 どうするのが最適か、アドバイスをください。
親が個人事業を営んでいます。夫婦そろって親と同居しておりその事業に従事しています。妻も自分も青色事業専従者で妻は月額8万円以内で扶養の範囲内です。自分はこの事業から受ける給与収入以外に収入はないので年末調整していますが、事業専従者である妻を扶養に入れることはできないのでしょうか？
生保レディ3年目です。 今までは自力で確定申告をしてきましたが、正直面倒です。 経理代行業者を頼もうかと検討してます。 1000円（月額）程度からサービスがあり、提携税理士が確定申告をしてくれる様です。 一方、生保レディに特化しているサービスの会社もあり、こちらも提携税理士が確定申告をしてくれる様ですが少し高めで3000円（月額）程度の様です。 まず、お聞きしたいのは、利用されている生保レディさんは、 1.使ってみての感想はどうですか？ 2.また、それは1000円くらいのサービスなのか、生保レディに特化しているのかどちらですか？ 3.最後に、どうやってその会社を知ったり選んだりしたのですか？ 仕訳枚数ごとに料金が上がるなど、ちょっとわかりにくかったり、また本当に楽になるのかわからずに迷っています。 生保レディ以外でも、お詳しい方がいれば教えてください！
税金のことについてです 税についての作文を書くので わかりやすく教えてください 何のために税金があるのですか また、もし、誰もが税金を払わなかったらどうなるのですか？
税金のことについてです 税についての作文を書くので わかりやすく教えてください 何のために税金があるのですか また、もし、誰もが税金を払わなかったらどうなるのですか？
私は個人事業を営んでいますが、来年の申告で丸3年になるので、そろそろ税務調査のことが気になっています。 表題の件について、2018年度からマイナンバーと個人の預金口座が紐付けされると言われているので、そうなると税務署が預金口座を照会するのが簡単になることは理解できます。 それでは現時点では、税務調査の際に、税務署は個人の預金口座をどうやって調べ上げるのでしょうか？ 全銀協のシステムで照会できるのであれば、そもそも、マイナンバーと預金口座が紐付けは不要な訳ですから、税務署員は対象者が取引していそうな銀行支店に一件一件当たっていると思われますが、どうでしょうか？
コンサル会社を経営しています。この度ある地方自治体から全３回のセミナー（教室）の講師を依頼され、法人としてその仕事を受けました。１回は自分がやり、あと２回は２人の知人に講師をお願いしました。さて、自治体から３回分の講師料、計４万円を交通費込で法人として受け取りましたが、このうちから知人に、１人あたり１万１千円と交通費２千円を支払するつもりなのですが、この際の源泉というのは１万１千円に対して10.2%を預かり金として差し引いて支払うことになるのでしょうか。なおこのケースは単発で、今年度はこれ１回のみとなります。宜しくお願い致します。
来年から制度が変わることは承知しておりますが、今年の話で質問です。よろしくお願いします。 現在、健康保険と年金は夫の会社の扶養に入っておりまして、いわゆる130万以下で働いています。 パートで月10万です。 さらに個人事業主としてお小遣い程度稼いでいますが、青色申告をして控除内に余裕で収まる程度です。大体月3万くらい利益があります。 パート年間130万以下、個人事業主年間で36万という二つの収入がある場合ですが、このまま夫の扶養に入っていて大丈夫でしょうか？ 単純に足すと166万になるのでアウトですか？ 個人事業主の収入は青色で控除されるので130万＋0円として考えていたのですが、認識が間違っているのでは？と不安になりまして、、。 アウトだった場合、今年は扶養を抜けたくはないので、個人事業主の方を調整しようと思うのですが、光熱費やガソリン代は経費に上げてなかったので、それを入れれば帳簿上は月の利益0円にできるので、それで扶養から外れることは回避できるでしょうか？ 会社に相談したくても、ごまかしていると言われたくないので、相談できずにいます。 よろしくお願いします。
夫自営業、妻の私はフリーランスで働いています。 去年まで、100万円を超えない程度の仕事量だったのが、 今年から仕事が増え、200万行くか行かないかぐらいの収入になりそうです。 130万の壁についてネットで色々見ましたが、 私がパートやアルバイトという形では無く、 個人で業務を請け負っているので、 なかなか同じケースが無くてよく分からずに居ります。 最も心配なことは、 私は仕事が好きですが、夫は私が働く事にあまり賛成では無いので、 私が130万を超えて働くことで夫が何か税金面で損をすることがあるのであれば、 今後あまり働くなと言われそうで心配です。 （これも夫婦として問題ですが、今回は論点にはしないでおきます） また、130万以上なら、どれくらいの収入におさえておけば得、 というラインがあるのか、 稼げば稼いだだけ良い、ということなのか、、、 とにかく私が働くことで夫に損をさせることだけは避けたいのですが、 そのようなことはあるでしょうか。 無知ですみませんが、教えて頂けると助かります。
私はパートで年間80万ほどな収入があります。たまに主人の店（個人事業主）を 無償で手伝ってます。 青色専従者にはなれませんが、私の手伝った分は経費として計上できますか？
フランチャイズで事業をしております。 お金の流れは以下となります。 例えば、1つの現場を実施すると、60,000円の売上が発生します。 その60,000円は、本部が集金を行います。私は、売上の集金には、一切タッチしません。 本部が集金した60,000円から、ロイヤリティー関連(10%)が引かれて、私の口座に月末振込まれます。 なお、お客様との契約は、本部の名前で行っており、本部から、仕事をやるか、やらないか？という形です。 仕訳ですが、 【その1】 普通預金　54,000　　/　売上　60,000 支払手数料　6,000 【その2】 普通預金　54,000　　/　売上　54,000 【その3】　その他の仕訳方法 上記のその1-3でどれが正しいのでしょうか？ 非常に困っています。 ご回答をお願いいたします。
現在派遣でIT業に従事していまして、今度縁がある会社から個人事業主としてうちでやらないか、と誘われております。 月収として現在の額面(もろもろ引かれる前)より35,000ほど高い金額を提示されているのですが、この額面だと税額や保険料などで結果収入が下がってしまうのではないか？と不安です。 現在が派遣ですので、安定とは言いがたく悪い話しではないのかなと思っていますが、webで調べている範囲では不明なことが多く、詳しい方のお話しを聞けたらと思っています。 よろしくお願いいたします。
税理士の先生もしくは詳しい人教えて下さい。今まで、社員だったのですが、会社側の意向で個人事業主となり税金が10.21引かれ様になりました。これって確定申告をしたらある程度戻って来ますか？ちなみに職業は清掃業務をしてます。源泉所得税で10.21毎月引かれのはキツイです。年末調整である程度戻って来るんでしたら、納得はいくんですけど。どうなんでしょうか⁉️
源泉徴収分の税金を税務署ではなく 店長に払わなければならないのでしょうか？ 二年前から都内でホステスをしておりました。 先月お店を辞めましたが、店長から今まで働いた分の源泉徴収分を払えと言われてしまいました。 報酬は時給×時間で頂いており、源泉徴収等今までなにも引かれず満額で頂いておりました。 報酬を頂いたときは報酬明細は頂いておりませんでした。 副業としてホステスをしていたため、もしかしたら 源泉徴収分を立て替えていたかもしれません。 もしくは、私が働いてた分を確定申告していなかったので、 今から確定申告修正して源泉徴収した(していたことにした)支払調書を作成するのかもしれません。 確定申告修正した場合、店長にもペナルティはあると思うので、普通はやらないとは思いますが、やりかねない態度です。 今さら店長に支払う義務は無いはずですので、 でしたら、確定申告して、税金を納めますので 報酬明細を貰えませんか？と聞いたところ 私から税金を徴収しないと明細出せません！と言われてしまいました… しまいには、報酬明細は出しますが、弁護士を通して税金支払ってもらいます！ とのことです。 ・源泉徴収というのはお店側が国に納めるものであって、 報酬から天引きせず、今さらホステスに払えというのは違法じゃないでしょうか？ ・弁護士を雇って請求すると言ってますが、 なんの名目？で請求するつもりなんでしょうか… こちらは報酬明細が無いと確定申告できないので早く欲しいので急いでいます。 よろしくおねがいします。
所得税法違反で知人を告発したいのですが、税務署に行っても情報提供だけとなり、所得税法違反で捕まえることは中々難しいと聞きます。知人は飲食店を個人事業で営んでいますが、売上げ金を誤魔化し更に売上げに対する伝票もありません。 注文は大半がメモ用紙に記載し注文したメモ用紙は廃棄します。更に仕入れなどの領収書も全てではありませんがかなり廃棄したりして、実際に仕入れは幾らかかり、売上げは幾らあったのか正確な数字を出すことは不可能で毎年申告はかなり遅れて申告するのですが、その際自分で適当に伝票を作り売上げを下げかなりの過少申告をします。 どのようにすれば、所得税法違反で告発し本人が捕まり追徴課税などされるのでしょうか？
定年後に一人の会社を作り、毎月8万くらいの役員報酬にすれば、 社長の所得税と住民税及び社会保険料(年金と健康保険)は最低になりますか? 60歳未満の妻は3号被保険者で継続できますか
私達は夫婦で自営業をしていましたが、今月離婚しました。 これまで前妻は青色申告専従者として扱い、月に83000円の給料を支払ってきました。 離婚したといっても、今後も同居して生計も一にする予定です。 事業の方も今まで通りに、二人で続けるので、これまで青色申告専従者としてきたものは、どのよう扱えばよいのでしょうか？ 私の考えでは、たとえ青色申告専従者の対象から外れたとしても、従業員扱いにして、これまで通りに給料を支払って、事業の経費にすればよいのではないかと思いますが、問題ないでしょうか？
【経費】PCを買おうと思ったら、10万円以下なら経費で買える。と言われました。 これってどういうことですか？ 10万円以下なら年何回でも経費で落とせるのでしょうか？ 年1回の特別ボーナスみたいなもの？
交通誘導員の仕事で自宅から私の車で現場へ通勤しています。現場は変わることが多いです。 会社から１Km20円の交通費が支払われます（車両代込）が、全額課税されています。おかしので 会社に質問したところ全額課税されるとの回答でした。おかしくなおいですか
こんにちわ。 お手数ですが教えて頂きたいことがございます。 現在、リラクゼーションサロンで働いております（フランチャイズでオーナーさんから雇われております）。副業としてグラフィックデザイナー（チラシ、ハガキ、名刺、などなどを制作）で本格的に活動したく個人事業主の届け出をしようと考えております。 ●リラクゼーションサロンでは社会保険に加入しております。その状態で個人事業主の届け出をして開業はしても大丈夫なんでしょうか？国民健康保険に切り替えの必要があるか知りたいです。 ●また、雇い主（フランチャイズのオーナーさん）にも相談しております。その際に言われたのが個人事業主で国民健康保険に切り替え、雇いから業務委託として働いてみたらとのことでした。 給料ではなく事業収入として副業しようとしていたデザインの仕事の報酬も合わせて確定申告した方が良いよ！ということでした。 当初は本業のサロンで雇われながら副業で個人事業主としての収入で生活していこうと考えておりましたが、雇い主からの提案である業務委託として完全に個人事業主で働いた方が本当に得なんでしょうか？ 節税になるんですかね？メリット、デメリットがそれぞれありましたら教えて頂きたいです。 どうか宜しくお願い申し上げます。
税務署の徴収部門の仕事に就きたいと考えている者です。 税金を滞納しているのは事業者が多いという話を聞きました。 滞納する方には、主にどういった理由があるのでしょうか。税制に詳しくないため、課税されてることを知らなかったとか、事業の経営状況が厳しいから払えないとか、なのでしょか。 税務署で現在勤めている、又は、過去に勤めていたなど、詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願いします。具体的に教えていただけるとありがたいです。
個人事業主を開始する申請ってどことどこにしなきゃいけなかったでしたっけ。 なんか、２かしょあったきが。。。 埼玉県さいたま市北区に住んでます。
個人事業主です。 （業種は伏せますが、サービス業的な職種でモノの売り買いは基本的にしません） 今度、新しく取引を始める有限会社さんに 屋号を上げていれば消費税を乗せてもいいが、屋号が無ければ消費税は乗せずに請求してくれ と言われました。 自身は、開業届は出していますが屋号はつけていません。 開業の際に調べた限りでは、屋号の有り無しに法律的な差異はないようですが。。。 先方のルールはどの法律が根拠になっているのでしょうか？
初めて質問をするので、対応等不適切な所があったらすみません。。 今回ご質問させて頂きたいのは、世帯主を変更すると国保料金や、税金等にどのような影響があるのかです。 夫は自営の為、国保に加入しています。 妻は会社員の為、社保に加入しています。 結婚当初、妻の会社から住宅手当が出ること、実際にアパートを妻名義で借りていたこともあり、世帯主を妻にしていました。 現在は、子供が産まれ(現在2人目妊娠中)、住宅を購入して引越しをしています。 住宅ローンは夫7妻3の割合で組んでいます。 妻の会社で、子供を妻の扶養に入れることは出来ない(夫の方が収入が多い為)と言われたので、子供も国保に加入しています。 産まれてくる第2子も国保に加入する事になります。 国保保険料は、世帯主にかかってくると聞いたことがあるのですが、仕組みは理解出来ていません。 世帯主を夫に変更すると、夫と子供２人分の国保の合計料金は変わるのでしょうか？ また、世帯主を変更すると夫が子供２人を扶養している事になって、確定申告等を行う際に税金などは変わってくるのでしょうか？ 全くの無知なので質問にも不備があるかもしれませんが、教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
昨年、美容室を開業しましたが、開業にともなう店舗の備品、内装費など減価償却できるものを、するのを忘れて開業費の勘定科目で申告してしまいました。 先日、市から固定資産税（償却資産の申告書）が送付されてきました。 この場合、もう一度、減価償却費とかをきっちりだした、申告書を税務署に提出しなおしさないといけないのでしょうか？しなおさなくてもいい場合は、償却資産の申告書は何もなしで提出したらいいのでしょうか？ 減価償却できるのをせずに申告してしまった、デメリットも教えていただけたら幸いです。　 よろしくお願いいたします。
書店員をしています。 実はずっと気になっていたことがあります。 よくお子さまの為の本だろうなというお買い物に領収書を求められるのですがこれは何のために必要なのでしょうか？ 私は事業や経理関係に疎いので知らない事が多くあると思います。浅はかな考え方かもしれませんが、領収書をもらう理由は経費として計上する為かなと思っています。 お母さんやお父さんとお子さまでお買い物をしていることが多いですし、領収書の宛名からしても個人事業をされているんだろうなと察することはできます。 またお買い上げされるのは、学習参考書だったり、児童図鑑だったり児童よみものなので、間違いなく子どものための本だと思います。 私の考えでは、事業の売り上げに貢献するものならば経費にできるのかなと思っていましたが、子どもの本はどう考えても貢献していないように思いまして、それがずっと気になっていました。 もしかして、経費にするためではなく、他に大きな理由が何かあるのでしょうか？？ 自分になにか実害があるわけでもないので今まで気にしないようにしていましたが、やっぱりなんだか気になってしまって^^; ご教授願います。
按分比率パソコンで決めるのですが何パーセントなるからわかりません 往復18キロ÷燃費25×単価１１0でやると3、168になるですがそこから比率計算はあるんですか？それともこれが比率になるんですか？
家事按分比率 ガソリン代の按分の計算は距離18キロ燃費25勤務日数25日なら 18÷25×25×単価で大丈夫ですか？パソコンに比率をいれたいです
簡単に家事按分比率の計算方法教えてください
家事按分比率がわかりません 車燃費150とバイク250 通勤往復18キロ 勤務日数25日です 自動車税・車7200円バイク6000ですおしえてください簡単な式があれば
Ａさん（75歳）は会社（Ｘ社＝製造業）を経営しており、１００％の株を保有しています。 Ａさんには息子Ｂがおり、ＢはＸ社の役員として働いています。 Ａさんは、自分が保有する土地Ｙ（300㎡）を有償でＸ社に貸し付けており、Ｘ社はその土地を会社の駐車場として利用しています。（賃料は周辺相場並みです。） Ａさんは最近相続について考えるようになりました。 Ａさんは一人息子Ｂに自分の会社と財産を継がせようと考えています。 ここで問題です。 Ａさんが保有し、Ｘ社に駐車場として貸し付けている土地Ｙは、特定同族会社の事業用宅地に該当し、400㎡までの部分は8割減の評価額となりますか？ もしも土地ＹがＸ社の工場用地に用いられているのであれば、特定同族会社の事業用宅地に該当しますよね？ また、もしもＸ社の事業が不動産業であって、土地Ｙを単純に転貸している場合は、貸付事業用宅地に該当し、特定同族会社の事業用宅地には該当しませんよね？ では、Ｘ社が不動産業であって、土地ＹをＸ社の本社用地に用いられている場合はどうでしょうか？この場合は特定同族会社の事業用宅地に該当するのか、それとも貸付事業用宅地に該当することになるのか、どちらなのでしょうか？ 要するに、私は、特定同族会社の事業用宅地又は特定事業用宅地と、貸付事業用宅地の区別がイマイチ理解しきれていないんです。 どなたか詳しい方、上記の点について、私に解説して下さい。 よろしくお願いいたします。
個人事業主（課税業者）ですが、我が家を賃貸に出すことにしました。 そこで消費税ですが、やはり課税事業者なので、賃料にかかってしまうのでしょうか？ ちなみに自宅にかかる経費（減価償却含む）は、計上しない予定です。
個人事業主であった20年前の所得税及び消費税を滞納しておりましたが、本税だけは10年前に完済。 現在はそれにかかった加算税と延滞税が残り督促状は送られてきますが全く支払っておらず既に10年経過しております。 また、その担保としてその額に見合うゴルフ会員権証書を差し押さえられました。 質問１・滞納残金である加算税延滞税をこの10年間全く支払っていないのに差し押さえたゴルフ会員権をなぜ競売にかけ少しでも回収しようとしないのでしょうか。 現在の市場価格に照らしても滞納残金にほぼ見合っている物件なのですが・・・ 質問２・同時期に住民税も滞納しておりこれも10年前に本税を完済。その時点で延滞税は免除されました。しかしなぜ所得税や消費税などの延滞金加算税は免除されないのでしょうか。その違いを教えていただければと思います。
皆様見ていただいてありがとうございます。 １０日後に税務調査が我が家にきます。 私は経営をしている個人事業主ではなく、雇われ個人事業主なので仕入れなどはありません。 過去三年分を調査されるということで、平成26年分のレシートを整理していたら、簡単にいうと経費で、本当は年間50万円の交際費が100万円と上乗せで申告してることに気づきました。わざとでは無いのですが明らかに計算ミスです。この他、レシートが見つからない項目が20万円くらいありました。合計70万円くらい修正申告したいのですが、間に合いますか？税務署に対して不信感はもたれないでしょうか？ 税務調査がくるまえにレシート整理してたら気づきました。どうりで26年度の保険料が安いと思ってました。 お助けください！！よろしくお願いします！
こんばんは、質問にお付き合い宜しくお願いいたします。 税務署から電話がありＨ25-Ｈ27年の書類を準備しておいてほしいと言われました。一人できて三時間くらいで終わりますといわれています。 私はＨ25.Ｈ26年は自分で青色確定申告を10万円控除でしていました。Ｈ27年分は65万円控除ができるという事を初めて知り、時間も無かったので税理士さんにお願いしました。 そして、税務署から電話がきたので　なぜ？というタイミングでした。 三年分の経費の領収書はありますが月ごとに封筒にいれていて、確定申告のときにつかう一枚の紙に一年で交際費はいくら　などわかるようにしていますが、帳簿はつけていません。 65万円控除でなかったのでそれでいいかなと思っていました。 せめて家に来るまでに、封筒から領収書を出して経費の種類別にわけてホッチキスで留める。 あるいは一枚ずつスクラップブックに貼ったほうがいいでしょうか？ ご回答よろしくおねがいします。ＰＣの会計ソフトなどは一切使ってません。 職種は雇われ店長で美容師をしているので仕入れなどは私はなにも有りません、技術者としての個人事業主契約です。 ご回答お願いいたします。
自営業だと言ってる人がいます。 収入など申告してなくても なんの、ｵﾄｶﾞﾒありませんが、 自営業って、そんな感じなんですか？ 税務署や、役所は、特に問題ないのでしょうか？
並行輸出、仲介貿易に関する税金、税金申告方法。 初めまして。 僕は日本に来て5年目になる韓国人です。 Visaの資格は日本人の配偶者です。 (質問の文を修正するやり方が分からなくてまた書き直そました。) 今回、日本のお菓子(グミ)を韓国に輸出しようと思っています。 これは仲介貿易として僕が発注を受けて、また日本の会社の方へ伝えます。 その後、韓国からpick up会社さんが取引先に行って、pick upする形なんですが、 ここで質問です。 1。 僕の職業はただのバイトであり、外国人ですが、そういったお仕事をしてもいいのか。 (並行輸出) 2。 税金はどうなるか。 (金額、税金申告方法、税金の名目) 以上です。 下手な日本語で読み辛かったらごめんなさい。 どうぞよろしくお願いします。
全く分からないのですが 2人で会社経営してて一人が個人事業主にした場合。 同じ屋号で2人そのまま同じ仕事を続けていくことは問題ないでしょうか？
国民健康保険料は経費で落とせますか？
サラリーマンを定年退職し個人経営事業を始めたところです。税金や健康保険について勉強しています。「所得＝収入―経費」であり「所得税＝所得✕率」です。経費が多ければ税金は少なくてすみますが、経費の中に食料品が含まれていません。体感的に食料品、日用品（洗剤、トイレットペーパー等）は経費です。とても不思議ですが、どういう理屈でこれらが経費に含まれないのでしょうか？
マイナンバ－のメリットは何かあるのただ税金取りたいだけでしょう
個人事業主の健康保険料（国保）について、初歩的な質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。 ある年にフリーで翻訳をしており、 その年の　売上＝70万、経費＝95万（主に人件費） 収入を上回る経費になってしまい、 25万円/年の "損失" の年でした。 そこで、その翌年に払う健康保険税は、 「売上ー経費(人件費)」の額に対してではなく 売上に対して かかってしまうのでしょうか？ その年は損失が出まして、 現在は休職中で、無収入のため 売上のほうで計算された保険料を払うのが難しいです。 個人事業主で利益が出なかった場合、 保険料の７割軽減は受けられないのでしょうか？ 70万の収入元には源泉徴収をされました。 健康保険の自治体で確認したところ、70万は「雑所得」と登録されているとのことです。 （少額所得のため、確定申告、自治体への所得申告は一切しておりません。取引先が源泉徴収したために役所に記録が行っているのでは…と思われます） 「事業所得」ではなく、「雑所得」であるため、経費の控除ができないのですか？ 経費（人件費）が収入以上にかかってしまったことの確定申告をしておらず、 今からでもさかのぼって経費の確定申告ができるということで、しようと思いますが、 「確定申告をしても、健康保険料は変わりません。経費を差し引く前の金額で保険料が決まります」と健康保険の窓口で言われました。 経費(人件費)を差し引くと、損失でした。 現在は無収入のため、 人件費を差し引かずに計算された保険料を払うのは難しいです… 保険料の軽減措置など、何か方法があれば教えてください。 自治体で雑所得と登録されているものを事業所得に変更して、経費を引く？など今からできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
他人名義の賃貸アパートを2件、個人事業主の事務所用と従業員の宿舎用に借りようと思っているのですが、その場合は毎月の支払いの領収書で経費になりますか？ ちなみに当方個人事業主です。 無知なため教えてくれる方居たら有難いです。
今年の4月から個人事業主として活動しております。 まだ、はじめたばかりのため、経費や会計などのことが漠然としかわかっておりません。 自分で勉強している中で、 経費というのは、年間ででた利益から経費を差し引き、その残りの金額を税金として納税しなくてはいけないという部分が一番重要なところかと思います。 しかし、私はまだ、駆け出しの個人事業主のため、仮に所得税が課税されたとしても10%程です。 そのため、経費によるメリットがあまり大きいようには感じることができません。 しかし周りでは、経費で申請できるものは経費にした方がいいというアドバイスをよく聞き、どういう時に経費の恩恵が得られるのかがまだ理解しきれておりません。 もっと、売上などが大きくなったら恩恵を感じるのかもしれませんが・・・。 質問としましては ・経費による税金の控除は所得税だけでなく、個人事業税、住民税なども控除されると理解してよろしいでしょうか ・平均して毎月25万程の売上しかない場合、税金の控除以外に、どのような恩恵があるのでしょうか 宜しくお願いします。
税金に詳しい方教えてください！サイドビジネスで例えば株式会社にしていない個人ビジネスの場合、毎月収入がサイドビジネスによって10万入ってきたとします。その10万に対して所得税は申告しないと脱税になるのでしょうか？？業務形態としては、物資のレンタル業務です。取引相手は法人ではなく個人同士の貸し借りです！
税金に詳しい方教えてください。個人のサイドビジネスで例えば株式会社にしていない個人ビジネスの場合、毎月収入がサイドビジネスによって10万入ってきたとします。その10万に対して所得税はかかってくるのでしょうか？業務形態としては、物資のレンタル業務です。取引相手は法人ではなく個人同士の貸し借りです！
現金出納帳をつけているのですが 科目や領収書で悩むことがあります。 まず、取引先と居酒屋以外で 会議等、仕事の話をする場を設けた場合 接待交際費ではなく会議費で落とせるかと思いますが その場合、 １．領収書に細かく取引先名や人数などメモしなければならないと ネットにはあったのですが、そこまで必要ですか？ もしそのことを書いてない場合、会議費で落ちないですか？ ２．贈答用のお酒やお菓子などを買った場合、 接待交際費 贈答用お酒 ←このような表記で大丈夫ですか？ ３.　自宅にお招きをし、食事を振る舞った場合の飲食代は経費にあたりますか？ (主人が建設関係で月に２度程あります) よろしくお願いします。
私は、個人事業主なんですが…この度入籍をしようかと思っていますが…扶養家族が増えると税金関係で得な事や、他にメリットありますか？ お願い致します。
現在、家内労働者に当てはまる内職を月１万５０００円ほどしております。 その他に個人事業としてネット販売をしており、そちらでも収入があります。 （こちらの経費は６５万円より低いです） この場合、家内労働者で受けられる控除の６５万円は受けられるのでしょうか？ 受けられる場合は内職で得た収入しか適応されないのでしょうか？ それともネット販売の経費は認められないものの、控除の６５万円はすべて使い切ることができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
個人事業の申請をしていない個人、法人などにも属していない、いわゆるフリーターから依頼された仕事の報酬のことです。その報酬の支払調書を頂きました。 しかしそれを見て、すこし信用できなくて、ここで質問しています。その支払調書には、支払者の住所も、受取人の私の住所も記載されていませんでした。 その支払調書には、報酬のきっちり10%が源泉徴収されていましたが、 あれ？源泉徴収って10.21%じゃなかったっけ？と思いました。 それ以前に、個人事業主でもないフリーターに源泉徴収ってできるのか疑問に思ったので質問しました。 フリーターに依頼された仕事の報酬を、そのフリーターに源泉徴収されることってあり得ますか？
個人事業（建築業）を父から子に引き継ぐ場合は、税務署に父の廃業届と子の開業届、青色申告承認申請書を提出するとお聞きしました。決算は４月に引き継いだ場合は父は１～３月分を確定申告し、子は４～１２月分を確定申告するのですが、減価償却は父の３月以降の未償却残を引き継いで償却してよいのでしょうか。これ以外に引き継ぐにあたって注意点等があれば教えて下さい。 父は青色申告、消費税は簡易課税です。
来年度から、個人事業を始めようと思っているのですが 経費の計上の上限金額ってあるのですか？
青色専従者(妻)は 給与が年間合計98万円以内なら課税されない。 夫の配偶者控除からは外れる。 という認識であっていますか？ もし、事業が借金返済のため、毎月専従者に給与が支払えない場合、妻は専従者になると給与は出ないし控除は受けられないという状況になりますか？ 事業が赤字の場合、妻が専従者になるメリットはありますか？
はじめましてお忙しいところ失礼致します。 今年3月に開業致しました。 経理や税金、簿記についてまったくの素人なので白色申告をしようと考えております。 やよいのクラウド白色申告を利用することにしました。 記帳の仕方について不明点がありますので教えて頂けると助かります。 １＞事業主貸について 事業用の口座から生活費や個人用の支払いにお金を引き出した場合、「事業主貸」となるのはなんとなくわかりました。 ですがやよいの白色申告の記帳ページには「事業主貸」の科目がありません。白色の簡易な記帳では事業主貸の概念は無いのでしょうか？ ２＞事業主借について １の質問と似ていますが、個人の財布から立て替えて事務用品を購入した場合、記帳する際には「支出　事務用品000円」のようになり残高はマイナスになりました。相殺する為に「事業主借　000円」と記帳しようと思ったのですが、１と同じく事業主借の科目がありませんでした。白色の簡易な記帳では事業主借の概念は無いのでしょうか？ ３＞白色申告の簡易な帳簿では 「0月0日　（事業の）収入　0000円」 「0月0日　（経費の）支出　0000円」 のように事業に関わる収支のみの簡単な記帳でいいのでしょうか？生活費や立て替えなども細かく記帳する必要はありますか？ 口座内の取引すべて（事業に関係ない個人的なもの含む）を記帳するのでしょうか？ ネットや書籍では青色の複式簿記についての説明ばかりで 白色についての説明があまり無くて困っています。 教えてください。宜しくお願い致します。
青色専従者について教えてください。 今年2月に夫が開業しました。(個人事業) 税務署の職員に、妻が専従者になると扶養控除が受けられない。一年目は赤字だろうから、専従者にはならない方がいいかもしれないと言われました。 調べたところ、もし専従者になっても、給与を一銭ももらっていなければ控除対象になるとありました。 質問なのですが、間違いなく赤字にはなると思うのですが、この場合は専従者になっておいた方がいいですか？職員さんの言う通り、専従者にならないでいた方がいいですか？
＄６００って日本円でいくらですか？
自営業をやっております。妻はパート勤めをしています。 私の仕事のほうが一昨年来、病気のため、去年、今年の申告が大幅に赤字申告となりました。 妻はパートで所得控除を差し引いた所得金額が40万円ほどあります。 世帯主の私の所得が赤字でしたので課税所得0円で国民健康保険料の通知が来たので払っておりましたが、先日、更正決定の通知が来、妻の所得の分に対する保険料を支払うようにとのことです。 私の赤字分から妻の所得金額を差し引いても赤字が残ります。 このような場合でも保険料の増額分を支払わなければならないものでしょうか？ それとも所得を合算しても赤字が残りますので払わなくても良いものでしょうか？ 国民健康保険料の加算分、妻の地方税、まとめて、10数万円、今の私には相当いたい出費です。 よろしくお願いします。
たとえば、ヤフオクなどで1万の商品を売ったとして 配送料1000円をとって 実際の配送料が900円だった場合。 配送料の＋100円は、税金を納める時に、経費から相殺するのでしょうか？ それとも売り上げに入れるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
個人事業主です。 仕事でジェットスターと スカイマークを予約したのですが 出張がなくなりました。 (自分都合です) ジェットスターは キャンセルはできないので、 お金は帰ってきません。 スカイマークはキャンセル料がかかりました。 どちらも自費となります。 どうにか経費にできませんか？ よろしくお願いします。
フリーランスのコンサルタントで、複数の会社と不定期で都度都度の委託での仕事をしています。 簡単な方が良いと思い現金主義を選び金銭出納帳を付けていたのですが、1年間を締めてみたところ、支払調書の合計が収入金額より多くなってしまいました。 詳細を見比べたところ、半数の会社では源泉徴収税額を私への支払調書への支払金額に含めていたことが分かりました。 理論的には当然ですが、不思議なのは半数の会社がそうしていないことです。 国税庁の所得税作成コーナーのシステムでは、「収入金額」より「支払調書」の金額が多いと先に進めません。止む無く「事業主借」という項目で、源泉徴収税額を収入額としてつじつまを合わせようとしていますが、正しいでしょうか。 そのまま続けてよいのか、何か根本的な間違いをしているのか、詳しい方教えて頂ければ幸いです。
事業用100％使用の車両を中古で現金購入しました。耐用年数から減価償却しますが車両運搬具/現金で仕訳し会計ソフトで記帳しています。 決算時に減価償却データを転送し反映していますが、課税事業者ですので消費税の申告の段階で、購入時に支払った消費税分は控除できると思うのですが車両運搬具は資産に登録されている為か、消費税申告控除額を入力する欄がありません。 減価償却費は控除対象外とはわかっているのですが、購入時の消費税はどのように控除すれば良いのでしょうか？ そもそも車両運搬具/現金の仕訳が間違っているのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願い致します。
確定申告（白色）に行き、青色が節税で有利と聞きました。これなら来年以降は青色でやろうと思い、知人の税理事務所の方に聞きますと、「青色になると税務署はかなり念入りに帳簿、資産等を調べるからやめた方がよい」と言います（私自身やましい所ないから気にしないのですが・・この話し実際どうなんでしょうか、青色でも私の帳簿（源泉徴収票1枚と賃貸住宅一軒の出納）なら簡単ですから、逆にこれで節税（10万円免除）はうますぎる話でしょうか。
親が経営（個人事業主)する飲食店2店舗のうち1店舗を息子に譲渡（個人事業主として開業)する場合、どのような手続きが必要でしょうか。・店舗は賃貸物件です ・店舗開業時に金融機関からの借入金があり返済中です ・店舗は継続して営業します 無償譲渡となると贈与税の対象になると思われるのでどのように手続きをすれば良いか悩んでいます。 どうぞご教示くださいませ。
今年１月より個人事業を始めました。ちなみに白色申告者です。 2ヶ月の短期の時間給制のアルバイトを数名雇いました。 一人あたり月40,000円程度だったため所得税は発生しないという認識だったため、単純に時間給×時間を計算して支給しました。 最近になって、所得税を徴収する必要があるようなことを聞いたのですが、どうなのでしょうか？ また、このまま所得税を徴収しないままにしておくとどうなりますか？ 始めて間もなく、無知なためご指導お願いします。
まだ個人事業主として始めたばかりなのですが、今年の所得分(来年申告)を白色にするか青色にするか考え中です。 個人事業主として既にやられている方青色申告の承認申請書はいつ頃のタイミングで出しましたか？
当方、確定申告初心者です。 どうぞよろしくお願いいたします。 自営業でお客様より昨年の支払調書をいただきました。 業務は地方に取材にうかがい、雑誌やウェブで記事にするといった内容です。 支払調書の支払金額には原稿料とこちらが立替えた経費（旅費・食費など）の合計が記載されています。 立替えた経費の払い戻しには所得税はかからないと思うのですが、支払金額のうち、いくらが経費分かわかりません。例えば、以下の場合の売上金額を求めるにはどのように計算すればよいでしょうか 支払金額　195958　 源泉徴収税額　18598 どうぞよろしくお願いいたします。
まだ事業を開始したばかりで今年まで扶養に入りながらやろうと思うのですが、扶養に入るには38万円以下という事ですが、今年の所得から青色申告を始める場合、収入-経費-65万円を引いた額が38万円いかなければ良いという事でしょうか？ また健康保険の扶養も同じ38万円以下でしょうか？
自営業です。 個人事業主の受取利息は事業主借で処理するということを先ほど知りました。 ３回目の青色申告ですが、 １回目、２回目は受取利息にて処理し、支払いも租税公課で処理して提出しています。 修正申告した方がいいのでしょうか。。。
車を買い替えた時の税金の申告のやり方 についてなんですが、一昨年の4月に新車を購入して、去年の11月にまた新しく新車を購入。前の車を下取りに出し、一昨年の4月から組んでいたローンを全て返済し、11月に購入した車を新しくローンを組んで購入しました。 去年の申告の時に減価償却で経費を落としていましたが、今年はどういう感じで記入すればいいのかわかりません‥ どうかわかる方教えて頂けませんでしょうか（ ; ; ） よろしくお願いします。
年金生活者の親(世帯主)と無職の41歳の子がいます。 この場合、世帯を分けることで、損になりますか、それとも得になりますか。 税金、国民健康保険、介護保険、が高くなるか知りたいです。
前期に消費税分（租税公課）を経費として計上し忘れてしまいました。 ２７年３月の支払時に租税公課○○円/普通預金○○円にしたら駄目なんでしょうか？ やはり更生修正をしなくてはならないのでしょうか？ もし更生修正をする場合、とりあえず３月の支払時の仕分けは未払消費税○○円/普通預金○○円 でいいのでしょうか？
個人事業主をしている者です。 昨年分の「課税所得」（売上ー経費ー所得控除ー青色申告控除）が20万円とします。 この場合、所得税は 20万×5%（税率）⇒「1万円」でよろしいでしょうか？ それとも、38万円以下なので「非課税」でしょうか？ （この38万円とは、課税所得のことなのか？　そのほかの金額なのかよくわかりません） ご教いただければ幸いです。
副業でコインランドリーを始めたのですが、それだけの収入なら１０００万以下なので消費税は払わなくていいのですが、主の仕事と合算して申告するのだといわれ申告して、前年より利益は無いのに消費税は高くなってしまいました。消費税をもらっていないランドリーの分も消費税を払うのか？と疑問です。申告の方法が間違っているのでしょうか？
事業届けなどを出す場合、事業内容を書く場所が有ると思うのですが、こちらは今後するかもしれない場合(現在してなくても今年中に始める可能性が高い)でも記入してOKでしょうか？ こちらの内容に記入してない物は経費にならないとネットで見ました。
個人事業主で青色申告です。 税込経理ですが租税公課に消費税の納付額を計上し忘れていたために過去5年分について更正の請求をしようと思っています。 平成23年分～平成26年分については何ら問題ないのですが、平成22年分についてがいまいちわかりません。 税制改正があり法定申告期限が延長される前の事なので既に申告期限が過ぎているので請求出来ないという解釈で良いですか？ 計算すると66,600円ほど多く納めているので還付出来るのであればと思ったんですが、22年分に関しては税務署へ相談するほか無いのでしょうかね？ それとも何か提出すべき書類があるのでしょうか？ 税務署には電話で一応確認を入れました。 私の説明不足があったかどうかわかりませんが… 電話口に出た人は請求出来ない、他に提出するべきものもないとの回答でした。
まずは個人で経営コンサルタントを始める予定ですが、友人の中には上記のような事を述べる人もいます。 屋号をつけた場合、今までの自分名義の銀行口座では不都合が出てくるでしょうか？ 例えば客先から屋号での振り込みができないとか？ 最初から屋号などつけないであくまでも個人名だけで事業を始めることも可能では？とも迷っています。 小さくはじめて大きく育てるいう考え方ですが！？ ご教示戴ければありがたく存じます。
書籍の原画展を開催し、作家個人にその借用料を支払います。 その際、個人への料金ということで源泉徴収が必要かと思いますが、源泉徴収の仕方などの説明を見てもはっきりと分かりません。 著作物の展示にあたるかと思いますが、借用料は著作権料とは違うようにも思います。 この場合、源泉徴収は必要でしょうか？ もし必要であれば、どの様な根拠で必要になるでしょうか？
皆さま確定申告の時期でお忙しい事と存じます。 それとは別にこの２月から「経営コンサルタント」の入り口として月２０数万円の売り上げから「個人事業主」に相当するしごとを始めました。 とりあえずまだクライアントは１社のみでこの先の予定は全く未定です。 ３月１５日の「青色申告申告締め切り」迄に現在この程度の売り上げでも「個人事業主届け出」とともに「青色申告の申請書も」出す意味があるものでしょうか？ 前提では最低月２０万のが現在の契約は年末までは続けながら、できれば事業を拡げていければと考えていますが、ポイントは万が一今の月20万程度の売り上げでも青色にする意味があるかないのかご教示戴ければ誠に幸いです。
個人事業主の自宅兼事務所購入の際の 確定申告について教えていただきたいです。 個人事業主ですが、 新築戸建の自宅兼事務所を、 妻と共同名義で購入しました。 妻も仕事をしています。 事務所スペースを40％使用していますが、 その40%分を原価償却、光熱費、住宅ローンの金利、火災保険、固定資産税に当てて、 残り60％を私と妻がそれぞれ住宅ローン控除を申請する場合と、 100％自宅として、 100％の住宅ローン控除を私と妻がそれぞれ申請する場合では、 どちらの方が経費削減できますでしょうか？ ちなみに妻も私も社会保険には入っておりません。（国民健康保険） 詳しい方、よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
今年、フリーランスとして初めて確定申告（青色）をします。企業から報酬を受け、支払調書が自宅に届いたのですが、源泉徴収税額欄が空欄です。これは自分で計算して申告書に記入する必要があるのでしょうか？それとも「0円」とするべきなのでしょうか？
自営業のものですが、生活費は計上できるのですか？ 教えてください。
今年、フリーランスとして自宅を会社の所在地として開業届を提出しましたが、 お客様との契約上、往復5時間以上かけてお客様の会社に通勤をする事になりました。 しかし帰宅出来る時間が、深夜バスがなくなる時間になったり、 家に帰宅しても仕事をして睡眠もとれず、 現在通っているお客様の会社の近くにマンションを借り平日はそちらに寝泊りをする事にしました。 家賃は、交通費と変わらない金額なのですが、 その場合、家賃を経費として登録することは可能でしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
開業２年以内の個人事業主は消費税が控除できると聞きました。事業用に購入した物品の消費税が控除できるという事でしょうか？税込みで購入した物品の購入金額から消費税分を租税公課として計上すれば良いのでしょうか？
私の父親が大工さんです。一人親方で、弟子などはいません。 工務店の下請けみたいな感じらしいです。 私は４月に結婚することが決まっていますが、父親が彼に「私の弟子になって、大工にならないか」と話をもちかけました。 私はもちろん大工さんという仕事は素敵だ！尊敬する！っていう良い印象を持ってるので彼に「いいじゃない。転職したいって言ってたし、お父さんの弟子ならいい腕磨けるよ」と言いました。 彼は大卒で、現在30歳。８年間ディスカウントスーパー勤務。大学では理数系の学科だったとか？ 父親は16歳から大工さんですので、もう39年大工さん。 意外にも彼の方も大工さんいいかもという反応でしたがやはり「でもできるかな？」という心配があります。ここは慣れていけるかどうかの問題ですが。 私の心配は「彼も自営業扱いになるの？」「確定申告しなきゃいけないの？」 「社会保険じゃないの？国民健康保険？」「厚生年金とかないの？」「そしたらもらえる年金って減るんじゃない？」「税金高いイメージだし、払えるのかな」 とお金の心配が大きいです。 そのからくりが理解できないとうまくやっていけないんじゃないかと。 ちなみに私は年間200～250万程の給料で、会社で全て税金等納めてます。 自営業のメリットとデメリット、注意すべき点、わかることだけでもいいので教えていただきたいです。
個人事業をしており、お客様の住民票が必要になったことから、委任状をいただいて役所で交付を受けました。 交付費用300円は当方が立替え、後日お客様から300円をもらう予定です。 このとき、交付時のレシートはお客様に渡すべきものでしょうか。 それとも、私の確定申告の資料に使用して良いのでしょうか。 宜しくお願い致します。
事業税について 回答お願いします。 個人事業主です。 所得金額が3100000なのですが、事業税は支払う義務があるのでしょうか？
お世話になります。今後、以下のような収入形態で働こうと考えています。その際の納税に関する認識について確認させてください。 ネット上で調べた情報を繋ぎ合わせて考えてみました。税務署に相談してみようと思うのですが大きく間違っている点があればご指摘いただければと思います。 何卒、よろしくお願いいたします。 年間収入 バイト先A　+80万円 バイト先B　+70万円 個人事業 -40万円（売上は0円で経費分マイナス） ①年間所得の計算はどうなるのでしょうか 青色申告をした場合の年間所得は7万円となる認識です。 給与所得：給与収入150万円-給与所得控除65万-基礎控除38万円=47万円 事業所得：事業収入0円-経費40万円=-40万 ※赤字なので青色申告特別控除なし 年間所得：給与所得47万円+事業所得-40万円=7万円 ②住民税の支払いは誰がするのでしょうか 主たる給与となるバイト先Aで支払うという認識で合っているでしょうか。 年間収入 主たる給与：バイト先A　+80万円 従たる給与：バイト先B　+70万円 従たる給与：個人事業 -40万円（売上は0円で経費分マイナス） ③年末調整と確定申告について ここについては良くわかっていません。パターンとしては3つかと思います。手続き上③-3が一番単純で良いかと考えています。 ③-1：扶養控除等申告書をバイト先Aに提出（バイト先A分のみ年末調整） バイト先Aでバイト先Aのみ年末調整を行う。 そして、バイト先AとBの給与所得と個人事業の事業所得について自分で確定申告をする。 ③-2：扶養控除等申告書をバイト先Aに提出（バイト先Aでバイト先B分を含めて年末調整） バイト先Aでバイト先Bを合算して年末調整を行う。 そして、バイト先AとBの給与所得と個人事業の事業所得について自分で確定申告をする。 ③-3：扶養控除等申告書をバイト先に提出しない場合 バイト先AとBでは年末調整をしない。 そして、バイト先AとBの給与所得と個人事業の事業所得について自分で確定申告をする。 ④国民健康保険と国民年金の支払いについて バイト先で社会保険に加入しない限り、③の結果をもとに私宛に納付書が送られてくるので個人で支払うという認識です。
個人事業で年商１０００万円ぐらいの会計を税理士さんに頼むと 月額、決算期手数料はどれくらいが相場ですか？ 依頼しているところは月８千円、決算は４万となっております。 主にネット上ですべてのやり取りをします。 安いほうなんですかね？
無知なのを承知での質問ですが、よろしくお願いします。 飲食店でバイトをしているのですが、チェーン店ではなく個人のお店です。 そしてそのお店の店長と、オーナーはまた別にいるのですが、忘年会の時にその人たちの会話を聞いて驚きました。 二人の実際のお給料は知りませんが、会話によれば、その実際のお給料より低い額で申請？をしていて、来年からは20万で申請していたのを24万にするから。と、オーナーが店長に言っていました。 そして、オーナーも同じように、実際のお給料よりも低い額で申請しているようです。 さらに、店長よりお給料は良いはずなのに、その店長のお給料の申請額より更に低いとか… これは、忘年会の時の会話が気になりパートさんと少し話した時、こうらしいよ、と聞きました。 (パートさんが知ってるくらいだから、大っぴらに話してたのかな…？) これは、脱税になるのですか？ だとしたら、そんな職場で働いている私も、立場が危なくなるのでしょうか？ 忘年会で聞いてしまってから、怖い気持ちになっています。おしえていただけると嬉しいです。
個人事業主の開業届け出書を税務署に提出せずに個人事業を行うとどういったデメリット があるのでしょうか？ この届け出をだしても青色申告申請をしなければ、出しても出さなくても違いはないと 思うのですが。 よろしくお願いいたします。
個人事業で10年前から舞踊の教室をしております 5年ほど前から講師として数名が週に1.2回教えに来ていて月に１人につき2万円～４万円を支払っております（学生、会社員、フリーター等） 私個人の所得申告には支払い給与として計上しております 金額が少なく必要がないと思って源泉徴収票を出しておりませんでしたが、税務について色々調べていたところ源泉徴収税が０であっても出さなくてはいけないとの事を知り、今更どうしたらよいのかと困っております 今から始めるにあたってどのような手続きが必要なのでしょうか？ 過去についてさかのぼり計算して出さなくてはいけなくなりますか？
個人事業主です 確定拠出年金個人型に加入しました（上限いっぱいの\68000/月） 小規模企業共済（上限いっぱいの\840000/年） 国民年金基金は加入していません 確定申告ですが　小規模企業共済は記入欄がありますが確定拠出年金個人型はどこに記入すればいいですか？　小規模企業共済欄に空欄がありますがそこでいいでしょうか？ また中小企業倒産防止共済に加入した場合もその欄でいいでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。主人が個人事業主になりました。 今年の確定申告は白色になると思いますが、 来年は青色にすべきかどうか、(出来るのか)悩んでいます。 というのも、経理の知識があまりないので・・。 主人の事業は、あまり経費の出たり入ったりがありません。 ◆入金・・・月に一度　一社からのみ ◆出資金・・接待交際費、旅費、使用する車の費用、ガソリン、　 　　　　　　備品くらい でも、先日税務署へ行った際に、出さなければならない書類を 聞いて怯んでおります。そこで、質問です。 ①これまでどおり、白色でやる。 ②簡単な帳簿だけ付けて10万円の控除を受ける ③会計ソフトを使って65万円の控除を受ける どれが向いているでしょうか。(私に③が出来るでしょうか。) お願い致します。
近々に、アマゾンのKindleで電子出版を考えている 61歳の個人事業主です。 アメリカからの某データの到着待ちですが、 最初は専門書（Amazon・Kindleダイレクト出版： インプレスジャパン）を読みながら、自分には ハードルが高く、難しいように思っていましたが、 何度も頭に汗をかき、何とか今月末には出版 できるかもしれないと考えられるまでになりました。 まだ、クリアーしなければならない、いくつかの疑問点 はありますが、そのなかのひとつ。 印税振り込み用の登録口座について。 自分の著書がどれくらい売れて印税が入るか、密かな 楽しみというか、甘い妄想はひとまずおいといて。 専門書を読んでいると、あくまでも、窓口は米国の Amazonであり、日本人が日本で出版するなら 「米国国外居住者の出版なので、米国に税金を納めて、 日本の個人に印税が入る」仕組みと理解できます。 単純に、日本での個人出版なので、日本の個人口座 に印税が入るようにしておけばいい。 そのように単純に考えてもよさそうに理解できます。 どれくらいの印税が入るかは別問題として、あくまでも システムというか法的な問題をクリアーしておこうと 思います。 私は、昨年から始めた、仕事で活用している某メルマガ を再編集して電子出版を準備しています。 基本的に、仕事モードの出版です。 電子出版・個人出版でのアマゾンからの印税の口座を 　　　　「個人的な口座で登録するか」 　　　　「個人事業主としての仕事用の口座にするか」 書籍では、出版者はあくまでも「個人」としての位置づけ のようです。 前述した通り、税金は売り上げから自動的に米国に納税されるようです。 となると、日本の自分の口座に振り込まれる印税は、あくまでも 個人の収入となり、日本での税金の対象にはならず、 まして、個人事業主として使用している口座に振り込む 必要などない。 こういう考え方でも問題ないものか。 税金に関しては、全くの門外漢なのですが どういう事情があるにせよ、収入を得たのであれば、 日本でも税金納入の対象になる…そんな気がします。 （であれば２重納税になるのでしょうから、馬鹿な誤解に 過ぎないのでしょうか） 税金は米国で納めているので、何も心配することはない。 仕事で使っている口座ではなく、個人の口座を登録して おけばいい。 そういう認識でいいのでしょうか？。 どなたか、ご教示いただければ幸甚です。
フリーランスとして初めて時給制の業務委託で仕事をしました。 仕事内容としてはデザイン業務で自宅勤務でした。 請求書を送ってほしいと言われたのですが、ネット上でよくあるテンプレートでは 数量、単価、合計金額のような項目になってますよね。 時給制の場合はどう記載するのが正しいのでしょうか？ 因みに、先方には既に何時間稼動したかを報告してあり、承諾を得ています。 時給○○円×何時間のように記載せず合計金額だけ書くのでしょうか？ また、お恥ずかしいながら消費税はつけるものなのか否かもわかりません・・・ どうかご教示いただけると幸いです。宜しくお願いいたします。
私(女性で既婚です。)は普段はパートをしており、年収約200万円です。 このほか、先日、スポットのお仕事として知人の会社(法人)の経営コンサルティングのお手伝いをし、業務委託報酬として80万円の対価を得る予定をしております。 これに伴い、当然ながら私個人としては確定申告をする予定ですが、税務のことがいまいちよくわかりません。 以下の点、詳しい方のご確認をお願いできればと考えております。宜しくお願いします。 ■質問事項 ①本件業務委託報酬の消費税の取扱について 業務委託契約が80万円(消費税別)の場合、私が法人より6.4万円の消費税を仮受いたしますが、私は所得が少ないので消費税の納税をする必要がないかと思います。 この場合、私は消費税相当額の6.4万円を法人より受け取った場合、納税義務がないので要返却の取扱となるのでしょうか？それとも、私の非課税収入として受け取れることになるのでしょうか？ また、6.4万円が非課税収入となる場合、課税所得は86.4万円になるのでしょうか？ ②本件業務委託報酬に係る源泉所得税の取扱について 現行の税法によると、業務委託報酬のうち源泉所得税を控除されるのは、士業などの一部の専門的な業務に限定されているとの認識です。 他方、今回私が受託したのは経営コンサルティング業務(主には事業計画の策定支援です。)で、相応に高度(=他の方による代替が困難)な業務にあたると認識しています。 ※補足ですが、私は資格非保有ですが、前職では投資銀行とコンサルティングファームにて勤務しており、いわゆる中間管理職くらいのポジションで勤務しておりました。 このような状況で、源泉所得税10.21%を控除していただくことはできるのでしょうか？ また、源泉所得税は消費税相当額込みの86.4万円×10.21%となるのでしょうか？それとも、80万円×10.21%となるのでしょうか？ ご確認お願い致します。
昨年自宅でエステサロンをオープンした者です。 年末調整の書類などが家に送られてきて、いろいろ分からない点がありますので、教えて頂けますでしょうか。 まず、現状としては ・開業時、母を青色専従者として、届出を税務署に出しました。 　その際、業務内容としては、「主に帳簿管理等の事務処理」、毎月5万円を支給と記入しました。 ・しかし現状は、まだ収入も安定せず、毎月決まったお給料を支払う余裕がないため、母に支払ったお給料がゼロです。帳簿管理等の事務処理もまだ難なく自分でやっていける範囲で、サロン業務に関しては母に手伝ってもらっている仕事はない状態です。 給与を支払う側が提出しなければならないものとして、 ・給与所得・退職所得等の所得税徴収高計算書 ・給与支払報告書（個人別明細書） ・給与所得の源泉徴収票 ・給与所得の源泉徴収票等の法定調書合計書 ・給与支払報告書（総括表） であるという理解をしています。 質問です。 ①私のように、税額がゼロといわけでなく、支払った給料がそもそもゼロという場合、税務署や市役所に書類の提出の必要はありますでしょうか？ ②その場合例えば、給与支払報告書（個人別明細書）の支払金額・税額の欄はゼロと記入し、社会保険等の金額などはちゃんと全て記入するのでしょうか？ お教えいただきたいです。 お願いいたします。
平成22年度の税制改正で1人オーナー会社の課税制度は撤廃されました。 その時、抜本的措置は平成23年度税制改正で行うということになっておりましたが、 現在、1人オーナー会社の給与は損金算入できるのでしょうか？ 役員報酬なので定期同額か事前届け出によって、損金算入できるのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
今年の２月に個人事業の開業届け（青色申告）をし、サラリーマンの副業として映像製作業と営んでいます。 本年度は知り合いのみに格安で仕事をうけおっていたため、年間で３万円ほどの利益にしかなりませんでした。パソコンなどの購入で20万円ほど使っているので赤字です。また本業が多忙のため来年度も同様の売り上げになりそうです。 別の事業としてスタジオ経営のため、店舗併用住宅としてカルチャースタジオを今年の１１月に建てました。スタジオ部分の建設費は土地と建築費で合計で1500万円ほどになり消費税が100万円を超えます。以上のことから、今月中に「消費税課税事業者選択届書」を提出して、映像製作業とスタジオ経営の事業開始時に支払った消費税の還付を考えています。３年後には「消費税課税事業者選択不適用届出手続」をするつもりです。何か、この考え方に間違っている事はありませんでしょうか？ ちなみにスタジオはいくつか契約の話を頂いており、来年度は年間で240万円ほどの売り上げになる予測です。 専門家、あるいは実際の経験を伴うかたのアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
職場の人から下記のことについて調べてほしいと頼まれたのですが、時間が無く知識も乏しいため利用させていただきました。内容は以下の通りです。 AがBに対して仕事を依頼しました。 BはAに対して仕事を行いAから支払いを受けることになりますが、A名義ではなく実在しないA’名義でAから現金で報酬を支払われました。 このとき客観的には実際に行われていたAはBへ報酬を支払った、BはAから報酬を受け取ったという事実が分からなくなってしまいます。また、架空である以上は現金の実際の出どころも特定できないのではないかと思います。これは税務等の場面において法的に問題があるか、またマイナンバーとの関連があればそのことについても知りたいです。 職場の人の話では脱税目的などではないようなのですが、ご協力いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
これから個人事業主になるのですが、税金対策について、おしえてください。 現在　妻はパートで年間100〜110万ほどの所得があり、その仕事を継続しながら、私の仕事も少し手伝ってもらう予定です。 青色申告しようと思うのですが、妻に年間どれくらいの金額を支払えば、1番税金が少なくすむでしょうか？ 宜しくお願い致します。
フリーでカメラマンの仕事をしています。 今まで対個人の方と仕事をしていたので必要なかったのですが 法人からの依頼があり、請求書の書き方を教えていただきたいです。 請求書の源泉徴収税を添付のように記載しようと思うのですが 一般的にこういう書き方はアリでしょうか。 先方が源泉徴収税を差し引いて報酬を支払うことは確認しています。 消費税は徴収しません。(小計額の中に込の考えです) 実際に入金してほしいのは、30,000円とします。 ご確認のほどよろしくお願いいたします。
個人事業主として給与収入(乙欄適用)を得ている場合、確定申告(青色)時にその給与収入を事業収入として計上することはできるのでしょうか？ 現在、個人事業主として給与収入(外注費への変更はできない模様)を得ています。他に収入先はありません。上記の場合、基本的には確定申告の際、給与収入としてその額(年200万円弱です)を計上し、給与所得控除を受け、申告するものと理解しています。 ただ、契約先との取り決めで委託業務(業務委託契約を結んでいます)に使用する車両や通信費、消耗品費、衣服費など事業にかかわる経費は私の方で負担することになっています。この負担が軽ければ、給与所得控除を適用しても良いかと思ったのですが、車両の減価償却費(ほぼ事業で専有)や自動車保険、通信費など負担額が大きく、給与所得控除(給与収入200万で78万円ほどでしょうか)では補えない額となっています。冒頭の質問の意図は、事業収入であれば、これらの費用を経費として処理し、正しく損益計算ができるのではと考えた次第です。もしかすると、サラリーマンでよく取りざたされる特定支出控除なども適応できるのかも知れませんが、いちいち証明手続きを取るのも手間が掛かるため、何か良い手立てがないものかと思案中です。 そもそも、”どうして、そんなところと契約しているのか？”、”給与収入を得ている時点で個人事業主ではないだろう”といった突っ込みもありそうですが、何かアドバイスいただければ幸いです。
開業したての個人事業主です。 税務署に開業届と青色申請書を出して、開業しました。 それから数日後、所用で府税事務所に行きました。 話の流れで、開業したことを話したのですが、 そしたら府税事務所にも開業届を出すように言われました。 提出する必要はあるのでしょうか？ ちなみに収入は今後ずっと290万円未満の予定なので 事業税はかからないと思います。
よく、サラリーマンの家計の大変さを表す場合に 「サラリーマンにとって背広をあつらえるのは必要経費のような物だから 　背広（革靴、通勤鞄などなど）の購入費用は所得から控除せよ」 といった主張が聞かれます。 まあ、実際には背広の購入代金が必要経費として認められることはまずありえないわけですが、 この主張を別の角度から解釈すると 「個人事業主や会社経営者は背広代を必要経費として計上できる」 というようにも読めます。 そこで質問ですが、個人事業主や会社経営者が、自分の背広や通勤鞄の購入費を必要経費として 計上することは出来るのでしょうか？ 個人事業主が自家用車を買って、「仕事にも使うから」として購入代や燃料費、車検代の半額を案分したり、社長がベンツを乗り回して「社用車です」と堂々と主張する、ってのは認められると思うんですけどね、背広代はどうなんでしょうか？
嫁の父が事業しています。度々税金の通知がきているのは気づいていたのですが 税務署の方が家に来て税金の滞納の件で・・・と言われました その時義父は留守で帰って来たら連絡くださいと伝えてくださいと言い帰っていきました そこで質問なのですが何の税金が対応しているのかわからないのですが自分家族とは同居です が二世帯です。他に嫁の兄弟は居て同居しています。 このまま払わなかったらどうなるのでしょうか？また義父が亡くなったらその税金はどうなるのでしょうか？宜しくお願いします
同族会社の経理担当です。このたび社長が自宅の新築をし自宅の一部を本社とすることにしました。登記手続き等は行っていきますが、事務所家賃の相場がわかりません。固定資産税相当額とは聞きますがそもそも新築なので評価額は来年にならないとわかりません。また地域の相場を参考にしようとしたところ分譲住宅が一斉に建設されたためテナントがあまり見つかりません。駅から10分程度の場所ですが電車の沿線沿いで同じくらいの乗降客がいるような駅を探そうと思いますがどうやって探せばいいでしょうか？
こんにちは。個人事業主です。 自宅の一部で開業することになったのですが、火災保険は経費にできますか？ 契約の名義は夫です。 事業をするのは私だけで、夫は事業に関係ないです。 家事按分が必要なことは存じております。
こんにちは。 このたび、主人が個人事業主として開業することになり 経費計上のことでわからないことがでてきたので質問させてください。 ８年ほど前　開業しようと計画し、開業準備のために　自宅を改装したり 機械設備を購入したりしておりました。 しかし、私自身が大腸がんになってしまい、それから今までにわたり ３回の手術　抗がん剤治療を経て、現在　いまだ　抗がん剤治療を続けています。 当時、子供が小学校にあがったばかりだったので、主人が開業を延期して 子供と私の入院　在宅治療生活を支えてくれました。 今年　子供が中学校にあがり　自分のことはできるようになってくれたのと 経済的な事情で　開業をきめました。 そこで質問なのですが、当時買った機材や改装費などは　今更ながら経費に計上できるのでしょうか？ お知恵をおかしください。
数年前から、ネット販売業をしている４０代主婦です。昨年から青色申告をしています。 今年に入り、売上が伸び、６５万円の控除をしても１００万円（８０～１００万くらい）を少し越えそうです。 夫は会社員です。このままだと、配偶者控除は受けられないですよね？扶養も外れてしまいますか？ ６５万の青色控除を差し引いた所得が７６万円未満なら、額に応じて配偶者控除は受けられるとききました。でも、このケースだと越えてますし。 残り４か月。売上を抑えた方がよいのか、配偶者控除や扶養なしのデメリットを受け入れて、さらに売上を伸ばすことを考えた方がよいのか、わかりません。 後者だとすると、所得がいくら以上を目指した方がよいのでしょうか。 配偶者控除がなくなり、扶養からも外れると、どのくらい保険料等の支払いが増えるものでしょうか。 また、扶養から外れるとなると、どこでどのような手続きをする必要があるでしょう。 わからないことだらけで、すみません。 どうかよろしくお願いいたします。
先日、個人事業税納付通知書が突然届きました。 過去数年、一度も来たことがありません。 過去に一度、個人事業税がかからないのが不安に思い、滞納扱いになるのも嫌なので税務署に問い合わせした際、請負い業だからかからないと言われました。 なのに今年突然届いたのでビックリしています。 届け出業種はウェブデザインです。 文書業とかは事業税がかからないと聞いていましたが、それと同じなのかな？とずっと思っていました。 これは拒否できるものなのでしょうか。
プラスチック加工業を経営している個人事業主（青色申告）です。 このたび工場の屋根に全量売電（100％売電）の太陽光発電装置を設置し、今後毎月収入が入ってくる予定ですが ①この収入は決算書には雑収入に入れるのでしょうか。 ②日本政策金融公庫から融資を受けて設置しましたが、この借入金は長期借入金として経費に入れてよいのでしょうか。（公庫からは事業資金となるとのことで融資を受けました。） ③減価償却の耐用年数は１７年で他の償却資産の一覧表と一緒に記入してよいのでしょうか。 ちなみに約８５０万円で太陽光発電システムを設置しました。 以上３点について回答をお願いいたします。
私は現在 建築関係を営んでいますが、個人事業から株式会社に変更するその理由 必要性とは一体なんでしょうか？ 株式会社にすると今まで以上 経費もかかってきますが、その体制を維持するほどの単価は出ません。 株式会社という形は自分の取り分プラス会社の取り分を別で見なくちゃいけない訳で、、厳しい現状に悩みが募る一方です。体験談やその他 情報頂けると嬉しいです。どうぞ宜しくお願いします。
個人事業主から株式会社に 今年度の税金等が多く、個人事業主から株式会社への変更を考えています。 年間の売上にもありますが、法人にする事で 節税する事出来ますか？
友人のことですが・・・ 滞納した税金について質問です。 7年ぐれい前に破産して、滞納していた国税が約200万円あり、月々7000円ずつ返済してきましたが、つい最近になって、延滞金がついて約300万円に膨れ上がってると言われたそうです。本人からすれば、寝耳に水の状態で、あまりにも不親切な対応に憤慨しているようです。 しかしながら、税務署のほうは事務的にすすめるだけであって、弁護士も税金に関してはノータッチとのことだそうです。 何かいい解決方法はないものか、また、減額とかできないものか、詳しい方いらっしゃいましたらどうかお願いいたします。
現在、個人事業の開廃業届で届出てる事業内容が建築関連サービスで届けてます。 ここに、証券投資・FX投資を事業内容として加える場合新たに事業内容を追加した書類を提出しなければならないのですか？（収入は５：５の割合くらいになる予定です）。
質問させていただきます。 ・2015年4月より青色申告を始めました。 ・形上、個人事業主になりましたが、今まで勤めていた会社に現在も勤めています。 ・副業は禁止となっています。 ・本業だけではやっていけません。 そこで、副業としてメールレディを始めようと思っています。 《質問1》 会社にバレる可能性はありますか？バレるなら、どのような経緯でバレるのでしょうか？ 《質問2》 バレない方法があるなら教えてください。 《質問3》 いろいろ（チャットレディやメールレディ）調べると、【自身で確定申告しないといけない】と書かれてる事がほとんどですが、本業と同時に確定申告するということでしょうか？ 《質問4》 美容師とメールレディの、経費とはどのようなものが、ソレにあたるのでしょうか？ 無知で、お恥ずかしい質問ばかりですが、よろしくお願いいたします。
現在フリーランスで仕事をしていますが、遠方への出張が大変多く多額の交通費がかかっています。 交通費がどの程度かかるかというのは行き先と移動手段により当然異なりますが、クライアントにその都度指定されます。（飛行機で2時間で行くこともあれば、深夜バスで12時間の場合もあれば、4人で自家用車の運転を交代しながら12時間ということもある）。あらかじめ航空券や新幹線の券を渡されることもありますが、多くは立替です。 ただ、こちらにも時間的な都合というものがあるため、クライアントの言う通りには実行していないこともあります。たとえば、当日の朝に始発で行っても間に合わない集合時間であるため新幹線で前日夜に来ておいてくれと言われても新幹線の最終に間に合わない別の予定が前日に入れば新幹線では行けませんから、自家用車で夜間に自走して間に合わせたりすることがあります。 たいていガソリン代＋高速代のほうが高くつきますが、まれにETC割引や交通網の関係で逆転することもあります。ただ、そのような場合にも新幹線代しか請求はできません。 新幹線の指定席が満席で、自由席に何時間も立ってのるのは嫌なのでグリーン車を使う場合についても、指定の料金しか請求できません。ただ、このような持ち出しが多いと生活が苦しくなりますから、逆に、指定席の料金を請求できるけども自由席を使ったり、チケットショップで割引指定券を使うこともあります。 年間のトータルでは、儲けが出ていることは無いと思いますが、年間まとめて記帳ということはないので悩んでいます。 クライアントには「機材費・人件費」と「立替経費(交通費等)」を分けた請求書を送っており、消費税については「機材費・人件費」にのみ外税で記載しております。領収書については現金精算してもらう時のみ手渡していますが、上記のように請求書に記載して送っている場合には領収書はこちらで保管したまま明細書を書いて送っています。そもそも地下鉄やローカル線は領収書が出ませんし、鉄道の方が高くつくから自家用車で来てくれと言われた場合はETCの明細とガソリンの明細を伝えています。 鉄道を指定されたが実際には車で行った場合は、何駅〜何駅がいくらで、どこの特急券がいくらでという明細を書いて送っています。そしてそのように立替金として返済を請求しているものは当然自分の旅費交通費には計上してはいけないのは当然理解しています。 例として、自分の人件費が税別20,000円、その消費税が1,800円と、それから立替交通費30,000円の交通費をクライアントに請求し、実際に30,000円の交通費を自分のクレジットカードで支払っているというのが名目上も事実上も正しく実際にもそのようなパターンが大半ではあるのですが、たまにこのような合計51,800円について、実際には交通費25,000円で済んでいる場合と、35,000円かかっている場合があるのです。 後者については、超過した5,000円を自分の旅費交通費として記帳すれば良いと思いますが、前者については、5,000円は売り上げにあたるのではないかと思います。そうするとこれは税別価格4,630円＋消費税(8%)の370円という認識をしていったほうが良いのかと思います。 しかし、クライアントに送っている請求書の消費税欄はそのような記載にはなっていませんし今の約束上できません。 クライアントから私への支払い額が増えないのであれば、全てを当方の売り上げとして扱うということは承諾はもらえると思いますが、上記例では現状トータル51,800円（内消費税1,800円、相手の負担する旅費交通費30,000円）となっている請求を、トータル51,800円（内消費税3,837円）という記載に変えることになるのでしょうか？ あるいは売り上げとは考えずに、実際には利益があがってしまう場合についてはあくまで雑収入としてしまえば良いのだろうかという気もしていますが、この場合の消費税の課税については自分が課税業者になった場合どうなるんでしょうか？ それとも、立替交通費となっている分についてはいったん事業主の個人の財布から立て替えてそしてクライアントから過不足あるもの帰ってきているものとして、事業用の帳簿としては事業主借/旅費交通費でつけるほうが良いのでしょうか？ 現状は年間の売り上げは1000万円未満ですが、現状立替交通費としている全ての金額を売り上げとすると1000万円をほんの少しだけ超えるかもしれないという微妙なところです。上記例のように交通費の方が高いという場合は少ないですが、なくもないですし、どこにどれだけ行くかで変わってきます。 移動については片道10時間かかってもその分の拘束時間については人件費は請求できませんので全てを売り上げにしてしまうのはつらいです。近所で同じ仕事をしていれば実質的に360万円そこそこくらいなのに遠くで仕事するというだけで消費税納税になってしまいます。 また、何もかも自分の自由にできるならば全て売り上げで構いませんが、指定される以上は立替であるという考え方なのですが、どうなんでしょう？
私の職場は50人程度の法律系事務所です。法人化しておらず、経営者は有資格者のうちの お爺さん一人です。いわゆる所長です。 この所長の下に同じく高齢の番頭２名がいます。この番頭さんたちは、ほぼ毎日の 昼食の分の領収書を期末にまとめて経理へ出すのですが、彼らがそうすることによって 事務所の節税対策に繋がるのですか？ リーマンショックで、我々のボーナスも出ないきもこの習慣は継続していました。 よほど節税に貢献するのですか？それ以外でも、無理やり発行させたであろう 不信な喫茶店の領収書が束であることもあったときいています。 また、片方の番頭の自家用車も社用としているのかわかりませんが、車保険は 事務所が払っています。 売上が好調だと、すぐに、突然旅行へ行く話になり「再来週に北海道は？」となり、 皆辟易します。これも節税になるのでしょうか？ 税金に詳しい方のご教示をお待ちしております。
2014年12月から個人事業で講師をやっています。 収入は6万いかない程度なのですが、個人事業は12月の1ヶ月だけ働いて 給料は1月にもらいました。 この場合でも確定申告をしなければならないのでしょうか。 教えてください！ ついでに、他のコンビニなどでバイトをしている場合、一緒に申告しなければならないのでしょうか？ 個人事業はあくまでも個人事業だけの収入なのか、自分のすべての収入なのかよくわかりません。 申し訳ないですが、教えていただけるとうれしいです。
とある家族向け無料サービスの運営をするにあたり 運営と並行して、サービスサイト上で運営の為の寄付を募ろうと思っております この場合、頂いた寄付金は「一時所得」として課税対象となるのでしょうか？ それとも一時所得以外の計上方法となるのでしょうか？ ①寄付受取額がサービス維持経費の範囲内の場合 ②寄付受取額がサービス維持経費を超えた場合 万が一、多額受取となった場合を踏まえ この二通りで教えていただけると助かります ※当方、個人事業主初年度になります
SOHOで今年どのくらいの収入になるかは分かりませんが、雑で課税されるよりはと思って、開業届と青色申告の申請を考えています。 １．これをした上で、来年の３月の時点で今まで通りの白色申告も可能と聞きました。本当ですか？ ２．青色の申請をしておいて、実際には収入が大変低く、課税対象となる額に達しなかったとしても、青色の申請をしてある人は、どのような形であれ確定申告をしなければいけないのですか？ 無知で済みませんが、よろしくお願いします。
初めまして。 最近今後儲かるかもしれないアイディア(特許案)を思いつき、特許を申請するか悩んでいます。 そこで、特許申請時の免除制度を個人で受けられないかと考えています。 自分は会社員で所得税や住民税が免除になることはないのですが、所得0で形だけ会社員兼個人事業主を始めれば個人事業主として特許料の免除を受けることが可能ではないかと思っています。 その可否およびデメリットを教えて頂けないでしょうか？ ①形だけ個人事業主になることはできるのか(経費及び所得は発生させません) ②なった場合収入0なので確定申告は不要か ③確定申告をしなければ会社に副業がばれることはないか(そもそも事業はしないのですが.．) ④その他今後不都合が生じそうなこと もしよければ教えてください！
個人事業以外に給与所得がある時 確定申告で16歳以上の子を扶養控除で控除を受ける場合給与所得の源泉徴収では16歳以上の子を1人としてカウント出来ないですか？
今年の3/1に開業して個人で建設業をしています。 開業前に現金で工具を購入しました（10万円以下）、開業費として計上して大丈夫なのでしょうか？ いろいろ検索していると開業費ではなく、一括償却資産で計上ともあり悩んでいます。 最適な計上方法を教えて下さい。
ブルーリターンAを使用しています。 諸事情により、平成26年度分のすべての入力を昨日から始めました。 普通預金出納帳の入力をしようとしたところ、25年度の期末の金額が、通帳に記帳されている実際の金額より140万も少ない数字であることに気づきました。 昨年申告前にテストで出力した帳票は、実際の通帳の金額になっているのですが、本番で提出した賃借対照表の数字が違っているのです。 最終的に申告書類を作ってくださったのは青色申告会の方なので、なぜこのような違いが出たのかは調べようがありません。バックアップデータも破損してしまい、確認できません。 どうしたらよいのでしょうか。 どうかアドバイスをお願いいたします。
専業アフィリエイター（またはライター、イラストレイターなど）の所得税は「人によって違う」ということは重々承知なのですが、だいたいどのくらいなのかなと思いまして、質問させていただきました。 ①収入 ②経費 ③社会保険料などの所得控除 ④上記、3つに基づいて計上した納付する金額（所得税） これが知りたいのですが、もちろん人によって違うと思うので、「自分の場合は・・・」という形で教えていただける方いましたら、よろしくお願いいたします。 回答例として、 ①収入　約220万 ②経費　約60万 ③保険などの控除（社会保険料控除、基礎控除）約57万 ④上記、3つに基づいて計上した納付する金額（所得税）　約5万 などイメージしやすいものを回答いただけたら幸いです。 主にアフィリエイター、ライター、イラストレイターが知りたいです。 以上、よろしくお願い致します。
ウェブ関係の事業を開始して青色申告をしたいと思っているのですが、今現在無収入で恥ずかしながら両親からの仕送りを元に生活しております。申請は開始時期から2ヶ月以内にすることなどは分かりました。帳簿に関しても複式は会計ソフトを使っても中々難しそうなので、取り敢えず記載に関しては簡易帳簿で暫く様子を見ようとは思っています。ですが、そもそもの生活費がこのような場合、帳簿にはどのように記入したら良いのでしょうか？ ・仕送りをどう記載するべきなのか、雑費？それとも記載しなくても良いのか？ ・収入源が不明なままで支出や経費だけが多くあると確定申告自体が出来ないのか？ アドバイスを頂けたら幸いです。 全くの無知なものですいません。
夫婦（役員2名）+子供（未成年2人）、母68才（役員）、で、所得税・住民税・社会保険及び厚生年金を差し引いて、年間手取り4,600万円の収入とする場合、夫婦と母で、給与をどのように分散支給（月額・年額）すれば、税金・社保について、一番効果的に節税できますでしょうか？
中小企業の株式を相続を受ける可能性があるのですが、株価が高すぎて相続税が支払えそうもないのです。延納しても金利で支払えそうもないです。破産するしかないのでしょうか。
新しく仕事を始めました。 今までの仕事は給与所得扱いで、源泉徴収票が毎年発行される、会社には扶養控除の紙（緑色）を毎年提出し、扶養範囲内で勤務していました。 新しく始めた仕事は、給与所得扱いではなく、源泉徴収票が発行されず自分自身で確定申告をしなければいけないようです（個人事業主扱いだと思われます） 今は旦那の扶養に入っており、給与所得だったので気にならなかったのですが、個人事業主扱いだと、年38万以下に抑えないと配偶者控除を受けられないと聞きました。配偶者特別控除も38-76万迄しか適用されないとの事・・76万では収まりません。 新しい会社の収入は月額10万前後です。これに、通信費と車両費（自分の車・携帯を仕事で使用するので）を合計2万と、家から会社迄のガソリン代・現場に車で行った時のガソリン代が支給されます。 配偶者控除・配偶者特別控除が受けられなくても、せめて旦那の社会保険上の扶養には収まりたいと思うのですが、社会保険上の扶養である130万は、所得に加えて通信費や車両費・すべてのガソリン代込みですよね？ 健保組合に確認した所、月額108333円を超えないことが大前提、基本個人事業主は扶養に入れないようなニュアンスの回答がありました。 どうしようもない場合は、扶養を外れて自分で国民年金・国民健康保険をかけるつもりではおりますが、かなりの働き損になるのではと思うと怖いです。 私が扶養を外れる事により、旦那の会社から出ている月額1万2000円の扶養手当は無くなるので、その時点で144000円所得が減ります（103万で支給されないので）旦那の所得税や住民税はどれ位上がるのでしょうか？ そして、私が国民年金・国民健康保険に加入し、住民税や所得税を支払いした場合、どれだけ掛かるのでしょうか？（年間の総所得は約150万前後だと思われます。通信費・車両費は経費扱いになると会社には確認済です）
初めまして。 無知なので分かりやすく教えて頂ければ助かります。 自分は今正社員で月30万程もらっています。※ボーナスは9月に一度 一か月程度です。年間400万程度 自分の時間が全くないので転職を考えていまして 委託の仕事で保険など全くつかないけど月25万程度出る仕事が あります。こちらが個人事業主扱いされるとの事です。 この時転職した場合のデメリット、メリットが分からないので 教えてもらっても宜しいでしょうか？国民保険や年金？など会社にいとけば 手続きなど楽なのでしょうが問題は手続きだけなのでしょうか？ 個人事業主は経費で色々落とせると聞きましたが実際は年間トータル で考えればどうなのでしょうか？ 現在　　　　　　　　30万×12か月+４0万ボーナス=総支給400万 委託の仕事をすれば　25万×12か月=300万 100万円の差額が出るのですが経費？税金？などでどちらが いいのでしょうか？ ・現在30歳 ・家は一人暮らし（賃貸8.2万） ・車、、バイク所有 以上宜しくお願い致します。
青色申告二年目です。教室を開いていて、開業時、元入れ金はありません。 前期末の貸借対照表は、現金(黒字残)、事業主借、事業主貸のみ記載されています。 この現金の繰越処理に困っています。貸借対照表の資産の部の期首に記載し、 その相手勘定は元入れ金になるのですか？仕訳帳上は現金/元入れ金ですか？ エクセルで処理しており、フリーソフトにあるような繰越処理がなく困っています。 質問が的外れだったらすみません。
個人事業主で今月から働いているのですが 生活費の管理がよくわかりません。 個人事業主で稼いだお金というのは 仕事で関わるモノは経費として、帳簿に記帳して管理しています。 売上から、その経費を引いた金額が事業所得になると思うのですが そもそも、自身の生活費用というのは、帳簿に記帳とかせずに 利用して良いのでしょうか？ 個人事業主で給与などの概念はないと思うのですが、その辺りがよくわかりません。 すいません。教えてください。
仕事の道具を購入。 ワークマンで領収書を発行してもらったのですが、金額が3727円 但し書きが「品代」になってました。 これって、経費として処理できませんか？
13年度の支払いで請け取りの仕事と常傭の仕事をまとめた金額を振り込まれてましたが 14年度から常傭分に関しては税金を引かれるようになり　やよい会計に実質事業収入を入れると 経費+専従者給与(20万×12＝240万）の支払い後の所得金額の欄が　-100万円以上になります これって税務署につつかれたりするんでしょうか？ 多分これかれも確実にこのパターンで変わらないと思います この場合妻を専従者から外した方がいいんでしょうか ちなみに常傭分で引かれている税金に関しては扶養者控除などの引けるものがなくそちらに回した方がいいんでしょうか？
今年から個人事業主を開始しています。 その中で、去年より歯医者にいっており、それが今年になっても続いており通っています。 この場合、今年の医療費というのは、経費にできるのでしょうか？
今年から個人事業主で働いている中で以下の費用が発生していて どう処理すべきか？アドバイスください。 １．外のカフェでの１人の仕事作業 事務所は自宅なので、外に行った際は、カフェで１人で仕事をすることが 多いのですが、この場合のカフェの費用は経費にできるのでしょうか？ 同様に、カフェで昼飯をたべてそのままそこで仕事をしている場合なども 経費になるのでしょうか？ なる場合は、勘定科目は何になるのでしょうか？ ２．交通費について 元々社会人時に、定期を持っていたので それを解約せずに、電車移動の場合は、都度チャージなどをして利用しています。 タクシーなどは現金で払っていたりします。 この場合、電車の場合は、利用した交通履歴を印刷して帳簿に記帳するのが ベストだと思うのですが、プライベートでも定期を利用しており、 交通履歴の印刷が非常に分かりにくいですし タクシーなどは出金伝票などを作ったりしています。 毎回、この対応、帳簿に入力するのも結構面倒です。 そこで、調べていると、毎月、交通費精算書をつくり、各日にちごとに 交通移動の詳細を記入しておく、で月に１度、交通費精算書の合計金額を 旅費交通費の◯月分の合計金額として、帳簿に記帳するというので良いと 書かれていたのですが この対応で良いのでしょうか？ この対応で、何をもって、その交通期間を利用したか？ という証明って、証明できる範囲で良いのでしょうか？ 定期系は履歴を印刷しておくで良いと思いますが 切符をかった場合はどう証明するのか？ タクシーに載った場合は、バスにのった場合は？どう証明するのか？ →レシートを貰えれば良いですが、ない場合はどう証明するのか？ その辺りも疑問です。教えてください。
今年から個人事業主になったので、ご教示お願いします。 青色申告の準備をしていますが、保険料控除はどういう扱いになるのでしょうか？ 保険料は家計で負担するもので事業外収支にあたるので、青色申告の帳簿の利益計算からは省く、と聞いたのですが、そうなると、保険料控除は出来ないということでしょうか？ それとも青色申告とは別に申請すればいいのでしょうか？
今年の１月より個人事業主で開始するために準備をしています。 まずは、 ・個人事業の開業・廃業等届出書 ・青色申告承認申請書　　　　　の提出を行おうと思っております。 が、ある程度、個人事業主でも、業務委託での仕事の話は既にあり 資金は貯まっていきそうですので 資金が貯まれば、法人化を考えています。 初期は個人事業主でやっていきます、法人化を見越している場合に、以下について アドバイスが欲しいです。初歩的な事かもしれませんが、、、教えてください。 よろしくお願いします。 (1)．青色事業専従者給与に関する届出書について 妻がいますので、個人事業主時に、届出をしようと思っています。 ただ、上記で記述しているように、ある程度すれば、法人化を考えています。 この場合、何か申請書で気をつけることはあるのでしょうか？ (2)．法人化をする際の疑問 今年中に、個人事業主からの法人化をする「法人なり」をする場合。 最初は個人として稼ぐのですが、その資金を元に法人化をしようと考えています。 (1)で聞いている、妻を青色事業専従者給与として届出をしてしまうと 税金的には経費が増え良い部分もあると思いますが 私個人の稼ぎは少なくなるため、その後の法人化時の資金としてのお金が減ると思うのですが 何かうまく節税もできて、法人化時の資金も貯めておけるノウハウなどあるのでしょうか？ (3)．そもそも個人事業主と法人企業を別で持つという発想はあるのか？ 個人事業主で資金をためた後、法人化ということを基本は考えているのですが そもそも、個人事業主を、そのまま継続して行いつつ 別で法人企業を作るという事もできると思うのですが、 経理処理関係とかは面倒ではあるとは思いますが、メリットなどはあるのでしょうか？ というのも、個人事業主で行う事と、法人化して行う事業は違うので 一緒にしてしまう事も、どうなのか？と思ったからです。 初歩的な質問なのかもしれませんが、教えてください。 何卒、よろしくお願いします。
個人事業主です。今年は初の青色申告をします。 ★「所得税の課税所得」（収入－所得控除－青色申告控除－必要経費）が 38万円以下の場合、課税対象がないので確定申告する義務はありませんよね？ 還付金のために申告しますが。 ★私は本業のほかに営業のような仕事もしており、 この仕事だけ源泉徴収されていません（＝支払い調書もなし）。 『この営業の報酬（源泉徴収なし）を足しても合計課税所得が38万円以下』なら、 この営業分に関しては申告しなくてもOKなのですか？ 昨年はこの分も申告書に手書きで記入したのですが。 ★もし上記がOKでも、国民健康保険の保険料は 「所得控除なしの所得」（収入－青色申告控除－必要経費）で 決まるのではないですか？（違うかも） 所得控除をしない所得なら、38万円を超えてしまいます。 それでも「所得税の課税所得」（収入－所得控除－青色申告控除－必要経費）が 38万円以下なら、この営業分の報酬（源泉徴収なし）は 申告しなくてよいのですか？ ご教示お願いします！
個人事業主で食事を行った場合に領収書を貰っているのですが 中には、仕事のパートナーであり、彼女でもあるパートナーとの食事の場もあります。 こういう場合の飲食代というのは、交際費として出来るのでしょうか？個人的な費用になるのでしょうか？実際に仕事の話がメインになる食事です。 誰と行ったか？が重要だと思うのですが、そもそも、人数や誰といったか？ というのはバレるのでしょうか？？
車を300万円で購入した時の減価償却の記入はわかったんですが 現金出納帳に車の代金は入れてもいいのでしょうか その場合車両費とかに入れると全額経費になってしまいますが 科目はなににすればいいのでしょうか？
個人事業を営んでおります。今まで妻の分を配偶者控除で計上しておりましたが、 今年は、専従者控除で確定申告したいと思っています。ただ、妻の副収入が年40万円ありまして、 専従者控除できるのでしょうか？またできるのであれば、いくら計上できるのでしょうか？ そして、計上するにあたって税務署に事前申告書など提出しなければならないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
家で副業をした場合の税金の支払い方法について教えてください。 年間所得が20万円以上であれば所得税申告方法としては次のようにわかれると思います。 (1)雑所得として申告 (2)個人事業の開廃業等届出書を税務署に提出して個人事業者となった場合 （１）何もしなければ白色申告 （２）青色申告承認申請をすると10万円or65万円の所得控除が受けられる。 ここで質問ですが、白色申告は何かメリットはあるのでしょうか？ 面倒くさい収支内訳書を提出しても結局は何もせずに雑所得として申告するのとなんら 変わらないような気がするのですが・・・ それとピアノ教室やそろばん教室を開いている方は青色申告している方は多いのでしょうか？ 自宅で開業している近所のピアノの先生が決算書、ＢＳ、ＰＬを作成できるとは到底思えないのですが。 以上よろしくお願いします。
自宅でピアノ教室やそろばん教室などを開く場合、税務署に何か届をだすと税金で特をすると 聞いたことがあるのですが、具体的には何の届を出せばよいのでしょうか？ 青色事業者の届のことでしょうか？ これを提出するとどのようなメリットがあり、また収入がどれぐらいあると届を出したほうがよいのでしょうか？ （逆に出さなければどのようなデメリットがあるのでしょうか？） よろしくお願いします。
本業である会社を含む複数の企業から「給与所得」を得ています。 今年４月１日より、他の会社から個人的に「業務委託契約」を結び仕事を始めました。 （業務委託の件は、本業の会社の方から承諾を得ています） 給与所得について毎年確定申告をしていたのですが、今年から始めた業務委託が個人事業になるとは思っておらず、１２月になって慌てて青色申告の申請を出しました。 来年度から青色ということになるようです。 質問です。 １、今後は「1/1～12/31までの給与所得の確定申告」と「4/1～3/31までの事業所得の確定申告」を行うのでしょうか？ 　それとも今までのように確定申告書に個人事業の方も記載して１回の申告で済ませられるのでしょうか？ ２、今年度は65万円の控除を受けられないので経費計上するのですが、自宅での業務の場合は、自宅のＰＣや電話などの設備の使用をどの程度計上できるのでしょうか？ ご回答のほど、宜しくお願いします。
ある会社でアルバイトとして雇われ、業務委託契約で働くことになりました。去年は収入がなかったのですが、今年は収入があります。確定申告をしなければならないのですが、調べてみると給与所得控除は適用されないと書いてありました。できるだけの範囲内で経費としたいのですが、ここで質問したところ、勤務時間中の食事代は無理と言われ、調べてみても似たようなことが書いてありました。さすがにこれではあんまりなので、節税する方法があったら教えてほしいです 現在の状況 ・時給制で、昼休みはなし ・業務に必要なものは会社から貸してもらう ・出社時刻は決まっている ・遅刻は基本的にダメ（遅刻すると1時間時給がカットされる） ・1月から10月までは出社時刻と退社時刻をエクセルのシートに書き、その時間分の給料をもらっていた （11月以降はこちらから請求という形をとっている） ・自宅での作業は禁止。会社で行う ・報酬扱 ・源泉徴収はされない ・仕事の範囲と勤務時刻は契約書には書かれていない ・同僚とつき合いで食事に行くことが月に10回以上はある ・週5で、9時間から11時間ぐらい働いている 経費として落としたいもの ・会社までの往復分の交通費 ・勤務時間中の食事
業務委託契約である会社に週５日ほど常駐しています 今後税務調査が入った場合、会社の方まで来て調査してくれということは可能でしょうか？ 自宅で行われるとなると会社を休まないといけない可能性があるので、できれば、自宅は避けたいです
こんにちは。 元デザイン事務所でWEB製作（デザインと文章の両方） をしていまして、その後、やめて専業主婦に。 そして、数年前から、 WEBサイトなどの文章を自宅で書いて原稿料をもらい、 個人事業主で確定申告しています。 文章だけだったのは、絵を書く用のソフトは 元の会社では使っていたものの、 個人では所有していなかったからです。 最近、時間に余裕ができたので、 デザインも個人事業に加えたいと思い、 ソフトを購入しました。 8万程度なので減価償却するほどの金額ではなく、 消耗品費になると思います。 見本デザインをいくつか作成し、 取引先に渡したり、 外注サイトで宣伝していますが、 つい最近のソフト購入なので、 今年中には仕事の依頼はないかもしれません。 この場合、このソフトの費用は、 来年の経費になるのでしょうか。 それとも、購入した今年の経費になるのでしょうか。 ネットで調べてみたら「事業の用に供した日」とのことなのですが、 この、見本を作って宣伝した状態でOKなのか、 それともそのソフトによって収益がでないとだめなのか、 そのあたりがよくわからなくて、自信がなく、 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
青色事業の事業主です。 専従者の給与について納付する税額がなく、源泉所得税の納付書（所得税徴収高計算書）を税務署に提出していなかったのですが、今更ながら、このような場合においても提出しなければならないことを知りました。 どうすればよろしいでしょうか？
早ければ年末～来年2月から一年以上、急に海外赴任することになりました。そこで調べていたところ27年度1月1日に住民票が海外転出届があれば26年度の所得税、住民税、健康保険料を支払を免除されるようです。 26年度は偶然に、給与所得以外の雑所得が数百万円あり（会社には届けていない）27年度は確定申告も必要になるので頭を痛めていたところです。市役所に確認したところ一か月前から転出届は（転出予定日）をもとに提出可能だということです。 転出予定日は12月でしたが2月か、もう少し早くなるかもしれないです。　今年の収入に限っては12月30日くらいからの転出届を出してしまったなら１００万ぐらいの支払いを逃れることができます。1月は出勤する訳ですが仕事の都合次第ですぐにでも海外赴任になります。 役所にわかってしまうことはあるのでしょうか？ちなみに故郷の自治体に住民票は残してきたので勤め先とは離れています。追徴金は恐ろしいですか？1月1日に日本にいた場合だと、健康保険は月割り、所得税月割り、住民税は一年分の支払い義務が生じるようです。（あってますか？）
脚本家の宮藤官九郎さんは、ファミレスや喫茶店をはしごしながら脚本を書いていると聞きます。多分、物書きの方はこのスタイルでやっている方、多いと思います。 私も、カフェ等でPCを持ち込み、仕事をする事があるのですが、この場合、飲食代は経費になりますか？ 例えば、食事はNGだけど（仕事をしなくても食べるので）場所代としての飲み物はOKとか。 月に2000円いくかいかない程度なのですが。 過去の質問も見ましたが、決まりは無い、という事でしょうか？ 税務署の判断？ ちなみに売り上げ300万円未満の小規模な個人事業です。
こんにちは、フリーランスで出版関連の仕事をしている者です。 私は本業の出版業務とは別に、営業のような仕事もしています。 営業の仕事は、ある1社との業務委託契約で、 固定報酬で月額6万円を頂いています（＝年間72万円）。 この仕事は出版業と違って、 源泉徴収の対象となるような職種（→https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm） ではないので、源泉徴収はされていません。 （ちなみにこの雇用元は、フリーの社員でも クリエイターにはちゃんと源泉徴収しています） そこで伺いたいのですが、 ●この営業のギャラは「事業所得」ではなく「給与所得」と 考えてよいでしょうか？ ●「給与所得」の場合、「年間所得が100万円以下なら 所得税も住民税もかからない」と聞きます。 ということは、この営業のギャラは「年間100万円以下」なので、 この分に関しては確定申告しなくてOKなのでしょうか？ なお、青色申告を予定しています。 ●今年の確定では、数社の出版社から頂いた報酬 （いずれも源泉徴収あり）に加えて、 この営業のギャラも追加して申請しました。 （源泉徴収票はもちろんありませんでしたが、確定申告書に手書きで記入） 脱税を恐れて正直に追加申告したつもりでしたが、 もしかしてこの申告は不要だったのでしょうか！！？？ であれば、税金の訂正要求をしたいのですが…。 一部でもご存じのことがあれば、ご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
自分（夫）が自営で国保です。 中高生の子が2人です。 妻はパート勤めですが103万円や130万円の壁について、夫の自分が自営の場合、妻の収入の上限は関係がないと聞いたことがあるのですが、実際はどうなのでしょうか？
私は会社勤務で妻は専業主婦で、休日に実家の自営業（個人事業）の手伝いをしています。 ※現在、給料等は一切貰っていません。 実家の父親が12月から個人事業主（副業）としてやって欲しいとの話があって、 税金関係をどうやればいいのか教えて頂けませんでしょうか？ (1)私が個人事業主として、会社の年末調整とは別に個人事業収入分を確定申告する。 　※今年度は、自分の給与収入＋個人事業の収入で1000万円弱かと思われますが・・・ (2)妻が個人事業主として、個人事業収入分を確定申告し、私の扶養から外れ、 　国民年金に加入する。 (1)(2)のどちらにした方が税金関連で節税が出来る等アドバイスいただければ助かります。
小さなカフェの経営者から、 やめるのでその後経営してみないかと言われました。 詳しく話を聞くと どうやら今まで確定申告しておらず 税金を納めていないようなのです。 私が経営者になったらもちろんきちんと納税 したいと思うのですが、 今までの税金はどうなるのでしょうか？ 今の経営者に支払い義務があるので今の経営者が 納めるべきなのですが、色々な事情があり 不可能だと思われます。 このような場合、私が支払わなくてはなりませんか？ 店舗は現状引き継ぎ、屋号もそのままで 契約書の名義だけ変えることになりそうです。 税金のことさえクリアになれば このお店を引き継ぎたいと前向きに考えています。 アドバイスお願いいたします。
※「法的に正しいのはどっちか」が聞きたいのではありません。その手の回答はお控えください。 フリーランスの方にお伺いしたいのですが、消費税は請求していますか？ ネットで検索すると「年収がいくらであろうと請求するのが正しい」とあります。 が、「現実問題として請求できるかどうか」は別の話だと思っています。 私は今まで消費税を請求していなかったのですが、あるときふと疑問になり、 試しに嫌いな担当者がいるギャラの安いクライアントへの請求書に消費税を入れて送ってみました。 そしたら激怒した感じで「ギャラは税込みです！早急に書き直してください！」と返事が来ました。 そして二度と仕事は来ませんでした（笑） 依頼時には、ギャラが税込みであることはまったく伝えられていませんでした。 なので、消費税を上乗せして請求されたことでイラッとして咄嗟に言った言い訳みたいに聞こえてしまいました。 また、世間的に「1000万以上の年収がない場合は取っちゃダメなんだよね？」と思ってる人も多いので、そのタイプだったのかもしれません。 考えてみると、ギャラの話で消費税のことを言われたことはありません。 ですが、以前社員だったときに外部に出していた請求書には当たり前に消費税の欄がありました。 私みたいに請求して怒られた（笑）方もいらっしゃったらお話聞かせてください。 また、依頼する側の方からの「そもそもギャラは消費税込みで計算してます」などのご意見もあれば、教えていただきたいです。
個人事業主をしております。 以前、どこかのサイトで球場の年間シートは開幕戦の日に経費に計上すると書かれていました。 だとすると、年間シートの契約金を支払った時、帳簿にどう記述するのかといった疑問が出てきました。 どなたか詳しく教えていただけませんでしょうか？
個人事業主で毎年確定申告（青色）をしています。去年平成２５年度の株式取引で３０万の損失がありますが、それを確定申告するとなにかメリットはでますでしょうか？ たとえば税金が還付されるとか。 メリットなければこのまま修正申告しないし、、、、、 専門家でないのでその辺の知識がごぜいません。 ご指導おねがいします。
一昨年の2月からから現在に至るまで風俗店で働いてますが、税金を納めていません。 当然雇用保険もなく、給料は日払いです。 お店で給料から10%税金として毎回引かれています。 お店は本当に納税してるのでしょうか？ 納税していたとしても10%引かれていたとしても源泉微収票を作成してもらい税務署に提出しなければ未納と判断され脱税で追徴課税、無申告加算税、税金の滞納に対する延滞税など請求されますか？ お店に源泉微収票を下さいと言ったらくれませんでした、確定申告をすると言ったらお店でしてるから大丈夫だと言われました。 例えばお店が確定申告してたとして私が確定申告したら毎回引かれていた10%なんですけど、その過払いしていた分が少し戻ってくると聞いたのですが本当ですか？ お店自体が脱税してたとして私が確定申告として私は給料所得の税金を全額払わなければならないのですか？10%引かれていたわけですから、払わなくていいのですか。 払わなければいけない場合無駄に店に税金として10%引かれていたわけですから返してもらえますか？
個人事業主をしていて青色申告をしています。妻がいままで専従者だったのですが、数ヶ月前からこっそり仕事をしていたことがわかりました。 仕事内容は、妻の昔の仕事仲間の紹介で、自宅でできる雑誌編集作業です。月に10時間も満たない仕事のようで、月額15000円程度を受け取ってるとのこと。 一方、私の事業の方では、月100時間程度働いてもらって、月額10万円です。 この場合、妻は専従者=専ら従事しているといえるのでしょうか？
こんにちは。 個人経営の飲食店の法人成りについて質問です。 店舗は個人で賃借している物件です。 内装代が資産として計上されており、５００万円くらいの償却後残高があります。 法人成りしたいのですが、資産を個人から買い取るお金がありません。 この内装代は個人の資産のままにしておき、法人が個人から店舗を賃借するという形にしても大丈夫でしょうか？ 法人から家賃をもらい、個人が大家さんへ支払うという形です。 もちろん、法人・個人間で賃貸借契約書を作って・・。 個人は収入と支払プラスマイナス０なので所得税無しということで大丈夫でしょうか？ また、備品については（償却後残高５０万円くらい）個人から無償で借りて大丈夫でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
夫は会社員のSEです。 数ヶ月前から、休日や帰宅後に、あるサイト経由で色々な方からプログラミングの仕事を受注して、月10～15万程度稼いでいます。 この仕事はあくまで、それぞれ単発なので、今後も安定した収入が望めるわけではありません。 しかし、やる気さえあれば、仕事の需要はあるようで、今後も同じぐらい稼いでいけるようです。 これぐらいの収入があれば個人事業主になって青色申告をした方がいいと言う話を聞いたのですが、今のような状態で個人事業主になれるのでしょうか？ 個人事業主になるには、届けを出すようですが、認められないということもあるんですよね？ また、個人事業主になれば会社に知られるのでしょうか？ 個人事業主になることでの、デメリットはどのようなことがあるのでしょうか？ 皆さんは個人事業主になった方がいいと思われますか？ ちなみに経費は、家のパソコンを使ってプログラミングをしているだけなので、本来はかかっていませんが、家賃の一部なども経費として含めるなら、月数万はかかっていることになります。 たくさん質問があって申し訳ありませんが、ご回答お待ちしています。
税抜き３万円の報酬に対して10.21％の源泉徴収をしてもらう場合、請求書の書き方についてお尋ねします。 報酬　３００００円 消費税　　２４００円 源泉税　　３063円 請求額　２９３３７円 ※源泉税は御社にて納付願います と書くのはおかしいでしょうか。 源泉徴収漏れを防ぎたいのですが、どのような表記が一般的なのか教えてください。
10月23日の朝刊記事に、 【大阪国税局が近畿６府県の個人事業者らを対象に、１年間で134,000件の税務調査をした。その結果、86,000件の申告漏れが見つかった…】という趣旨の掲載がありました。 １年365日で、こんなに調査できるのでしょうか？ また、普通に確定申告をしないで、申告を漏らしてしまうのでしょうか？ 不思議に思いまして、教えて頂ければ、と思いまして。
税務調査がありました 自分でも気がつかない申告漏れがあったことを指摘されました 調査員が言うには「申告漏れがあった時点で2年ほど遡って調べないといけないということでした」 これは本当でしょうか？ また申告漏れがあった時点で重加算税がかかるものでしょうか？ よろしくお願いします。
この事業を個人事業主ということで青色申告をする予定です。そこで質問をさせてください。１００％即時償却と３０％特別償却、及び７％税額控除というのがありますが、選択できるようになっていると思うのですが私は今までサラリーマンだったのでさっぱりわかりません。どのようにしたら自分にとって有利になるか教えてください。また、土地の取得が漸く完了（11月中旬）し、工事は年内に開始できる予定ですパネル等の設備についても年内に契約し、代金の支払いを済ませ領収書をもらえると思います。これらの支払い（領収書）を年内に済ませると控除等を受けるのに来年に回す方が節税になのでしょうか。それとも、今年度に済ませたほうが節税になるのか教えてください。そのほか節税対策として留意することがあれば教えていただけないでしょうか。
自営を始めて8年になります 税務調査が入りました　初日は調査員が通帳・領収書・請求書を預かって帰りました 次回に2回目があるのですが 電話口で「申告漏れがあったことと不明な点があったのでその点について 聞きたい　それから金額を絞っていきたい」とのことでした 初日は１人で来たのですが２回目は２名で来るとのことです 質問なのですが １、今後のことについてどうなるのでしょうか？　税金の支払いは？ ２、初日に１名だった調査員が２名になった理由はなぜでしょうか？
Ｇｏｏｇｌｅアドセンスで、毎月10万～30万円の収入を得ています。 昨年、8月からスタートして、本格的な収益が出始めたのが、今年の1月からです。 今年は200万円以上となりました。 今年分は、青色申告していないので、白色申告になります。 帳簿のつけ方が、さっぱり分からないのですが、これは収入は毎日つけるのですか？ 来年からは青色申告に切り替えるので、本来はこちらのhttp://kakaku.com/item/K0000584341/青色申告ソフトでも良いのですが 今年分は白色なので、その場合は会計ソフトは必要でしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000584338/ 個人事業開業届と青色承認申請書を、税務署に持っていけば良いですか？ 来年の確定申告にあたって、領収書など捨ててしまいまいましたが、 この場合は経費は諦めた方が良いですか？
平成20年7月納期期限の予定納税があったのですが店が赤字で借金があり 事情を説明し、待ってもらっていました 平成20年8月にお店を閉め、所得が無いため平成21年に確定申告をしませんでした Ａ市の税務署の方と話たときは確定申告をすれば問題ないと言ってたのですが 引越をしてＢ市の税務署の方と話しをしたら本税と延滞税を納めてくれと言ってきました 赤字で所得が無いのに税金を納めることに納得がいきません どうすればよいでしょうか？
もう少しで会社を退社する者です。 会社を退社した後に、個人事業主で仕事をすることも決まっているのですが ある程度、資金がたまれば、会社を起業しようと考えています。 起業のタイミングですが、早くにできる目処も見えてきていますので 個人事業主から起業というのを、ここ１年以内に出来てしまうかもしれません。 その場合に、その１年間の税金などは、どう申請するのかなどが、あまり想像できていません。 個人事業主の際に、様々に経費として処理していたモノと 起業後の経費にしたモノは　　別けて申請される必要があると思いますが どうやって管理するんですかね？ 確定申告についても、青色申告のまま、起業(法人化)というので良いのでしょうか？ すいません。質問が分かりにくいと思います。 それぐらい、ちょっと理解できていないので、１年以内で個人事業主になって 起業(法人化)した場合、何の準備や申告が必要になってくるか？など 時系列で分かるような情報サイトありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
税務調査について 大変お恥ずかしい話なのですが熾烈なコメントでも結構ですのでアドバイス・ご回答くださいますと幸いです。 私はインターネット販売・自営業でやっています。 5年ほど前から副業でやっていた商売が上手くいくようになり自営業としてやってきました。 ご相談の内容ですが、今年の申告時(昨年度)の売上の計上をごまかして申告してしまいずっと税務調査のようなものを恐れていた所に連絡がきました。 経理面の仕方も良く分からず今までずっとドンブリ勘定のような感じでやってきており今回は売上金額で500万程度少なく計上して申告しました。 ※売上は1000万を超えています。本来1500万であるところを1000万程度で申告している状況です。 ごまかしに至った経緯、理由としては今年の確定申告時に商売が上手くいかなくなり、今後の資金繰りの面もメドが立たなくなってしまい上記の行動に出てしまいました。 また、これまで申告に関して正直今まで良く分からずやってきており、今年、昨年と青色申告としてやってきてましたがきちんとした帳簿等はつけていない状態です。 上記点の補足ですが、これまで青色・白色良く分からずやってきており、今年の申告時に帳簿等、何も付けてないので白色申告したい、と言いましたが青色→白色の修正がきかない、青色で申告してください、と言われた経緯もございます。※期限ギリギリの申告でした。 ※補足ですがこれまでの仕入れ等、領収書はとってありますが、収入・入金は全てネットバンクのため通帳もない状態です。通帳を用意できるのはゆうちょ口座のみでそのた入金用口座は他にございますが全てネットバンクで通帳がない状況です。 以下、ご質問、アドバイス頂きたい点になります。 ・調査員が来た際には指摘された箇所等は隠さず認めて話そうと思っておりますが、税務調査が来るまでの期間、どのような用意、準備をしておけば良いでしょうか？ ・これから私がとるべき行動とは何があるでしょうか？　※売上はネット上でプリントアウトしかできない状況です。 また、追加徴税はもちろん覚悟しているのですがどの程度支払を求められる事になるでしょうか？ ※売上に対する利益は３０％～４０％程度になります。 今回の件は全て自分の非は認めるつもりのうえ、商売は続けていく意向ですので今回の件を反省に今後は全てまっとうに、税理士もきちんとつけようと思い行動しております。 今回の件に関して税務調査連絡の後、何件か税理士さんにも上記内容をご相談・電話でお話させて頂いたのですが対応が難しいようで今後どうすれば良いか分からない状況です。 大変お恥ずかしい話ですがアドバイスいる方いらっしゃいましたらお願い致します。
事務所経費を計上する際、家賃手当分は控除すべきでしょうか？ 会社員兼不動産賃貸をしております。 自宅アパートを兼事務所として、家賃の２割を経費計上する際、会社から住居手当が出る場合 下記の計算となるのでしょうか。 例。家賃8万。住居手当2万の場合 8万ー2万=6万 ×2割 =1.2万が事務所経費？ 宜しくお願いします。
よく経費って聞きますけど、そういった情報が税務署に分かるのは、 確定申告の時ですか？ 例えば、4月に経費で車を買ったとしたら、税務署がそれを把握するのは 翌年の3月ですか？
現在青色10万控除の為の帳簿を期中現金主義で記帳しています。 質問なのですが、クレジットカードでの売上は翌月に振込されますので、振込された日付で記帳したのですが、クレジット会社からの手数料が引かれて振込されています。 売上と振込額が違う場合、売上値引として、振込額を記帳すればいいのでしょうか？ また、今年は課税事業者なのですが、売上値引として記帳の場合、総売上が実際の売上よりすくなくなりますが、売上に対する消費税はどのようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
賃貸アパートの経営（6世帯）を考えています。 アパートの土地・建物の所有者は母です。 管理・賃借人の募集等は不動産屋（ハウスメーカの系列会社）にお願いする予定です。 （サブリースではありません） 母が高齢のため、不動産屋との折衝・確定申告・共用部分の清掃等アパート経営に必要なことは全て私（母の長男・母と同居）が行う予定です。 そこで質問なのですが、 賃料収入から必要経費（不動産屋に支払う管理費・固定資産税・火災保険等）を差し引いた所得は母の収入になると思いますが、私は母から何らかの名目（給与など）で収入をもらうことは可能でしょうか？ その場合は、給与所得として確定申告をすればよいのでしょうか？ 私は現在は自営業の為、他から収入があります。
個人事業をしています 今度、税務調査が来ることになりました 実は8月の段階で税務調査が来る予感はしていました 予感というのは毎年の個人事業税の納付書がこの時期に届くのですが 今年の納税額がいつもの額に比べて１/４に近い金額での納付額が表示されていました これをみて今年は税務調査がくるのだと思ったんです 税務署は「とりあえずの少ない金額を払わせておいて税務調査で 修正申告をさせるのを当然としていた」ということではないでしょうか？ 税務調査が入るということで何かしらの金額を修正させるのを見込んでいるか おかしいのではないでしょうか？
可能でしょうか、不可能でしょうか？ 犯罪に使いません。 むしろ上記の事に対してトラブルになって困っております。 税金の法律に詳しい方、お願いいたします。
風俗の仕事をしております。私の勤務先が６月に税務署の監査を受けました。 それにより会社、社長個人、私に対して追徴課税が発生したと社長は話しますが 書面証拠が無い。私は税務署の方に会ってない。 勿論、店の税理士さんにも会っていません。 個人の税率は高いため 私の追徴課税分を法人税に変えてくっ付けるから 私は会社に600万を支払うように言われ、200万払いました。 私には会社に600万の支払い義務があるのでしょうか。 個人の税を法人税に変えれるのでしょうか。 個人の税ならば、私の家に税務署が来るはずですが。
店の賃貸契約の際、前オーナーが管理会社に保証金３００万支払っています。 私が引き継いで営業することになった際、オーナーとの間で保証金の借用書を書いてます。 今は店は閉店しており、閉店する際に未払いの水道代、家賃代、修繕費など差し引かれた１００万が返還されました。 １００万は仕入れ業者へのしはらい、事業資金の返済、生活費で全て使っています。 質問なのですが、返還された１００万は、どのように帳簿に記帳したらいいのでしょうか？ （帳簿は簡易簿記で付けてます。） 宜しくお願いします。
転勤に伴い、所有するマンションを賃貸しています。 青色申告にて、貸借対照表と損益計算書を作成する正規の簿記による場合、 青色申告特別控除額が最高65万円を差し引くことができます。 この方法にて申請したいと考えていますが発生主義の場合のみで、現金主義の場合には「正規の簿記による方法」は選択できないようです。 私の場合、マンションの賃貸契約を行い毎月賃料が私の銀行口座に振り込まれます。 マンションの管理費は毎月私の銀行口座から引き落とされます。 その他に風呂釜の修理の場合などにその都度現金で経費が発生します。 私の場合、青色申告で発生主義(青色申告特別控除額が最高65万円)とすることは出来るのでしょうか？
５年前より個人事業主としてレストランをしていました。 昨年の１月から４月まで営業していましたが、うつ病になったため昨年７月に閉店しました。 仕入れ業者への支払いや銀行への事業資金の返済で僅かな売上もなくなり、うつのため働けず親からの援助でなんとか生活をしていましたが、残りの仕入れの支払いと借金も返済できなくなり、現在自己破産申請中です。 昨年は赤字のため確定申告しませんでした。 また、廃業届けは未提出です。 先日税務署から、「昨年確定申告されてないようなので所得を教えてほしい」との連絡がありました。 その際に、昨年７月に閉店したこと、現在自己破産手続き中であることは伝えました。 今月末に税務署に行く予定です。 一昨年までは会計士さんに全部お任せしていたので、恥ずかしながら今まで帳簿すら自分で付けたことがありません。 ネット等で調べながら急いで簡易帳簿をつけようとしているところなのですが、 分からないことが多く、困っています。 前置きが長くなってしまったのですが以下質問です。 １，一昨年までは青色申告だったので、昨年分も青色申告をしなければならないのか？ ２，帳簿の記入は、昨年の店を閉店するまでの売上や経費等と、閉店後に支払った経費等（仕入れの支払い、借金返済）を記入すればいいのか？ ３，私のような場合、税務署に行く際に証憑書類の提出はあるのか？ ４，提出の場合、領収書、請求書はあるが、閉店する際急いで店の片付けをしたため売上の明細（レジのジャーナル）を紛失してしまったが、営業後に一日の売上をノートに書いていたものは証憑書類にはならないのか？ また、紛失によって推計課税になってしまうのか？ 分かりにくい文書の上、質問が多くてすみませんが、宜しくお願いします。
お世話になります。 個人事業税において職種判断がすぐに出来ない事業の場合、 県によってさまざまに解釈が異なるようですが、 個人事業主になり、サイト運営で色々収益を作り上げると言うケースは とても多いかと思いますが、そういったものについては 課税対象にしたいばかりにどうも「広告業」にしたい意向が強く思います。 私はこれには納得できないのですが、 たとえば、ポータルサイトのようなものを運営し、 そこに広告（成果報酬ではなく月極やクリック保証など）を掲載しただけで 「広告業」と言う職種になるのでしょうか。 （日々の業はサイトの運営更新、維持管理ですが収益は広告が一般的ですよね） もしその理屈で言うならば、ほとんどのサイトは広告業になる事になります。 もっと言えば、雑誌やテレビ、新聞も広告を掲載しますので 広告事業にならなければおかしい事になります。 私の考えではこの場合、どの職種にも該当しないものだと思うのですが。 それに個人事業税の趣旨は 事業を行う上でさまざまな行政サービスを受けて活動を行う事から 行政サービスの経費の１部を負担してもらう趣旨の税金。 と言う事のようですが、この趣旨で判断するならば 行政サービスを全く利用せず成り立つ事業であるなら負担はおかしいと思うのです。 （県の行政サービスは県民税ですでに負担しておりその上の追加課税ですので） どうも制度が古いままでインターネット関連には適合しておらず リアルビジネスのみを対象にした取決めであるように思えて仕方がありません。 このような考えでそもそも職種がどうであるか以前に納得できない部分がありますが・・・。 ちなみにアフィリエイターの場合、これも県によって職種の解釈は異なるようですが もし「広告業」とされた場合、それは適正なのでしょうか。 （当方の県ではアフィリエイターの場合、広告業扱いのようです） 広告業なら、広告業界の健康保険組合に入れないとおかしいとも思います。 ポータルサイト運営やアフィリエイターは広告業の健康保険組合に入れませんよね。 その業に認定されてもその業としての恩恵も受けられず、 行政サービスも受けないのに負担だけ強いられるのはおかしいと思うのです。 同じ境遇の方や専門知識豊富な方のご見解をいただけますと幸いに思います。
最近、介護用品の通販を始めました。 税務署へ個人事業主として開業届を提出する予定です。 私は42歳で介護施設でパートをしております。 旦那は数年前に事故にあい、会社を辞め障害年金を受給し自宅療養しております。 その為、梱包やラベル張りなど簡単な事は主人にも手伝ってもらっています。 今後の売上見込みは、月商約120万円（純利益約10万円）です。 質問です。 個人事業主として提出するには、私か主人どちらの方がよろしいでしょうか？ 現在私は、会社の社会保険に加入しておりますが主人は年金の額が私より上回っているとのことで、私の扶養に入れませんでした。 主人は、国民年金、健康保険に単独で加入しております。 私の年収は150万、主人の障害年金の額は160万円です。 主人が、個人事業主となると、所得税や住民税や健康保険代が上がるのではないかと心配です。 また、私が個人事業主となると、会社の社会保険に加入できなくなるのではないかと心配です。 正直、生活が非常に厳しいです。 どなたか良い案があればご教授下さい。
10年ほど前から、山奥で解体寸前の民家をほとんどタダで借りています。 持ち主のお婆ちゃんは、近くに人がいるだけで有難いから、 ということで賃料どころか契約書もありません。 私はここを倉庫として使っており、年間数回訪れます。 持ち主の方との関係はいたって良好です。 私なりに、地域の方に迷惑にならぬよう、また少しでも長く使えるよう管理修繕してきました。 しかしここ数年で、瓦屋根の傷みが激しくなってきており（雨漏り部分はトタンを張ってごまかしています）、 このままでは雪国ですから、いつ積雪で大被害をこうむるか心配しております。 そしてこのほど、瓦屋根からガルバリウムへの張替を検討し（瓦よりも若干安いため）、 知り合いの工務店に見積もりを取ってもらいました。 その結果およそ100万という見積もりが出ました。 そこで質問です、瓦からガルバリウムへの張替え工事は経費になるのでしょうか。 もしくは瓦から瓦なら、多少は認められるのでしょうか。 場所は山奥の過疎地。建物の価値はありません。 契約もしておりません。 この条件で、この工事は何らかの経費として認められるのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
個人事業主（青色申告）から会社員になる予定です。 その場合、廃業届を提出することになると思うのですが、遡って提出できると聞いているのですが、廃業日からどれくらい遡って提出することが可能でしょうか？ ちなみに、以下にて勤務していました。 ～3月まで個人事業主として ～9月までアルバイトとして ～10月から会社員の予定 どうぞ宜しくお願いします。
私は週3でデザイン会社に契約社員で勤めています。 社会保険などはなしです。 月に10万の給料で、源泉税はひかれています。 契約社員のほかにフリーランスでデザイナーをしています。 フリーランスで得られるお金が給料よりも増えて来たので 個人事業主になろうかと考えています。 しかしまだフリーランスの収入が安定しているわけではないので デザイン会社の契約社員も続けたいのです。 個人事業主で契約社員は可能ですか？ またそうなった時、確定申告では契約社員としての給料を どう書いたら良いのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
自営業の場合、住民税や国民健康保険料の金額は会社の所得で決まるのですか？それとも給料だけの所得で決まるのですか？
個人事業主3年目です。 これまで1つの取引先と契約してずっと仕事を続けてきましたが今年の7月で仕事が一段落したため、近々新たに別の会社と契約して仕事をすることになりました。 しかし、今回新たに契約する会社は開業届を出していることが契約の前提となっています。 以前の契約先はそのような縛りが無かったので開業届は出していませんでした。 今回開業届を出すにあたり、以下の疑問があります。 (1)開業届を出す際に青色申告の申請を考えています。 今年の7月までは開業届を出さずに以前の契約先と仕事をしていましたが、今年度の確定申告において、7月までの分が未申請の状態で青色申告できるのでしょうか？ 未申請の期間がある時点で白色申告しかできないのでしょうか？ (2)個人事業税について以前に県から業務内容についての問い合わせがあり、仕事内容を電話で説明したところ、結果的に個人事業税の対象とはなりませんでした。 開業届の提出によって、個人事業税の対象になるようなことはあるのでしょうか？ 私の職種が個人事業税の対象かどうかはネットを見てもマチマチのようで、何となくですが再度審査されれば「対象」に転ぶ可能性も十分にあるような気がしています。 そのため、開業によって再度審査が行われるのかどうか、気になっています。
今年から開業して個人で建設業をしています。 開業前に購入した工具を経費にしたいが（１０万円以下）、 購入した当時は、独立するかどうか迷っていたので領収書は保管していません。 領収書なしでも経費にできるのでしょうか？ 又、経費にする場合は開業費で仕分すればいいのでしょうか？ 経費扱いにしたい工具が多いので、いい方法あれば教えてください。 宜しくおねがいします。
個人事業の売上と給与所得の確定申告について教えてください。 税務はシロートですので、今回、なんとかやってみたという感じです。 例えば、 事業の売上が１００万とし、経費が１６０万円で、６０万の赤字 私個人の給与所得が１６０万で、給与所得控除後の額が９５万とします。 これで、前回、青色申告を行ったところ、役所からの課税対象額は９５万として通知がきました。 この場合、６０万の赤字分は給与所得から引くことは出来ないのでしょうか。 私自身の全体の所得としては、この控除後の額に課税となると、事業をしていない方が収入が増える計算になってしまうのです。そういうものなのでしょうか・・・。 また、年末調整の時点で、事実上障害者を１名同居にて扶養しておりましたが、戸籍上は他人だったので扶養該当者は０人として提出しました。これについてはいかがなのでしょうか。 こういったことに馴れていないので、文章も上手くまとめられておりませんが、申告の再調整が出来るのならば行いたいと思います。 どうかアドバイスをよろしくお願い致します。
某所で短期？バイトにいっているのですが 交通費０円ではあるのですが、給与から、そのまま源泉徴収されています。 （もちろん、交通費はかかっています） しかし、交通費を経費として認められていないために 源泉徴収されたものから、経費として算定しなおすには、どのようにしたほうが よいでしょうか？ なお、相当複数個所より収入がありますので、 可能であれば、事業主として給与を申告する方法もご教授願います。
A県でアルバイトをしながら一人暮らしをしていて、B県で○○商店の名前だけ経営者(店は両親が働く)になる場合、B県の税務署にA県で働いた給料明細や源泉徴収票など、その人の1年間の収入を証明するもの全てを提出しないといけなくなるのですか？ それとも、A県で働いた分はA県で、B県で働いた分はB県でと、、、なるのですか？ ○○商店は、株式会社ではなく個人商店です。
自営の経理をしています。 今回、税務調査が入ると、税務署より連絡がありました。 ３期分の確認をするとの事ですが、 主にどのようなことを準備すればいいのか、 またどのような事に気を付ければいいのか教えてください。 職種は建築設計事務所です。 主に一般住宅を専門にしています。 社員は３名です。 ６年ほど経営しています。 初めての事なので、なにを聞かれたりするのか 全く分からないので、よろしくお願いします。
個人事業主自身がバイトをして、バイト先から給与を33,250円から987円天引きされた32,263もらった場合、どのように仕訳をするのでしょうか。 ※バイトは個人事業主としての事業とは全く関係ないものです。
お世話になります。 今年５月に個人事業をスタートさせ、「青色申告承認申請書」と「個人事業の開業届」を税務署に提出しました。 事業用の事務所が入っている建物の名称が、この９月から変更になるとの知らせが不動産会社から届きました。（住所自体は変わりません。名称のみ変更） この場合、税務署に何だかの届け出は必要でしょうか？ あと、県税事務所にも「個人事業の開業届」を提出しているんですが、こちらも同様に変更の届け出は必要でしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 今年から個人事業を開業し、「青色申告承認申請書」と「個人事業の開業届出書」を税務署に提出しました。 ネットで見たところ、県税事務所にも「個人事業の開業届出書」を提出しなければならないと書いてありましたので、県税事務所に出向き、手続きをしたいと申し出ると、きょとんとした顔をされて、「そんなの書いてました？」と言われました。 そしてその手続き自体が分かる人が不在とのことで、数人がかりで、「これかな？」といった具合に、「個人事業の開業届出書」を出され、記入＆提出して控えをもらって帰ってきました。 今になって不安になってきたんですが、もしかして書類を提出するのは、税務署だけで良かったんでしょうか？ よろしくお願いします。
開業準備のためテーブルと椅子を購入しました。 その際、開業とは無関係の雑貨２点を一緒に購入してしまい、レシートに一緒に記載されています。 さらに、500円オフのクーポンを使用してしまいました。 テーブル　10000円（税込） 椅子　5000円（税込） 雑貨１　3000円（税込） 雑貨２　2000円（税込） クーポン割引　▲500円（税込価格から割り引かれています） 支払い額　19500円 です。 上記のケースで、テーブルと椅子だけを開業費として計上する場合、クーポンの割引額を各商品の金額で按分すればよいのでしょうか？（テーブル　9750円、椅子　4875円） 宜しくお願いいたします。
夫が自営業7年ほどです。 4年ほど前に税務署の監査が来ました。 その時の経理は別の方がしていましたが、 3年ほど前から、妻である私が経理を請け負い、 税理士事務所の方がチェックして しっかり納税して真面目に経営しています。 赤字の時より、黒字の期の方が多いです。 今期も黒字決算でした。 そして、税務署の方から、来月に監査に来る連絡が来ました。 4年ほど前に来たばかりなのですが、 周期が早いと感じます。 税務署が監査に来るのは、 どのように選んでいるのでしょうか？ また、来るからには細かいところを叩いて なんとか追徴課税を行いますよね？ どういったところから取るつもりなんでしょうか？
源泉徴収が必要な職種が下記のように定められているようですが、この職種はどのような理由によって選ばれているのですか？（この法律を定めた人の意図はなんですか？） イ　原稿料や講演料など 　ただし、懸賞応募作品の入選者などへの支払については、一人に対して1回に支払う金額が5万円以下であれば、源泉徴収をしなくてもよいことになっています。 ロ　弁護士、公認会計士、司法書士等の特定の資格を持つ人などに支払う報酬・料金 ハ　社会保険診療報酬支払基金が支払う診療報酬 ニ　プロ野球選手、プロサッカーの選手、プロテニスの選手、モデルや外交員などに支払う報酬・料金 ホ　芸能人や芸能プロダクションを営む個人に支払う報酬・料金 ヘ　ホテル、旅館などで行われる宴会等において、客に対して接待等を行うことを業務とするいわゆるバンケットホステス・コンパニオンやバー、キャバレーなどに勤めるホステスなどに支払う報酬・料金 ト　プロ野球選手の契約金など、役務の提供を約することにより一時に支払う契約金 チ　広告宣伝のための賞金や馬主に支払う競馬の賞金
年内に個人事業を開業予定です。 開業する事業にはパソコンが必要なので、事業用として購入しようとしているのですが、 購入予定のものがちょうど10万円を少し超えるものになってしまい、償却資産となってしまいます。 できれば経費扱いとしたいのですが、下記のような計上は可能なのでしょうか？ （13125円を開業費で計上可能なことはわかっているのですが、残りの金額を定額償却しなければならないのかどうか） ・4月1日に10万5千円のPCを購入。 ・10月1日に開業 ・6か月分の償却費、13125円を開業費として計上 ・残り91875円を開業時に経費扱いで計上（消耗品？） よろしくお願いします。
過去の質問など色々検索してみましたが、どうも同じようなケースを見つけられないため、ここで質問することにいたしました。 現在私は自営業で、会社員である同居人と賃貸でルームシェアをしています。その同居人がマンションを購入することになり、引き続きルームシェアすることになりました。 同居人名義でローンを組み、私は月々半分を家賃として支払います。ふたりの間で賃貸借契約をするつもりです。そこで3つ質問があります。 【質問１】 私が仕事に使う面積分を按分して、地代家賃を経費として確定申告（青色）の際に算入できるでしょうか？その場合、同居人の口座に家賃を振り込み、領収書をもらって、申告書の家賃支払先には同居人の氏名と住所を書けば良いのでしょうか？ 【質問２】 同居人は私からの家賃をローン支払にすべてあてることになりますが、家賃は不動産所得として確定申告する必要があるのでしょうか？ 【質問３】 上記のようなことは、同居人が住宅ローン減税を受ける上で問題ありますでしょうか？（本人がそこに住んでいて二分の一以上を自分の居住面積としていれば問題ない…というような話を目にしましたが、全額控除できるのか心配なため。） 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。首題の実現方法と、その効力についてお伺いします。 先ずは現在の状態については、以下の通りです。 ・10年前に二世帯住宅を購入。居住中。ローン残高は、約4000万円 ・私自身は、家族持ち（家内、子供二人）。及び私の両親（両親は非扶養）。6人で２世帯に居住。 ・主な収入源は私（年収、約1000万円）、及び両親（年金収入）。 ・居住中の二世帯住宅の他に、築35年木造一戸建有（土地は両親と私の三人が保有。建物は父親） ・築35年の一戸建ては、第三者に賃貸中。月額約9万円程。 ・築３５年の一戸建が建つ土地の時価は、凡そ3000万円。 ・両親は、共に健在 ここまでは普通に見られる、有休不動産の賃貸ですが、何らかの法人を設立して、この法人を介することにより、私がサラリーマンとして余儀なく支払っている税金の節税を実現したいと考えています。 私自身はサラリーマンですので自分自身が法人設立は出来ませんが、家内を社長にするような形での法人設立で、このような事が実現できるでしょうか。なるべく具体的に教えて頂けますとイメージしやすいので助かります。第三者に賃貸している家は古いので、これを改築するような形での出費を含めたオプションなどがあれば、尚助かります。 よろしくお願いします。
現在、義父の株式会社のパートとして働いています。 友達から個人事業主（化粧品のレディ）の仕事のお誘いを受けました。 今までは１３０万までと思って働いてきましたが、 この際思い切って両方やってみようと思います。 そして今一度色々調べましたところ １３０万の壁は社会保険の話で 主人が自営業で国民保険ですと、１３０万の壁はないのですよね？ 国保の場合はどんどん働いた方がいいのでしょうか？ また始めようと思ってる個人事業主の方にはパートで別収入ある旨も伝えた方がいいですよね？
私は普通のサラリーマンですが知人から頼まれ彼のビジネスのアドバイザーを引き受けました。 その経理担当から報酬額についての説明を受け アドバイザー料＋消費税ー源泉税(10.21%)＋交通実費 という説明でした。ここにおける源泉税はアドバイザー料と消費税の合計に対して10.21パーセントかけるということでした。 質問なのですがこの考え方は正しいのでしょうか。特にわからないのは消費税にまで源泉がかかってしまうということでいいのかどうかはよくわかりません。私は事業者登録をし青色申告をする予定です。 よろしくお願いします。
家族経営の株価とはどのように算出するのですか？ 株主が父と子２人の家族３人だけです。会社は、配当もありませんし、債務超過です。前期 、利益が少々ありました。 父から子へ売却したいのですが、どのように算出すればよいのでしょうか？
個人事業主ですが税金については素人同然です。 教えて頂きたいのですが、25年度から専従者給与を年間60万払い、確定申告しました。 経費が増えた分所得税は抑えられましたが、 国民健康保険料は前年度より増額したことに驚きました。 所得金額が24年度より、25年度の方が10万円程度低いにもかかわらずです。 問い合わせたところ、理由は専従者給与分が事業の所得として加算され、 その所得金額から保険料を算出するからとのことです。最終的に合計保険料は、 さらにそこに専従者給与の10％を上乗せした金額で算出されました。 国民健康保険料に限って言えば、専従者給与のメリットはないのでしょうか。 ちなみに24年度の所得はおよそ300万（＋専従者給与60万）、25年度はおよそ290万です。
私は個人事業主で、ある事業で10万円の売上がありました。その際、お客様から源泉所得税の対応を質問されたのですが、勉強不足のためご返答できませんでした。 お客様は、「通常は支払額から源泉所得税を差し引いたものを支払っています」とおっしゃっています。 これはどういう意味なのでしょうか？ また、私は10万円の売上に消費税の8000円を足して108,000円を受け取りましたが、お客様に源泉所得税をいくらお返しすればよいのでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いします。
個人事業主の税金について質問させていただきます。 私は現在うつ病再発防止のためと社会復帰のため、実家でフリーライターとして働いているのですが、その年収が今年は300万円ほどになりそうです。 来年は370～400万円くらい行きそうなのですが、その際の税金について教えていただきたいです。 国民年金と健康保険も払っています。 経費に関しては、おもにこの社会保険料の分だけになります。（実家なので経費として計上していないためです） フリーライターとはいってもずっと在宅なので、出張費などの経費などはあまり掛かりません。 それと今年分は白色申告なので基礎控除のみの38万円。 それで計算したのですが、イマイチわからなくて困っています。 年収300万円の個人事業主の場合、所得税や住民税などはどれほど引かれるものなのでしょうか。 詳しく教えていただけると幸いです。 また、年収400万円の時の税金の金額についても合計でどれくらいかかりそうか教えていただけると非常に助かります。 情報不足でわかりずらいと思いますが、おおよその金額でも良いので、何卒宜しくお願いいたします。
初めまして。 現在事情があり風俗勤務してる者です。 文章力が無いので箇条書きで失礼します。 ・去年の11月までは会社員で 副業として風俗で月10万ほど稼ぎました ・会社員を辞めてから風俗一本で 今年の1月に結婚し自営業の旦那の扶養に 入っています。 ・旦那には、知り合いの所で日払いの手伝いをしている。と言ってます。 ・1月から今日までで70万ほど稼いでます。 ・風俗店には独身の頃から居て結婚した事は言ってませんので旧姓での登録のままです。 ・お店で税金の話をチラッと聞いた所、私は個人事業主になっていると聞きました。 ・お店から貰うお金はお客様が支払う額の50%を貰っていて雑費などは引かれてる形跡はありません。 上記の様な感じで 旦那が今年の確定申告する時にバレるのか 扶養ならば103万内で抑えたほうがいいのか お店では旧姓のままなので別人と判断され無職で通るのか、、、謎だらけで困ってます。 ずっと会社員で税金関係は会社がしてくれていたので全く無知です。 色々調べたのですが分かりずらかったので 質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
当方5月いっぱいで会社を退職しまして 現在転職活動中で、どこにも属していません。 前社は広告代理店でデザイナーをしておりました。 先日、前社でお付き合いのあったお法人の客様から、 7万円での簡単なお仕事のご依頼がありましたので、 お引き受けし、無事納品致しました。 その際、ご請求依頼が下記の内容でありました。 7万円－（源泉10％＋復興特別税0.21％） ＝70,000ー7,147 ＝62,835円（税抜き） ＋消費税8％　→68,861円（税込） 上記は法人から個人事業主に対して適応される事は存じていましたが、 現在私は個人事業主の届け出もしておらず（する予定もありません）かつ、 20万円も超える予定はないのです。 そこでご質問ですが、 現在の私の現状では上記の計算式が適応されるのでしょうか？ されない場合、法的にどういったご請求が正しいのでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
夫が会社を辞めて2月からフリーランスで働き始めました。法人化はしておらず個人です。 収入は月に10万程度です。 ここから夫の健康保険料28000円、国民年金、市民税を払わなければいけません。 妻の私は派遣で働いているのですが 今月妊娠、出産の為、会社を辞めます。 夫の扶養には入れないとのことなので 私の分の健康保険、年金、市民税（去年働いていたので今は関係ないでしょうが） も払わないといけないのでしょうか？ 更に子どもが生まれたら3人分ですよね。 控除や免除など、なにか少しでも負担を軽くできる方法をご存知の方はお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
私は、ネイルサロンの雇われ店長をやっています。 もともと出資してもらったオーナーが病気で一線を退くということで、今年の2月の末日でお店の経営権と備品等を150万円でい買取る形となりました。 経費～給料等を差し引いて年間で４００万円～５００万円くらいの利益はあります。 先日、税務署から個人事業の届け出をしなさいと指導がありました。 その時に税金が未納ですと話もされました。 今まで帳簿等も付けたことないので、対処法がわかりません。 やはり個人事業届け出をして、会計士や税理士をお願いすべきでしょうか？ いまの時期にくる税金てなんですかね？ そのあたりが全く素人なので、分かりやすく教えて頂きたくお願いします。
個人事業で事業用としている自動車の車検代とタイや代など含めてオートローンを組んで分割払いした場合、経費として計上できるのでしょうか？ またその際、金利と利用額は費用区分を分ける必要があるのでしょうか？ 例えば２０万を１０回で組んで金利１万とすると仕訳はどの時点でどうなるのでしょうか。 ちなみに複式です。
青色専従者給与について教えて下さい。 主人が個人事業主で、毎年青色申告を行っています。 今年の3月頃から事務の手伝いを始め、まだ給与などはもらっていません。 節税の為に、青色専従者給与を考えています。仕事内容から月3万円ぐらいが妥当かなと思っています。 ●届け出を3月15日までに出していないので、今年はもう認められないのでしょうか？ ●もし認められる場合、さかのぼって手伝い始めた3月の分から給与をまとめてもらい、経費に計上できるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は今まで会社員でしたが結婚退職し、現在主婦です。 前勤め先の別の支店でパートとして再度働いて欲しいと依頼されているのですが（当面は社員採用無し）、夫は工務店勤務で、一般的な会社員と社会保険や年金等の制度が違い、色々調べているうちに分からなくなってきました。 ・夫は、夫の父が経営している工務店に勤務し、結婚前は扶養に入っていたそうですが私との結婚を機に扶養から外れ「従業員」として働いている ・健康保険は夫と共に建設国保に加入 ・年金は夫婦で国民年金 という状況です。 質問１：一般の会社員だと社会保険や会社の扶養手当の関係で俗に言う「103、130、141万円の壁」というものがありますが、建設国保は国民健康保険なのでその概念は通用しない、で正解ですか？ 質問２：夫が建設国保加入の妻がパートで働く場合、103万円以下の配偶者控除、103万円～130万円の配偶者特別控除は適用になる、で正解ですか？ 質問３：130万円を超える場合、自分のパート勤務先の健康保険＋厚生年金に加入しなければならない、で正解ですか？ 質問４：夫が建設国保加入で妻がパートの場合、働けば働く程世帯所得が上がるというのは本当ですか？確定申告をした際に引かれる税金の面でのデメリットは無いのでしょうか？ 質問５：税理士さんには「130万円以内で働いた方が良いよ」とアドバイスされましたが、その根拠は？ 質問６：結婚したて、見知らぬ土地で慣れてない、現在子づくり中なので、当分私はフルタイムでガツガツと働く気はないのですが、将来的には貰える年金の事を考えるとパートでも会社の社会保険、厚生年金に加入した方が良いのですか？ 質問の一部の回答でも構いません。またアドバイス等ございましたら教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
せどりについての疑問です。 以前、税金について質問しましたが確定申告についてはわかりました。 ただ必要経費についてわかりません。 例えば、僕がネットビジネスのせどりを始めたとします。 以下の方法でやったとします。 ・場所は実家の自分の部屋（４畳１間） ・使用するのはもちろんパソコン ・自分で仕入れて古本など雑貨用品（売るための商品） ・支払方法は銀行振り込み 確定申告するためには・・・ １２月までの総収入－必要経費の合計金額を 自分で申告しなければいけないことがわかりました。 必要経費の一覧を見たのですが、難しいです。 ここでいう僕がネットビジネスを始めた場合、 どこまでが必要経費になるのでしょうか? インターネットはプライペートで使ってますが、 ネットビジネスを始めた場合は仕事用と扱わられ、 (1)インターネット代もネットビジネスとして経費になってしまうのでしょうか? (2)仕入れるために古本屋など行くためのガソリン代も交通費として扱われるのでしょうか? (3)場所が自分の部屋（４畳１間）と、それも経費として払わないといけないのでしょうか? どこまでがプライベートなのか?どこまでが必要経費なのか? 境界線が分かりません。
領収書について質問です。 個人事業の中小企業の話なのですが、 社長と社員9人、合計10人で飲み会がありました。 料金は１人3000円程だとして、支払は社長。領収書も切ってもらってました。 が、食事代として、社長は全員から1人1000円ずつ徴収。 こちらとしては3000円くらいの食事が1000円ほどで済んだのでラッキーなのですが、 社長がこれを全部経費で落とすとしたら、社員から徴収した合計9000千円は社長の小遣いになるんでしょうか。 そんなことが当たり前のように何度もあるので、 なんだかずるいんじゃないかとモヤモヤしているところです。 もし脱税行為にあたるとして、告げ口（？）するならどこになるんでしょうか。
青色専従者として、自営業を手伝い月に20万円受け取るとします。 納期特例を申請していて半期に1度の納付です。 その場合納付書にどの様に記入をしたら良いのでしょうか？ 支給額は6か月分だと120万円で良いのでしょうか。 また、仮に社会保険等を月に3万支払っているとすると税額はいくらになりますか？ 所得税の源泉徴収税額表は「ひとつきあたり」の額のようですが、 半期分を一度に納付する場合は6倍したら良いのでしょうか？ 初めてのことで全く分かりません。 初心者にも分かりやすく回答して頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
現在、個人の事業を行っている者です。 よく、個人事業主の合同会社設立設立がメリットあるように言われますが 本当にそうなのでしょうか？ 確かにのランニングコストや、決算の公表など会社自体はメリットがあるように感じますが、 素人考えで恐縮ですが、その会社から給料をもらうのに、税金を払わなければいけないので、 かえってたくさん税金がかかることはないですか？ また、家内を代表社員にして・・・という本も見かけましたが、それでは扶養控除が亡くなってしまうのではないでしょうか？ 良くご存知の方、教えてください。宜しくお願い致します。
私は現在パートで、収入が160万円程度あります。 主人がいますが、数年前事故に遭い、障害厚生年金2級を受給しております。 障害厚生年金は年間約180万円です。現在無職です。 中学、高校生の息子がおり、生活が非常に厳しいので、2か月前から副業で自宅でピアノの教室を始めました。 先月は月謝収入が約20万円ありました。 質問です。 (1)個人事業主として開業届をだす必要があるのでしょうか？ (2)確定申告についてですが、パート収入は会社から源泉徴収されていますが、ピアノ教室の売上は別で確定申告する必要があるのでしょうか？ (3)主人に、一応手伝ってもらっています。（掃除や、テキストの印刷など） 実際は、体が不自由でほぼ仕事にはなりません。 103万円まで私が給料を支払うと節税になるような事を聞いたことがあります。 主人を雇う場合、どのような手続きを行えばよいのでしょうか。 (4)パート先の会社にはピアノ教室を始めた事を伝える必要があるのでしょうか？ あまり知られたくありません。 以前、主人を社会保険の扶養にしてもらおうとお願いしたら、書類を提出して障害年金を受給しているので無理と言われました。主人が障害者だと会社の人に知られ、そのうえ余計な心配をされ腹がたっています。伝えるだけ伝えて、無駄な事をしたくありません。
私の友人でトラックドライバーがいます。 彼は名目上(？)個人事業主として仕事をしています。 しかし、彼は仕事をふってくれている会社から当該会社の社名が記載された車をリースしてもらい、 作業服も当該会社の制服を着て仕事をしています。 彼の収入は当該会社の社員の月給より倍程あります。 当該会社の社員の月給が月に手取り25万なら、彼は50万といった具合に。 お金の流れ 社員の場合 荷主→元請(経費や会社自体の取り分を差し引く)→社員(源泉徴収)→25万 彼 荷主→元請(多少はハネるが、ほとんど中を抜かない。)→彼(リース代、燃料代などの経費)→50万 彼は如何様に税金を払っているのでしょうか？ 確定申告になるのでしょうか？ 彼曰く、 「税金も無収入か最低限にしている」と言うのですが、この意味はどういうことでしょうか？
この4月から古着のネットショップを開業して、青色申告をするものです。（やよいの青色申告ソフトを使用） はじめてのことで分からないことだらけですので、どうぞ教えて下さい。 3月から知り合い（Aさんとします）が借りている2LDKのマンションの一室を、事務所として間借りしています。離れた自宅よりも、現在はほとんど事務所で寝泊まりする状態です。 家賃、電気、ガス、水道は、すべてそのAさんの名義になっており、振込で全額支払ってもらっています。 現在は手持ち金があまりないため、開業してから、少しずつ支払いたいとは思ってるんですが。。 家賃……事務所の面積で？ 電気……事務所でネットを朝から晩まで接続しています。 ガス……あまり経費にならないと、どこかで見ましたが。。自炊、シャワーに使用。 水道……販売する商品を洗うのに、洗濯機を使用しています。トイレ、シャワーも借りています。 以上、すべてAさんの契約でも、私も払い始めると経費として計上できるのでしょうか？ それはどのようにすればいいでしょうか？ ・Aさんにお金を支払い（例えば家賃と電気は半額など）、その領収書を書いてもらう。 ・その領収書を使って経費として計上する。 のような感じでしょうか？ また、按分はAさんに支払った100%ということになるのでしょうか？（例えば家賃5万円のうち2万5千円払えば、その100%を経費に計上？） それとも、家賃、電気、ガス、水道ともAさん名義のまま私が全額支払うようにして、そこから按分を決め、残りをAさんに支払ってもらう方がいいでしょうか。 ちなみにAさんは日中ほとんど家におらず、私が使用してる状態です。 ・賃貸契約書および、大家さんとAさんの署名入りの、事務所営業の使用承諾書はあります。 ・各振込明細や領収書は保管しています。 ちょっとややこしいですが、どうぞご教授ください。
私は親の扶養に入っている成人者です。 趣味で始めたアフィリエイトが意外にも儲かってしまい… 今の私の大きな収入源になっています。 そこで、個人事業主として届け出を出そうと思っているんですが、 下記のような解釈で間違っていませんかね？ ●103万円以上稼ぐ場合は住民税がかかり、親の税金も増えるがわずかな税金。 ●130万円以上稼ぐと扶養から外れるばかりでなく、保険料の支払いが生じいっきに負担額が増える。 ●130万円以上稼ぐ場合は160万円以上稼いだ方が良い。 ●130万円未満の場合でも個人事業主として青色の確定申告をすれば、 経費として落とせるので節税に繋がる。 こういう理由から個人事業主として届け出をしようと思っています。 ネットの情報を集めて勝手に理解した気でいたら恥ずかしいので、 参考までに教えて頂きたいですm_ _m
私のパソコンのキーボードが壊れたので、 配偶者のパソコンを借りてネットで注文したのですが、 うっかり配偶者名義で商品を注文してしまいました。 名字は一緒ですが、これも経費の証拠して使えるのでしょうか。 結構、高価なものにしたのでショックです…。
個人事業主です。 普通の取引の仕訳はだいぶ慣れてきたのですが、 今回、ランサーズという外注のマッチングサイトを利用したところ、 わからなくなってしまったので、2点教えてください。 (1)仲介しているランサーズに20％の手数料がとられ、ランサーズの口座のようなものに入金があります。そして、それを銀行口座に移す時に100円かかります。 ランサーズ手数料　20,000 /売上　100,000 振込手数料　100 普通預金　79,900 これであってますでしょうか？ (2)入金のときに、銀行への名義は「ランサーズ株式会社」として振り込まれていました。 実際に仕事をした相手は、ランサーズでのハンドルネームみたいなものはわかりますが、 会社名も何もわかりません。 白色申告の「売上先名」に記入するのはランサーズ株式会社でいいでしょうか。 （というよりそれ以外どうしようもないように思います…）
お世話になります。 来月に小売りのネットショップを開店させて、青色申告（やよいの青色申告ソフト使用）しようと思っています。 開業直前なのに、たくさん分からないことがあります。 経理まったくの初心者です。どうぞよろしくお願いします。（長文です） １. 発送料金を全国一律レターパック500円、ゆうパック800円、1万円以上お買い上げで無料にしようと思っています。 レターパックはそのままの額（消費税が8％に上がれば510円になりますが、）をお客様からいただけばいいんですが、ゆうパックはクレジット決済代行の会社の審査が始まっておらず、 審査に通れば発送料金は安くなるものの、それまでは不足分は自分で負担しようと思っています。 例：（北海道へ80サイズで発送）：1400円-800円＝600円自己負担 クレジット決済代行会社が日本郵便と提携しているので、審査が通ればゆうパックでかなり安く送れる（支払いは現金のみ）ようになるようですが、審査が通るまでは、資金も乏しいこともあり、かねてより収集していた切手（領収書、レシートなし）を発送に活かせないかと思いました。 さきほど数えたところ、19万円ほどになりました。これをゆうパックの切手支払い、料金別納で使用したいと思っています。 郵便局にも出向き、少し苦笑いされましたが、ゆうパックひと箱でも切手貼らずに送れるんですよねと強調したら、頷かれました。 小物だと、レターパックを使用するので、先日まとめて切手と交換（＋手数料も切手払い）で21袋入手しました。なので、残り切手は18万円ほどです。 これで発送は浮かせられると思っていたところ、私物の切手を使って送るのはまずいのではないかと、初歩的なつまづきをしました。情けない限りです。 これは業務用に使うという何だかの初期設定をしておかないと、お客さんから送料だけもらい得になってしまいますよね。というか数字自体が合わないですよね。 これは最初に科目残高設定をするのでしょうか。現金ではないから、貯蔵品？でも初年度だけど……と、堂々巡りをしております。 どれだけ調べても分からず、税務署に相談に行ったら怒られるのではと勝手にびくついております。 どうぞご教授ください。 2. 当方、精神障害者保健福祉手帳の3級を申請中で、来月の初旬にも発行される見通しです。 5年ほど自立支援医療受給者であり、なおかつ医療費助成金を交付されていて、精神科への通院は負担ゼロとなっております。 人によって違うようですが、私は医療費助成金は一年に一回申請しています。申請から数か月後に、精神科通院医療費が銀行口座に一年分全額振り込まれます。 昨年末に申請した時、まだ事業を始めることがはっきりと決まっていなかったので、振り込まれる口座のことまで考えておらず、今は事業用口座として使っている銀行口座（元はプライベートで使っていた）に、一年分の医療費がまとめて昨日振り込まれていました。 障害厚生年金も受給しているのですが、こちらは税金がかからず、申告の必要なしとネットに載っていたため、全額引き出した後、振り込まれる口座をプライベート用のに変更したのですが、医療費助成金の場合はどうでしょうか？ もし申告する必要があるなら、勘定科目は何でしょうか？ 申告の必要がないなら、障害厚生年金と同じように、そのままひき出してしまおうと思うんですが、その場合は事業主貸で処理すればいいですか？（障害厚生年金の時は、どう処理して良いか分からず、ひき出した後に科目残高のみを修正したのですが） 申告の必要なしなら、これからは障害厚生年金と同じように、プライベートの口座に入れてもらうように手続きをしたいと思います。 ・精神障害者保健福祉手帳 ・自立支援医療受給 ・医療費助成金 ・障害厚生年金 の4つを受けていると、確定申告の時に、特別に記入するようなことがあるのでしょうか？ 頭がパンクしそうです。 以上、長くなりましたが、よろしくお願いします。 2の質問に関しては、市役所で聞いた方がいいのか、税務署で聞いた方がいいのかも分からず、ここを使用させてもらいました。 カテゴリ違いでしたら、すみません。文章もまとまりがなく、分かりにくかったら書き直します。
数年前から独立（営業）して始めて自動車免許書の更新をしたのですが、更新時の費用って経費としても良いのでしょうか？ 普通の考え方からいくと車の運転をするのは業務以外も有るので、その比率で何％かにするのでしょうか？
知人がネットショップをしていて、割と売り上げがあるそうなのですが、 所得申告をしないでやっているそうです。という噂なのですが。 その人は、サラリーマンの扶養の主婦という肩書きですが、 実際は、自宅でネイルサロン、マッサージ、ハンドメイド小物販売、 天然石のアクセサリー（けっこう高価）、も同時にやっていて ネットショップと自宅兼店舗で稼いでいます。 集客するためにあちこちに名刺を配り、 子どもの参観日などに、 みなさんに「来てね来てね」と言って歩いています。 会社員できちんと納税している側から見ると その人の馬鹿で無知な行動を 税務署に通告したいと思います。 詳しい方教えてください。 主婦だと、いくらまで申告なしでokなのですか？ その人は、店を自宅に併設してサロンにしています。 この場合、屋号があるので、青色申告ですよね？
フリーランスの仕事で、請求書の書き方を教えてください。相手先は同一企業です。 どういう風に書いたらいいか先方に聞いたのですが、下手すると相手の都合のいいようにされかねない雰囲気なので、こちらで質問立てました。 金額は例です。下記金額は手取りでもらう分（先方とはそういう約束ですが、ほかの仕事先からはある「＊＊＊＊円で請求書書いてください」という指示がないので、こちらがきちんと書かないとごまかされそう）です。 (1)時給1000円で30時間働いた分3万円 (2)案件10万円 (3)交通費1万円 時給と案件の性格がちがうので、よくわかりません。 (1)(2)に復興税と源泉上乗せした14万４７８２円＋交通費で、税込み15万4782円請求という形で正しいでしょうか？ すみません、複雑なご説明はよく理解できないので、できれば短めの説明と結論だけでお願いします
個人で居酒屋を経営しているケース（現在廃業）。 私じゃないのですが、教えてください。 まず、こういったお店は確定申告で、日々の取引明細を、つまり帳簿を提出する必要はあるのでしょうか？ 通常、帳簿は7年間保存が必要となっておりますが、廃業した個人店の場合、これをとっておく義務はあるのでしょうか？←あるのだと思いますが、実際問題保存している人ってどのくらいなのでしょうか？ 実は、友人（会社員）の会社が税務調査に入られたそうなのですが、過去、交際費を１回このお店で使用していた様です。理由あって反面調査の可能性があるのですが、その際税務署は、二つの証拠固めの方法があると思っています（他にもあるかもしれませんが）。まずは電話で確認するのでしょうが、つながらないことが前提です。 (1)そのお店の（そもそも確定申告って、お店の名前でするのですか？つまり、簡単に店名と確定申告者の氏名ってマッチングできるのか？）確定申告書類を調べて当該取引を確認できるのでしょうか（何年何月何日のある顧客の使用単価）？　そしてその真偽の可能性はどんなものでしょうか？（クロヨンとかトーゴーサンとか言われている中で）冒頭の質問に帰結します。 (2)この店の主人を見つけ出して（それすら大変そうですが・・・、テナントだったので賃貸管理会社に聞いた限りでは行方不明とのこと）、過去の帳簿の内容を聞き出すものでしょうか？ 大型脱税案件ならいざ知らず、聞いた限りでは3万円程度の使用で、他の交際費処理に少なくとも1か所間違いがあったものの、全体として大きな脱税案件に該当する見込みはなさそうです（税務署からは、その1件の間違いを指摘され、他も疑われていますが、他は間違いはない（はず）ので、安心だと言っていますが）。また、その会社には類似ケース（飲食）が数十件あり、その内のひとつといった感じです。なので、反面調査は電話で済むところはもしかしたら全部するのかもしれませんが。 お詳しい方、税務署ご勤務の方、ご教示いただければと思います。
白色申告の確定申告が終わりました。 しかし、１か月経過して、領収書が出てきたのです。 申告漏れです。 この領収書は来年に、昨年未申告分として申告できないのでしょうか？
すべてが初めてなので、無知ですがよろしくお願いします。 今までは夫の扶養に入っております。 これから、個人事業主として開業して、青色申告するつもりです。 私が望むのは、今年は夫の扶養内でおさまりたいのです。（年金、健康保険の扶養です） 部屋の改装や看板、材料費、まだお客さんもついていないので、 月の収入は家賃や材料費などを引くと10万円いきません。 社会保険事務所に電話したところ、個人事業主でも必要最低限の経費を差し引いて、毎月10万円いかないのであれば、年金などは扶養範囲内ですよ。と言われました。 そこで、質問なのですが、個人事業主は2月の確定申告で一年間の収入や税金が決まりますよね。 その後に、自分の収入が記載されたものを、夫の会社などに提出しなくてもいいのでしょうか？ 個人事業主には、源泉徴収票などはないので、夫の会社には私の収入がいくらなのか、どのように知らせればいいのでしょうか？しかも、売上げから経費を引いたものが分かるのは来年になってしまいます。 それとも、確定申告が済んだら、自動的に通知されるものなのでしょうか？ その時に、130万円超えていたら、扶養から勝手に外されるものですか？ あと、必要最低限の経費とはどこまでをいうのでしょうか？ 家賃やガソリンはもちろん大丈夫と言われましたが、2ヶ月に一度のセミナーや青色申告のソフトなどはだめなのでしょうか？
届けを出す時に、事業内容をできるだけ詳しくと言われましたが、私の事業内容は多岐にわたっており、全部は書けません。 その場合、主な事業をひとつ書けばいいでしょうか？
消費税が上がりますが、年収1000万未満でも売り上げのうち、消費税分を納税しなくてはいけないのですか？ 1000万未満の業者の提供する商品に消費税がついていたら、おかしいですか？
為替差損益でのマイナスなどの場合 質問させてください。 paypal内のドルと売上で計上したレート計算した日本円に差額が生じおかしなことになっています。 （売上がpaypalに振り込まれたドルを毎月月末のレートで計算し売上として計上、引き出した際にはその時にレートで計算された日本円が振り込まれ、月末に年末のレートで計算し為替差損益を計上しています。） 帳簿を付けていると最終（途中？）段階でドルは無いのに帳簿上には残っていたり、その逆も出てきたりするので？？と思っています。 これは、単に仕訳が間違っているのでしょうか？それともその際に帳尻合わせの仕訳方法が有るのでしょうか？ 言いたいことが伝わっているかわかりませんが、どうにかご教授下さいませ。 1月　100ドル売上　（＄１＝１００円） 　　預け金　10000円　売上　10000円 2月　100ドル売上　（＄１＝９０円） 　預け金　9000円　売上　9000円 １２月　100ドル売上　（＄１＝110円） 預け金　11000円　売上　11000円 ーーーーー 売上合計　300ドル　 帳簿上合計　30000円 ーーーーー 「引き出し」 4月　100ドル引き出し　（＄１＝90円）　振り込まれた金額　9000円 （期末レート＄１＝110円　で行うとした場合　100ドル＝10000円） 普通預金　9000円　預け金　　　8000円 　　　　　　　　　　　為替差益　1000円 ーーーーー 売上残り合計　200ドル　 帳簿上残り合計　21000円 ーーーーー 8月　200ドル引き出し　（＄１＝120円）　振り込まれた金額　24000円 （期末レート＄１＝110円　で行うとした場合　100ドル＝11000円） 普通預金　22000円　預け金　　　24000円 為替差損　2,000円 ーーーーー 売上残り合計　0ドル　 帳簿上残り合計　3,000円？ ーーーーー
複数仕事をしている場合の確定申告 確定申告について全くわからないので教えて下さい。 webでの個人事業とアルバイトと不動産経営の３つの収入があります。 その場合どのように申告すれば良いのでしょうか。 webの個人事業しかしていない事にして帳簿をつければ楽なのですが、 そうすると不動産修繕費などが経費に当てはまらないように思います。 わかりやすいサイト、本でも良いので教えてください。
主人はサラリーマンで私は個人事業主です。 今回は、白色申告をします。 現在は主人の扶養家族なのですが、以下の数字で確定申告をすると主人の扶養から外れてしまいますか？主人や私に大きな税金がかかりますか？ 主人：年収７５０万円 扶養：私、子供２人 私：収入：２６０万円 経費：８万円（通信費） 　　　１０万円（パソコン） 　　　６万円（交通費） 　　　１８０万円（仕入れ・開業費用） 　　　１２万円（交際費） 　　　　６万円（雑費） 計　　２２２万円 利益：３８万円 新しい事業で仕入れや開業費が多くかかりました。 知人から、赤字申告にしないと 主人と私両方の税金がかなりアップすると聞きました。 今年からは青色申告にしようと思っていますが 初年度、突然の開業で計画が立っていませんでした。 払うべき税金は払いたいと思っていますが、 最低限の節税はしたいです。 出来るだけ、サラリーマンの主人の税金負担にならぬような方法は ありますか？ 教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。 　　　 　　　
macc3021さん 約20年前に、知り合いAと賃貸借契約を結びました。賃貸借契約の内容は一般的なものですが、保証金として入居時に5000万円を預け入れて、これには利子を付けないという条項があります。そして賃貸借契約とは別に当事者間で２０年が経過して、契約終了時には更地にして売却するという代物弁済の合意があります。ここで質問したいのは、 １）売却金額5000万円で預かった保証金との額が等しい場合 ２）土地が値上がりして売却金額1億円となり、預かった保証金の倍になった場合 １）２）それぞれの場合の私とAの納める税金の額についてお教えくださいますようお願いします。素人考えでは１）の場合は私もAも税金を払わなくても良いように思うのですがいかがでしょうか
現在サラリ-マンです。 ３月退職後、知人より　簡単な仕事を請け負うことになりそうです。 その際の、申告納税等について教えてください。 退職後は、無職の予定です。 個人年金　年９０万貰う予定です。（来年より） 今年　６月より 月　１日～２日だけ、事務所の手伝いをして ２万円ほど、貰う予定です。 個人事業主になるのでしょうか？ 申告納税はどうなりますか？ どうぞ、宜しくお願い致します。
フリーライターをしております個人事業主です。 月に2回、結構有名なライターの方に今でもレッスンを受けにいっているのですが、 この月謝と交通費って経費にいれて大丈夫でしょうか？ もし大丈夫でしたら、勘定はどんなものが一般的でしょうか。 よろしくお願いします。
知人が取引している自営業者が、現金払いを要求してきました。 理由を聞いてみると、今年は稼ぎ過ぎたから、これ以上は厳しいとか。 現金だと、税務署も調べようがないと言ってました。 税務署に通報すべきですか？ 税務署に通報しても、このように現金取引してる業者だと追及は難しいのではないか？ と考えてしまいます。
風俗で去年稼いだ額約200万円の確定申告をした方がいいか悩んでいます。 私は16歳未満の子供をもつシングルマザーです。 未婚で出産したので寡婦控除を受けられず、離婚でシングルになった人達より保育料は高いし、市住民税は高いし、児童扶養手当も少ないので、ひどい差別を受けているなと思いつつも、我慢せざるおえません。 そこで、去年から始めた風俗業で得た収入を申告しなければ少しは税金が安くなる上に手当も増えるかなと思ったのですが、罪悪感もあります(>_<) ですが正直に確定申告をするとまた引かれるし、手当も下がる。。。と悔しい思いもあります(>_<) 16歳未満の扶養控除も無くなったし、総支給が同じくらいのシンママより生活苦だなんて思うと悪い事を考えてしまいます(>_<) (1)正直に申告し生活苦になるが、罪悪感はない。 (2)偽装申告をし、罪悪感はあるが生活は良くなる。 どちらの判断が良いと思いますか？ 今までは(1)でしたがばかばかしく思えてきました。
素人の素朴な質問です。 確定申告の時期なので、ふっと疑問に思うことが出てきました。 両親は年金暮らしですが、持ち家とは別に家を２件所有しており、 賃貸として人に貸して、家賃収入を得ています。 事業としてやっているわけではなく、単に使用していない家を貸して確定申告しているようですが、 個人事業者として白色/青色申告すれば、節税等の利点があるのでしょうか？ 利点があれば、手続きを調べて私が申告等を行い、少しでも両親の助けになれば、と考えています。 どうぞよろしくお願いします。
知人女性が自営業をしています。仲良くなった男性から出資を受けられそうな話になり、２人で食事をした際は全額知人女性が支払っていました。 しかし、その際の領収書は男性がすべて男性の名前で書いてもらい持っていったそうです。 その男性が個人での確定申告に使用すると言っていたそうです。 しかし、少しもめて出資金を返金しろと言い出したようで、知人が精神的にまいってしまっています。 そこで、その領収書を持っていったことが詐欺罪にあたると思ったので、税務署に電話をしてみたところ、匿名でその男性の情報を郵送してくださいと言われました。 しかし、その領収書について女性がお金を出したという証拠はありませんし、そんなことをしても男性にとっては痛くも痒くもないことなのでしょうか？ また、その男性は２０１３年途中まで議員をしており、退職した年度は議員として確定申告をするからとかで、女性と一緒に出かけた際の切符購入の領収書や、お土産を購入した際の領収書なども持っていったそうです。 また、出張した際に取引先の方と３名で食事に行き、自分がおごりますと言いながら女性の財布を持って行き、それで支払いをすませ、さらに領収書も持っていったとか。 女性の気持ちを利用したあげく、他においしい会社を見つけた途端に役員を辞めたいから出資金を返せと言い出したことで、少しぐらい痛い目を見て欲しいがどうすればいいかわからないということで相談を受けました。 女性いわく、元議員だけに税務署やら県庁やら、とにかく顔が広いので、領収書の横領、しかも証拠のないことを匿名で告発したところで、痛くも痒くもないのではないか。 その男性には二度と議員なんてしてほしくないです。 他人の領収書をうばっていった詐欺男に制裁するにはどのような方法がありますか？
青色申告をしている者ですが有形固定資産である土地の帳簿価格が評価額より高いことに気づきました。 税務処理として認められるのであれば評価額まで減算処理をしたいと考えているのですがどのようにすれば良いのか教えて下さい。
現在細々と自営業を営んでおりまして一昨年の事業所得が200万円程だったのですが諸事情により 去年度はほぼ休業状態だったので実質事業で得た収入は10万円にも満たないぐらいでした。 20万円以下の場合は確定申告する必要がないというのは知っているのですが一昨年の収入と 段違いに違う為、何かしら税務署に事情を説明しないと追徴税をとられそうでこわいのですが こういうケースの適正な処理方法がわかりません。 ちなみに休業状態でしたが廃業届けは出しておりません。 詳しい方おられましたらぜひアドバイスよろしくお願いいたします。
現在勤務している会社が事業形態を変え、４月から全従業員に対して個人事業主契約にします。会社側の説明会も有りましたがメリットだけの説明でデメリットに対する説明が不透明で困惑しています。以下の項目で知りたいと思っています。 詳しい方の手助けお願い致しますm(__)m 1 所得税はどのくらいの差がでるのか？ 2 個人事業税はどのくらいのかかるのか？ 3 その他、会社員と個人事業主メリットとデメリット 年間所得は約420万円前後です。 よろしくお願い致しますm(__)m
わかる方、回答宜しくお願い致します。 昨年８月に独立。青色申告者です。 １２年前に家を購入、現在は住宅ローン控除は終わっています。 自宅を事務所兼にしています。会社で使う車も自宅の駐車場にとめていて、 道具や工具、物置など置いているため、 住宅ローンの利息分、固定資産税、火災保険の１５％を経費に計上しようと思っていました。 先日、確定申告相談で「自宅にかかわる住宅ローン利息や固定資産税、火災保険は、経費に 計上する事が出来ない」といわれました。 ネットで検索したところ、出来ると書かれている方が多かったので、出来るのか出来ないのか 教えて頂きたいのです。 是非、わかる方、回答宜しくお願い致します。
その際かかってくる税金を少しでも、少なくなるようにするにはどうしたらいいでしょうか。現在私はサラリーマンをしております。個人として確定申告をするのがいいのか、個人事業主として青色申告をするほうがいいのか、いろいろ悩んでおります。電気の買取価格は下がるは、税金でがっぽり取られるでは、子孫のために少しでも小銭を残したいと思っても、結局手元にはほとんど残らなくなります。太陽光発電はやることは決めており、既に動いております。節税する方法を具体的にを教えていただけないでしょうか。
副業で個人事業主を平成25年より開始しました。 住宅ローンの経費について質問いたします。 8月に中古住宅を購入しました。それまではアパートでしたので、この分は按分して経費しております。 調べたところ、住宅ローンの月々の支払いは経費にならないとありました。 以上をふまえて以下に質問を記載いたします。 (1)やよいの青色申告を使用しておりますが、、こちらのソフトでの上記パターンでの記載方法（減価償却の方法） (2)住宅ローン控除申請をするつもりでしたが、出来ないのでしょうか？ (3)できる場合は青色申告と同時に提出でないとダメでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします、
質問失礼します。 去年デビューしたばかりでまだコミックも出ていませんが確定申告するべきですか？ それともコミックが出るくらい売れっ子になったらするべきですか？ ちなみに原稿料も毎月１０万以下（１０%引き）のバイト並の低収入なんですが。 デビュー前もほとんどニートでお金ありません。デビューの時の賞金も引かれてるようです。 確定申告や税金のことなど無知なので簡単に教えていただける方いましたらよろしくお願いします。 同人活動はしていません。お金ないので親と同居してます。 低収入で確定申告するのはおかしいでしょうか。 メリット・デメリットありますか。 無知で本当にすみません。
はじめまして。 昨年の中頃から自分1人でリラクゼーション店をやっています。 恥ずかしながら、法律的な事に全く知識が無い状態で始めてしまい、現在確定申告の事で悩んでいます。 自分自身で調べなかった事を本当に後悔しているのですが、開業当時は他の事でいっぱいいっぱいで知人の話しを間に受けてしまいました。 その内容が、 潰れるかもしれないんだし、最初の1年くらいは開業届けを出さなくても大丈夫。 赤字であれば確定申告もしなくても大丈夫。 利益が出てからにしたら。 というものでした。 若干疑問はあったのですが、特に気にせず信じてしまいました。 それが最近別の知人からそれはマズイと言われ、それを聞いてすぐに税務署に開業届けを出しに行きました。 かなり遅れて提出した形にはなりますが、それは問題なかったようです。 ただ、本当にバカだと思いますが 確定申告しなくて良いと思っていた為に、領収書もありませんし、帳簿なども一切つけていなかったので 確定申告する際どーしたらいいのか全くわかりません。 売り上げを記録したノートがあるだけです…。 …この状態で確定申告って出来るのでしょうか？ 本当に自分自身恥ずかしくて誰にも相談できません。 どれだけバカだったかは十分わかっているので中傷などはご遠慮下さい…。 よろしくお願い致します。
飲食店の個人事業者です。 年金受給者の父(73歳）と同居しています。 最近少しづつ忙しくなり、経理的な仕事を父に頼もうと思っています。 父のやりがいにもなり、私も助かりますが 確定申告をしなくていい給与はいくらぐらいでしょうか。 父の年金所得は180万です。 扶養はしていませんが、家事全般は私がやり、 食費、光熱費等は折半して父の持ち家で暮らしています。 知識がなくてすみません。 よろしくおねがいいたします。
外注さんんがした仕事について。 〈例〉外注さんに仕事を出して、私が請求をお客様にする場合。 外注さんが10000円の仕事をして、手数料としてうちは500円もらいます。 でも請求書を作った私が10000円の売り上げとして、それに対しての税金を払わなければならないのですか？ 素通りするお金なのに？？？ 税理士さんがうちの利益としてみるといいました。なんか納得できないんです、 詳しく説明をお願いします。
2年前サラリーマン時代に新築一軒家をローンで購入しました。 1年前に個人事業主として開業しています。 現在、購入した一軒家はサブの仕事場として使用しており常時は居住していません。 住居（賃貸）も住民票も別の場所にあります。 メインの仕事場は、賃貸でオフィスを借りています。 お伺いしたいのは、 もともと住居用で、減税があったのでローンで購入した家ですが、 現在は仕事場として使用しているので (1)経費で落とせないか？ (2)一括で払ってしまうのがいいのか？このままローンにしておくのがいいのか？ ※事業自体は利益は出ています。 税金や経理に関してはとても疎くて、このご質問自体が的確なのかもわかりません。 (1)(2)以外にもアドバイスなどございましたら是非よろしくお願いします。
長男が製造業を個人事業で営んでいますが、工場が全焼しました。そこで、新工場の建築資金を資産家である母が出し、母名義で登記もしています。 １．母と長男は同居ですが、母への賃貸料の支払いは長男の必要経費として認められるのでしょうか。 ２．この判断は、同じ同居であっても、生計一と生計別で変わってくるのでしょうか（通常は同居なら、生計一と判断される!?）。 ３．母への賃借料が長男の必要経費として認められない場合は、減価償却費や固定資産税は、長男の必要経費として認められるのでしょうか。 ４．母へ賃借料を払わずに長男が工場を使用することは、税務上問題はないのでしょうか。 アドバイス何卒、よろしくお願いします。
私は、個人商店を営んでおります。 昨年7月に息子から軽車両を無償で譲り受けました。 そこでその処理についての質問です。 その軽車両は、H24年4月に974千円で息子が購入し、譲り受けるまで息子が乗っていました。 この場合110万円未満なので、贈与税の対象とはならないと思いますが、 減価償却資産には計上できるのでしょうか？ もし計上できるとしたら取得価額はいくらになるのでしょうか？ ちなみに事業専用割合は、50％です。 どなたか的確なご回答をよろしくお願いします。
出来高で支払いを受けている動画マン（アニメーター）24歳です。 昨年は年度の途中から仕事を受けたので、所得が38万円の基礎控除の範囲内でしたので、 確定申告をして、源泉徴収された分全額還付を受けました。 国民年金も全額猶予になりました。国民健康保険はあと3年ほど親の扶養に入れるので支払いがありません。 収入が増えると住民税などがかかるので確定申告しない方が源泉だけで済み、税金が安くなるのではないかとか、 いや、青色申告にしたら少しは有利だとか、 また、30歳になる前には戸主に独立しないと不利になるとか、 聞きますが、青色にしても10万の控除にしかならず、作成会社の会社内で作業するので、車代とガソリン代ぐらいの交通費の経費しか思いつきません。 今年から小規模共済に年間12万入る予定でそれは控除になりますが、原稿料が安いので、収入が年間100万か多くて130万ぐらいのものでこの先も、毎年あまり変化は期待できなさそうです。 親元から通っているので生活はできますが、今年確定申告と来年度の青色申告届を出すべきか否かが分からず困っています。 どなたか教えてください。 今年は100万ほどの収入でその1割が源泉されていました。 基礎控除38万のほかに昨年買ったバイク45万（多分減価償却3年なので3分の1が経費になる？）ガソリン代（週６日、昼前から深夜終電に間に合わない時間まで就労なのでバイクは１００％仕事用、日曜に友達と飲みに行くときはバイクは使えないから、私用は電車か自転車を利用）バイク整備代、免許取得費などで思いつく控除額は基礎控除を合わせても６０～７０万ぐらいです。将来バイクの源泉がなくなるとその分も無くなるというわけです。 申告したことで将来＜藪蛇だった＞と後悔するようにはなりたくないものですからどうか教えてください。 なお、もしかしたらですが10年ぐらい先になったら親族の築40年のマンション都内３Ｌが、相続か贈与でもらえるかもしれないのでわずかな不動産収入が得られるかもしれません。
フリーランスでイラストの仕事を始めて間もない者です。 長期契約などはなく、単発で案件を受けてその都度報酬が支払われる形でやっています。 報酬を受け取る際、毎回源泉徴収されています。こういう場合の源泉徴収はかなり金額が大きいような気がしました。 普通の会社員の場合は年末調整でいくらか還付があると思いますが、私のような場合も確定申告すれば少しは戻ってくるんでしょうか？ ネットで色々と調べてはいるのですが今一つ分かりません。 会社員の場合は具体的な年収が分からないので大まかな計算で多めに取られており、払いすぎた分が戻ってくるということですが、フリーランスで単発のお仕事の場合はどういう計算になるのでしょうか。 無知で申し訳ありませんが、ご教授お願い致します。
個人事業主（フリーエンジニア）をしています。 収入は月収50万円（年収600万円）で、全額生活費に使っています。 貯金は一切ありません。前年度から引き継ぐもの（預金、売掛金）もありません。 所得が450万だとします。 この場合において、賃借対照表にはどのように記載すればよいのでしょうか。 すごく簡潔にお答え頂けるとありがたいです。 （資産の部：○○に○○万円、負債の部・・・など） よろしくお願いいたします。
来年からフリーランスを考えています。 源泉徴収について、あるサイトを見ると 『給与・報酬などの支払者が、給与・報酬などを支払う際にそれから所得税などを差し引いて国などに納付する制度である。』 とあります。 例えばA社の仕事を私（フリーランス）が行った場合、A社が私に払う金額から源泉徴収分 （10.21ですか？）を差し引く義務？があるということだと思います。 そして、私は10.21差し引かれた金額を受け取るわけですが、 例えば、私が他のフリーランスの方にお手伝いをしてもらった場合、10.21引かれた 金額から支払いをすることになるわけですが、 受け取る側（フリーランス）はそこからまた、確定申告の際に10.21の納税義務が 発生することになるのでしょうか？ ちなみに、１０万円の仕事を引き受けると私に 振り込まれる金額は 89,790円 知り合いのフリーランスの方に支払う金額が 34000円 場所代が発生するため消費税込みで 22000円 私が受け取る金額は33790円となります。 仲間のフリラーンスの方へ渡す金額については、私が紹介した仕事となるので 金額については　私>仲間　のようにならないとなんか変です。 源泉徴収を知った上で、お渡しする金額については考え直さないといけないと 思っています。 あと知人が聞いた話で、企業によって消費税を払ってくれる所とそうでない所が あると聞きます。フリーランス（技術職）の場合、消費税の納税義務ってあるんで しょうか？本当、無知ですいませんが 物を買えば消費税は支払っています。源泉徴収の他に消費税まで払うようなら 税金地獄・・・というか、フリーランスなんかで仕事するなら会社勤めしてた 方が全然ましだな・・・って思ったりもしました。 よろしくお願いします。
明日 親が太陽光発電の見積もりをとります 年齢は72歳です 私はやめろといっています。すでに 事業用として年収100万前後の収入となる 太陽光の設置をしているため、扶養からもはずれてしまい メリットはないと思います それを知らない営業もどうかと思いますが・・・ そのまま 設置した場合、年収が130万以上となった場合は税金はどの程度あがるのでしょう？
私は現在、デリヘルで働いており、一ヶ月平均で約50万程度の稼ぎがあります。 20歳学生、国民健康保険で親の扶養に入っているのですが、親の職業が自営業の括りなので税理士を雇っているようです。 私がデリヘルで働いていることや高額な収入を得ていることは、親にバレてしまいますか？ 税理士の調べで全て筒抜けになるのを防ぐことは出来るのでしょうか？ それとも、税理士云々以前の問題でバレるものなのでしょうか？ 色々と調べたのですが親が税理士を雇っている場合の例がなかったので、こちらにて質問致しました。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたらご回答いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
開業２年目で青色申告をしている個人事業主です。よろしくお願いします。 売上について、これまで次のように仕訳をしてきました。 請求書を出した時 借方：売掛金　貸方：売上高 実際に入金された時 借方：預金、振り込み手数料、源泉所得税、貸方：売掛金 これで確定申告をすると、帳簿の源泉徴収税額は取引先からもらう支払調書の額と同じになりません。 ネットで調べてみて 平成２５年度の売上は２５年に発行した請求書の売上額なのは理解していましたが、 源泉徴収税も２５年に発行した請求書の売上額に対する額になるということなのですよね？ でも、源泉所得税は入金された時に計上するために、２４年１１、１２月に発行した請求書の分も２５年の帳簿に記載されることになります。２５年１１、１２月に請求分の源泉徴収税は２６年１、２月まで計上されません。 私の帳簿の付け方は間違っているのでしょうか。 それとも帳簿の付け方はあっていて、２４年１１、１２月分は含まず、（帳簿にはまだ載っていない）２５年１１、１２月分の源泉徴収税額を計算して申告書に記入すればよいと単純に考えればいいのでしょうか。 経理に詳しい方には簡単なことなのでしょうが、昨日から混乱し続けています。 どうぞよろしくお願いします。
今年始めに古物商の資格を取った主婦です。 しかし古物のオークションには数回行きましたが、殆ど買わず。 主にヤフオクのせどりで稼いでおりました。 売り上げは月１～１０万円程。 しかし仕入（せどり）を考えると利益はそんなに多くありません。 せどりなのでいいやと思って、売買の経歴も記録していない部分も多いです。 一緒に私物も複数売っています。 先日ネット確定申告のメールが来たのですが、この場合は申告しなければならないのでしょうか。 また申告しなければならない場合はどうしたらよいでしょうか。 また主人の扶養に入っていますが、そういうのも関係あるのでしょうか。 ご回答をよろしくお願いいたします。
教えて下さい。 主人が自営業で子供三人を扶養に入れていて、私は24年度は会社勤めで育児休暇の為収入なし。社保加入の為、国保加入していません。 24年度の確定申告を行く時間がなく25年10月にしました。(実質25年4月に廃業しています) 所得220万程度で申告し、所得税84300円、市府民税住民税177000円、国民健康保険料が394834円が全て一括請求来ました。 これ合っていますか？とてもじゃないですが払えません。どうすれば良いかわからず悩んでいます。減額等に必要な事もわからず…わかる方いらっしゃれば教えて頂ければ幸いです。
昨年11月末に年金基金に加入しました。 加入は11月からなのですが、その支払いは年が明けてからとなりました。 ※年金基金側の手続きの関係上そうなりました。 この場合、平成25年度の所得税控除の対象になるのでしょうか？ それとも支払いは今年(平成26年)なので、26年度分にまとめられてしまうのでしょうか？ ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
主人が個人事業主で白色申告しています。 今まで一緒に手伝ってきて　専従者控除を受けてました。 数年前に子供が生まれ、出費も増え、冬の閑散期に私が少しでも家計の足しになるかと、バイトを始めました。 　 バイトは2か月だけで　バイト代の合計20万円。 翌年の確定申告は　何も気にせずそれまで通りに申告しました。 バイト先からもらった源泉徴収の紙は使い方解らず、未だに持ってます。 5月に私名義で税金の支払いが初めてきたのですが、7000円の支払いだったので、あまり気に止めず支払いました。 10月になり、役場から電話があり　『私の収入が多いのが解ったから、保育料金が上がります。　4～10月まで集金できてないので、11月からの保育料にそれまでの差額を合わせて引き落とします。』と… 保育料金が月7000円程上がりました。 7000円× 12か月　= 84000円　　　年間での出費が増えたことになります。 この時　初めて　何で収入が増えました？　と考えて　専従者控除額＋バイト代なのだ！と気がつきました。 昨年もバイトをして　合計14万円のバイト代 今年の確定申告をするのに　今までのように専従者控除をしたら同じことになりますよね… 冬のバイトをしたが為に　保育料金が上がってしまうならば、バイトをしない方がいいのかと思ってしまいます。 白色申告者の配偶者はバイトすると　税金や色々な料金に反映されてしまいますか？
27万3500円のデジタルカメラを2008年12月に購入しました。 デジタルカメラの償却期間は5年なので、1年分の減価償却費は54700円になります。 2008年は12月に購入したので、1/12年分、4559円（端数繰り上げ）を償却 2009年～2012年は5万4700円ずつ償却して、 償却残高は5万141円です 2013年の減価償却費に1/11年分として5万141円を入れて良いのでしょうか 会計年度としては6年にまたがってしまうため、 償却残高の5万141円は雑損失などとして計算した方が良いですか？ ちなみに、12月に購入したものではあっても、 2008年に1年分を償却してよかったのでしょうか?
自営業の妻、国民健康保険です。 月8万円、専従者給与としています。 昨年からパートを始め80万ほど給与をいただきました。 １．103万円の壁や、130万円の壁は自営業（国保）の妻には関係がないと 認識しておりますが、あっておりますか？ ２．私の所得が合算で180万円ほどになるので、税金が増える覚悟はありますが、 たとえば、専従者給与を減らすことで、夫婦合わせた税金がお得になる可能性はありますか？ 主人の所得が増えるだけなので、夫婦の税金は大してかわらないだろうと考えております。 ご意見お聞かせいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
メルマガ、ブログアフィリエイトを副業でしています。 資格取得に関する内容です。 書籍購入代金は経費に計上できると考えていますが、社会通念上妥当でしょうか？
税務調査が入りました。課税額の多さにビックリ、この額に異議は言えますか？
どうぞよろしくお願いします。 私は現在、副業としてフリーランスを検討しています。 お伺いしたいのは、 企業と個人のお客さんから料金の支払いを受けるわけですが ・企業からの振込は10.21%引かれた金額が振り込まれてきて ・個人のお客さんからは引かれていない金額を頂戴する ことになるかと思うのですが、企業からの振込において確定申告の際、10.21% 引かれた金額を頂戴していることを証明するものって無いのですか？ 調べたら企業によっては調書？なるものを発行してくれる所もあるようですが 発行してくれない所もあるようなので、自己申告？となるものなのでしょうか？ かなりアバウトでわかりずらいのですが、教えていただけると助かります。 あと１つ付随することで質問させて下さい。 銀行口座については、入出金がわかるものを最終的に税務署に提出するんですか？ 提出するなら、銀行口座を新しく開設しようかと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
サラリーマン兼個人事業主という方っていますよね。 サラリーマンやりながら小説書いている人、とか日曜日や休日を使って奥さんと一緒にお店をやっている人、とか。 こういう人は、サラリーマンとして得た給与からは給与所得控除を受け、なおかつ、個人事業主としての基礎控除も受けられるのでしょうか？ もしも個人事業の方が名目だけ、名ばかり個人事業主で、個人事業主としての所得が38万円以下だったり、ゼロだったり、個人事業としては赤字であっても、基礎控除38万円は受けられるのでしょうか？ 具体的に言うと、税込300万円のサラリーマンは給与所得控除後の所得額は192万円となります。 （生命保険料控除やら年金控除やらは面倒なので省略します） 通常はこの192万円に所得税率を掛けて税額を算出します。 所得税率は195万円以下に対しては5%なのでこの人の税額は9万6000円となります。 もしもこのサラリーマンが税務署に個人事業主の届け出と青色申告の届け出をしていると、個人事業主としての所得がゼロ円であった場合（つまり、個人事業主とは名ばかりで、何ら商売をしていない）、 自動的にさらに38万円の控除が受けられて、所得154万円に対して所得税率を掛ける、という事でしょうか？ そうならば154万円*5%=7万7000円となり、実に1万9000円も安くなります。 もしも、もしも、このサラリーマン兼個人事業主が家族の年金も負担していたり、個人事業主で赤字を出して、サラリーマン、個人事業の合計所得が赤字の場合、翌年は住民税の負担もなくなり、さらにその赤字を翌年以降、青色申告の限界の年まで繰り越せる、という事でしょうか？ 詳しい方、お願いします。
今年（2013年）の2月からフリーランスとして お仕事の依頼を受け報酬をいただいております。 （フリーだけでは食べて行けないので派遣でも仕事をしています。） 開業届をださず今までやってきてしまったのですが 結局、売上より経費が上回り、赤字となりました。 そこで今更なのですが所得控除受けられないものかと 開業届を出そうかと考えております。 そこで2点ほど質問があります。 （１）今から開業届を出しても問題ないのか。 　　（実際には2013年2月からフリーとして仕事を受けていたのに） （２）今から青色申告の承認申請書を出して平成25年度分の申告に間に合うのか。 本当にわからないことだらけでお恥ずかしいのですが、 ご存知の方ご教授のほどお願いします。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 現在個人事業主で、フリーのエンジニアしてます。 別の事業を将来立ち上げるために、資本金として貯金をしていきたいと考えています。 1年で300万程度の貯金予定で、利益は600万程度です。 現在は法人化は考えておりません。 この資本金の為の貯金を出来れば節税していきたいと考えております。 自分なりに下記が可能かなっと浅学ではございますが、以下を考えました。 (1)いくらか残ってしまうが、貯金の一部を個人共済にはいって、上限まで毎月払う 　⇒別の事業を行う際にいったん廃業⇒再登録 or 法人化する？ (2)リスクが多大だが、金融商品で運用して増やす。 　⇒節税ではないですね……。 資本金として最終的に手元に残るお金が減ってしまっては意味がないので、支出は出来れば抑えたいと考えております。 そのため、多額の生命保険への金融商品も視野には入れておりません。（個人なので小規模の生命保険には入ってます……） 上記の(1)(2)以外で節税効果、または効率的な貯金方法はございますでしょうか？ 浅学の身であり、色々勘違いの点もあるかと思いますが、お知恵を是非とも頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
恐れ入りますがどうぞよろしくお願いします。 今年の始めからフリーランスをしている初心者です。 請求書の書き方でわからないことがあります。 A社という会社と取引があります。 A社から個人のお客様を紹介された場合、店舗で料金をお客様（個人）より頂戴します。 あとで追加料金が出た場合はお客様（個人）に銀行口座に振り込んでいただきます。 その場合、請求書の請求金額は（例　１万円）と書いて１万円が振り込まれてきます。 今回、問題なのはA社名義で個人のお客様の振込をまとめて行う場合 請求書には１万円に源泉徴収分を差し引いた金額を書くことになりますか？ ※フリーランスに企業がギャランティーを払う場合は源泉徴収分は企業が支払う義務が あると聞いているもので 今回、A社名義で振り込まれてくることがわからなかったので、個人様毎に請求書を 作り、送り、企業からは源泉徴収分が引かれず入金がありました。 また、この企業に同じような内容で請求書を書かなければいけないのですが （今回、一括で企業から振込しますと言われています） 源泉徴収分を差し引いた請求書を作った方がいいのでしょうか？ また、前回振り込まれた分は、この企業へどう説明したらいいのでしょうか？ （例えば、前回の源泉徴収分は今回分から引いて下さいと言うのか・・・） 初心者なもので、難解な部分がありましたら申し訳ありません。 よろしくお願いします。
甥っ子が大学に進学する事になりました。経済的に恵まれない家庭のため、私が教育費を援助する事になりました。 私は自営業を営んでいますが、このような場合、甥っ子へ提供した教育費は非課税になりませんでしょうか？もしならなければ、今回のようなケースで何か上手な節税対策はありませんでしょうか？ 宜しくご教授お願い致します。
売上先の方から仕事をお世話していただいたお礼に売上金額に諸経費として（お礼金分を上乗せした）乗せた分をその方にバックするということになるのですが その際、相手の方も会社に知られてはいけないことなので領収書はとれないわけで出金伝票にその方の名前だけ書いていました。 そして最近、税務調査に入られました。 税務調査中に今後の仕訳の処理のこともありますからお礼金についてどのようにすればいいのか聞きましたら、お礼金だから領収書を取れないので出金伝票に詳しく書いていればいいですよ！とのことでした。 しかし、修正申告になり、いろいろな金額がほぼ確定した直後に、実は２４年度の経費にお礼金があるので経費として認めてくださいと言いましたら、先日の話は正しくなく、お礼金は相手の方の収入になるので領収書がないと認められませんと言われました。 主人に言わせますと、みんなそうやって仕事をもらっているのだから仕方にないことと言っています。 わたしは、経理をやっているものとして、売り上げのＵＰ→消費税（うちは売上高８００～１２００万）につながることや、所得税、地方税（特に長崎は健康保険税率が高め）が気にかかるところなのでなんとか経費を計上したいのですが…。 ２５年にもお礼金はそれなりの金額で出てくるのですが、仕事をもらえるのだからと割り切って全額、売り上げということにするしかないのでしょうか？ よきアドバイスをよろしくお願いします。
フリーランスでここ10年程働いています。 6年前に建てた家の一部をアトリエとしています（これは税務署に確認済みで認められています）ので減価償却が入りますと、諸経費等と合わせて38万以下になってしまいましたので、夫の会社で厚生年金、社会保険に入れてもらっていました。 一度だけ収入が多い年があり、その時は所得税は自分で払いました。 年金も第3号から第1号に切り替えないといけないなぁと思い、社会保険も抜ける覚悟で夫の会社に電話をかけました。 ただ、毎年そんなに年収はないので、その時たまたまいつもより多く収入があっても、また来年収入が下がった時に、旦那の会社にお願いして扶養に入ったり抜けたりの電話をするのが憂鬱だな、、とは思っていました。 すると、経理の方が「あなたの将来の年金受取額が第1号の額を期待していないのなら、このまま厚生年金に入って、第3号のままで良いですよ。毎年の収入、所得が違うので、扶養に入ったり抜けたりしなくても、受取額が下がる事だけOKなら、社会保険も会社的にはそのままでもOKです。」 と仰って下さったので、そのままお願いしました。 それまでは旦那がこの会社にしか勤めた事が無かったのでそういうものなんだー位にしか考えていませんでした。 しかし、旦那の会社がかなりブラック（雇われ社長がお金を使い込んでいたり、、帳尻合わせをしていたり、、話だけ聞くとかなり雑な印象でした。）で、1年前旦那は退職しました。 そして、今年、旦那が転職したのですが、 昨年は収入がとても少なかったので、新しい職場では夫の扶養内で厚生年金と社会保険です。 今年はぎりぎり所得税が発生してしまいそうな収入なのですが、 前の会社のような、会社的にOKなら年金と社会保険は扶養内のままで、とお願いしても良いのでしょうか？ ひょっとしてとんでもなく常識はずれな事を新しい会社にお願いしようとしていたら、旦那の立ち場が無くなると不安です。 ※私はズルをするつもりはありません。 前の会社がそのままでOKにしてくれたのは、ひょっとして経理の方が扶養に入ったり抜けたりの手続きが面倒で、そのままでOKにしてくれたのか？と不安です。 大丈夫なのでしょうか？
今年の10月から、旦那がフリーになり、青色申告をして働いています。 が。 全く初めてなために、青色申告の場合、税金関係が全くの素人です。 年末が近づき年末調整？の書類が届き、来年は確定申告があるし。 とても困っています。。 どなたか、教えていただけませんか？？ どうぞ、よろしくお願い致します。。
現在フリーでプログラマをしています。仕事を頂いている会社Aの支払はいつも源泉徴収されているのですが、別の会社Bでは源泉徴収されていません。 「源泉徴収が必要な報酬・料金等の範囲」として国税局ページにも一覧がありますが、自分の職業が当てはまっているのかが分かりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm (1)フリーのプログラマの報酬は「源泉徴収が必要な報酬・料金等の範囲」になるのでしょうか？ また、会社Cからのいくつかの支払が源泉徴収された金額でしたが、他のいくつかの支払は源泉徴収されずに支払われていました。先方にこれでよいのでしょうか？とお聞きしたところ 「源泉徴収していない分については、そちらで源泉徴収を納付して下さい。」 という回答メールをもらい、ちょっと理解ができないでいます。 (2)受領側が源泉徴収を納める？ってできるんでしょうか？（…なんかおかしいですよね？） 正直こちらは確定申告さえすればよい話だとは思うのですが、税務初心者なので後学のために教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
飲食店を経営するものです。 昨年4月から店をはじめました。 昨年はオープン年ということもあって、利益は出ていないため確定申告は行わずにいました。 赤字だし、してもしょうがないと思っていました。 しかし、先日営業中にいきなり税務署員が来て、 「事業概況についての回答書」 というのをおいていきました。 内容は税務署に申告しているか？から始まり、 いいえとしたら、 個人で事業を経営している方は記入して下さい。と、 簡易的な収支報告書うを書く欄があります。 回答書に記入し、税務署に送付するとして、 今後どのような流れになるのでしょう？ 自業自得とはいえ、気になって仕方ありません。 宜しくお願い致します。
今年脱サラをして、初めての青色申告です。 住宅ローンがあり、今までは年末調整で還付してもらっていました。 今年は年中ばで退職したので、本来であれば自身で確定申告をして還付をしてもらうのだと思いますが、フリーランスで事業を始めたので、青色申告をします。 この場合、サラリーマン時代に既に納付した税金を還付してもらうことができるのでしょうか？ もしできるのであれば、どのような手続きを踏めばいいのか、教えてください。 併せて、個人で加入している生命保険等の免税分の還付も同じ方法でいいのか、教えてください。 よろしくお願いします。
個人事業主が店舗兼住居の火災保険料を経費（店舗部分の火災保険料のみ）として認めてもらうには、火災保険の内容を・・・ 契約者　　　　　　　　事業主 保険料引落口座　　事業主 としなければいけないと思いますが、誤って以下の場合としてしまった時に経費として認めてもらう事は可能でしょうか？（実際、保険料の負担は事業による収入から支払われてるものと考えます） 契約者　　　　　　　　事業主の配偶者 保険料引落口座　　事業主の配偶者
関連の回答をいくつか確認しましたが、いまひとつ確信が得られないので、ぜひ教えてください。 急な事情で会社を辞めることになりました。個人事業者となるつもりでいろいろと調べていましたが、「確定申告をするのであれば、個人事業税は申告しなくてもよい…」というような記事がありますが、これは　青色申告にて事業の所得税を納税し、さらにそれを含めて個人の確定申告をすれば、という解釈でいいのでしょうか？ また併せてお分かりになれば。　本当に急なことなのでまだいろいろな計画ができていません。12月にも今後開業する予定の仕事で収入がある見込みなのですが、それは確定申告にて申請して、事業の開業は年明け、ということでも問題はないのでしょうか？
個人事業主（フリーエンジニア）をしています。 収入は月収50万円（年収600万円）で、全額生活費に使っています。 貯金は一切ありません。 この場合、賃借対照表では、 資産の部の「事業主貸」欄に600万円、 負債・資本の部の「元入金」欄に600万円 と記載すればよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
初めての青色申告で、どうも不明な点があります。どうか詳しい方お力添えをお願い致します。 青色申告する際、お金のやり取りの記録を保管するために、銀行口座の明細を保管しておかなくてはならないと思いますが、取引により振り込まれた明細だけでよいのでしょうか。 個人事業主として、事業を開始する際、銀行カード2枚あり、1枚[A]は生活用、もう1枚[B]は事業ようにしました。 しかし、クレジットカードの引き落としは[A]のままになっており、クレジットカードは事業に必要なものやそれ以外のものを購入するのにつかっています。 [A]は取引によって振り込まれたりするものはなく、消費するだけの口座になっています。 質問1>こう言った場合、記録を保管しておくのは[A]、[B]両方とも必要でしょうか？ 本当はクレジットカードの引き落としも[B]からしたいのですが、お恥ずかしい話、収益はマイナスであるため、個人の貯金から引き落としたく[A]にしています。 質問2>そこで、こういう状態の場合、どのようにすると管理しやすいか。 アドバイスを下さい。よろしくお願いします。
個人事業として今月開業届と青色申告の用紙を税務署に提出しました。 それまでは知り合いの手伝いで月30万ほど給与ではなく報酬として収入がありました。雇われてる訳ではないので源泉徴収票等はもらえません。給与明細はあります。（100円ショップなどで売ってる2枚綴りのもの） 青色申告をするのに開業以前の収入（30万×10ヶ月分）はどの様に申告すれば良いのでしょうか？申告の仕方等アドバイスよろしくお願いします。
青色申告の時期について2点解決できない事があります。どうか詳しい方お力添えをお願い致します。 平成25年4月23日に個人事業の開業・廃業等届出書(開業日を平成25年4月1日と記入)と所得税の青色申告承諾申請書の二枚を税務署に提出しました。 そこで質問なのですが 1.「25年度は3月15日までに青色申告承認申請書を出していないので、青色申告ができるのは26年度の1月～12ヶ月分という解釈でよろしいのでしょうか。」 なぜ、こんな出尽くしている質問をしたのかと言いますと、 青色申告承認申請書に【平成__年分以後の申告は、青色申告書によりたいので申請します。】 の覧に25年度と記入して提出してしまったからです。 税務署の受付では内容を確認されないまま、受付の方が税務課受付印を押していました。 そこで2つ目の質問なのですが 2.「1の質問の解釈であってる場合、これは書類不備となるのでしょうか。書類不備であった場合、税務署から連絡がきたり、青色申告承認申請書が無効になったりしないのでしょうか。」 詳しい方、ご回答をよろしくお願いします。
今年から、個人事業を始めました。 毎年、東京ドームの年間シートを購入しており 今年も、年末に契約更新を行う予定です。 この、年間シートの料金なんですが、 経費に計上することはできるのでしょうか？
複数の会社の業務委託契約の仕事をしています。 お恥ずかしいのですが最近になり業務委託の場合は 103万円の壁は関係ないことが知りました。 2008年　85万 2009年 88万 2010年 82万 2011年 88万 2012年 80万 2013年 71万 追徴課税などいくらくらいプラスになってしまうのか ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？。 主人の会社で配偶者控除もしています。年収は600万です。 今になって確定申告の事実を知りました。 すごい金額になってしまうのか不安で仕方ありません。 ご意見いただけたらありがたいです。
来月より、個人事業を始める予定です。 登記はしてきました。申告の仕方で、友人は運送業をしていて、青色申告会に入ると楽だとの事ですが、当方小売りで、そんなに高額な物ではないのですが、青色申告は自分でするのに、そんなに大変ですか？ 収支をちゃんとつけておけば大丈夫だと、聞いております。 ただ、手さぐり状態で、始めるので、わからない事だらけです。 売り上げもまだ、予想もつきません。 本を買って勉強していますが、そのたびに聞きながら、することになりそうです。
青色申告をして少しでも節税できるのかと思ってご相談です。 イベントのディレクターをやっております。 形態は、事務所に所属し、事務所から紹介を受けたイベントのディレクタをしております。 ギャラは一日いくらというかたちで、月ごとにいただいておりますが、 派遣社員とか契約社員という形ではありません 派遣スタッフという形が近いかもです。 去年の収入は確定申告でしたのですが、思った以上に国保がきてしまったので できればすぐに開業届け、青色申告の申請書をだし、交通費や携帯代、家賃の按分分を 経費で計上したいのですが、私みたいな形態でも青色申告は大丈夫でしょうか。
個人で不動産投資をした場合、減価償却費を経費計上でき、 多くの人が、定率法を選ぶとのこと。 手前で経費を多く出したい気持ちは理解できるのですが、 税額的には、定額法が良いように感じています。 下の計算が合っているかも含め、ご教示ください。 （金利の効果は無視して下さい） 例、簡単のために2年間で考えます。 給与所得が750万円で、減価償却資産を100万とします。 定率法を選んだ場合、 1年目の経費は68.4万円で、課税所得は681.6万円、納税額は681.6*20%-93.6=93.6万円 2年目の経費は31.6万円で、課税所得は718.4万円、納税額は718.4*23%-63.6=101.6万円 合計で、195.2万円 定額法を選んだ場合、 1年目の経費は50万円で、課税所得は700万円、納税額は700*23%-63.6=97.4万円 2年目の経費も50万円で、課税所得は700万円、納税額は700*23%-63.6=97.4万円 合計で、194.8万円 結果、定額法の方が有利。
以前こちらで似たような質問をしましたが ちょっとこんがらがってしまって、質問させていただきます。 たとえばある会社が外部から講師を呼び、 その講師に対して謝金を支払った場合、 それは「給与」ではなく「報酬」となると思いますが、 この「報酬」に対して課される税金は、 「所得税」「復興特別所得税」「住民税」の３つ、という認識で正しいでしょうか？ 「所得税」と「復興特別所得税」…収入金額に対してそれぞれ10％と0.21％ 「住民税」…一律、収入金額に対して10％ ですか？「報酬」の場合は所得税は累進課税で計算されないですよね？ ということは、たとえば500,000円の報酬を支払った場合、 500,000円×(所得税10％＋復興税0.21％＋住民税10％)＝101,050円が引かれた状態で、 その講師の手元に入る、ということでしょうか。 そして支払った側の会社は、所得税と復興税部分については確定申告の際に所得税額控除ができる、ということであってますか？ なんか違っている気がしています…が、 ネットでわかりやすくまとまっているサイトがなくて困っています。 なお、所得税の知識はほぼありません。 よろしくお願いいたします。
「士業者が、他の士業者から顧客への請求をまとめてする場合」 たとえば　顧客（〇〇株式会社）に　 Ａ士業者が100,000円を請求 源泉徴収すべき所得税及び復興特別所得税の額は、10.21％＝9,189円 Ｂ士業者が200,000円を請求 源泉徴収すべき所得税及び復興特別所得税の額は、10.21％＝19,399円 〇〇株式会社から請求書は1枚にまとめてほしいと言われ ＢがＡ宛に請求書（請求額200,000円）を作成して これをまとめてＡ士業者が顧客（〇〇株式会社）に　1枚の請求書で請求する場合 Ａの請求書には90,811円を記載た上、Ｂからの請求「200,000円」と記載すると Ｂの源泉（19,399円）はどうするのでしょうか？ ＢからＡ宛に請求額180,601円の請求書を作成してもらい Ａの請求書に源泉分（9189＋19399＝）28,588円と記載するのでしょうか？
今年８月から、個人事業主になりました。 １月～７月まで働いてた職場でお給料をもらっていた時に所得税がひかれていました。 来年支払う所得税の計算方法を教えてください。（会社で働いてた分も確定申告で収入にするのか。。ひかれていた所得税はどう計算するのか。。） 雇われてた会社と個人事業主に切り替わった年の事業税や住民税などの計算方法もわかる方いらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
よろしくおねがいします。 私は、フリーランスで仕事をしています。 現在は収入が安定していないため、個人事業主として青色申告はしていません。 仕事をサポートしてくださった方へ報酬を支払う場合について教えていただきたいのです。 ・法人へ支払（講師料） ・法人への支払い（デザイン料、ライティング料） ・個人事業主への支払（デザイン料、ライティング料） ・個人への支払い（デザインの謝礼） 上記に関して税務上どのような処理が必要でしょうか？ 支払額は、10000円～200000円位を予定しています。 よろしくお願いいたします。
いま、金現物を1kg程度購入しようか迷っているのですが、税金関係でわからないことがあるため、 この場で質問させてください。 私は会社員をしておりますが、副業収入があるため、個人事業主として毎年確定申告しています。 ただし、副業の売上は毎年1千万以下（800万円程度）であるため、消費税は免税という状況です。 普通のサラリーマンが金現物を取引した場合、譲渡所得となるそうですが、 上述した状況である私が、金を数年保有した後売却した場合、事業所得となりますでしょうか？ 事業所得とするならば、副業全体として消費税を払うことになると思いますので、購入は諦めます。 逆に譲渡所得であれば、免税事業者のまま金売却時に消費税が還付になると考えていますが、 この考えは正しいでしょうか？ 回答、アドバイス等をお願いいたします。 よろしくお願いします。
以前に下記のような質問をしたことがあるのですが、そこでもう一度教えてください。 「家主業をしています。 食事には、取引関係の営業マン（いろんな会社の連中がたむろする）が常に多くいる食事場所へ良く行きます。 なぜなら、 食事はせいぜい1000円前後ですが、ここで顔見知りの営業マンたちの誰かと会い、仕事のいろんな情報を交換したり、さらに親しくなることで、私の部屋が空いたときはいつも優先的にがんばってくれます。 こういう場合、私の毎回の食費は「交際費」で落とすのが適切ですか？ それとも何か他の良い勘定科目がありますか？ なお、私の場合は、この食費は「青色申告」の個人申告でしています。 明らかに仕事とむすびつく食事であり、何の科目で落とすのが適切でしょうか？ ただし、たまにおごることもありますか、普段はおごりません。」 ざっと、こういう質問だったのですが、 営業マンがたむろする場所へ入って、顔つなぎや情報収集を行っている場合、 そこで顔見知りなどと一緒に食事ができればよいのですが、そのとき、営業マンがいれば問題ないですが、せっかく行ったのに、営業マンが誰もいない、来ないときがあります。 こういう場合、 こちらとしては、わざわざ電車に乗って、顔つなぎや情報などを得るために「たむろする場所」まででかけたのに、小一時間いてもだれもこないで、自分で食事だけして帰った場合、この場合でも「交際費」でおとせるでしょうか？ それとも、「情報収集料」？？みたいな勘定科目で、経費で落とすべきでしょうか？ ちなみに、いつも、食事はせいぜい800円～1500円くらいのところです。 ぜひ、教えてください。
自分は自営業をしており、以前は仕事用に別の部屋を借りていましたが、 来年から自宅で全てを行うことになりました。 その場合、普通に生活している分は経費に入らないので、 家賃は経費として通常5割程度しか落とせないと知り、 なんとなく釈然としない思いでいます。 よく社宅ですごく安い部屋に住んでる方や、住宅手当を出してもらっている人が いらっしゃいますが、あれはどういった方法で会社で計上しているのでしょうか？ また、仕事中に食べたものなんかも、 会社であれば経費として計上できるところもあると思うのですが、 なぜ自営だと仕事外と見なされてしまうのでしょうか？ 自分では会計ができず、今まで税理士さんにお任せしていたもので、 無知で申し訳ありません。 もしわかりやすく説明していただける方がいたら教えていただけると嬉しいです。
教えてください。 日本に居住していない者です。現在は仕事をしていませんが、今後日本人を対象にしたネットビジネスを始めるかどうか検討しています。もしかりにそのような仕事をはじめる場合、以下について教えてください（ちなみに無形のサービス提供を考えております）。 (1)確定申告は必要でしょうか。 (2)年間所得が３８万円を越える場合は個人事業主になるべきでしょうか。 　（非居住者も個人事業主になることができるのでしょうか。） (3)ネットによる無形サービスの提供という事業の場合、税率はどうなるのでしょうか。 　ほかに課税される税金はどのようなものがあるのでしょうか。 まったくの素人質問ですみませんが、教えていただければ幸いです。
自営業（家族経営）の給与についての質問です。 両親の経営している会社で働く際に、給与をもらわず、給与相当の金額を贈与してもらうことは脱法行為になるでしょうか。（給与を経費と換算できるメリットは承知の上であえて利用しないとします） もちろん贈与税としての税金支払いはする予定です。 準公務員で兼業規定があり（兼業は不可ではないが給与を取得するのは不可）るのですが、両親の年齢もあり実家の手伝いをすることとなりました。支払いを受けない等の検討はすでにしましたが、給与をもらわず贈与という形で金額の授受がある場合の税制・法律上の問題点をご教授いただけますと幸甚です。
個人事業主で同じ税務署管轄内で引越しをしました。 納税地が異なる場合の異動届は分かりましたが、 納税地が同じ場合での提出する書類が分かりません。 どの書類かを教えてください。
はじめまして、レンタカーの請負業務（個人事業主）に係る場合、税務署に申告する必要がありますか？ よろしくお願いいたします。
税金がクレジットカードで支払えればポイントが貯まりますが、 考えてみれば、個人事業税はコンビニでも支払えますので、その支払いをクレジットカード払いにしてもOKでしょうか？ 今まで銀行の窓口で現金で支払っておりましたが、ふと思って質問させていただきました。 もし可能なら、今年は残念ですが来年からやってみようと思っております。 もし可能なら今まで損をしおりました（涙） 教えていただければ幸いです。
個人の飲食店業を行っていますが、昨年収益が大きく450万円の所得となったため、2月中に役場で申告しました。所得控除が多かったため、確定申告の必要がなく、県・市町村民税申告でいい、と役場の人に言われ、その申告書の控えをもらいました。 ところで、確定申告や県・市町村民税の申告をしていれば、県税事務所に個人事業税の申告をしなくてもいいと言われましたが、本当になにもしなくてもよいのでしょうか？ 今年は必ず個人事業税がかかると思うのですが、役場から県税事務所へ、県・市町村民税申告書の内容が届くようになっているのでしょうか？ ちょっと不安になりまして、質問いたします。
３月より　個人事業を始める予定です。 名古屋市ですが　税務署に開業届けを出すのですが 県税事務所にも開業届けは必要でしょうか？ 職種は　システムエンジニア　です。 県税事務所に出すということは　個人事業税を払わないと いけないのでしょうか？ システムエンジニアは　個人事業税の対象職種になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
建築現場に派遣という形で勤めています。 報酬は派遣会社から源泉徴収税を1割引きされた金額を月給としてもらっています。 自営業ということで確定申告を行い、払い過ぎている分がいくらか戻ってきます。 こういう形で勤めているのは3年目なのですが、初めて「個人事業税」の支払い対象になるかもという書類が届きました。 私の場合でも「個人事業税」は支払わなければなりませんか？ あと、確定申告を行っていますが、何か節税できるような事はありませんか？ 漠然とした質問ですみません。 ただ、あまりにも色んな支払い額が多くて参っています。
個人事業者で、配管業を営んでおります。下請けではなく、ある企業の専属で、日当いくら、休日出勤いくら・・・という賃金契約で、そこの仕事をしています（一人親方）材料等は、すべて向こう持ちで、仕入れ等はありません。毎年、所得税・事業税を払っています。先日、県税事務所から連絡があり、お宅は、下請けではないし、事業税は払わなくてもいい・・・といわれました。請求書の写しを見せてくれとも。 もう何年も払っているのに、今更どうしてでしょう？ 確かに下請けではないけれども、個人事業者として届けもしているし、所得があるなら、事業税も当たり前（払いたくはありませんが）だと思っていたし。 説明不足ですが、どういうことでしょうか？ 私の事業では個人事業税がかからないのでしょうか？ 昨年度の事業税は還付するというようなことも言っていましたが、普通税務署の場合は、追徴の連絡はあっても、わざわざ還付の連絡はありませんよね。 余りにも親切なので。。。というか、ほかに何かあるのかも知れませんがどうなのでしょうか？ 何か考えられることがありますでしょうか？
このサイトを利用するのは二度目ですが、税金についてほぼ素人ですので教えてください。 本年３月の確定申告納税に伴い「平成１８年個人事業税に係る事業内容・収入金額について」の照会状がこの週末自宅に届きました。 以下記載の通り、自分が個人事業者であるとは思えません。離職求職中に何とか生活を維持するためにやっとのおもいでありついた一時的な業務に対する収入に対して、確定申告納税の上に、更に個人事業など営んだつもりは無いのですが、税法上は課税されるのがルールなのでしょうか、 平成１８年２月取締役をしていた会社の解散に伴い、次の職に就くまでの期間の４月２９日から９月末まで市場調査に関する業務委託収入をＡ社からの受け取りと、またこの５カ月間の月額顧問料をＢ社から受け取っています。 つまり昨年の収入は２月までの役員報酬と、１０月からＢ社の給与所得になりますが、今は昨年１０月に再就職したＢ社に勤務中で継続して給与を受け取っています。 おそらく求職期間中のＡ社との市場調査受託契約と、Ｂ社との顧問契約契約の対価計640万円が、個人事業者と看做される原因だと思います。 この期間中は人件費や家賃など大きな費用は支出していませんが、交通費や消耗品費など必要経費は支出しています。 しかしながら個人事業者ではなく、短期間の一時的な生活を維持するための収入であり、確定申告をすれば個人事業者としての納税は無いものと勝手に思い込んでいました。 どのように考えるのが正しいのでしょうか、また課税対象は税率はどのようになるのでしょうか、教えていただけますか、 よろしくお願いします。
個人事業主（青色申告）です。 ある会社と請負契約を結び、また別の会社に常駐でＳＥをしています。 報酬は、月で一律です。 このような場合（業種）は、個人事業税を払わないといけないのでしょうか。 色々調べてみましたが、対象なのかどうなのかよく分からず困っています。。 どなたかご教示願います。。
30代男です。昨年10月に火災事故で親父を亡くし、自営でやっていた商売も廃業しました。もちろん自分も一緒にやっていました。今はまだ無職です。また親父の遺産などはほとんど相続しました。つい先日税務署から確定申告の通知が来まして平成17年度分の申告もしました。全部で25万円ほどでした。しかしまた個人事業税が来まして、これは平成17年度(平成16年所得分)とゆうことで延滞金含めて73300円です。今貯金切り崩して生活してるので結構きついです。やはりこれは逃れられず支払いしなくてはいけないですか？また何かいい対策はありますか？知ってる方がおりましたら教えてください。
またまた教えて下さい。去年まで個人事業でしたが今年3月に法人成りしました。先日個人事業税の通知が来ましたがH17年度に対する税金のようなので支払うものだと思いましたが、主人が言うには税金は先払いなので去年の分は一昨年払ってるので払う必要はないと言いますが、予定納税のように予定とは記入がないのではっきりわかりません。どなたかご存知の方教えて下さい。
