ゲーセンのイニシャルD8について。 今ランクがB1なのですがB1上手さはどのくらいですか？
おりょうって獣神化くる？ 教えてください！
ps3をHDMIに繋げて遊んでいるのですが、電源を入れると、ピピピっと音がなって勝手に電源が落ちます。5秒長押しなんかも試しましたがきません。 どなたか詳しい方教えていただけませんか？
マイクラpeより問題！ この写真のように並べられた発射装置を同時に作動させたい。どのような回路が必要でしょう？ …教えてください囧rz
マイクラPEより問題！！ この写真のように並べられた発射装置を、同時に作動させたい。どのような回路が必要でしょう？ …教えてください囧rz
Googleとか調べたらアプリの無料でガチャの石がたくさん貰えるとか書いてるんですけどそれってもらえるの？
<wot> Hetzerを研究して、最終形態まで行ったのですが、この頃弾けなくなっています。 どのようにしたら、弾きやすくなりますか？
デレステについて デレステのノーマルってどの子を特訓したか忘れませんか？何かいい方法ありますかね 親愛度をどこまで上げたとか どうしようもないすかね？
アイホンで、ぽけもんgoをやりたいけど、何度かアカウント忘れて出来ません 詳しい人やり方教えてください
パズドラの闘技場をマシンヘラで周回するとき、ソティス対策を天狗でリーダーチェンジをして突破するのでも、安定周回できますか？自分はいま、自傷、ネプドラは持ってません。
任天堂の開発中のゲーム機、NXの国内の発売日はいつぐらいになると思いますか？ あと価格はどれくらいになると思いますか？ 回答よろしくお願いします。
モンストのガチャがなかなか当たりません。 ランク122でガチャ限が6体です。 何かガチャが当たりやすくなる裏技みたいなものありませんか？
bo3の質問です スナイパーのクイックショット、ドラッグショットの上手くなる方法......が無いのは分かっているので、クイックショットとドラッグショットの練習方法を教えてください。
最近スマホに変えたのですが、 暇つぶしになるような面白いアプリがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
ゲーム実況する時は、今使っているデータで良いですか？それとも実況用の新しいデータを作った方が良いですか？
モンストってキャラパクする人多いいですよね？私も何回か特に超絶のクエストでやられました。そこで質問です。 (あ、この人キャラパクするな)って分かるような瞬間、ユーザネーム、マルチの募集要項はありますか？ わかりにくい質問ですみません。もしよろしければ教えてくださいお願いしますm(_ _)m
消滅都市 ずっと前から消滅都市をやっているんですが、学校でやってる人が二、三人いるぐらいなんで、フレンドとかなれる人がいません　消滅都市ってどんなとこが嫌なんでしょうか
パズドラのバットマンvsスーパーマンコラボガチャでナイトメアバットマンを運良く引いたため、コラボダンジョンの超級を周回しているのですが、持っていないスーパーマンのエンブレムばかり落ちて(ほぼ100%)、肝心のバットマンのエンブレムは20回以上周回してるのに4回しか落ちないんです。もともとドロップ率が相当低いのですか？ドロップ率2倍なのにこれは流石におかしい…みんなこんな感じなんでしょうか？絶対ボックス監視されてる気しかしないんですがどう思いますか？
APPLE iMacを使っているのですがこのパソコンでのび太のバイオハザードは出来るのでしょうか。回答よろしくお願いします。
私はNO VA 3というゲームをしています。無料の方です。容量がヤバいので消したいのですが、またアンインストールした時データは消されてるのでしょうか？
モンストでリセマラしようと思っているんですけど、(超獣神祭)なんのキャラがオススメですか？ 回答よろしくお願いします
スマホ・タブレットなどでGoogle Playから入手した【タウンシップ】というゲームで、機種変更をした場合や、別の端末を利用したい場合、データの移行はできないのでしょうか？
有名な動画投稿者に間違ってスパムの報告をしてしまいました。その動画投稿者はアカウント停止になってしまうのでしょうか？それと報告した人の名前は相手側にわかるのでしょうか？
端末のアップデートをしたらアイ★チュウが開けなくなりました。 新規データと引き継ぎデータがあったのですが、勿論私は引き継ぎデータを選択しました。しかし、引き継ぎデータとフレンドIDが分からないためなにも出来ません。 どうしたらいいですか？
パズドラチート 最新のパズドラ断層チートお教えて下さい！ パズドラ
スクショを消さずにスマホに残したまま容量を多くする方法はありませんか？ 機種はイオンスマホandroidです。 要らないけど消せないアプリ等のアップデートは、なるべくしないようにしていてスクショも全部で160枚ぐらい他に動画や写真はないんですが容量を増やす事は出来ないでしょうか？
滋賀県長浜市千草町にピカチュウが出るって本当
メールアドレスを設定しているのですが毎回この画面になってしまいます 原因はなんでしょうか？ メール設定はその他でやっています
もんストでデイリーボーナスがもらえない…
PS VITA でメールアドレスを設定しているのですが毎回この画面になってしまいます もうすぐ学校が始まるので至急回答お願いします（≧∇≦）
こんにちは！ 今回はマリオカート7の件で質問致します。ゴールドカートを入手するにはコインとインターネット通信どちらもクリアしなければいけないのでしょうか？回答よろしくお願いします！
何かオススメのアプリを教えてください!!!! 今やってるのはパズドラ、モンスト、クラクラ、クラロワ、SAOコードレジスタです。 やってたのは白猫、スクフェスです。
ドラゴンボールヒーローズについてです。アラレちゃんロボバッチはもう手に入りませんか？
こんにちは！ 今回はマリオカート7の件について質問致します。どうしてもゴールドカートが欲しくて頑張ってやっているのですがなかなか手にはいりません。そこで質問です。コインでゲットするかインターネット通信でゲットするかどっちの方が良いか迷っています。ならべく早い方がいいのですが... コイン9950くらい インターネット通信は4600くらいです！ ならべく早い方が良いです。 回答よろしくお願いします！
ストリートファイターⅡのキャラを、頭良い順にランク付けしてみますと？ ストⅡとスーパーストⅡ、それもまだゲームしかした事ありませんが、いずれは漫画、映画もまた観てみたいと思っています。 御意見待ってます。絵柄はリアルなばかりか内容も深そうで、格ゲーだけに止めては勿体無い気もして来ますね。 取り合えず質問しますね。主にそのキャラクターについてですね。 ストリートファイターⅡに出て来るキャラクターについてですが、ブランカーとバイソン以外は大体皆、頭も良さそうに思いますが、ではここでベスト５として頭の良いキャラを順番に並べるとすれば誰や誰になるでしょうか？ それに、矢張りブランカーやバイソン以外の人物は、皆文武両道に思えますね。 ブランカーの場合は航空機事故でジャングルに迷い込んだまま野生で育ち、読み書きや計算等の学問とかは教わっていないので普通の教育は受けられなかったなら仕方が無いですが、学業でないサバイバル面では頭切れそうですね。機転は利くと思いますので、元々はビリではないと思います。 そしてあのボクサーのバイソンについては、説明書に書かれていたプロフィールに嫌いなものが、「算数と努力と魚」と書かれていましたので。大よその検討が付きました。（苦笑） では。 一番ですが、ザンギエフだと思います。 こうなりますかね。 １．ザンギエフ ２．ケン ３．ガイル ４．ダルシム ５．ベガ 何故なら。 ケン （｢マスターズ財団の御曹司｣という設定があり幼少の頃に多くの英才教育を受けてると思われる。 また、後に財団の社長に就任してる。と言う事は「こち亀」の中川圭一とよく似た設定とも取れ、中川圭一がマルチな教養を受けたのに対しケンは格闘に特化したキャラとも言える。） ガイル （国家公務員こと軍人として、少佐まで昇進。冷静な判断力で技を繰り出す。 結構好きなキャラでした。） ザンギエフ （実はキャラ中ただ一人彼は大学を出てるのである。それもゴルバチョフ大統領と同じ大学と言う設定。ウィキを見たところ、ロシア文学も読んで仲間に勧めたりもするシチュまであるとか。調べてみると、ゴルバチョフ氏はなんと「モスクワ大学」（法学）卒業者であることが分かった。） ダルシム （理数的な頭の良さはなさそうですが「徳」があって哲学的な思考の持ち主？） バルログ （英才教育受けた御坊ちゃま） 如何です？ 後、 ６．バルログ ７．春麗 ８．サガット でしょうか。 春麗も、麻薬捜査官で国家公務員ですね。 バルログですが、父が母を殺害するところを見た彼は直後父を殺してしまうという経緯があるので少年院のような所にいた可能性があり、その辺りからしばらくの間英才教養は受けてない筈。ケンと比べるとブランクがあるのと英才教育を受けてるが役立ってない。 最後に。 ９．エドモンド本田 １０．リュウ １１．バイソン＆ブランカー １２．” かなと。
白猫テニスで003000000というエラーコードが出ました。対処法教えてください。
スプラトゥーンの一番強いブキを教えてください。僕はまだ分からないのですが...ぜひ回答よろしくお願いします！
こんにちわ( *・ω・)ノ PS4のインターネット接続に関して質問させて頂きます。 私の家にはPS4（今までのをA、これから使用するのをBとします）が2台とPC一台があります。 今まではAを有線LANでPCもネット接続するのに使っているルーターに繋げてオンラインゲームを楽しんでおりましたが この度、2台目（B）を購入し、いざネットに繋げようとしたところ DNSエラー（NW-31253-4やNW-31253-1）と表示され接続できません。 IPアドレスは取得出来ており、純粋にネット接続ができないようです また、ＡとPCは通常通りにネットに接続して使用できる状況です。 全ての機器が接続出来ないならばルーターや回線の問題かな？と予想できるのですがBだけが接続出来ない状況で、機械にうとい私ではどうすることもできません･･･ ネットを契約している会社に問い合せて指示を受けながら操作しても解消されず･･･ どなたか解決方法を教えてください。
ダイナブック554を使ってフリーホラーゲームをプレイしたいのですが、ダウンロードしても先に進めません。調べても分からず、正しい手順を教えて頂けるとありがたいのですが... 宜しくお願い致します。
モンスト（リセマラ）についてです！ モンストを始めようと思います！ リセマラでのあたり教えてください！
こんにちは！ 今回はスプラトゥーンについて質問致します。パイロットゴーグルはランクいくつで入手できますか？回答お願いします！
マインクラフトPEおすすめマルチアプリ(iOS版)を教えてください！
スマホのマインクラフトのモッドの入れ方を教えて
パズドラ何ですが、 覚醒だるしのサブに回復変換役がいなくて困ってます。 エスカマリ、ズオー、赤ソニ と、なかなかいいサブはいるとは思ってるんですがね〜回復役がね〜 なのでおすすめの回復役とそのキャラの一番いい入手方法を教えてくださいお願いします!!
http://mato-mato.net/fam/19/2324/app.php このサイトでオーブ本当に貰えますか？
Wi-Fiにつないでもバックアップできないです。ずっと画像のような表示が出ます。Android版のauアプリです。 ※プレイストア(Android)からとってる知り合いもいますがその人も同じようにバックアップできないようです。 しばらくバックアップしてないので、インストールし直しもできないし、どうしたらいいんでしょう
おすすめの暇潰しアプリ教えてください。あんまりゲームはしないのですが、初心者でもやりやすいのがあれば知りたいです！
対戦で格上のth7攻めます。 自分はth6カンストです どうすれば勝てますか？
ps3 オーディオ設定詳しい方、FPSで光ケーブル(？)式のヘッドセットを使っていらっしゃる方教えて下さい┏●最近 HUHD Ｏptical connect gaming headset HO-939MV と言うヘッドセットを購入しました。 ですが接続方法がいまいち解らないのです(TT) 光接続をし、音声入力設定(出力フォーマットもあやふや) ですが設定しました。 すると、ヘッドセットからホームの操作音は 聞こえるのですが ゲーム(ブラックオプス)の音が出ません。 色々調べたのですが良くわからず... 出力フォーマットを何にすれば出るのでしょうか？ それともその他設定などあるのでしょうか？ 説明下手で申し訳ないのですが 詳しい方よろしくお願い致します(>_<)
少し前にモンストで追憶の書庫が始まりました あの中で運極にしたほうがいいオススメモンスターはいますか？ダークドラゴンは作りました
ダイ・ハードで出てくる爆弾が爆発する前のカウントダウンのような時計のピッピッピッという効果音はありますか？
皆さんはある程度長くプレイしていたスマホゲームを辞める時、どのような理由で辞めるのでしょうか？ 辞める基準などがあれば教えていただきたいです。
パズドラを友達に誘われてやろうと思っているんですが アカウント引き継ぎ的なのでアカウントを誰かから貰ってすごいだろー的なことをやりたいんですができますか？ 相手の許可を得れば別に卑怯ですが悪いことではないと思うんですがどうでしょうか できるんならそういうのをやり取りしてる提示板的な場所はありますか
陳列棚にゲームの中古が売られていない場合 星のカービィTDXを購入しようと考えています。軽く店の方で探したのですが、陳列棚にそのゲームの中古は置いてありませんでした。後日また同じ店に向かおうと思うのですが、陳列棚に置かれてなくても店員に聞けば中古の商品を出してもらえる可能性はありますか？ ちなみに店の方で買う場合、当ゲームの中古は大体いくらになると考えた方がよろしいでしょうか？Amazonでは送料込みで2,800円くらいでした。
憎い人が身近にいます。その人のスマホを破損させずに壊したいです、どうしたらいいですか？
3Dに変換しても飛び出してきません なんで？
観光名所へ行ったんですが、みんな片手にスマホスマホ・・ さすがに目の当たりにすると引きました^^; 主人は面白くなくなったらしくやめてしまいましたが、いつまで続くのでしょうか・・ みんながやると自分も〜という感じが否めないです。
パズドラです。 天狗やウェルドールのスキルマ を作ったんけど使い道がわかりません。 スキブが多いのは便利だと思うんですけど、どのようなときに使うかわかりません。何パで使うのか教えて下さい。
エロゲーって無料ですか？ アプリであるんですか？ 詳しくお願いします
モンスト 課金 決済 問題発生 auでの決済をしようとするとこーなってしまい 課金ができなくてこまってます。 機種はXPERIA Z4です。 詳しい方お願いします。。
あの！ちょっと質問です！ 出来れば今日中にお願いします！ タガタメっていうスマホゲームを始めたのですが水着ヨミってモンスターがいるのですがそれってどのガチャで引かなきゃ出ないとかありますか？どうしても欲しくて！ 返信お願いします！
バッジトレールセンターのプリペイドカードを購入しました。だけど登録しようとしてもエラーが出てばかりで登録ができません。どうしてえらーがでるのでしょうか。ばんごうもまちがっていません。
<WORLD OF TANKS> この戦車(Tier4)を使ってplayしているのですが、遠距離攻撃が全然上手く行きません。 ほとんど交わされてしまいます、どうしたら当たるようになりますか？
白猫テニスについて質問です。 スライスからドロップショットに変更するのができません。 したフリックと書いてあるのですが、したにフリックしてもなりません。 これは私のやり方が悪いのでしょうか？それとも、ドロップショット自体、なかなか出来るものじゃないのでしょうか
パズドラについてです。 先日モンスターポイントが30万たまったのでモンスターを買おうと思ったのですが、何を買えばいいのか分かりません。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
マイクラpeについての質問です。 マイクラのmobである村人はpc版では小麦を収穫した際にほかの村人にパンを渡すことがあります。これはスマホ版のマイクラでも起こりますか？ 色々調べてみましたが分かりませんでした... 回答よろしくお願いします。
ゲームシナリオライターについての質問です。 私はゲームシナリオライターになりたいのですが、未経験な上に作った原案の善し悪しを教えてくれる人もいません。 ネット上で原案を送って善し悪しを判断してくれる方や、シナリオの書き方、用語等を教えて下さる方と知り合いになるにはどうしたら良いでしょうか。
古いゲームで恥ずかしいのですが、この戦国無双3zのCMの紹介中に流れているBGMがなんの曲かわかる方がいたら教えて欲しいです笑http://ord.yahoo.co.jp/o/video/_ylt=A2RCKwdhf7FX …
価額が高いプレステ4と価額が安いプレステ4の近いお教えでください。
<WORLD OF TANKS> Tier4の重戦車 D.W.2を今日購入したのですが、マルチプレイヤーで戦うと命中力が無さ過ぎて、 破壊1 貫通1 という結果になってしまいました。 研究しても命中力は、変わらないままなのでしょうか？
艦これで艦娘のレベリングはどれくらいすればいいのでしょうか？ 鯖はブルネイです。 すごくのんびり進めていたのであまりイベント経験などもなく司令lvが93です。 なのでとても初心者な質問になると思います。 艦娘も好きな艦娘だけ育てており、難しい海域で苦労することもしばしばです 艦これをやる際に、持っている艦娘のレベルを99にしておくのは当たり前なのですか？ さい。 99にしておくのが当たり前なら、イベント以外はずっとレベリングをしているのですか？ また、育てておいたほうがいい艦娘(艦種)を教えてください。 それと、よくバケツが3000ほど、資材が200000以上などどうやって集めているのですか？ バケツは遠征をして集めているので集まるのですが、バケツと同時進行で資材を集めるために、遠征や出撃をするのが私にとってはとても難しく感じるのですが... 出撃で集められる資材も1度に何百個もないでしょうし..
CODについてです。BO2はまだ人いますか？ BO3と2ではどれくらい人口に差がありますか？
モンストのプレイデータをバックアップしたGoogleアカウントを消去した場合バックアップしたプレイデータはきえますか？
スプラトゥーンに関して質問です！ シャープマーカーの武器を使ってますが。 どうもうまくなりません 練習を積みかさててもうまくもなりません そこで、質問です！ シャープマーカーでナワバリで勝つ方法ってありませんか？ よければ、ボムで塗り！て言う答えじゃなくて、キルも、塗りもしたいんです！ もしよければ教えてください
<WORLD OF TANKS> この戦車は、どんどん突っ込んだ方が良いですか？ 突っ込んだ方が良いのであれば、そのやり方も教えてくれると嬉しいです！ 用件が多くてごめんなさい。 お願いします！
<WORLD OF TANKS > この戦車は、どの様に動けば、効果的ですか？
自分の学校ではスマートフォンで　ドラマ　アニメのダウンロードを常用かしてます やってる自分の学校では500人はしてますがダウンロードは違法で捕まるのですか やってない人はみたことないです 捕まるのをみたことないです
難しすぎて思わず挫折した……ってなりそうなほど高難度なゲームって最近のゲームでもあるんですかね？
ＢＦ４のチートてＰＣだけですか？PS3でも出来るならやり方を教えてください。お願いします。
ツムツムが弱すぎて、悩んでます…７８人の中の最下位とかで…本気で悩んでます…どうすれば速くツム消せますか？どうすれば強くなりますか？これが原因でイジメとかなりませんよね？
ここから先どうすればいいんですか パソコン使ってもわからないです
アイゲームガーディアンの入れ方を教えて下さい 消し方も教えて下さい よろしくお願いします
レトさん(実況者)の好きな飲み物ってなんですか？？
psvitaの容量のことやその他の仕組みを簡単に教えてください！回答よろしくお願いします。
音ゲーってどうやったらうまくなりますか？ 姉が上手なのですが、私は下手くそなんですよ(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ ) あと、良い音ゲーのアプリとか教えてくれるひといませんかーヽ(；▽；)ノ よろしくお願いします！
仲間と協力してできるアプリゲーム(チャット付き)で、おすすめはありますか？ 現在高2の16歳女子です(˙˘˙*)
LINEツムツムのデータを移行できるかどうかを教えて下さい。 現在、2台の端末（双方Android）にて、MVNOのSIM2契約しており、 その２台の端末でLINEアカウントはそのままで、ツムツムのデータだけ移行可能かを知りたいです。 当方の状況ですが、 端末A=LINEアカウントA=ツムツムデータA 端末B＝LINEアカウントB＝ツムツムデータB となっています。 この、ツムツムデータA,Bを入替えて、 端末A=LINEアカウントA=ツムツムデータB 端末B＝LINEアカウントB＝ツムツムデータA としたいのですが、可能でしょうか。 可能でしたら、手法も教えていただければ幸いです。
自分は太鼓の達人がとても苦手でふつうレベルでもクリアできるか怪しいぐらいです。wiiuの太鼓の達人で練習しようと思うのですが練習する時に意識した方がいいことやコツなどを教えてください！回答よろしくお願いします！
パスワードがわからない
スマホが前よりも重たいです。どうすれば軽くなりますか？ ちなみにiPhone６です。
マイクラの音ブロックについてです。私はヘタリアが大好きで最近マイクラの音ブロックでまるかいて地球の音をつくってみようと思ったのですが、私は音楽苦手だし、ググって楽譜調べても少ししか画像にないし、そういうサイトもあまりないので困ってます。何かいい方法はないのでしょうか？できれば音譜の間に拍子の数字があれば嬉しいです。 ちなみにイギリスバージョンが望ましいです。 あとリピーター？の段階を教えてください！例えば最大までずらせば何拍子ぐらいとかで。
ツムツムの質問です。 ツムレベルを上げたらスキルは強くなるのですか？
探しています｡ PSvita版の「ホットラインマイアミ」というゲームを探しています｡ 福島県福島市内で売っている中古ゲーム店を見つけたら報告してください！ お願い申し上げます｡
155㎝の髪が短い男子にコスプレをさせたいのですが、何がいいでしょうか？ 私的には執事がいいとおもっております。 回答よろしくお願いします。
携帯ゲームで、無料で楽しいゲームってあります？
うっかり、やってしまいました… 会社携帯と個人携帯の機種が一緒です(iPhone5) たまに電子コミックを購入して読んでいるのですが、自分の携帯と勘違いし、誤って会社携帯で月額購入をしてしまいました… サポートセンターに相談の連絡をしたかったのですが、土日は営業しておらず、不安になりこちらにご相談させて頂きました(*_*) 支払いをクレジットカード引き落としに今から変えられるのでしょうか？ もしくは、個人携帯の方に請求して貰うようにできれば一番良いのですが…そのような事は可能なのでしょうか？ (ハンディコミックなのですが、こちらは暗証番号入れずに登録できてしまいます) どなたか、ご経験のある方や詳しい方、ご連絡よろしくお願いします(´•ω•̥`)
ios9,3,4をアップデートやってみようと思います。今すぐインストールを押して同意してもお金はかかりませんよね？
まいくらでmod入れたいんですけどブロックランチャーの使い方がわからないのです(´・ω・｀) だれか教えてくれませんか＼(^o^)／
シュタインズゲート ゲーム 比翼恋理のだーりんの攻略方法を詳しく教えてください。
WiiU版のCOD Bo2について 今からはじめても普通にマッチングできるぐらいには人っているんですか？ あとマップについてなんですけど、PS3版の方のDLCマップについてはどうなってるんですか？WiiU版でも課金しないといけないのか、それとも最初からダウンロードされてるのか･･･ 二つの質問わかる方でいいので教えてください！
psvitaのマイクラって未だに、湿地ではスライムは湧きませんか？
白猫のテニスの当たりキャラは誰ですか？
初期の頃仕方なく使っていたワットというキャラ｡今は編成からはずしてあり,ワットはチームデッキの何処にもいないのに, 【使用中】 と書かれています… ワットはだいぶ前に外したのですが…｡ 今も確認しましたが チームデッキのどこにもいないのに,使用中と書かれておりワットを売れませんし引き換えも出来ません どうゆう事でしょうか…(T^T) 画像宜しければ参考になさって下さい…編集してあります あと,スクショしましたが 画質荒かったらすみませんm(__)mここに上げると荒くなるので…
チェーンメール回す方法教えてください！ ちなみに、iPodtouchです。
LINEPlayっていうアプリあるじゃないですか？ あれってLINEの友達がもしLINEPlayをやっていたらLINEPlayをやってる同士で勝手にアバター見られるとかありますか？？
PSO2 クラス PSO2でオススメのクラスの組み合わせってなんですか？
ツムツムしてるんですが、なかなかスコアが上がりません。 どうすれば高いスコアが出せますか？
妖怪ウォッチのメダルについて教えて下さい。 離れて暮らす娘が、妖怪ウォッチのメダル[メダルドリーム]が欲しいと言っているんですが、自分は妖怪ウォッチをあまり知らなくて、ガチャガチャなのか店舗にて販売してるのかすらわかりません。 普段離れて暮らしているので、たまには娘にサプライズしたいのですが、どうすれば至急に購入できますか？ どうしても娘に喜んでもらいたいので、妖怪ウォッチ[メダルドリーム]に詳しい方アドバイスよろしくお願いしますm(._.)m
千葉県でカブトムシが取れる場所
機種変更をして3時間後に白猫プロジェクトにログインしようとしてパスワードとメールアドレスを入力したんです。 そして、ログインに成功しました、と出たのでOKを押すと、ユーザー認証に失敗しました、と出るのです。 どなたか原因を教えて下さいお願いします。
マインクラフトpe15.0を無料ダウンロードしても、開けません。どうしたらい いですか
久しぶりにパズドラを始めようかと思ったのですが結構アップデートとかされてどれが強いのかとかが、まったく分かりません。 なのでオススメの水パ、木パ、闇パ、多色パ(お手数を、おかけしなければこれ以外で強いオススメパーティーも)教えてください。 あとどれを優先的に育てれば良いのか、プラス値はどれから振って行けばいいのかも教えてください。最後になにかアドバイスがあればよろしくお願いします!!
今更かもしれないのですが、あかがみんクラフト2 でのメンバー 一人ひとりの名言はないですか？m(_ _)m
もし、リアルにバイオハザードみたいなゾンビがいたら合気道は使えますか？ 合気道以外でも使える武道、武術、格闘技はありますか？
パズドラのミル降臨は、ひかーりーパでもクリアできますか？絶地獄急です。 L火カーリー S火カーリー,覚醒サクヤ,光ヴァル,覚醒ツクヨミです
パズドラ初心者です。 どのように進化させれば強くなるかとかが全くわかりません。 この中で、できましたら合成などのアドバイスください。 お願いします。
マイクラPEで割れの見分け方はありますか？
パズドラでこのような場合どのような編成をすればよいのですか？急速に教えて下さい。
pokemon goで、京都の中心部なのですが、自宅にいると一匹もモンスターに遭遇しません。 ネット上では一日に10匹位遭遇すると言う書き込みも見かけましたが、レベル10以上になってからでも、歩かずとも遭遇するものなのでしょうか？
ピカチュウ捕まえたんですが、このあとどうすればいいんですか? 動きません。
2キロくらい歩いたんですが、ずっとこの3匹がついてきます。 ピカチュウが現れません。 どうしたらピカチュウがでますか?
ZenFone Go (ZB551KL) で GooglePlayから『Pokémon GO』を ダウンロードしようとしたところ 「この機種は対応していません」と出て 出来ませんでした・・・ Android™ 5.1とのことですが ダウンロード出来ないんでしょうか? ちなみにZenFone 2 Laser ‏(ZE500KL)‏は ダウンロードが出来てプレイも可能です。
さっき始めました。 詳しい事が全く分かりません。 どうやってゲットすればいいですか?
マイページの場所がわかりません。他のしつもんをみたら、右上と書いてあったんですがわかりません。自分の名前をクリックしてもダメです。どうすればいいですか？
バージョン4.4　RAMが2GBの機種となっており、私の端末はRAMが1GBなんですけど対応できないのでしょうか
このカビゴン強いですか？
パズドラでLFをミルにすると回復十字消しで受けるダメージが75%減りますが、サブの覚醒スキルで、属性ダメージ軽減を5個つけても、受けるダメージは0にはなりませんか？
『魔法使いと黒猫のウィズ』で、昨日、友達が半日も経たないうちに51レベルまで上げました。このような事は可能でしょうか？ 友達は昨日始めたばかりデス。他にも裏技などありましたら…ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！
カタカナでかっこいい名前とかってありますか？ それと、漢字でかっこいい名前ありますか？ 出来れば送りがなつけて欲しいです(^o^)o
Nintendo3DSのバッジトレールセンターのプリペイドカードがローソンにまだ売っていますか？
【任天堂ポケモンGO(POKEMON GO)の進化のやり方が分からない！教えて！】 イーブイをゲットして、RAINERという名前に変えて、進化させようと思ったら、イーブイのアメが必要だそうです。 イーブイのアメってさらにイーブイを捕まえて博士に送ってイーブイのアメを作れってことですか？ イーブイってそんなに出現しないので10匹もイーブイを見つけれる気がしないんですが、イーブイを進化させている人はイーブイを11匹拾って、さらに1匹イーブイを親として10匹イーブイを博士に送ってアメにしたってことですか？
パズドラでこのような場合どのような編成をすればよいのですか？急速に教えて下さい。
[緊急] 剣と魔法のログレスはiosとAndroidでできますか？ 友人に急かされてしまったので再投稿致します。 上に書いてあるとおり、友人と剣と魔法のログレスというゲームをやろうという話になりまして、それで 友人の端末がios。僕の端末がAndroidです。 なるべく早くやりたいので なるべく早くのご回答をお願いします
これってどうすればいいですか？
かってに容量が減るんだけどどうすればいいの？
Y!mobileのスマホについて教えて下さい(^^*)今彼氏と同棲していて、私がdocomoのiPhone、彼氏がSoftBankのandroidを使っています。2人ともY!mobileのWi-Fiとスマホを利用することにしたとして、メリットデメリットがあれば教えて欲しいです(^^*)ちなみに、今は私が8GBの契約で、彼氏は2GBですが、2人とも月の途中で速度制限がかかってしまいます。現在インターネットは契約していませんが、ノートパソコンは持ってます(^^*)わかる方お願いします(^^*)
FFメビウスについて質問です。 今開催されてるライトニング・リザレクション後編ステージのロック解除ができません。 内容は ディフェンダーのオプティマLv.3「フォートレス」になると解除できます。 のところです。 この解除先以外のコースは全てクリアしているので、どのようにしてオプティマのレベルを上げれば良いのかわかりません…
スマホの動画のダウンロードが徐々に 出来なくなる現象です スマホはAQUOS CE0168だと思います 保存動画の数は少ないのにダウンロード出来なくなっています… どこかをクリアすればイイのか解りません？？ 教えて下さい!!
このサイトは大丈夫でしょか。 怪しかったらいってください。 スロットで５万円分あったんですよ。 それでメールを送るみたいになって やめたんですけど危ないですよね？
プラスチックの黄ばみを落とす方法は? 久しぶりにセガサターンを遊ぼうとしたら、前までグレーだった本体が少し黄色に変色していました。これらを黄ばみ呼んでいるのですが、それを取り除くを方法はありますか？調べて見るとワイドハイターEXパワーを使用すれば黄ばみが落ちると書いてありましたが、そのやり方だと面倒くさいので、もっと簡単な方法はありますか、又はその専用の黄ばみ落とし剤はありますか？知ってる方教えて下さい。
たまドラの黒いヤツってなんていう名前ですか？
パスドラの話ですがダブメタリットって使い道あるんですか？
マイクラPEのワールドで大きな牧場を作ったんですが、すると草が全然生えなくて悩んで、結果牧場を大きくしたんですが、羊10匹をこの半分に入れたのって、入れすぎなんですか？？ 写真を貼っておきます。この大きくした牧場でさえも、この土の割合です… これ以上は増やさない方がいいんでしょうか、また何か設定が悪いのでしょうか… 分かる方ぜひ教えてください！
ポケモンリーフグリーンミュウの捕まえ方
モンストについての質問です。 今、僕はオーブが50個溜まってます。 そこで質問です。ウルトラマンのガチャの10連か超獣神祭の10連を回すか悩んでます。 皆さんだったらどちらをひきますか？
パズドラでガディウスのパーティを作ろうと思っていますがどういう組み合わせがいいのがいまいち分かりません！ 誰かガディウスのパーティに合うモンスター教えてください！
パズドラ初心者です。 やり方として、まずいいキャラを引かないとダメみたいです。ひたすらいいキャラ引くまで頑張り、幾つかを育てるんですか。 能力覚醒ってどうするんでしょう。 ビギナーすぎてすみません。
DOCOMOです。マイネオにして携帯故障したらDOCOMOで直せますか？
彼の携帯を覗く
Apple Storeからねこあつめが消えました アップデートが保留中になっています。 どうしたらアップデートできますか？
最近とても流行っているアプリは？
ピアノタイルは、どうやれば100まで行けますか？
家でしか動画等をみないので外だと通信速度が200Kbpsなのですが ポケモンを捕まえたりできるのでしょうか？ 通信量はどのくらいかかりますか？
「のべるちゃん」というアプリについて、質問です！ 再生が出来ません･･･。 (はじめのシーンのみ流されます。他のシーンは無視されます) シーンの編集ページでは、編集中の一部は出来ます。 どうしたらいいですか？ よろしくお願いします(；・ω・)
パズドラ何ですが、 今るろうに剣心コラボやってますよね？ で、三回引いて2個金で３回目に剣心が出たのですが、運いいんですかね？ 確かに今回は金率が高いことは知ってたんですけど、剣心が出るのは凄いですか？
よく白猫をプレイしてるんですけども動作が重くなってきているんです。カクカクするんです。 そして最近スマホの機種変更をする事になったので、どのスマホが白猫をカクカクせずプレイできるか教えてください。
アプリラブライブのスクフェスのことに関してなんですが、フレンドの人に冗談でデータください！って送ったら本当に送られて来たんですよ。だからそのデータはもらったんですけど、こんなに簡単にもらえて怪しいと思い質問しました。あとからそのデータが消えるとかありませんよね？もう僕のデータにしちゃっても問題ありませんよね？
ドラゴンクエストとファイナルファンタジーの相違点と類似点を教えてください！
もんストでこれが出るのはなぜですか？
人は何故、携帯ゲームのガチャに、何十万円も費やすのですか？ 人が描いた絵ですよね？
劉備ディオスパでデビラを周回しようと思っているのですが＋はどのくらい振れば良いのでしょうか？このままでもいけますかね？ディオスはすべて究極にします
スト5 春麗の波動拳とスピニングバードキックのやり方 こんにちは 春麗の波動拳がコマンドリストにないのですがどうやって打つのですか？ また、スピニングバードキックができません コマンドリストでは(○↓(黄色い矢印？)○↑+キック)なのですが、黄色い矢印と白の矢印の区別は何ですか？ 片方のスティックを上下させるわけではないのですか？
マネキンというサイトを紹介され、登録しましたが、あれは安全なのでしょうか？ 個人情報が漏れるんじゃないかとか、本当にお金が入るのかなど心配ばかりです。 退会も考えてます。 マネキンについて色々教えてください。
同じアプリを同じ端末に二つ入れることは出来ますか？ OSはandroid5です できたらその方法も教えてください。
今、会社でドロップボックスを活用しようと考えています。 そこで、今各支店ごとにアカウントを作成している段階なのですが同じアカウントでログイン出来る台数に制限はあるのでしょうか？ちなみにiPadでの使用を考えています。
モンスト 虎舞流名華はいつきますかね？
ラブライブのスクフェスについてです。 最近アップデートして、シールでURが覚醒できるようになりましたが、部員の特別練習をしても、URが無くて、SR、R、Nしか出てきません。 どうしたら、URも覚醒できるようになりますか？
モンストの質問です。 ルシファーの友情とガブリエル神化の友情だと、やはりルシファーの方が強いのでしょうか？ルシファーの十字レーザー、ガブリエルのホライゾンレーザーを加味して威力のみで判断したらどうなのでしょうか？
スト5の春麗のCAがうまくいきません！ スト5の春麗のCA(○↺○↺+弱キック)がうまくいきません！ スティック2周させた後に弱キックですか？ それとも、2周させながら弱キックですか？ たまに偶然できる程度です
自分は、融合とエクシーズの遊戯王をしてました。 個人的には、次のシリーズから再開しようかな？と思ってるんですが、 今から、ペンデュラムをやっても楽しめると思いますか？もし始めれる場合、良いスターター等教えてくれると、幸いです。
プレイヤーLv100にも満たない初心者です。 所持ツムのレベルやスキルレベル、未入手ツムなどをExcelで管理がしたくて未入手のツムの表示位置を調べましたが 攻略サイトなどを見てもスコアの良い順やコインが稼げる順などしか掲載されておらず、表示順が見つけられませんでした。 あっても途中まで、などで完璧ではなく…。 ミッキー ミニー ドナルド デイジー グーフィー プルート ・ ・ ・ のように、今最新のおしゃれマッドハッターまでの表示順を教えては頂けないでしょうか？ ご面倒とは思いますが、どうぞよろしくお願いします。
パズドラで最近劉備ディオス流行っていますが、サブはディオス3と何がいいと思いますか？それとももう１体もディオスですか？
次の潜在たまドラの半額セールはいつですか？
モンスト パズドラ 白猫 以外でやっている人が多くて面白いスマホゲームってありますか？
このキャラっていいですか？ パズドラはじめたばかりでわかりません......
モンストについて質問です。 ガチャを回して、星5のスピカ、シェヘラザード、オセローが出ました。 この3体のなかでは誰が一番強いですか？ (進化と神化どっちがいいかも教えてください)
モンストというゲームをやっていて、携帯を機種変更したのですが、機種変更する前の携帯がWi-Fiに繋がらないので、データを移すことができないのですがどうすればできるようになりますか？
ぷよクエのガチャは本当に確率どおりなのでしょうか？ なぜ要らないキャラは何枚も出てくるのに、欲しい必要なキャラは全然出てこないのでしょうか？ 当たる人はバカスカ当たるのに、私は全然当たりません。 わんぐるみぃとか5、6枚もいりません。 私の考えでは、ガチャごとに当たりのIDがWindowsエクセルの乱数か何かで決められていて、そのIDの人以外は絶対に当たらないようになってるのではないかと思っています。 (以前にガラテア☆6が単発で二回も当たったため。当たりは後にも先にもこれだけです。) ガチャの仕組みに詳しいかた教えてください。
アプリスクフェスの特技レベルはどうやったら上がるんですか？
ダンボール戦機のゲームEDの 「little smile」って、iTunes Storeにないんですか？
ネットで色々調べてみましたが、わからなかったので質問させてください。 今モバゲーで「ファイナルファンタジーレコードキーパー」というゲームをしています。リリースされた時からしており、続けていきたいと思い、会員登録をその時にしました。その後、スマホを2回修理に出し、代わりのスマホでもやりたかったのですが、対応していない機種だったため引き継げず、どちらも最初からになっていました…。 そこで質問です。仮に機種変更するときに引き継ぐことができるデータは登録したときのデータなのでしょうか？ また、会員登録についてのことも教えていただけると嬉しいです。 正直また最初から始めるのは嫌だし、今が一番強いデータなので、今のデータを引き継ぎたいです！ ちなみに、メルアドなどの個人情報は登録したときのとずっと同じです。 どなたか分かる方、回答をよろしくお願いします！
マインクラフト1.10.2に軽量化mod オプティファイン（OptiFine）はありますか？ あったらダウンロード導入する方法を教えてください
携帯からスマホに変わっていき、ほとんどの人がスマホになっているこの頃ですが、先日電車の中でほとんど人がスマホを凝視していました、７割８割ってところでしょうか。 しかも目から２０ｃｍくらいのところで見てる人もいました。スマホの画面って小さな太陽だからブルーライトでてるし本当に目が悪くなりますね。 しかし携帯の時代はみんながみんな　あんなに画面を凝視してなかったし、画面そのものを開いて見てる人もスマホみたいに多くなかったですね。 スマホになってから、みんなド近眼に道をまっしぐらですね。 ド近眼になるのと引き換えにしてもいいと思えるほど、大事なことをスマホでやってるのですかね？
スマホのゲームで女の子の死の原因を突き止めていくゲームなのですが誰かわかる人いませんかー？
初代ポケモンのトレーナー遭遇時のBGM 初代ポケモンのトレーナーやライバルに遭遇した時に流れる曲は音源化されていますか？ 昔のポケモン図鑑やタウンなど曲はCD化されていたと思うのですが…
超パーティーのリアルチケットの買い方が分かりません❗ 教えて下さい！
モンストパズドラ攻略方法ありますか？ モンストやり始めて136日目です。 レベルは97です。 ノーマルクエストも全て終わって、超絶に挑みたいものですが、ネットでもそのキャラを持ってないので攻略出来ません 同じキャラを持っていなくても共通で、攻略できる方法ありませんかー？ パズドラは始めたばかりでランク15です なかなか進みません！答えにくい質問かも知れませんが、いい方法ないですか？ すいません笑 行き当たりばったりの質問で笑
モンストについて質問です。 レッドリドラの運90を作ろうと思っていますが、火の試練でリドラはドロップしますか？ また、おすすめのダンジョンがあれば教えてください。
マイクラpeについて、MODは買うものなのですか？ マイクラpeをiPhoneでやっている友達が、｢modを買った｣と言っていました。 modというのはパックのように買うものなのですか？ だとしたらどこで買えますか？
マイクラPEでガラスの扉、または色付きガラスをつくることはできないのですか？
マイクラpeでいいアイデア教えて下さい マイクラpeでやることがなくなってしまいました(汗)クリエイティブなのですがいいアイデアが思い付きません...建築でもオブジェでもなんでもいいので教えて下さい！ 今まで作ったもの ・港街 ・道 ・宿屋 ・屋台みたいなお店 ・馬舎 ・旗(羊毛で) ・公園 これぐらいです...本当にちょっとしか作っていませんが、あまりいいアイデアが浮かばなくて... あと、サバイバルで長続きする秘訣は何ですか？私はサバイバル始めるぞ！と思っても一晩二晩過ごしてもうめんどくさいなって思ってしまいます(クリエィティブにくらべて材料調達とかもあるので) 回答お願いしますm(_ _)m
質問です スプラトゥーンをよくやって、よくナワバリをやるのですが、自分のもち武器でやると、濡れないやつなので、負けてしまいます。 ナワバリで使えて、ぬれて、楽しい武器ってありませんか？もしよければ武器と一緒にいいギアも教えてください
最近モンストを始めて降臨モンスターで運極を作ろうと思います 作るのが簡単かつ強いモンスターはいますか？教えてください！！
ディオスのすきらげめんどい人ーーー でも、作りたい人ーーーーーー 全部自分でーす(๑˙³˙)و(๑˙³˙)و(๑˙³˙)و いいすきらげ方法教えてちょんまげーーー (๑･᷄ὢ･᷅ ๑)(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)
パズドラの連続コンボのしかたを教えて下さい。
パズドラ初心者です！ シルヴィー(星7)1体、ヴィシュヌ(星7)2体、オシリス(星7)とゼウスディオス(星8)の5体で木属性のパーティを作りたいんですがどれをリーダーにするべきですか？そのリーダーによって使い所などを教えて頂けると助かります！ちなみに木属性のキャラは他に緑オデンと浦原喜助しかいません！よろしくお願いします！
マインクラフトpe15,0の無料ダウンロードを教えてください。最新ので。
パズドラでモンスター編成をしたいのですが今持っているモンスターはどのように編成すればよいのですか？急速にお願いします。
ドラゴンクエストヒーローズのドワドキアの生命線のシナリオがどうしてもクリア出来ません。コツとかありましたら教えてください。
みんなに質問します。プロゲーマーって何ですか？何をする仕事ですか？詳しく教えてください。お願いします。
アイドルが好きというより音ゲーが好きで、曲が好みなのもあってついハマってしまいました。 ゲームに課金している方は毎月どれくらい使いますか？
サポートモンスターに必要な条件は満たしているしタンも必要数あるにもかかわらず、スキル継承の時に選択できないモンスターがいます。あれはどうしてなのでしょうか？（添付画像の下半分のモンスターが選択できない） 理由がいまいちわからなくて困っています。教えて下さい( ? _ ? )
よく、眠れない日が続き、深夜に携帯でゲームをしてしまいます。興奮状態で、やめることはできません。ゲームは午前中までにして、午後はよく散歩してます。ゲームはガラケーとスマホの両方でやっています。あまり光を浴びると覚醒して二度寝ができなくなるので、部屋を暗くしたままゲームをしていますが、それで視力が下がることはありますか？それとも、睡眠時間を削って、照明をつけながら、ゲームした方が良いですか？専門家の方、アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
モンストとかパズドラは面白いですか？ 課金とかが多いイメージがあるのですが実際はどんな感じですか？
マイクラpe0.15.0が開きません 最初は遊べたんですけど 5回くらい遊んだら急に真っ黒になって 強制終了します 直す方法はありますか？
ツイキャスを昨年ぐらいからはじめましたがなかなか人が来ません(^_^;)閲覧数が4000人とかは神ですよね。来ても1人です。どうやったら増えるんでしょうか？合計人数が4万人とかありえない(^_^;)石川さんは凄いですよね。
今更なんですがスプラトゥーンが欲しくなってしまいました wiiu本体も持っていないので合計28000円です 僕は中学生で欲しいものに使おうとためていた21000があってまだ頑張って貯めて買おうと思ってたのですがネ友達から wiiuはもうソフト出さないかもしれないからやめた方がいいと言われすごく悩んでいます いろんな方の意見を聞かせてください
質問です。 温泉WATCH ガチャガチャは鹿児島にありますか？
スプラトゥーンで使えるいい感じの名前を探しています！ 特徴があって、他に誰も使ってなさそうな可愛い名前がいいです！ いい名前があれば、教えて下さい!!
質問です よくスブラトゥーンをやるのですが なかなか勝てません よく使ってた武器も久しぶりにやったので使いにくいです オススメな武器ってあります
前の携帯で使っていたtwitterのアカウントを消したいです。三年以上前に使っており今は新しい携帯の方でアカウントを持っています。前の携帯のメールアドレス、アカウントIDを覚えていないのでどのように削除できるのかわからず困っています。鍵もつけていないため早く消したいです。わかる方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくおねがいいたします。
こんにちは！ 最近のスマホで遊ぶことができるゲームですが、何か大抵のものが 『スタミナ』みたいなものがあって、何かやるごとに減っていって、 足りなくなると何もできない、でも時間がたつと少しずつ回復しますよー みたいなのが多いと思いますが、これっていうのはなんか法律かなんかの 決めごとで、そういう仕様にしないとだめだっていうことなんでしょぅか？ それとも、『そうした方がスタミナ回復アイテムみたいなものを課金して 儲けられるから』っていうだけの開発会社さんの考えを、どこも 真似しているからっていうだけなんでしょうか。 正直な話、遊んでいてやっと熱が入ってきたぞっていうときに 『スタミナ切れです』とか言われると、あっという間に冷めます^^; 詳しい方、教えてください。 お願いします！
パズドラの究極進化から普通の進化に戻すのって、ランク制限ありますか？
パズドラのパズル力はどうやったら上がりますか
グラブルコインって買わなきゃいけないんですか？
ドギラゴンバスターはマンガ倉庫で いくらで売ってますか？正直、ボロボロでいいです。笑
白猫プロジェクトのハンターハンターコラボは、いつ来ますか？
ウオーター ワークス DXの遊び方を教えて？
ゲームなどをしすぎて視力が落ちた方ってけっこういますか？
遊戯王です。これは強いですか？ 初心者なのでいろいろ教えてくださると嬉しいです
サッカーゲームのFIFA17でJリーグは収録されますか？
えんキュートに退会したはずなのに、毎日しつこくメールがくるんですけど、どうしたらいいですか？
パズドラで、もうドラゴンボールコラボは無いですかね？
VITA TVは持っていないのですが パソコンでゲームの撮影するときに 画像の「AVT-C875」と画像はないのですが「GV-USB2」が必要らしいのですが この二つで撮影は可能ですか？ よろしくお願いします！ 「http://pontagame.more-interest.net/archives/755/」←このサイトで調べたのですが、自信が無かったので質問しました。
<モンスト> リコル＆ウリエル＆ポルトスで、一番優先的に育てた方が良いキャラってどれなんでしょうか？
<モンスト> ガチャで(ポルトス)が出たのですが、育てた方が良いですか？
<モンスト> 獣神祭で(ウリエル)が出たのですが、育てた方が良いですか？
デュエルマスターズのレジェンドカードが当てられる「裏技」は無いですか？
闇カーリーが欲しいのですが、何のゴッドフェスが一番出やすいですか？ フェス限が出やすいゴッドフェスを教えてください!!お願いします!!
ツムツムのシンデレラのイベントは何のツムでやっていますか？
いまモンストのランクが30なんですがガチャ運に恵まれなかったのでリセマラしたいのですが、ルシファーを持っているので躊躇しています。 そんな時、友達が「バックアップを取ってからデータを消して、リセマラ結果が不満だったら前のデータを復元すればいい」と言ってくれました。 でもその方法ができたらやりたい放題な気がしてきました。 実際に出来るのでしょうか？
大急ぎ！クラクラでアプリ内課金しようとおもったのですが、購入しますか？と言われた後にお支払い情報を入力？と出てきて終了を押すとまた確認が来て、同じことがループします。 どうすればいいですか？
沼乙てなんて言う意味ですか？
3年前のマイクラってどのぐらい有名だったでしょうか？今を10と考えて答えてください。
パズドラについつ質問です。 マシンヘラに挑む際マシンゼウスのパーティーにはどんなモンスターを入れたら良いでしょうか。 マシンゼウスパに使えそうな手持ちは 変換 クラウド、花嫁サツキ、アリエル、イルム、覚醒アポロン、水アポロン、孫悟空×2、ポルックス×2、レオニス 防御 ラファエル、インドラ バインド回復 うしおととら、シャインドラゴンナイト、光メタトロン 完治いません。 こんな感じです。 このモンスター達でマシンヘラに挑む際のパーティー、オススメの継承を教えて頂けると嬉しいです。
おすすめのゲーム教えて下さい ⬆︎アプリです
モンストで自由の勇者リコル(★6)が出たのですが これって育てるべき何でしょうか？
現在、LINEツムツムのハート所持数表示は何個までなのでしょうか？？(　˙-˙　) 自分は今4桁まで表示されています… 9999個を超えた場合、表示されるのでしょうか？？(・o・)
一度回答頂きましたが、補足的に質問します。 ジューンブライドガチャでエスカマリをゲットしてレベルも最大に上げましたが、+296以上は上がりません。 ステータスはｈｐ+98、攻撃+99、回復+99となっています。 回答お願いいたします
期間限定のジューンブライドガチャでエスカマリをゲットしてレベルも最大に上げたのですが、+297にしようとしても+296以上は上がりません。 何か足りないものがあるのでしょうか？ お願いいたします
スマホ（iOS）で冒険ゲーム「セブンナイツ」をゲーム中です。 キャラクターの星の数を増やす（例えば、★３を★５までアップする）方法を教えてください。 なお、これを解説している参考になるサイト記事があれば一緒にご紹介頂ければ有り難いです。
モンストで英雄の神殿をマルチ2人でしたら 2人ともわくわくの実をもらえますか？
今、パズドラでリーダーを 覚醒大喬小喬に進化させるのを頑張るか セフィロスを究極進化させるか 迷ってます。 どっちの方が使いやすいですか？ 強いですか？
オススメのゲームってありますか？(スマホ)
パズドラでシヴァが2体あたってしまったのですが売ったほうがいいですか？
堀井雄二さんにどうにかしてメッセージなり電話なり会うなりしたいのですが、どこに連絡すればよいのでしょうか。 どこかに事務所があるのでしょうか。
マインクラフトでmodを入れたいのですが modを入れたらウイルスに侵入されたりするのですか？ また、オススメのmodはありますか？
遊戯王の言葉について質問します。 遊戯王で上振れや賢者などの言い方がありますが、どういう意味ですか？ どなたか、どうか教えてください。今更、知人に聞くのは恥ずかしいので。
パズドラのオススメのリーダーは？
パズドラ パズドラのマルチで野良と協力するのは危険ですか？
マインクラフト初心者です。ある実況チャンネルの人がマインクラフトでテニスしていました。その時に、なんだか上から鶏が降ってきていたのですが、あの降ってくる装置の作り方を教えてください。
アイリーン、エース、レイチェル この3人でリーダーに設定するなら誰？
ゲームラブライブスクフェスについてです！ シールなんですけどログインボーナスできたURは転部または練習相手にすればシールはもらえますか？
私の携帯はエクスペリアなんですが、LINEのアプリを入れようとして、パスワードをいれると、パスワードは半角英数字で6～20までっていうのが出るんです。半角英数字にする方法、誰かわかりませんか？
最近セブンナイツでリセマラしてるんですけど、ソルとカイ引いてゲーム少し進めてふと気づいたんですが、ギルティギアのコラボガチャでリセマラしても最終的には限界突破しないと倉庫番なんだから、コラボガチャより普通のガチャで良キャラ出るまでやった方がいいですよね？
モンストの顔合わせって何回もできますか？
dケータイ払いプラスとはどんな機能ですか？
マインクラフトを始めようとしたらこのようなものが出てきました。メールアドレスとパスワードは紙に書いているのでそのままうったら画面も変わらずこのままでログインができません。どうしればいいですか？
パズドラのランクが上がりません･･･＆モンスターのレベルがあまり上がりません。 ランクは104です どーすればいいでしょう
モーリーファンタジーで 原始人ビンゴでワァァ！のボスでほとんど300とかもらえる方法ないですか？
モーリーファンタジーで 原始人ビンゴでワァァ！のボスでほとん300とかもらえる方法ないですか？
すぐ回答欲しいです。ガラケーの時はサイトに会員登録する時、メアド出すときすぐ右上のボタンから、プロフィール→メアドで出せたと思うんですが、スマホはどうやって出すんですか？追伸、もしかして、出せないんですか？
PC版のグランブルーファンタジーについて なんだか最近文字がおかしくなりました 二重のような細字のような 直し方がわかりません 画像を貼るので分かる方お願いします。
オフラインでも遊べるおすすめのiPhoneのFPSアプリってありますか？
1度モンストのガチャを引いていいのでなかったらアンインストールしてまたインストールしてそれを何度も繰り返してしていくと、いいの当たるって本当ですか？友達......ガブリエル当たりましたが......
オフラインでも遊べるおすすめのFPSアプリってありますか？ 教えて下さい！
マイクラで回路を作っているのですが上手く出来ません 良いチャンネル教えてください
クラクラなんですけどデバイスの関連付けしようと思ったら間違ったアカウントでログインしましたってなってできません。どういうことですか？解決策ありますか？大急ぎ！
XperiaZ5に機種変しました。 全く本意ではなかったので予想はしていましたが、満足にプレイできません。 今まで余裕でフルコンできていたものが、同時押しができなくてniceになったり、長押しが働かなかったりしてまったくプレイできません。 2D軽量でもそのような状況です。 ハズレ端末を引いたのかもしれませんが、iPhoneに再契約するのにもお金が必要なので、 今年中はこれを使わなければいけません。 そこで、設定等でこのひどい状況を少しでも改善したく思っています。よろしくお願いします。
この端末でパズドラやると落ちてしまいます。どうすれば落ちないですか？
オブリビオンで吸血病になってしまいました。 教会の祭壇で祝福しても吸血病は治りませんでした。 極大魂石を、集めるクエストをやるしかないですか？他の方法を教えてください
パズドラのスキル継承なのですがアシストモンスターの覚醒スキルもそのまま継承されるのでしょうか？
パズドラで早めにランクをあげれるところはどこですか？ ちなみにランクは75です
メールアドレスを忘れましたどうすればいいですか？
スマホゲームについて質問です。 男子(女子)なら男子(女子)の中で人気なゲームや、自分が好きなゲームを教えてください。
最近、レトさん、キヨさん、うっしー、ガッチさんで活動している事が多いですが、つわはすさんが引退してから、平和組での実況が出てこなくなってきて悲しいです。またP-Pさんが最近実況を出していないのですが、やはり大学生という事もあって忙しいのでしょうか？
今使っているガラケーでファイナルファンタジーやドラゴンクエスト等モバイル版のゲームを遊んでいます。 ワイモバイル（スマホじゃないやつ）に機種変を考えているのですが、対応しているのでしょうか？
英文が読めなくて困ってます(´；ω；｀) ゲームのアプリをやってて、下の文が表示されたけど、読めません。英語が得意な人が居たら教えて欲しいです！お願いします！ 「Noot Found AssetBundel resourceName:efyui_0002 assetResourceName:efyui_0002 resourceType:efyui」 ↑これって垢BANって事ですか？ 読めないし怖いです… 分かる人教えてもらえますか？
ポケットモンスターソウルシルバー氷の抜け道の通りかた
モンストのワクワクの実についてです。 聖闘士星矢コラボガチャで入手した紫龍に、 ケガ減り特急Ｌをつけました。 この場合、紫龍の全属性耐性と特急Ｌの効果って重複するんですか？
マインクラフトで和風な町を作る時にオススメなmodはありますか？ バージョンは1.7.10です。
先日より､黒猫のウィズというアプリを始めたのですが､プレゼントで受け取ったカードが素材庫に送られてしまいます｡ できるだけ､所持カードの方に送りたいのですがどうすればよいのでしょうか？御回答お願いいたします｡
モンストやツムツムのゲームをしている人に質問です。 無課金でオーブやルビーを手に入れる方法は知っているのですが、どうしてもメールアドレスを使いメールを送信して登録を行わなければできません。 メールアドレスを使わず、無課金で手に入れる方法を教えてください！
オフラインで遊べるゲールアプリ App storeにある中で、オフラインで遊べる面白いアプリがあったら教えて下さい （Main craftを除く）
マイクラpeあらしたったってなに？
MGSの愛国者はらりるれろとは何のことですか？
モンストについて質問です。マルチ掲示板を使っていて、募集しているところにまったく入れません。どうすればいいですか？
どうしたらいいかわかりません 知り合いからゲームのデータをもらいました。 けど半年後くらいにデータを返せと言ってきてとても怖いです もらったのに返す必要があると思いますか？ 自分では分からないので親切な方教えて下さい
クラクラ(-_-;) docomoのスマホからソフトバンクのアイフォンに乗り換えるんですが、クラクラ引き継げますか？タウンホールレベル10です。
VR技術に対しての意見を聞きたいです。
わたしの手持ちモンスターです、このモンスターの中でオススメの編成を教えてください！
携帯SIMカード購入について 携帯料金を安くする方法のひとつとしてとらえていますが どれくらい下がるのでしょうか？ パフォーマンスは落ちるのでしょうか？ 落ちる場合、どれ程落ちるのでしょうか？ ※今、DOCOMOスマートフォンを使っています。 購入方法はどこが良いのでしょうか？ SIM紺連の詐欺はあるのでしょうか？ ネット通信制限に困っています。通信はし放題なんてのはあるのでしょうか？
20代女性がやって面白いおすすめのゲームアプリとかありますか？(*´ω｀*)
アップデート容量を確認しようとしてPSO2のゲームデータ(キャラデータでなくゲームそのもののデータ)を誤って削除してしまいました 自分的にはキャラデータはSEGA側サーバーに保存されてると思い込んでいるのですが 再ダウンロードして同じPSNID　SEGAIDでログインすればキャラは復活するのでしょうか?
こんにちは、よろしくお願いいたします、今まで普通にアプリゲームをしていましたが、どこかでアカウントやパスワードを変えてしまったらしく、ログイン出来ずに、メッセージで「認証が必要です、アカウントからログインして下さい」と繰り返し出ます、いろいろな方法で試してみましたが、ダメでした、対応方法があれば教えてください、お願いします。
ツムツムの得点がどうしても伸びません。 コツを教えてください！！
パズドラに関する質問です。 現在ランク281で頑張ってモンスターポイントを貯めてます。MPで初めに買うのはラードラかツクヨミドラゴンかシヴァドラどれが良いですか？
このモンストアカウントいくらぐらいで売れますか？ この他に坂本龍馬、ヘラ、孫悟空進化前もいます！
ツムツムについての質問です スキルMAXのツムだと何のツムが一番 コインを稼げますか？あと 一番スコアが伸びるものも教えてください
パズルのピースが足りず頼もうと思うのですが用紙がないのでパズルの裏ををテープで貼って送るという形で頼もうと思いますがこの際裏にテープの跡が付くなんてことありますか？ 経験者さんとか教えてください！
BO2の見方が雑魚すぎます。困ります。
【モンスト】 劉備を、神化せたいのですが、 この3つのモンスターはどのように手にいれるのでしょうかおしえてください！
Akinatorってブラウザでやれば無料ですか？iphoneを使ってます
デュエマのスリーブなんですが デュエマカードはこのスリーブに はいりますか？
白猫プロジェクトについてです。 今、やっている茶熊イベントのダークティーチャーおかしすぎません？ あの、吸い込んで行動不可にして叩いてやられる。 パルメの火力で何とか倒せましたが、 ダークティーチャーにあんな行動なかった気がします。 コロプラの運営って何やってるんでしょうか……
強い？
スマホゲームの要求スペックもどんどん上がってきていますが ぼくのiPhone6で、そこいらのタイトルがプレイ出来なくなるのはいつくらいになると思いますか？
突然な質問ですが見てくださいマイクラPE(マインクラフトスマホ)の動画を録るアプリを教えてください
突然ですがユウチュウブでお金を稼ぐためにはどうしたらいいのですか自分ではもうマイクラ実況をしていますチャンネル登録人数は1です
マインクラフト1.9.2でプレイしてます。 ゾンビかスケルトンのスポナーがあるシード値を教えてください❗️
ヨウユウとネプドラってどっちが強い？ サブでも使えて火力もでるのはヨウユウでしょうけどネプドラの方が安定してません？ 詳しく教えてくださいm(_ _)m
もしゲーム実況を見るとしたらなんのゲームが良いですか？
【モンスト】 このなかで、強いモンスターはいますか？
マインクラクト クリエイトモードで創りました。しかし やはり飽きます。ここに何を付け足せば良いと思いますか？良かったらアイディアを下さい。
COD BO2のことなんですが ピースキーパーのDLCを今入れていて訳あって認証解除したいんですけど、認証解除してその後また認証してDLCを入れた時に、ピースキーパーの迷彩とアタッチメントって残っているんですか？
ガラケーの無料ゲーム 通信なしでできるおすすめゲーム 教えて下さい。
ヒカキンさんがやってるマイクラって無料ゲームですか？マイクラをしたいのですが、調べてもないので困っています！
アプリ内購入の意味が、解りません？無料なのですか？有料なのですか？ちなみに、
これってどうやったら取れますか？？アームはすごく弱いです。
パズドラをしていますがなかなか強くならず、困っています。合成の仕方というか、どのモンスターとどのモンスターを合成したらいいのか全く分からずオススメの攻略アプリとかあったら教えてください！それからコンボをたくさんするのが難しくてクリアできず、ランクもあがらず…。というのが何日が続いているのでなにか教えてください！なんでもいいので
運極にするならカミュか、シャカどっちがいいと思いますか？
マイクラで迷子になりました。ps4版です。家を探しています。3ヶ月ぶりの起動で、見知らぬ場所にリスポンしました。3人で探しましたがみつかりません。これって、地形が変わってるんですか？
高1なのですが グラセフって、やっていいでしょうか？ ちなみにスマホ版です。 友達がやっていたので、18禁なのに…
チョコットランド知ってる方います？
白猫始めて26日目です。 ガチャ運めちゃめちゃいいですよねー？
グリーのプリペイドカードは年齢制限に引っかからないのでしょうか？ とたえば5000円上限なのに1万プリペイドカードを利用したらできるのでしょうか？ やるつもりはありませんがそこらへんよくわからなくて教えてくださいm(_ _)m
パズドラのパーティをどのように組んだらいいのかわかりません。 攻略サイトなどを見ても足りていないモンスターがいたりしてどうしていいのか困ってます 持っているモンスターの画像を貼るのでパーティを組んでいただけると嬉しいです！ またこういうところが強いなど理由も添えてあると嬉しいです！ よろしくお願いします。
今モンストで超獣神祭やってますね！ それでオーブが30個あったので引いてみると 龍馬、劉備、卑弥呼がでました！ それでそのあと溜まった10個があるんですが、聖闘士星矢を回すか今回すか迷ってます... はっきりいって聖闘士星矢コラボのガチャキャラは強いのでしょうか？
モンストの超獣神祭で、卑弥呼とガブリエルを引きました。 そこで、それぞれの適正ダンジョンを教えてください。 その中で、運極作りオススメがいたら、それも合わせてお願いします。
BO3で ps4のpsplusに加入してないのに、マルチプレイヤーっていうのが出来たんですけど。 できるもんなのですか？？
クインバタフライ、デスアーク、ゴースト ファルファレルロ、ドラえもん、のび太 滝夜叉姫、以外でこれ運極にした方がいいというモンスター教えて下さい(モンストで)
スプラトゥーンのゲーム実況をしたいのですかどのように録画すればいいですか？
パズドラでサクヤを使用してるのですがサブにアルキオネかアポロンどっちが使えますか？
こどもが妖怪ウオッチぷにぷにがしたいと言ってます。勉強や習い事にがんばっているので希望を聞いてあげたいと考えています。 　しかし私はガラケーでこれからもそれでいいと思います。なので別に格安スマホとイオンモバイルを購入しようと思います。ぷにぷにしかアプリはいれません。スマホ初心者なのでとんちんかんなことを聞くかもしれませんがご教授下さい。 ①アマゾンでスマホを購入しようと思いますが、おすすめがあったら教えて下さい。４，５～５インチ 価格帯は１万円から２万円、ぷにぷにができるぐらいのタッチ感度の良さ。 ②イオンモバイルはデーター通信プランの「１Ｇ］で大丈夫でしょうか？ ③ぷにぷにをする環境をつくるためアドバイスがあったらご教授下さい。
MPで次何を購入するか迷っています。みなさんお手数ですがアドバイトなどをいただきたいと思いますのでよろしくお願いします！
スマホでゲームをやってるんですが・・ 去年の12月からスマホでゲームをするようになりました。 それまでゲームなんて時間の無駄遣いだと思っていましたが、可愛いゲー厶なので、ついついやってしまっています。 ですが、やっぱり、やっている時は面白くてハマってしまいますが、残るものは無いと思います。 。時間を無駄にしてしまっている、目は痛くなる、運動不足になる、課金なんかするとお金が無駄になる、いいこと何もないと感じます。 こういう風に思いませんか？ みんな、ただ暇つぶしでやってるんでしょうか？ 私は、ハマってしまう方なので、そんな自分に焦るんです。 それと、クリアするとFbに投稿するとか言いますが、それって恥ずかしいと思いませんか？ どなたか教えてください。
このメンバーだとどのように打順を組めばいいですか？教えて下さい
最近マイクラで1.7.10から1.6.4までバージョンを下げました1.7.10では言語を日本語にするとマイクラがパソコンの画面の大きさにあったサイズになるのですか1.6.4では日本語にしてもマイクラが大きいままで困っています。
iPhoneの有料で面白いゲームを教えてください！
携帯会社を変更しようと思っているのですが、その際どうやって引き継ぎすればよいのでしょうか？ ディバインゲートと白猫プロジェクトの引き継ぎ方法を教えてほしいです。 白猫はともかく、ディバゲには15万ほど課金しているので絶対にデータは消したくありません。 お願いしますm(__)m
私は今、ａｕのiphonを使用しており、ソフトバンクへ乗り換えようと思っております。 その時のゲームデータ引き継ぎができるか不安です。グーグルアカウントにデータを送り、引き継ぎするゲームなのですが、グーグルアカウントは現在のａｕのメールアドレスで登録しています。もしもソフトバンクのメールアドレスになってしまうとこのグーグルアカウントにログイン・引き継ぎができなくなってしまうのでしょうか？稚拙な文章ですが教えてください。 引き継ぎしたいゲームは「ディバインゲート」「白猫プロジェクト」です。
Minecroftに一番向いているPCはなんでしょうか？？
艦これ春イベント2016にアイオワが突破報酬だそうですが一番下の難易度でもアイオワが報酬としてゲットできますか？
絵が上手な方にお願いがあります。 スプラトゥーンのアイコン 書いて頂けませんか!?(´･ω･`;)
fgoについて質問です ジャンヌオルタのおすすめ礼装を教えてください！
パズドラで究極進化にアースガルや、ヨトゥンを素材で使うモンスターいたはずなのですが、名前を忘れてしまいました。 誰か教えてください。
ポケモン金銀で出てくるレッドの正体は何ですか？まったくわかりません。
スクフェスについての質問です。 ログインボーナスなど、ガチャで出た以外のURは、レベルを上げれば使えますか？ ちなみに、各色は全てSRで埋めることができ、ガチャURは、スマイル2枚、ピュア1枚の計3枚持ってます。
このアプリ入れられないよ…。 容量がどーたらで！ 入れられるにはやっぱ画像を消さないとかな…？ ﾉω･､） ｳｩ･･･
結構儲かると思うのですが
親にデュエルマスターズというカードのうちの1000円ぐらいするものを6枚ほど勝手に捨てられました 僕はそのカードゲームにハマっていて本当に悲しいです しかもそのカードを買ったのは僕でした こういうのを訴えれますか？ 長文すみませんでした
モンスト初心者です。 運極に始めてチャレンジしてます。 夢ガチャを引くため、エウロパのステージを周回して ファルファルレロをたくさん合成してきましたが 「ファルファルレロ75＋15」となって、これ以降 ファルファルレロを取って合成しても９９（運極） になりません。獣神玉を使って進化していないのが原因でしょうか？
モンストのマルチでマルチ掲示板とLINEのどちらかに貼るをマルチ掲示板で、常時って押してしまってLINEにモンストのURLを貼ることができなくなってしまいました。 もう1度LINEでもできるようになりますか？ ((androidです))
マインクラフトPEについてです。 つい最近、マインクラフトPE を買いました。それで、スキンを変えようと思ってます。 東方のスキンを入れようとしようと思います。 やり方がよくわからないので、詳しくお願いします。
アップデートの表示がでて　行ったが　終わらない
スヌーピーパーキングパズルの75 お　し　え　て　!!!!!!!!!!!!!! 頭のいい人かもん
これって何かのアプリですか？なんですか？
この動画 2011年から投稿されているっていうことはファイナルファンタジー15はかなり前から企画されてたってことですよね？
現在プレステ４の買い取り価格ってどのくらいですか？
これは何のキャラなの？
このポイント獲得条件の意味がわからないんですけど分かりやすく説明してくれる方お願いします(Ｔ＿Ｔ)
「Splatoon」何の武器を使ってますか？
占いツクールでのログインをする際のメールアドレスは自分の携帯のメールアドレスですか？ パスワードは自分の好きなように決めていいのですか？
こんなヤツを沢山教えてください！ よろしくお願いします！
ファイナルファンタジー15っていつから 予告してましたっけ?... なんかしょうもない質問してごめんなさい笑
モンストで一寸法師うんわくって何でいけばいいですか！
パズドラのスキル遅延についての質問です。超・ぐんまけんにスキル遅延を１個つけたのですが、敵からスキル遅延をくらったら、スキルが使用できなくなりました。これはなぜなのでしょうか？敵からくらった遅延のターン数が２ターン以上なら、スキル遅延を１個持っていても使えないということなのでしょうか？それとも遅延をくらったら、基本的に１ターンは使えないのでしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
マイクラVitaのシード値について ぼくはマイクラVitaをやっているのですが、みなさんがネットで紹介しているシード値を入力しても、その効果が現れません！(例えばスポーン地点の目の前に村があるシード値を入力しても村が目の前にない等) 謎です！誰か解決法を教えて下さい！ ちなみに建物を生成する、はオンにしています
光天双極星・神龍に進化させたはいいんですが、こいつは何かに使えますか？ 合成経験値が高めだったので、合成して消そうか迷ってるのですが。
妖怪ウォッチで、1番かっこいい すきな妖怪ってなんですか？ 教えてください。 何個でもいいです！
スクフェスをやると変なタップ音がなります。 原因はなんですか？
beat tubeを親のスマホでやっていたのですが、親が新しいスマホに変えることになり私はそのスマホをマイネオにしてまたbeat tubeをやりたいと思っているのですが、同じiphoneでbeat tubeの引き継ぎはできますか？
教えてください 任天堂のゲーム機持っていないし任天堂経由の友達はいないのですか、Miitomoからは質問されるばかりで、プレイする目的がわからないのですが、意味あるのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
サマナーズウォーで、火山HELLを単騎で周回するために水ドラゴンナイトを初めての星6にするのはアリでしょうか？ また、暴走刃で組みたいのですが、そのために巨人やドラゴンの4階を回すのは効率が悪いでしょうか？ プレイヤーレベルは25で、基本無課金、カイロスダンジョンはどちらも5階でストップしてて、星5はもともと引率役の予定だったラオークと、バナードと、水ドラゴンナイトです。 目標は巨人10階クリアでパーティーは バナード、シェノン、コナミヤ、アーマン、チャウを育てて行きたいなと思います。 このパーティーはアリですか？ 質問多くてすみません。少し行き詰っていて、、、。教えてください、お願いしますm(__)m
実家に週末になると遊びにくる妹（長女）の子供の話なので別に本人達に言う事も無いのですが、実家に置いてあるＴＶゲームや妹の子供が持っているＤＳをやってるととても妹は怒っています。 でもスマホやiPadのゲームやyoutubeなどは特に何も言っていません。 私が知らないところで言っているのかもしれませんが何が違うのか私には解りません。 それを真似て下の妹（次女）の子供（１～２歳くらい）もスマホのyoutubeを見たり幼児用のゲームをしたりしています。 ずっと相手をしていると疲れるから貸し与えているのだと思いますが、顔の近くで画面を見ている姿をみると目とか悪くならないかなと心配になります。 ゲームというジャンルでいうとＴＶゲームもスマホのゲームも同じに思えるのですが何が違うのでしょうか。
パズドラについて質問です。 イズリューネを使っているのですが、覚醒イズイズにつける潜在覚醒はなにがいいですか？基本的にはリーダーで使うことが多いです。
フリーホラーゲームの中でも一番怖くないのを教えてください
迷惑プリパラーの被害を誰にどうされたか教えてください。 私はプリパラをやってる中学生です。最近プリパラは老若男女関係なくやってていい事だと思いました。しかし、中にはプリパラで被害を受けてる人や悪いことをしてる人がいっぱいいると思います。なので被害を少しでも減らすためにも被害者に申し訳ないかもしれませんが教えてください！
モンストにはまって数ヵ月たちます 最近SoftBankに変えたのですが、App Passの契約をしていることに気づき、そこでモンストもお得になるのがわかりました が、今までしていた分のデータを引き継いでのApp Passでのモンストというのは出来るのでしょうか 全てやり直しとなるのか不安でダウンロードしたものの一旦削除したところです どなたかご存じの方、おられましたら教えて下さい 宜しくお願いします
白猫プロジェクトで質問です キャシュ解消をはじめてして とてもガチャ運が減ったのですが何故でしょう 20連で★４ ０体 です 明らかに低いと思うのですがキャシュ解消とは関係あるのですか？
プリキャンでアク禁になってしまいました。 解除の仕方教えて下さい！
好きな人に振られて暇になった 好きな人が出来てからLINEばっかしてたけど、振られてLINE出来なくなって、てか、こっちが｢おはよー｣って言っても返してくれないし、LINE拒否されて、つまらない 好きな人がいない時はめっちゃゲームばっかしてたけど、好きな人のせいでその習慣壊されて、ゲームやろうかなぁーって思っても前みたいにやる気が出ない（笑） もう、好きな人とのLINEの事は忘れて前みたいにゲームに夢中になりたい（笑） どうすれば、夢中になれますか？
今アプリのゲームでつぐｍｅって言うゲームにハマっていて毎日やっています。 ところが昨日朝は出来たんだけど更新しようと思ってやったら更新されなくなってしまって。他のゲームやLINEとかは更新できるんですけど 何が原因なのかわかりません 教えてくれると助かります
iPod touchから、ギャラクシーS6にモンストと、白猫プロジェクトを移すことはできるのですか⁇ やり方を教えてください‼︎
パズドラでライトニングが出ました。 強いですか？
モンストについてです。 良いマルチ掲示板のアプリってありますか？
前に聞いたパスワード の答えをしたのですが全然出来なくて 他にやり方が、ないでしょうか
課金をやめたい 高校生女です。私は最近ポケコロというアプリにはまり、ここ1ヵ月で15000円も課金してしまいました。合計は30000円くらいです。いつもこの課金したらやめようと思うのですが、止められません。あらゆるアイテムが可愛いすぎて止められません。折角貯めたバイト代はすっからかんです。もうどうしたらいいかわかりません。課金をやめる方法を教えて下さい
BOOK・OFFでこれだけ売るといくらになりますか？ psp2000/3000バッテリー×2 psp用充電器 任天堂ds充電器×2 ポケットモンスターエメラルド プロ野球チームを作ろう1と2 パワプロクンポケット10
ワイワイパーティっていうスマホのゲームがあります。 無料なんですが、あれって、どういうビジネスモデルになっているんでしょうか？ 無料のスマホのゲームはグーグルなどの広告が埋め込まれていることが多いです。 でも、ワイワイパーティは、広告らしきものがまったくありません。
ゲーム依存症の症状を教えてください！
カイは進化、それとも神化どっちがいいですか？
この前ドラえもんが運極になって5体目になったので次のニライカナイまでに準備したいので編成は次の内どちらがいいのでしょうか？ ①ディル リボン シェヘラザード フレ枠ガブ ②マーリン リボン シェヘラザード フレ枠ガブ 回答待ってますm(_ _)m
ロミオが2体いるのですけど両方とも神化させるか別々にするか迷ってます
皆さんは、ガチャを引くとき10連ですか？単発ですか？ 是非教えてください！ 因みに自分は、10連です。
手持ち。チュンリー、アテナ、ヤマタケ。フレ次第かもけど、この3体でも勝てる見込みありますかね？
今日初降臨するパインのギミックはなんだと思いますか？
蒲公英は神化⁉️進化⁉️
アーサーでした！(2体目)
最強キャラは、誰だと思いますか？ 初めたて(ランク76)なので、わからないことだらけなので、教えてください！！
今源頼朝を進化か神化で迷ってます！ どっちがいいですか？ 進化と神化両方いいので。。。 お願いします！
桜木リリィってつよいですか？
モンストについて ムラサメって、もう来ないんでしょうかねー？規則性や、予定など知っている方いらっしゃったら教えてください
イザナギの最後はイザナギ ビゼラー ガッチェスと三人いますが、HPを共有しています そこで、イザナミや神威などのメテオSSでHPを一気に減らせますが、二体倒してしまうとイザナギが怒ってしまいます 皆さんは安全にいきますか？ それとも一気に攻めますか？
ガチャでポルトスが出たんですが 進化は魔族？キラーＬで 神化はアンチワープと回復Mです 回復もちが少ないので、神化かな？ でもノーマルダンジョンが周回しやすいので 進化も捨てがたいです 皆さんならどうするか教えてください
ローレライを神化したいのですが、いつも素材クエストを見逃しちゃいます。。。 みなさんはどうやって見逃さないようにしてますか？
ドラえもん、進化アトス、アグナムートで33階行けますかねぇ？
なかなか、30階クリアできませんー。
今後モンコレでダルタニャン来ると思う人？
現段階でのび太は30なんですが 先ほどツイッターでコラボが26日まで延長発表ありましたが後69体いけますかね？ ヒカキンさんのは無事運極になり ドラえもんも後4体で終了です のび太も運極にしたいので回答お願いします
僕は王様ビービでしたawww
連れていくのにおすすめキャラ教えてほしいです。今考えてるのは運枠１体、アーサー３体か、 運枠１体、ルシファー神化３体でやろうとしてます。頭が悪いので、３体枠でどこを変えたらいいのかわかりません。木キャラで育ててあるのはコルセア神化、アポロX神化、蒲公英神化、アラミス神化です。ギミックなども教えてくれるとありがたいです。 長文失礼しました。m(__)m
ちなみに、現在31ラックです。 可能ですかね、、笑
おいおいここはモンスト専用質問広場なのか？
シリウスは進化、神化どっちがいいですか？
イザナギ、毘沙門天、阿修羅が1体ずつ進化前であるのですが2体要りますかね？ もちろん、1体ずつは進化させています
最近モンストを始めたのですがアザゼルの進化、神化どっちがいいか分かりません
宮本武蔵がでたのですが進化と神化で迷っています皆さんならどちらにしますか？
神殿の属性に関係なく、皆さんの周回PTを教えて下さい！
クシナダタスカンレベルマって やまたけ連れていけます？
誰かオススメのゲームを教えてください ハードは3DSかpsvitaでお願いします 他のハードでオススメのゲームがあるなら加えて書いてください ちなみに、好きなゲームはマインクラフトがそこそこ好きで、新光神話パルテナの鏡が愛してやまないです ぷよぷよテトリス、ダンガンロンパ、モンスターハンターは好きじゃなかったです 出来ればオンラインで遊べるアクションゲームが良いです お願いします
モンスト初心者です。今、モンストとドラえもんがコラボしていますが、ドラえもん以外で今までコラボしたキャラクターはありますか？
最終面までは行けても、必ず即死技を食らって負けます。 パーティは以下です。 ・殺意リュウ ・進化天草 ・神化ヒカリorクシナダ零 ・加速友情AGB貫通、カオルシやリボン等(フレ枠) 木のAGBはあと獣神ハンキンしかいないのですが、どうやれば勝てるでしょう？
皆さんのドラエモン、のびたのラックはいくつですか？
星4、5キャラで最強は誰ですか？(イベキャラあり)
源義経は神化と進化どちらの方が強いのでしょうか？？
スピードアップがサブにある時と、主力？の方にあるのとでは、何が違うのですか?
そろそろドラえもんイベントも終盤ですけど、みんなはどんなパーティーでギガゾンビに挑戦してるの？
デスアークは神化と進化のどちらがいいですか？
あなたにとってこいつならどんなクエストでも連れて行けるキャラはなんですか？
シンジアトス、アヴァロン、大黒天、でいってるんだけどいっこうに勝てる気配がないdどどうすればいい? もしキャラ貸してくださる方がいたらTwitterでDMくださいお願いします
モンストのガチャ限で一番の嫁はだれかな？ ( ´Д`)y━･~~ 私はダルタニャンです♪(*^^*)
スプラトゥーンでの質問です！ ガチマッチは外国もですか？日本国内ですか？ 回答お願いします！
おすすめのキャラとおすすめのパーティ教えてください！
今ルシファー２体持ってます どちらとも神化でいいですか？ それとも進化神化一体ずつがいいですか？
ガチャでパールヴァティが当たったのですが 使えますでしょうか？ 適性クエストがあるのか 進化と神化どちらがいいのか 教えて頂けると助かります。
リン ツーやウォッカなどでクリアしていると思いますが、降臨モンスターの中で使えるモンスターを知りたいです。 是非教えてください。
進化ケンのわくわくの実は何がいいと思いますか？
ＬとかＭとかよく分からないのですが……
みなさんどうしてますか。残していますか。それともラックあげしてますか。一体でいいと思うものものどうしてますか？例えばエクリプスやハデスなと…参考にしたいので教えてください
ダイヤモンドの神化の適正はなにか？
最近のアップデートでワクリン(倒すと金色の実を確定で落とすキャラ)の出現率が上がったらしいが、なかなか遭遇しません。 みなさんはどのくらいの頻度で遭遇していますか？
ワクワクの実の金の出る確率と金3つは良い方なのか？
片道勇者プラスというゲームがありますがそのゲームはDLしてもキーが必要でそのキーを取得するにはお金がかかりますぼくもそのゲームのようにゲームを売りたいのですがどのようにして売るのでしょうか 知りたいこと 1どのようにしてファイルを開くのにキーが必要にするのか 2そのキーはどのようにして決まっているのか又、同じキーで他のpcでもファイルを開くことができるのか 3どのようにしてキーを販売するのか わかる方教えてください
ラザニーの実は何が良いですか？ 神化にするつもりです
鈴蘭3体持ってて、1体神化済、残り2体進化前状態なんですけど、 鈴蘭3体神化がいいですか？進化も作るべき？ それとも鈴蘭は1体でいいですかね？
かみか しんか じんか など色々な呼び方しますけど実際正解は何ですかね？ 自分はしんか読み人間です
皆さんが思う、理想のハクア戦のパーティは何でしょうか？ 自分はガブ、アリス、ルシファー、アザゼルです。
オシリスが使える超絶クエストは何ですか？
どのキャラ被りが多いですか(￣▽￣) 自分はワールドが一番多いです
無課金の人でオールソロでクリアできた人いますか？
アトスシンジはなんで強いの？
獣神化次キャラクター何が来るかな?
おやゆび姫は神化にするか進化にするかどちらの方がいいですか？
今は進化状態で止めてます。 ただ神化は回復が付いてるので神化したいですが、神化のSSが。。。 どっちがいいですか？ 教えて下さい！
ルシファーのバリアの情報が、サイトによってかなり異なる情報なので、本当はどんな効果か分かりません。 本当はどんな効果なのでしょうか？ おすすめのサイトがあれば教えてください！
進化クーフーリンにわくわくの実を付けたいんですがオススメはありますか？
カムイって神化？進化？
ヴァルキリーは進化か神化どっちがいいですか？　ヴァルキリーを連れて行けるクエストはどこですか？
何だか最近のモンストはクリアする難易度を上げてクリアしずらくしてるだけな気がするのは俺だけ？ ただ単にオーブの数2個にして、クリア難易度あげりゃ良いってもんでもないと思うんだけどねぇ(￣▽￣) 実際友達は最近の新しいクエストや降臨が難し過ぎて逆にモンストに萎えて辞めてる奴も多い もう少し頭使って運営して欲しいもんだなぁ(￣▽￣) まぁ元々パ○ドラのパクリばっかりしかやってないから頭なんて最初から使ってねぇんだろうけど( ´ ▽ ` )ﾉ
スピードアップキャラに友撃つけたら意味あるんですか？
最初にはまりたいと思うけど、ワンパンで倒せません❗コツはありますか？
マリオカート8を買おうとしているのですが 、やはりもうオンライン人口は減少していますか？
壁ドンSSは壁だけに触れる度に攻撃力が上がると思っていましたが、ブロックでも攻撃力上がるのですか？ 答えてくれたら嬉しいです
僕はYouTubeでしょうせい丸という名前で動画投稿していますでもあまり再生回数が伸びませんどうしたらいいでしょうか？
僕はYouTubeでしょうせい丸という名前で動画投稿していますでもあまり再生回数が伸びませんどうしたらいいでしょうか？
モンスト始めて2年ほどになるのですが、本当に運が悪くて全然星5モンスターが当たらない状態ですw 確定はまたま1回しか出たことがありません。 みなさんはガチャる時になんかやっていますか？
ヴェルダンディ神化が完成し嬉しいです。ヴェルダンディの行ける適正クエストは何ですか？
普通のフェンリルのクエスト行くんと！ フェンリルXのクエスト行くんと¡¡ どっちがクリアしやすいっすかね¿
おすすめパーティーありますか？
進化と神化どちらが使えますか？上手い方お教え下さい
超獣神祭はぶっちゃけ 単発or10連どっちがいいと思いますか？
確実に勝つにはどうすればいいですか？
最新の限定キャラは神威 ガブの超・獣神祭限定ですが、次の獣神祭または超・獣神祭限定のキャラは何になる予定なんですか？
獣神竜の使い方がわからない
次にどんなイベントがくるか もしくは来て欲しいイベントなど 自分はアテナとヴァルがいるので獣神化
ニーベルンゲンは、進化か神化どっちがオススメ？
一番可愛いと思うキャラは誰ですか？ ガチャキャラと降臨キャラの2体で回答お願いします。 自分はガチャキャラが佐々木小次郎、降臨キャラが徳川慶喜です。
ジャンヌ・ダルクは、進化か神化どっちがオススメですか？
クシナダ零に挑戦していますがラストゲージのあとちょっとのところで毎回やられます。 パーティーはローズ、シンデレラ、阿修羅、フレリンツーです。細かいポイントなどを教えて頂けるとありがたいです。
トールが当たったのですがどないですか？ 神化か、進化？ コメント待ってます。
クシナダ零は何体育てますか？ 私は一体だけ育ててます。
皆さんはガブリエルをどのようなところで使いますか？ 教えてください！
今、ホントに欲しいガチャキャラは？ ここで心のブレを見直しましょう。
運枠でクイバタ あとは、アグナックス、ヒカサメ フレにアーサー 腕が悪いのもあるけど、なかなか安定しない。 みんなのメンツは？
よく星4は敬遠されがちですが、使い勝手の良いキャラっていないですかね？
坂本龍馬の適正クエストって何ですか？
ストライクショットで、反射タイプになるモンスターがいますが、どういった環境で使用しますか。 ※ただし、ボスを倒す用途以外で。
次のアヴァロンに行けるのですが、 ソロでいく時のパーティに困っています いるキャラが ヤマタケ、リリス、アスカ、毘沙門天、上杉 この中に運極はいません ヤマタケをもう一体育てるのもありなんですが、 ボックス事情で難しいです ヤマタケ、リリスは決まったとして 後一体は何で行けばいいでしょうか？ 凄く妥協してます ボックスが酷いので。
ストライクショットで、貫通タイプになるモンスターがいますが、どういった環境で使いますか？ ※ただし、ボスを倒す用途以外で。
反射封じって何ですか？
クシナダ零をソロでクリアできたんですけどドロップしませんでした。超絶もノーコンで必ずドロップするようにしてもらいたいんですけど皆さんはどう思いますか？
ドラゾンビを極みにしてタスカンもしたのに報酬がもらえません4日たってます
突然なんですがある銃撃ゲームをやってて思ったんですが、ピストルとライフルの違いはなんですか？
ルシファーやガブリエル…を当てたいけど次のイベントのキャラがほしいんですどっちの方がいいと思いますか？回答お待ちしております
10連か単発で10回どっちがいいですか⁇
1、覇者の塔 2、マルチプレイ 以外でアイバーループなってる人居ますか？ ツレと試してみてるんですけど、塔が怪しいなってなったはいいんですけど、試してループハマるの嫌だなってなって塔だけ試してないのでww ループなりたくないのでなってる方、申し訳無いですが詳細教えてください(_ _*)
ビリーザキットは神化か進化かどちらがいいでしょうか？
パールバティは進化と神化どちらが良いでしょうか？よろしくお願いします
ウリエルの獣神化しないんですかね確率低くてやっと当てたのに超絶にツクヨミしか使えないのでせめて他の超絶に使える位の強さにして欲しいです
ウリエルの獣神化しないんですかね確率低くてやっと当てたのに超絶にツクヨミしか使えないのでせめて他の超絶に使える位の強さにして欲しいです
ケロンは、進化か神化、
貂蝉は進化と神化どっちがいいですか？
おれはテルーマン
覇者の塔23階が勝てません。 シンジアトスをいれるなら、紀伊・ティアマト・モルドレッドどれと変えたらいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
リンツーの獣神化には、何のわくわくの実がいいと思いますか？
モンストを歴史を３段階で分けるならどのように分けますか？ 自分は 前期・幕末シリーズ実装前まで 中期・幕末シリーズ〜ルシファー登場まで 後期・ルシファー登場〜現在 となりました みなさんはどうでしょう？
超絶の運極2体目つくってますか？(￣▽￣)
ケンは神化と進化どっちがいいですか？
次に来る獣神化のキャラはなんだと思いますか？
汎用性の高い運極に出来るモンスターは、何が、いますか？
覇者の塔39階で使えるキャラ教えてください！
妲己は進化神化どっちがいいですか
ナチョスは、神化？進化？どちらがオススメ？
無課金の方はオーブをどのようにやりくりしていますか？例えばガチャは2回やってあとはボックス拡張やスタミナ回復に使うという感じです。
ラザニーは神化と進化どっちがいいですか？
バリア、飛行持ちだし使えますよね？皆さん、ドラえもん運極たくさんいるでしょうね(^-^)3体目の運極ドラえもん完成するので頑張ります(^-^)/
みなさん、フレガチャのドラえもんてどれくらいの確率で当たってます？ 私は約500連して２体だけです…
ルビーは神化、進化どたらがいいかな？
ウリエルが当たったんですけど、進化と神化どっちがいいですか？
覇者の塔の23階が勝てません。どうやったら勝てますか？ちなみに適正キャラは、ティアマトとルシファーくらいしかいません。 お願いします。
自分はまるちゃんやコナンとかコラボがあったら 面白そうかな？って思ってます！(*^^*) 皆さんはどうかな？( ´Д`)y━･~~
★5確定ガチャする前に出た宮本武蔵と今さっき出したビリー・ザ・キッドは 神化？進化？ ちなみに★5確定ガチャはブラフマーだったので最初にいたブラフマーに合成した
キッチンヒーロズのガチャで星5何が出ましたか？僕はこれから引く予定です。狙いはショコラです。
0オーブコンティニューとは、ゲームオーバーになって、はいを押した時に発動するのですか？
シュヘラザードどちらがいいですか
次の獣神化は何がくると思いますか？
皆さんはショコラを進化、神化どちらで使います？
新イベントガチャ、キッチンヒーローズはどれか当たりましたか？ 対象じゃなくてもOKです回答お願いします！
自分はランクが足りなくて29階止まりです まだ31階や38階の恐怖を知りません
コルセアが欲しいのですが、 出る確率が高いのはいつですか？？
16階がなかなかクリアできません。 どのモンスターでいけばいいのかよくわかりません…誰か教えてください。
おりょうに付けるとしたらどれをつければいいと思いますか？
レチリは運極枠募集対象に入るかどうかアドバイスおねがいします。 作りやすいオススメ運極モンスターも宜しくお願いします。
進化と神化でまよっています
そんなにオーブをやるのが嫌なんですかー？ ガチャをしないと行けないミッションばっかりで面白く無くなってます。 周りの人間も辞めて行ってますので可笑しいミッションは辞めて下さい。 36階が全然行けません。 破邪の搭はどうせこれからも階が増えて行くんでしょー？ 教えて下さい。
どうしても38階に勝てません。 38階を突破した人のパーティーを教えてほしいです。
進化？神化？ いまいち強いのかもわかりません。 使いどころはどこでしょう
カウンターキラーの発動条件がいまいちわからん。誰か教えて
バッハ出ちゃった！！！ どうしよう！俺運悪すぎ！
覇者の塔23階なのですがどうしてもクリアてまきません 神キラーを持つキャラも持っていないためどのキャラを連れて行けばいいか分かりません おすすめのキャラと出来ればアドバイスなど教えていただけると助かります
劉備の神化には、何のわくわくの実がいいと思いますか？
進化アテナにはどんなわくわくの実を付ければいいですか？ あと、進化、神化 どっちがいいですか？
ドラえもん30体、間違って強化素材に使ってしまった、クエスト以外に手に入れる方法ある？
大黒天ソロで行くのに、張飛×2、ツクヨミと、張飛、妲己、ツクヨミどちらが良いですか？因みに、ツクヨミの回復SSは捨てがたいので、そのままでお願いします。
クシナダ零のフレンド リン・ツーとウォッカどっちがいいですか？
茨木童子を手に入れて神化にしたのですけど、実を付けるとしたら何の実がいいですか？
ナポレオンは進化？神化？
覇者の塔の21階が勝てません。 回復持ちのいいキャラがいないのですが、他のキャラでも勝てますか？ もし適正キャラがいれば教えて下さい。 回復なしのキャラで。
そんなもん(笑)亀ばっかり
曜日クエストの中で獣神竜をたおすと 絶対に獣神玉がてにはいるのですか？
ダルタと上杉のいないパーティーでいくとしたら 何を使いますか？ 使ってるパーティーは 獣神スサノオ 進化シンドバッド ヤマタケ 中々クリアできずつまってます(笑)
テキーラ進化、神化どちらがいいですか？ 見た目的には神化の方が好きなのですが…
ユグドラシルは進化か神化どちらがいいですか？
最近運極作り頑張っているのですが、何かオススメのキャラはいませんか？
星5確定ガチャで武田信玄が出たんですけど、オススメの進化、神化どちらですか？ また、適正クエストなどどこがいいでしょう？「超絶含む」
どっちも使い所があって迷っています。 皆さんはどっちにしてますか？
『 剣技激突〜スピードスターズGP』で報酬のところが金の卵が表示中だったり表示してなかったりしてるのですがどうゆうことなのでしょうか？
ドラえもんのミッションノートで究極やらないといけないので、適正キャラとギミックが知りたいです。 優しい人は攻略の仕方なんかも書いてちょ！ 皆さんよろしくです。
学びの力の実をだれにつけるべきか悩んでいます。 かなり悩んでるので、アドバイスくださいm(._.)m 候補としては以下を考えてます。 ・スピカ(神化。スライド検討中) ・パールヴァティ ・サタン ・西郷 ・ストライク ・スサノオ ・ワールド 上記より、よくフレンドで重宝される人気キャラがいたら、そっちにつけるべきなんでしょうか？ もしそっちのほうがよかったら、それもコメントしてくださると嬉しいです！ アーサーやルシファーもいるにはいるんですが、なんか学びの力つけちゃうのはもったいない気がしていて(´・c_・`)
滝夜又姫を運極にしたのですが、滝夜又姫で運極にできる降臨のオススメを教えてくださいm(__)m
最近来た星5確定ガチャでコルセア(ワイルドキャット)さんを引いたのですが、進化か神化で悩んでます。意見、アドバイスなどよろしくお願いしますm(_ _)m
ニライカナイ適正はなんですか？ 自分はクーフー、ベルフェ、リボン、ガブで行ってますが効率のいいパーティーを教えて❗
武蔵坊弁慶は進化か神化どっちのほうがいいですか？
覇者の塔22階がクリアできません。 獣神化ハンターキング、マリ、クシナダ、フレンドでルシファーで行ったんですけど最後のゲージで１ターン目の即死級のホーミングが全部ルシファーに当たって7万以上HPがあったのに死んでしまうんですけど皆さんは１体だけに全部のホーミングが当たったことがありますか？ 意見お願いします。後適正キャラも教えてください。
ハーレーは（Ｘではありません）は進化と神化どちらがいいですか？ あと、使い方のポイントなどを教えてもらいたいです！
敗北後選択肢で『動画を見に行く』『ホームに戻る』がでてホームに戻るを選択してもホームに戻れなくなりました。 ホームに戻らず『お知らせ』（アプリ起動時に出るやつ）が出てOKを選択後上記の画面に戻ります。 因みに『動画を見に行く』は普通に見れました。 アプリを再起動させてもこの繰り返しで困っています。 どうしたものでしょうか…
よくマルチ掲示板をしてるときハクアの運極が結構来るんですけどチートでも使ってるんでしょうか？ 最大でも3体しかドロップしないのに99体集めるとか正直チート使わないとできないと思います。しかもハクアのクエストが出る確率は物凄く低いのに33～99回も回るなんてチートしか考えられない。もしチートじゃなかったとしたら約2回しか来たことないからバランスがおかしいと思います。 皆さんはどう思いますか？
明日やっとフェンリルの降臨が来てヴェルダンディをついに神化出来ます。嬉しいただフェンリルの降臨は難しいんですか？フェンリル降臨の適正キャラを教えてください。
皆さんドラえもん何体集まりました？自分はミッションなどで、今75体ですが、フレンドガチャや曜日クエストで何回周回しようが、何回フレンドガチャ回そうがドラえもん出ないんですが、皆さん出ていますか？
アラミスを、育てるならば、進化がいいですか？それとも神化がいいですか？
みなさんは運極何体持ってますか？ あと、どんなキャラが運極ですか？ ちなみに自分は24体です。 最近ドラえもんができました。
落武者来ている人いますか？ストライカー別クエストです！弁慶かみかに使うので来てる人コメントお願いします
何か日本語カタコトの方多くないですか？ 誤字ってるだけなのか、思い過ごしなのか… ふと気になったので質問しました(^^ゞ モンスト関係ないですね…
グリーンファンタジーを引いたらユグドラシルが出ました。今まで毘沙門天に行ける適正がほとんどいなかったのでとても嬉しいのですが、進化神化の差があまり分からずに、進化前で止めています。みなさんはどちらの方がおすすめですか？ 理由も添えてコメントして頂けたら嬉しいです
色んなイベントがきてますが今後どんなのがくると思いますか？ 自分は全く思いつきません！！！今回のお菓子とか想像すらしてませんでした！！！笑
皆さんどんなもですか？ ちなみに自分は 最大ヒット数:不動明王 664 最大ダメージ数:万次郎 327229790 です。
自演してない完全無課金の方々に質問があります！ 皆さんのログイン日数、ランク、星6ガチャ限の所有数はどれくらいですか？ 因みに自分は304日、ランク257、29体です！
ギガゾンビを周る際の周回パーティーはなにがオススメですか？
オーブはやく集める方法
ガチャで、今強いキャラは？
一番最初に運極を作るなら誰がいいですか？（降臨）
ニライカナイの無課金編成は何がいいですか？
ニライカナイの無課金編成は何がいいですか？
イベクエとか降臨とかで適正を連れて行って 勝てる確率はどのくらい上がりますか¿ 俺的には、雑魚も中ボスもボスもみんなまとめて 攻撃を与えてくれるモンスターがおれば勝てる気するんすけども.....（広範囲に強い攻撃をするモンスター） 全ギミックに対応してなてもいい気がするんですよね¡ みなさんは、どない思いますか¿
アヌビスをあてたばかりでまよってますどっちが強いですか？
覇者の塔２１階についてなんですが皆さんはどういうパーティーで行っているか聞いてみたいのですがお願いします 静香御前 卑弥呼 茨城童子α進化 スサノオ獣心化 ヤマタケ ルシファー がBOXにいるのですがどれを使えばいいか教えてください
何故フレンドは全員出ないのですか？
月に平均どれぐらい課金しますか？
皆さんは何が出ましたか
結局何にしとくのが喜ばれますかね。降臨ごとに変えるのがそら一番やろうけど…。やっぱとりあえずルシ？
ガチャでサラマンダーを手に入れたのですがイマイチどんなクエストに使えるか教えていただけないでしょうか？
運極7体ですが運66に運極(同種)を合成したらデータはどうなる？
覇者全クリした時のオーブ何に使いますか？ 自分はガチャに使おうと思うのですが、どこで引いたらいいでしょうか？
覇者の塔クリアする時、一番難しいかった階は何階でしたか？自分は31階です。
ツクヨミの運枠は今のところティーガーxを使っています。 他で、 ゴースト さじ サガット ジャック などこっちの方がいいとかあったら教えてください。お願いします。
イザナミを３体落としましたが、ラック上げた方がいいか、３体持ってた方が良いですか？
ガチャ引かず我慢しますか？ 我慢できずにガチャりますか？
ドラえもんのラックに＋15というのは ラック84まであげれば運極ということですか？
アヴァロンの運枠は誰がいいですか？ヤマタケ以外で
一番苦手な階は何階？
どーしても欲しいです。適切なパーティーを教えください。お願いします。
どんなモンスター パーティーで臨めばクリア出来ますか？攻略した方々、よろしくお願いいたします。
進化平清盛 神化クラーケン 神化フォックスメタル フレ枠クイバタ で挑むもなかなかクリアにならない。 爆絶・超絶無し、重複無し、星5-6降臨のみでオススメあれば教えて下さい。 ◯◯の代わりに△△をみたいに。
ツクヨミが最近運極になってから使用頻度がぐんと伸びてきています そこで感じたことが運極になってから落雷による敵の麻痺が増えたかな？？ということです あの麻痺はラックによってなにか変わるんですかね？ わかる人いたら教えてください！
何か良い無料スマホゲーム知りませんかっ！
フィリップ金光、エメラルドは神化？進化？どちらがいいですか？
フィリップ金光、エメラルドは神化？進化？どちらがいいですか？
天草ってつかえるの？
獣神ゴットストライクの適正クエストは？
クイバタとぬらりひょんが運極なのですがイザナミの運極枠にはどちらがよろしいのでしょうか？
ランク138なんですがスタミナが足りないのでランク上げを効率よくしたいです！ 今はわくわくの実の学びの力をつけたモンスター(ハーメルン)とチタン元帥2体で死霊を束ねる闇の道化師の闇と生きて闇と朽ちるを回っています。 他に効率の良い方法はありませんか？
初質問なんでちょっと簡単な質問します。 タイトル通りみなさんの持ってはるモンスターで¡¡ 強い弱い関係なく...... 一番好きなモンスターは何ですか¿ ちなみに俺は、見た目も好きでSSもボスの周りに雑魚が密集しとる時に上手くいけば大ダメージを与えれるところから【スピカ:ヘヴィウェポン】です。
三体卑弥呼持っていて進化艦隊作ってたんですが、神化も作った方が良いんでしょうか？宜しければアドバイスお願いします。
ニライカナイ降臨にはガブリエル連れて行く時は進化？神化？
先ほどガチャで、リボンが出たのですが、すでに1体持っています、進化2体のほうが使えますか？それとも、1体は神化にした方がいいですか？
31階おすすめパーティーは？
アーサーが欲しいんですが… どのガチャを引けばいいのかわかりません。 どのガチャを引けばいいのですか？
ウリエル神化　進化
ガチャ限で一番使えない星6モンスターってなんですか？
モンスターストライクで初めてガチャを引いて出たキャラはなんですか？星5キャラじゃなくてもいいので教えてください
ガブリエルの神化と、神威の神化どちらが強いですか？ ガブリエルの進化と、神威の進化どちらが強いですか？ この二つについておしえてください！
超絶や、覇者の塔で使えるほど強いですか？
イザナミにケンは使える?
モンストのゲージショットがいらないと思うのは僕だけでしょうか？ 回答お願いします
ここの攻略には適正キャラが載っているのですが、適正がいない場合、もしくは育ってない場合はどういった基準で決めますか？
重力バリアと、ダメージウォール両方が出るダンジョンでは、どちらを優先すればよいでしょうか。
結構な人数のユーザーが、同じ不具合で困っているのに、なぜ運営は無視してなんの対応もしないと思いますか？問い合わせても、返答無し。 キャラパク対策とか言われてますが、自分の場合、サブ垢とメイン垢でマルチしていて、クエストに入った瞬間通信エラーで弾かれて以降、ゲームオーバーがループして困ってます。
ガブリエルの神化が弱いです。貫通なのにアンチ重力バリアもアンチダメージウォールもないから使い道がないです。どう使った方がいいでしょうか。
どうしてもほしいキャラがいる時のガチャ引きありますか？自分はガチャ運なさすぎて… オカルト的なものでもいいです！
先程、運極慶喜を連れて始皇帝に挑みました！ パーティーは運極慶喜とクシナダとドラゾンビ そして、フレンドはカブエル もっといいパーティーいないかな？ 教えて下さい！
ランク上げ意識してます？ ちなみに298ですけどそこそこつらい(￣▽￣)
弁慶二体目はどっちのほうが良いですか？
イザナミでヴェルダンディでいいと思いますか？
二体連続で孫悟空が出ました。一体目は評価をみて神化しようとおもいますが、二体目はどちらがおすすめ？
イザナミ攻略にノンノαを連れてくのはあり？なし？
先日の獣神祭でウリエルが当たり、とりあえず進化させたのですがこのまま進化のままにするのか神化にするのか悩んでます。 手持ち的に重力、ダメウォのセットはヴェルダンディのみで まだ手持ちのモンスターも少ないので汎用性を考えて進化のままで行こうかとおもったのですが、 実際使ってみると期待しすぎてたのかそこまで強いとおもえなかったので、 神化にしてツクヨミ専用にしたほうが良いのではないかと思ってきました。 ツクヨミを回る祭はいつも 運枠ゴースト アスウリ ナポレオン でまわってるのですが、ナポをウリエル神化に変えたほうが良い気もしてます。 覇者の塔などのことも考えたら進化のほうが〜… ってずっと考えちゃってるので長くなりましたがどなたかアドバイスください>_<
ドラえもん運極にしましたか～～～～～～？
覇者の塔21階がクリアできません。アリス×2を入れる前提で他に何を入れれば良いでしょうか？
神化と進化どちらがいいでしょう？
マルチで 主妲己 弁慶、張飛(どちらかが2体) このパーティで勝てません 攻略動画は何回も見ました 白爆発もフミフミも逃げてるはずなのに 何故勝てないのでしょう できれば攻略も教えてください
皆さんならどうしますかm(._.)m
ムラサメクエスト今度はいつ来るかな？、光ムラサメを神化させたい
初めての運極何ですか？
ダルタニャンの実は何が1番良いかなぁ…教えてください！
もうなんどもにげられています。そこで質問なんですがワールドのSSで逃走防げますか？3ターン宜しくお願いします。
ガリバーがグリファンであたりました。 進化と神化どっちが強いのでしょうか
皆さんは覇者の塔どう思いますか？ 自分は難易度修正した方が良いと思います。攻略を見ても全然制覇できないし難易度もバラバラで正直ストレスが溜まっていつもイライラしてます。 意見お願いします。
ガブが2体いるのですが、2体とも進化にするべきか神化と進化一１体ずつにするべきか意見下さい。
皆さんは⁉ 毘沙門天に行くときに⁉ どっちをメインにしてますか⁉ 反射→貫通ですか？ 貫通→反射ですか？
大黒天の運枠はぶっちゃけのび太とエメドラではどちらが使えますか？できればその理由もお願いします。
獣神スサノオ ヴェルダンディ イザナミで使えると思いますか？
どちらがいいですか？
どうゆうパーティーでクリアしました？
ムーが出たんですけど当たりですか？ハズレですか？ ムーが適正や使いやすいクエストがあったら教えてください！
クシナダ零に勝てません。 PTはリンツー→ウォッカ→リンツー→ウォッカです。 皆さんはどんなPTで勝ちましたか?参考にしたいのでぜひ教えて下さい。また、コツなどがあればお願いします
クエストでドラえもんはどのくらいの確率で落ちるんですか？知っている人がいたら教えてください❗
一番最初に作った運極のモンスターは何？
クシナダ零の攻略なんですけど ツクヨミ、坂本龍馬、クシナダor弁慶 でフレンドにリン・ツーで勝てますか？ クシナダと弁慶どっちがいいですか？
メンテナンスが終わってからおたけびで星5確定ガチャ来ましたね何でました？ 僕は、ウリエルです。
カエルの王子ケロンは進化か神化どちらがオススメですか？あとオススメワクワクの実も教えてください
アポロ神化とアポロX神化、どっちが強いと思いますか？
しかし、これから初心者にいい始めての超絶クエストモンスター、イザナミには進化か神かどっちがいいですか？
ボス１戦目のバベルを倒す時、ダメージ食らう時と、食らわない時があるけど、倒し方の違いでしょうか？
39階が全く進めませんゴッストもロイゼもいないんですが、フレ枠のゴッストやロイゼだけでチャレンジしても負けて負けて、PTはユグ、アグナX、弁慶です はやりPSの問題でしょうか
ベルフェゴールが出ましたけど進化か神化どっちがいいですか？それとどこにつれていけますか？教えてください
色々なガチャイベントがありますけど星5が出る排出率が1番高いのって超獣神祭ですよね？
ムサシは、強いですか？ 進化か神化どっち？
アーサーにワクワクの実をつけたいのですが... なにがオススメですか？ そして、アーサーの適正の神殿クエストはなんですか？
クシナダ零に行く時にウォッカで掲示版に貼ったり、入ったりしていますが、ぶっちゃけ、張飛のほうがいいでしょうか？それともアスカ神化？もしくは、シンデレラ進化？どれがいいと思いますか？
チーム組みたいなあ！ どうやったら、みんな集まるかな？ 教えて下さい！すいません！
⭐5確定ガチャでロミオが出たんですけど、すでに神化・進化1人づついるので3人目どーしよーか悩んでます 皆さんならどーしますか？
ルビーは、基本的に神化の方が強いと思うんですけど、進化はクシナダ零で、使えるのでどっちにしようか悩んでいます。 アドバイスください！
進化アリババ、神化弁慶、神化ネズミ小僧で行けるでしょうか、
ドラゾンビで運極つくれたのですが ドラゾンビでいけるクエストってなんですか？ また、どこかのサイトでスラッシュのクエストが適正とみて スラッシュの運極を作ってからいけるクエストなど そのような感じでいけるクエストの幅が増える 運極は、なんでしょうか？
回答がないかもしれないけど、いつも覇者の塔をやる限りに4体目のフレンドキャラがいなくて、困る人いません？ 自分いつも一人でやってるので、周りランク150があんまりいなくて、31階がめっちゃ難しくて負けるとAGBの水属性がいなくて、だいたいみんながフレンド使用キャラはアーサー、ガブ、ルシが多くて、一回負けたらまた3時間待って直ぐいけないからめっちゃイライラする。 同じ困ってる人いませんか？ 泣きたい
次の獣神化でヘラクレス来ると思いますか？ 自分的には来て欲しい
ギガゾンビの適正にアスカウリエルは入りますか？
オセローは進化か神化どちらがおすすめですか？
デネブ進化ギムレット神化ガブリエル進化後フレンドのギムレット神化で勝てますか？
初めてゲットした特級Lは何の実でしたか？ 自慢をしてるつもりはないのですが、私はスサノオに一撃失神特Lが出ました。
タス集めでノマダンの道化師を周回するときに、スピカを使おうと思っているのですが、進化、神化とどちらにしようか悩んでいます。 どちらの方が早く周回できるのでしょうか？
自分が一番推すキャラ、欲しいキャラを教えて！ 持ってるのでも持ってないのでもOK 自分はこれだ！とオススメ出来るほど良いキャラを持ってないから何も言えませn(( ダルタニャンとか欲しいなぁ…愛でたい((
覇者の塔２３階で勝てる方 パーティと攻略お願いします:(´◦ω◦｀):
覇者の塔22階に勝ったことのある方 その時のパーティーを教えてください。
デットラビッツLtd.を手に入れたんですが、進化と神化どっちがおすすめですか。
先日エメラルドさんを手に入れたのですか、エメラルドさんは進化が良いのでしょうか？それとも神化が良いのでしょうか？ 現在は神化素材待ちのためとりあえず進化にしています。キラーが乗ったSSは魅力ではあります。 ぜひ皆様のご意見をお聴かせ願います！
覇者の塔33階 3ステージの一筆書きの こつを教えて欲しいです
進化ですか？神化ですか？できれば理由とともに教えてくださると助かります！
次の獣神化最有力は何ですか？
ユグドラシルは、進化？神化？
あと20体なのですが、今日の降臨でできると思いますか？
眠れるおやゆび姫ティアラの防御アップはどのくらいアップしているのですか？
武蔵坊弁慶があたったんですが、進化か神化のどちらがいいでしょうか？あと、武蔵坊弁慶は当たりキャラですか？
オーディンやバッハ獣神化来そうですね。オーディンは友情コンボが強いしバッハは何故か皆んな嫌われてるし何故？早く実装して欲しいわ
マルチアプリ使ってマルチやろうとしてますがなかなかできない！スマホが悪い？ ちなみにGALAXYS4です！
やっぱり運極作るのにはオーブ貯めたりして周回するって感じ？それともちょー時間かけて運極にする？
ジャックの運極を作ったのですが次に作るオススメの運極はありますか？
ﾙｼﾌｧｰ無しでの攻略デッキ教えてくださいませm(._.)m 皆様が攻略したデッキ教えてくださいませm(._.)m
クシナダ霊勝てない！ どうすれば良いか分かんない！マルチでパーティはいつもノエル運極×2とウォッカ×2です。
超獣神祭は、いつですか？
弱点に当たると失神する確率って上がりますか？ 初心者的質問ですいません！
今さらなんですが クシナダをやっとゲット出来たのですが オススメダンジョン有りますか？ ちなみに 木属性は ヒカキン 峰不二子 ガイル ユグドラシル神進化 です。 出来たら パーティーとダンジョンを教えて下さい。
マッドハッターは、当たりですか⁇もう一つあって、進化か神化どっちですか⁇
進化？神化？
12日と13日のお詫びに関してお詫びでオーブ10個で満足してる人何人いてる？獣神祭の天草 アリスの確率アップやったのにそのガチャ引かれへんし、のび太運極をスタミナ半減で作る予定やったのにことごとくメンテしよってマジでイラつく！
12日と13日のお詫びに関してお詫びでオーブ10個で満足してる人何人いてる？獣神祭の天草 アリスの確率アップやったのにそのガチャ引かれへんし、のび太運極をスタミナ半減で作る予定やったのにことごとくメンテしよってマジでイラつく！
進化と神化どっちがいいですか？
⭐️5確定でアザゼルでました けどどこでつかえます？
エビルインライトいつ来るのおおおおお あとエビルインライト一体でアーサー神化できるのにぃぃ
ベートーヴェンの進化と神化ではどちらが良いですかね？ AGBとADWの進化か、強制号令の神化か。 回答よろしくお願いします。
ガリバーが当たったのですが、使えますか？
最初に運極のモンスターは何がいいですか？ 安定してつくれるのがいいです
特級の場合、ケガ減りは単体のみ20%減、ちび癒しは毎ターン800回復ですが、皆さんはどちらを優先しますか？
よくある質問だと思うんですけど、 何のコラボイベントが来たら嬉しいですか？？ 因みに自分は、デジモンコラボ来たらめっちゃアツいですo(^▽^)o
ガチャをひいて初めて出た★5は何？
ものすごく今更なんですが、テキーラって進化と神化どちらの方が強いのでしょうか。
デットラビッツは進化神化どっちがいいですか？
わくわくの実 みなさん特級出てますか？ ところでみなさんはどこで周回してますか？ 私は 闇と木の時の間 ですね よろしければ回答をください！
昨夜、徳川慶喜を運極にしまいました！ さて、何処のクエストで使えますか？ 教えて下さい！
次の超獣神祭とかっていつ頃やると思いますか？
ドラゾンビ頑張って2体運極つくろうと思って47まで行きましたが、気力が萎えつつありますw誰か2週目作ってる人いませんか？ …………普通いないよねww
2日間分が石10個って・・少なッ‼︎ さすがに対応悪くない？
究極クリア回数700回を越えた所なのですが ハクアに一度も遭遇してません(⌒▽⌒) みなさんは何回くらいで遭遇しました？
オーブだけ？嗚〜呼
ぶっちゃけ静御前は進化？神化？
今運極9体(リリム、ルイ13世、バハムX、新ダヴィンチ、さじ、紀伊、クトゥルフ、ビゼラー、ダードラ)所持しているのですが、あまり使えないので次に作るとしたらどんな運極がいいと思いますか!? 出来れば木属性でオススメをお願いします (人´∀`*)
リン・ツー は神化と獣神化、どっちが良いですか？
火の獣神竜何周くらいしたら落ちる？ ( ˙灬˙ ก)
何が来ると思いますか？ あんま期待してないですがせめて水の遊園前に配って欲しいです
皆さんは、覇者の塔36はどのようなパーティーでクリアしましたか！？教えてください(*´﹃｀*) どうしても勝てる気がしません！！
皆さんは最近のモンストをどう見てますか？ 聞かせて下さい！(・ω・)ノ
超獣神祭、獣神祭限定のモンスターやみんながよく使う適正や万能モンスターいないのにアラミス×3、ウンディーネ×2パールバティ×2とそこまで必要としないモンスターばかりダブったり当たります そーゆーもんなのでしょうか？ 最近にアリババとポルトスも当たりました ちなみにランクは92です
僕はHIKAKINの運極しか持っていません。ここから運極をどんどん作るなら、オススメのキャラっていますか？
好きな運極は何ですか？
パールバティ使えますか？
運極が、作りたいんですけど何作ったらいいですかぁ〜❓クイバタは作りました
ガチャ限全所持数と、その内被っているキャラの数を教えて下さい。 例えば、アーサーを3体、ルシファーを1体持っているとすれば ガチャ限所持数は4、被り数は2となります。 自分はガチャ限所持数が48、被りが12でした。
火の獣神竜が落ちない！⤵ 欲しいのに！
ガチャで三蔵法師とアラジンが出たんですが、神化と進化どっちがいいんですかね？
グリーンファンタジーを引いたら、猪八戒が出ました。この猪八戒さんは使い道がありますか？
現在、超絶・爆絶キャラ無しの降臨星5-6キャラのみの、キャラの重複無しで超絶クエストクリアを目指して挑戦中！ クシナダやってるんですが、あと一歩及ばずが多く、未だクリアに至らず(-_-;) クシナダならこのパーティーで勝てる(はず！)ってのあれば教えて下さい！
今度の獣神化は誰だと思いますか？ 自分はヘラクレス、ハーメルン、テキーラらへんだと思うんですが…
イザナミ適正の無課金パーティーはなんですか？
超絶運極を作ろうと思っているので、コツやアドバイス(どれから作るべきか、ソロかマルチか等)を頂けたら嬉しいです。 あと、初の超絶運極とその時の作り方も教えてくれるとありがたいです 現在所持している運極 クイバタ、デスア、紀伊、ぬらり、ヴァンパイニャ進化、エルソx、滝夜叉姫 制作途中の運極 ゴースト、スノーマン、クリシュナ
神化素材を取りにクエストで欲しい数より多く落ちた場合、 取っておきますか？ 売却しちゃいますか？ なるべく多くの方の意見を参考にしたいので回答お待ちしています。
先日のニラカナであと、もうちょっとで勝てそうだったのですが、僕は適正がガイル神化と神化ちょーせんぐらいしかいません。主にちょーせんをマルチで使うのですが、最適パーティーで一番安定するパーティーを教えてください。お願いします！
佐々木小次郎はイザナミに適正？
エメラルド マッドハッター プロメテウス シェヘラザード オセロー サラマンダー ポルトス デネブ バッハ ヘラクレス ブラフマー サタン ロキ フィリップ金光 トニー緑川 ゼウス ナナミ マーリン エクリプス と星５キャラいます。育てたいのが迷っていて、どれから育てたらいいですかね？
星5確定ガチャで霧隠れ才蔵が当たったのですが、どこのクエストが適正で使いどころあるのか教えてください
ギガゾンビはどんなパーティーで行ってますか？
チヨの使えるクエストなにかありますか？？
アグナムートXを手に入れて獣神化にしたけど、ワクワクの実をつけるのに何の実がいいか迷ってます 何の実を付けたらいいですか？
超獣神祭で10連で引くべきかシングルで10回引くべきか迷ってます(ｰ ｰ;) 神のお声をお聞かせくださいm(_ _)m
この前のお詫びガチャでカムイ出たんですけど、 カムイの総合評価がSSの火力以外はそこまでめちゃくちゃ強くは無いんですかね？ 寧ろ、カムイを持っている人も、あんまり使わないんですか？
ソロ周回でヴィシャスの運極合成に かなりの達成感と後悔を 経験してまだ日が浅いんですが、 次の運極合成は何がいいでしょう？
スピカはぶっちゃけ進化？神化？ リュウはぶっちゃけ進化？神化？
獣神祭で2体目孫悟空を引いたのですが一体目は神化で使ってるんですが2体目も神化の方がいいのでしょうか それとも進化の方がいいのでしょうか 教えてもらえると助かります
次の獣神化にヘラクレスは 入るかな？
獣神祭で天草四郎でたんですが 進化と神化どちらがいいでしょうか？
ニライカナイに行く時にユグドラシルは、進化にしますか？神化にしますか？回答待ってま〜す！
ニライカナイに行く時にユグドラシルは、進化にしますか？神化にしますか？回答待ってま〜す！
ルシが2体いる場合神化2体か進化神化1体ずつかどちらが良いでしょうか？
クイバタ、デスアーク、ゴースト、滝夜叉、サンタノエル、かりん、ルパン、イザナミ、ドラえもん(今来てるドラえもんです)、フェンリルが今所持している運極なんですけど、次に作るキャラでオススメがあれば是非教えて下さい！！ 出来れば、今持っている運極が連れて行きやすいクエストをお願い致します！！
ガブリエル2体いるんですけど、どっちも進化にするべきか、進化と神化1体ずつどっちがいいですか？
フレンド招待でオーブがもらえるキャンペーンがあるんですが、現在5人の枠がいっぱいになってます！次はその初心者が規定の日数を超えたら、また枠が増えるんですが、その初心者の方が結構な期間モンストやってないみたいなので切りたいのですが、新たに初心者を招待した場合は、オーブはもらえるのでしょうか？ その場合は新しく入った初心者の方が規定日数の対象の方になるんでしょうか？ 読みづらくてごんめなさい。。(〃_ _)σ∥
理由も乗せてくれたら喜びます
東方projectとのコラボってありますか?|´-`)ﾁﾗ また、獣神化予定のキャラ教えてください。
今のドラえもんとのび太のラックはどのくらいですか？ 私はドラえもんラック94のび太84です
進化か神化迷ってます どっちがいいと思いますか？
どちらがおすすめですか？
普通の攻撃でクリティカルが出る時の倍率はどのくらいですか？
次回の獣神化で、ロキとダークギムレットは確率高いですかね？
降臨などで好きなボイス(逃亡、断末魔)はなんですか？ 私はビゼラーの「いいねェ〜お前ら最高だよぉ〜！」が好きです。あと「これが...死ってやつかぁーーー！」 みなさんの好きなボイス教えてください。
どうですか？ニライカナイに使えると聞いたのですが・・ もしも使えるのであれば進化か神化どっちがいいですか？
天草は進化と神化どっちがオススメですか？
進化はダブルアビリティで評価も普通なんですが 神化の友情コンボも捨て難いと思っています どちらが良いですか？ 様々な意見お待ちしてます
運極で作るのであれば何がおすすめですか？ 一応ラーミエル・ヒカキン・クイバタ・ドラえもんが運極です
進化？神化？
僕は、獣神祭りでアリスを引き当てましたが一体じゃなんか強いのかがわかりません！　 なのでアリス神化と相性がいいキャラを教えてください！ガチャや降臨キャラからお願いします！
雪の女王の進化か神化で悩んでます！ 水のマインスイーパーが神化ローレライと進化ロミオしかいなくて、地雷があるクエストに挑めないです…多々、アンチ重力も神化オーディンしか需要がない感じです(´д｀|||)
星5確定でダイヤモンドが出たのですが使い道が全くわかりませんどうすればよいでしょうか？
1番かわいいと思うキャラ教えて下さい！
バッハの獣神化来て欲しいです。何で皆んなバッハの事弱いと思ってんの？バッハ獣神化もうすぐ来るよ。
サキュバスは進化？神化？
神化妲己を最近手に入れました。 神化妲己におすすめなわくわくの実は何だと思いますか？
鈴蘭も持っています 進化か神化どっちがいいのでしょうか？
信長にワクワクの実をつけるなら何がオススメですか？
スムーズにランクを上げしたいので オススメのクエストありませんか？
柳生十兵衛を所持。進化？神化？所持してる人の意見が聞きたい。
アーサーのわくわくの実は、ゆうげき？ 学び？
シェヘラザードは進化と神化どっちがいいですか？結構悩んでいます 協力お願いします
マモンを2体持っているのですが、1体ずつ作った方がいいのか迷ってます。意見を聞かせてください！
どら焼きってどこで食べれるの？
獣神竜取りに行く際ソロ？マルチ？
ウリエル、ノブナガX、マーリン一回で当たりました。続行ですか？終了ですか？
ウリエル、ノブナガX、マーリン一回で当たりました。続行ですか？終了ですか？
ウリエル、ノブナガX、マーリン一回で当たりました。続行ですか？終了ですか？
チェリーウィンガーに同族の加撃特級食べさせた場合、摩利支天のぷよぷよワンパンできますか？使っているひとがいたら教えて下さい。
ウリエル、ノブナガX、マーリン一回で当たりました。続行ですか？終了ですか？
大黒天攻略で一番最適なパーティと攻略の仕方お願いします。
覇者の塔21階に使える降臨モンスターとは？
僕は学生なんで運極を作る暇もないです。ランクは少しずつ暇な時にあげてなんとか80まで来ました。ランク80にもなったのでそろそろ運極がほしいと思い、この前のコラボのかりんをギリギリ運極にできたのですが、やはりゴーストなどの降臨キャラを運極にしたいです。かりんで運枠として連れてってくれる降臨キャラはいますか？
ドラえもん抜きの自陣無課金構成おすえて またその場合フレ枠は何がいいか
覇者の塔で、ぶっちゃけ一番難しい階は？
ゴースト進化とアスカウリエル、最近ゲットした宮本武蔵で次回降臨時に挑みます。運極枠はやはりいた方がいいかな？
ルシファー神化、張飛進化、のび太、ラファエル進化、カーリー進化、クイバタ神化、リボン進化、ギムレット神化、ドラえもん、ウリエル進化、オリガミ、イザナギ、ストライク2体、ラー神化、ストライクjr、クロノス進化、おやゆび姫進化、ケットシー進化、ハーメルン進化がいます。 初の運極はだれがよさそうですか?
この前の星5確定ガチャでヴェルダンディが当たりました。ヴェルダンディは強いんですか？
アラミスは進化ですか？神化ですか？
獣神祭で妲己が出たんですけど、妲己って進化or神化どちいいですかね？
新ガチャのキッチンヒーローズで手に入るキャラは欲しいですか？ 強いですか？
ガブリエル 神化 進化どっちが強い?
次のコラボは何がいいですか？ 僕はドラゴンボールが好きなのでドラゴンボールコラボがして欲しいですねー
ガブリエルって進化と神化どっちがいいんですか？
ストライク（獣）、妲己（神）、アトランティス（神）、徳川家康（進）、おりょう（神）、ワールズエンド（神）、ヒカリ（進）、フリーズ（未進化）、西郷隆盛（未進化） これらがいたらどの降臨モンスターを運極狙えばいいですか？ 教えてくださいお願いします！ あとこの手持ちで進化、神化させればいいかも教えてくださると嬉しいです！
ハンキン獣神化したんですが、オススメのわくわくの実を教えてください。
パワタスキングをデスアークか不動明王に使うか迷っています
皆さん！ お詫びガチャ引きましたか？ 何が出たのか教えて欲しいです！
サタンはぶっちゃけ進化？神化？
今日ガチャしたらヘラクレスだ出たのですがどっちにしていいか分からないので皆に聞きました
モンストについてです。 運極を作っているのですが、マルチ掲示板でいちいちLINEの画面でコピペするのが面倒くさいです。自分はiPod touch（第五世代）を使っているのですが、コピペしないですむ良いアプリはありますか？
モンストのお問い合わせにメールを送ったのですが、3日たっても返信すら来ません。最近エラーが多いので手に負えないのでしょうか?それとも一週間待たなくてはならないのでしょうか?
ラプンツェルは進化or神化どっちが強いですか？？
熱き友情の特級が落ちたので食べさせました しかし、友情は防御なのですが 意味あるのでしょうか？ 金の実で嬉しいかったんですが、意味ないなら、また挑戦しないといけませんので、誰か教えて下さい。
コルセアは進化か神化どっちですか？
覇者の塔の23階が勝てません、適正もノブナガしかいません、どうすればいいですか？
今一番強いガチャ限はなんですか？
ケンは進化と神化どっちがいいですか？
ポルトス最近強化されてましたけど育てたほうがいいですか？よかったら使えるクエスト教えてください
ユグドラシルが当たったのですが進化か神化どちらにすればいいでしょうか？
アトスは進化？神化？どっちがオススメですか？
上杉謙信と猪八戒を進化させるか神化させるか迷っています。意見があれば教えてください。
初めての運極を作ろうと思うのですが皆さんは何を最初に作りましたか？参考までに教えて下さい。宜しくお願いします！
お詫びで何が欲しい？ ちなみに自分はオーブですかねw
ドラえもんの運極を今日初めての運極として作ったのですが、次新しい運極を作るとしたら何がいいですか？
ログイン何日目でランクがどれくらいか教えて下さい。お願いします。 僕は76日で203です！個人的に結構頑張ってる方だと思います。
ダイヤモンド進化と神化どちがいいですか
アグナムートは最終的に獣神化したほうが良いんですか？ そして、するとしたら進化してそのまま獣神化するのか神化してからのほうが良いでしょうか ちなみに今は神化玉は5つもっていて獣神竜はラック2です。そしてアグナムートは進化前のレベル16です。
モーツァルト何に使えるのか？ 進化？神化？
お詫びきた？
ランク上げがしやすいクエストってどこですか？ そこのオススメモンスターもいたら教えてください！
ニライカナイで一番安定するパーティ教えてください
ニライカナイに神化弁慶を使ってかなり楽勝だったんですが自分が初めてだったりしますかね？
運極を作ったのですが（クイバタRD）他に作るとしたら何がいいでしょうか 出来れば理由も教えていただければ…
大黒天の適正モンスターSランク持ってますけど⁉ なかなか攻略できなくて 困ってます⁉ どの順番がいいですか⁉ 張飛、弁慶、担己です
結局出来なくなるんですか？どうすれば・・・
夫も私もiPhone6を使っています。 夫がゲームのアプリをダウンロードしてゲームをしては、クレジットで課金しています。 本人は、課金している事に気付かないらしいです。 ゲームは良いですが、課金は許せません。 今までも、かなり大きな金額を課金してケンカになりました。 本人は、気づかずに課金している所が致命的です。 本当は、iPhotoを取り上げて壊してやりたい所ですが…。 課金をしないようにする為には、どうしたらいいんでしょうか？ アップルIDを夫の知らないIDに変更してしまえば、課金やら、ゲームのアプリをダウンロード出来なくなりますか？？ ちなみにクレジットカードは、取り上げました。 でも、アプリってID入力しなくてもダウンロード出来ちゃいますよね？ 何かいいから案ないでしょうか？
超絶で一番難しいと思うのは 何ですか？ 僕がランキング付けすると、 1位不動明王 2位イザナミ零 3位摩利支天 です！
進化？神化⁇
安定してスピードクリアできるキャラを教えてください。
クロノスって進化と神化どっちがいいの？
ハーレーは進化と神化どちからがいいですか？
佐々木小次郎は進化と神化どちらが良いのでしょうか？ どちらもイザナミ零適正なので迷っています
この前の星5確定ガチャで茨木童子被ったんですけど茨木童子（神化）は二体持ってたほうがいいかラックあげたほうがいいのか悩んでいます 皆様の意見待ってます
のび太くんは運極にする？
皆さんは、イザナミ戦の時に 誰をつれていきたいですか？ いろんな人のを聞いて参考にしたいので・・・。 宜しくお願いします！！
獣神化はリンツー、ロイゼが来て残りは水と木と闇が来ると考えやすいですよね。リンツー、ロイゼは需要が少なかったキャラなので残りも需要が少ないキャラだと思いません？そこでみなさんの予想を聞きたいです。僕は需要の減っている水と木、闇と言えばナポレオン、チンギス・ハン、ジャンヌダルクだと思います。予想のコメントお願いします！
どの位の確率で出る？
神化にしたらいいか、進化にしたらいいかわかりません。教えて下さい
運極を作ることに最高の喜びを得られるのは、すべてソロで回ったときだと思いません？
チンギスハンは進化と神化どっちがいいですか？
今自分は徳川慶喜の運極を持っています。 次に運極に近いのはドラえもんとクイバタです。 その他におすすめの運極を目指せるキャラを教えてください。
運極を５体作って３ヶ月… 先日の星５確定でベルフェゴールが出た事をきっかけにニライカナイに挑戦してみようと思います。ところが適正がいません。そんな中、パールヴァティーが使えるかなーと思ったのですがパールヴァティーはニライカナイの適正だと思いますか？
先日の獣神祭でギムレットを引きました。 自分は前々からガブリエルとシェヘラザードを所持しています。 この三体で毘沙門天をソロ攻略出来ますか？ またフレンド枠は何がオススメですか？
いま1宮本武蔵2妲己(2体)3ギルガメッシュ4猪八戒5機光院チヨ6織田信長7マーリンを持っています。無課金でランクが12なんですけどどのモンスターを育てればいいのか分かりません。そして進化と神化のどっちがいいのかも回答してくれるとありがたいです。
☆５のかぶり３体目はどうしてますか？
滝夜叉姫の周回パーティーを教えて下さい。 無課金パ と そうでないパーティーの両方を教えて頂きたいです。
【ねずみ小僧】、【アリババ】はそれぞれ 進化・神化どちらがオススメですか？ またオススメの実を教えてください
周りが光ってない金ハートと光ってる金ハートは回復量が違うのですか？ なんか気になって攻略アプリを見ても載ってなかったので質問してみました
そろそろ覇者の塔攻略のために学び特級をつけてランク上げをしようとアーサーで神殿通いをしているのですが、こんなにも出ないか！？と言う程学び特級が出ません。 知り合いは出る人は『すぐ出るみたいだけどね』と言うのですが私は全く出ません。 皆さんは何回くらいで特級が出ましたか？ 後、私はアーサーに学び狙いですが他にオススメキャラがいましたら教えて下さい。
神威は進化のほうがいいのですか？ それとも神化ですか？
もんストガチャ
僕はルシファーが欲しいんですけどみんなさんは超獣神祭で、なにがほしいですか？
アヌビスは進化？神化？ 素材集めるの大変汗
今現在、あなたの端末（たんまつ）には何個のオーブがありますか？
『クロノス』は進化・神化どちらがいいのでしょうか…。
次の獣神化では何が来ると思いますか？
マモンって強いですか？ そして進化と神化どっちが強い、 または使いやすいですか？
ガブリエルは神化と進化どっちのほうがいいんですか？
運極にするキャラは、どのキャラがいいですか？ ついでにクイバタは持っています。 他のキャラを2、3体ほど教えて下さい。
無課金のキャラで36階に適正って言うのがあったら教えてください！ヤマタケ以外で
ワールドは獣進化すべき？
今のドラえもんとのび太のラックは？
無課金って大変ですか？
ケット・シーは進化、神化どっちがいいですか。
神化？ 進化？
今更ですが、進化(しんか)、神化(かみか)と読んでいました。 3DSのモンストの中で、神化を『しんか』と言っていました。 これが公式な読み方なのでしょうか？ もし、そうなら会話の場合、相手に誤解が生じます(笑) どちらですか？
もしも一体だけ欲しいキャラが貰えるとしたら何がいいですか 私はダッキ（漢字変換出来ず）です
徳川家康は進化or神化どちらがいいですか？
進化？神化？どっちがいいですか？
ダルタニャンとアーサーどちらが強いですか？ 教えてくださいm(_ _)m
ウリエル進化のアビリティがAGB とADW ですが、神化はツクヨミ適正なので、どちらにしたほうがいいですか?
ウリエルの進化はアビリティがAGBとADWですが、神化はツクヨミ適正なので、どちらにしたほうがいいですか?
ゾロは進化か神化どちらがいいと思いますか？
クロノスは、進化の方がいいですか？それとも神化の方がいいですか？
3月14日のグリファなにがでましたー？ 自分ハンキンとクーフーリンでした。
ベートーヴェンは進化or神化？
確定ガチャで曹操出た 進化？神化？どっちがいいの？ 強いの？
この前のガチャで雪の女王フリーズが出て進化？神化迷ってます‼ 良かったらオススメ教えて下さい。 どのクエストに適してるかも良かったら教えて下さい
だれがいちばんつよいかな？
強さは関係無く、デザインやボイス キャラ的にお気に入りのモンスターを教えてください。 俺はニライカナイとユグドラシルと大黒天ですね。
イザナギのステージで出る亀は何で攻撃力高いんですか？
一番可愛いまたは綺麗と思うキャラは誰ですか？ 自分はテキーラ！
初めて超絶クエストをクリアするのに、どうやって予習すればいいですか？ 今度初めて超絶のイザナミか、クシナダに挑戦しようと思ってます。ただ、通常のクエストより配置が大事とかよく聞きます。でもよく分かりません！皆さん挑戦するときはどうやってクリア確率を上げてますか？
自分が一番最強だと思うキャラを教えて下さい。
どちらがいいと思いますか？
クシナダ ガブリエル(進化) ベルフェ あとフレンドは何が良いですか？
今天草を一体持っていて 今回の獣神祭で天草が二体出ました。 一体は神化させるんですが、もう一体はどっちにしますか？
神威ってなんのワクワクの実を食べさればいいでしょうか？あと、神化ですか？進化ですか？
グリーンファンタジー っていいキャラ出るの？
超絶(爆絶)なのに確定じゃない。クリアしても亀。やる気が起きません！1体は確定でもよいのでは？皆さんの意見はどうですか？
ニライカナイで貂蝉使うなら進化？神化？ ギミック対応は進化っぽいけど、ステは圧倒的に神化ですよね、、、どっちがいいんでしょうか。また、何匹までならニライカナイに連れていけますか？？
ヘラって進化or神化？ 教えてください。
タンポポは強い？弱い？ どっちかといったら、進化？神化？
アトスは進化と神化、どっちがいいですかね？ 神化はスピードアップで、進化ロックオンワンウェイです。
前回の星５確定ガチャでカーリーが当たったんですけど進化か神化迷ってます。 どちらがいいと思いますか？
獣神玉どうやって集めましたか？(効率の一番良かった方法を教えてください。)
アリババをゲットしたのですが神化と進化どっちにするべきだと思いますか？
アラミスは、進化・神化どっち？
アラミスは、進化・神化どっち？
最近モンストを始め、やっとスタミナが50になりました。そこで運極キャラを作ろうと思うのですが ある程度絞り集中して作ろうかと思います。 手持ちのガチャキャラは今のところ ルシ（神）、弁慶（神）、謙信（神）、クロノス（進）、アリババ（神）、ワールド（神） です（他、マッドハッター、ドロシー、才蔵、ハデスありますが素材足りず）。 そのキャラならこれが作りやすいよ！というものがあれば教えてください。 ラインはしていないのでソロのみです。ご近所寄生もしていません。 ドラえもんを頑張ろうと思いましたが超絶2回クリアが間に合いそうもないので 諦めました。フレポもないので10体はどうにもなりません（笑）
獣神玉いくつ持ってますか。ぼくは、この質問を投稿した時点では二つです。
進化か神化か悩んでいるモンスター表 1、ルビー2体持ち 2、ガリレオ1体 3、プロメテウス1体 4、卑弥呼1体 5、シンドバッド1体 6、アテナ1体 7、クー・フーリン1体 8、三蔵法師1体 9、アリババ1体 合計9体の進化を迷っています 進化か神化どっちにしたらいいでしょうか？
覇者の塔で一番難しい階は？
みんなのガチャ限3強はだれですか？ ダルタニャンは入りますか？
みなさんは次の獣神化何が来ると思いますか？ 出来ればその理由もつけてくれるとありがたいです
佐々木小次郎使いどころが微妙ですΣ（ﾟдﾟlll） 進化と神化どちらがいいと思いますか？ 助言お願いしますm(_ _)m
運極を作りたいのですが、なんかコツありますか？
1体は進化させてます、もう一体はどっちがいいでしょうか？
上杉は進化と神化どちらがいいんですか？
詫びガチャで三蔵法師3体目が出たのですが何か使い道はありますか？
ポルトスは進化、神化どっちがいいですか。
初めて運極にしたモンスターは誰ですか？ 僕はストリートファイターのかりんです
先日アトスが出たんですけど進化か神化か迷っています。アドバイス下さい！
シリウスは進化or神化どちらが良いですか？
ワクワク何がいい
テキーラ神化か進化どっちがいいんですか？
何がいいですか？
ゾロの進化か神化 どっちの方ほうが使えますか？
どのくらいで出ますか？ 今まで1回しか出たことありません
ニライカナイに行きたいのですが、リボンは進化がいいですか？神化がいいですか？
アヌビスは進化、神化どっちがいいでしょうか？
ウリエルは進化or神化どちらがいいですか？
覇者の塔の23 階がクリアできないのでアドバイスください！！
今、ドラえもんコラボやってますよね！ 亀や曜日などプレイして報酬として出る ドラえもんって出てます？ 私は今のところは一体しか出てません。 みなさんは何体ぐらい出ましたか？ 教えて下さい！
運極を作りたいのですが何がおすすめかわかりません。難度、周回頻度、強さで見てオススメなのはなんですか？クエストに連れてけそうなのは天草進化、坂本龍馬神化、義経くらいです。
ガブリエルって進化、神化どっちがいいですか？
フレンドの学びの実にあまり魅力を感じません。 自分で一体持っていれば十分だと思うので、まなびの実をフレンド枠にするのはどういう理由なのかを知りたいです。
サキュバスは進化か神化どっちがいいですか？
現時点でドラえもんがラック44なのですが、運極にした方が良いでしょうか？
12.13日3回分のメンテナンスのお詫びは何になると思いますか？
覇者の塔39階何のパーティーでいけばいいかな❓
ダルタニャンは決定として、あと連れていくとしたらだれですか？
33個配布は終了したんですか？
ガイルの進化、神化は、どっちがいいの？
くし零2とおりょう、ガブでやってます。 どうすれば良いですか？
妲己はどっちも使えるけどどっちの方がいいと思いますか？
クリアできなくて困ってるので( ｀・ω・´)ﾉ ﾖﾛｼｸｰ
たくさんの回答待ってます
アトランティスは進化？神化？ 阿修羅以外に使えますか？
パールバティ進化。神化？
アルキメデス当たったんですけど、進化と神化どっちが強いですか？
ゲンナイは進化？神化？
ラーは進化、神化どっちがいいの？ 自分は神化にしてます。
神化、進化から退化は出来ないんですか？
最近2回ぐらい緊急メンテナンスありましたがお詫びは何になると思いますか？
21階が越せません。 みなさん何で越しました？
覇者の塔39階のキャラ編成教えてください。
号数も思ったより続いて、 本屋でも見かけることが増えました。 気になるようにはなりましたが、 まだ動機が弱いです。 何か一例でも良いので面白い話があったら教えてください。 購入の 参考にしたいです。
わくわくの実てラックボーナスでもきますか？因みに今学びが欲しくって苦戦中運極に
3月8日（火）～3月24日（木）までドラえもん運極超絶or爆絶クエストを1回と２回をクリアせよとなってますが。超絶or爆絶クエストってあるんですか？運極のキャラクターは１体もないです。 「超絶or爆絶クエスト」って、なんのキャラクターにあるんですか？
何でHIKAKINってM4に入れるんですか？いつも戦犯してるのにおかしいじゃないですか
何故レチカスっていつもマルチに寄生してくるんですか？アビリティ無くて友情も爆発でおまけに宝箱１個しか落とさないじゃないですか レチカスって戦犯ですよね
今ランクが136なんですがなかなか上がりません どうすれば早くランクを上げることができますか？
まだまだモンストは初心者でランクは36でなんとか50にあげたいのでランクを早く上げる方法を教えてください！
獣神竜のクエストで、キャラは誰が、いいですか？
ティーダ、クイバタ、ぬらりひょんで勝てる見込みありますかね？ ドラえもんのゴールが見えてるので、なんとか勝ちたいですが
私だけですか？ウィークミッションではなかったはず、誰か教えてー
ギガゾンビの適正なんですけどマルチ見てたらアーサー、ガブリエルの募集多いですけど何故に進化ムーないんでしょう？ メインに亜人キラーなんで友情コンボ乗る上ギミックの重力バリアしかも光属性。反射なんでカンカンも出来る。 僕が気付いてないなだけでデメリットあるんですかね？
質問です。 テキーラは、持ってますが進化と神化は、どっち、使いやすいですか？
質問です。 テキーラは、持ってますが進化と神化は、どっち、使いやすいですか？
ドラえもんコラボクエストの超絶難しいです。運極なし適正モンスターなしで苦戦しています。運極がないのでマルチしても無視されます。方法教えて下さい
一体どのモンスターの運極がいいんでしょうか？
完了しました→翌日またメンテ いったい何のメンテをやってるの？
マルチクエスト剣技激突から上のノーマルクエストの金の卵は何がもらえるのでしょうか？どうやってとるのでしょうか？
皆さんに質問です。 次のクイバタの降臨はいつ頃だと、思いますか❓ て、自分勝手な質問ですみませんが、私は『この日だと思う』て方、回答の方宜しくお願いします。
現在、プロメテウスは大して活躍の場もなくハズレキャラですが、私はいつか輝く時が来ると思って大切に倉庫番させています！みなさんはどう思いますか？
ギガゾンビ このままいくとギガゾンビの時サーバー負担でメンテナンス来るから毎回サーバー重くなれば毎回メンテでめっちゃ詫び石来るんじゃない？w
ボックスから、のび太が３体消えたのですが？ どうしてでしょうか？
別のコラボを出してもらえないですか？例えば、ダンボール戦機のコラボとかしてみてはどうですか？
エメラルドが当たったんですけど覇者の塔以外でつかうとしたら神化の方がいいですよね？
モンスト公式サイトにて運営より20:30の終了の見込みだそうです！爆絶ニライカナイ挑戦可能の見込みなので皆様是非チャレンジしてみてください！何か不可解な事などは回答からお願いします！
いつになったらメンテナンス終わりますか？
何でこのタイミングでいつもメンテ？
限定の降臨てアクセスが集中するのをわかっているのにまたこのような事態かおこるのは運営は本当に馬鹿なのか？
なんかエラーでてるんですが他の方もでてますか？
またエラーがおこっているのですが僕だけですか？
妲己、ギムレット、上杉謙信、10連の中でこんなに☆5が！当たり過ぎですか？ 皆さんは獣神祭10連まわしましたか？
モンスターストライク専用のカテゴリでもないのに、 ゲーム名の記載もなくモンストの質問をしている人が急増したような印象を受けます。 何か原因があるのでしょうか？ モンスト側で「わからないことは教えて！gooで質問しよう」のような案内でもありました？
また、今日もいきなり緊急メンテなるのかな？
昨日の緊急メンテナンスと二度目のメンテナンスのお詫びは何になると思いますか？
羅威舞《らいふ》です。超絶キャラ降臨についてなのですが…２時間しか降臨しないのは、何かと思うのですが… あと、超絶キャラ降臨をゼニーで購入していつでも行けるようにして頂きたいと思います。（モンスト3DS的な） 《例》 クエストチケット（２時間、ないし3時間降臨）とか… あと、ヒカキンとかマックスむらいとかの降臨ダンジョンもまた出して欲しいです。
スペシャルミッションをクリアしましたが、運極にになりません。6体たりません。 残り3体はどこでゲットすればいいのでしょうか？
皆さん。★5確定ガチャはいかができたか？ 満足出来た。納得いかない。様々ですよね。 なぜでしょう？それは限定1回だけだからだと思いませんか？ お詫びにオーブ50個、100個など言っている方もいましたが、 その分ガチャ回して★5何体出ますかね？ スタミナ、拡張のためにオーブ割る方もいるかもしれませんが。 考えてみてください。 ★5確定ガチャ限定3回or5回。 納得いかなくても★5が3体、5体ほど手に入るのです。 限定1回で満足してていいんですかね？ ありきたりじゃないですか？ ユーザーへのお詫びのはずなのに 満足した人、納得いかない人。不平等ですよね。 私は★5確定ガチャ限定3回or5回に なることを願ってます。 皆さんはどう思いますか？ 長々読んでくれてありがとうございます。
かむいって進化と神化どっちがいいでしょうか？
10連してコルセア一体って良い方ですか
ガリバー クシナダ コルセア ガブリエルでいけますか？
適正モンスターは持ってるけど勝てませんどうすればいいですか？
この前のお詫びガチャでガリバーがでたのですがこれって使えるんでしょうか？
毘沙門天と安倍晴明(神化)どっちが良いと思いますか？
最近モンストを始めました。 始めて2日目ぐらいで分からないことだらけです汗 ①マルチのやり方 ネットで募集などを見ているとNCY4DCM3MzUzのようなアルファベットのコードが貼られていますが あれをどうしたらマルチに参加できるのでしょうか？ マルチをするのにおすすめのアプリややり方などありますか？ ②モンスター選びの基準 まだボックスが少ないのですぐいっぱいになってしまいます。 星４のキャラは弱いと聞いたのですが全て売却してしまっても大丈夫でしょうか？ とっておいたほうが良いキャラの基準などありますか？ 調べたら分かる事なのかもしれませんが、どこから調べたらいいのか困ってしまいました お手数ですがよろしくお願いします
何度か降臨をクリアしてますがなかなか出ません 確率てどのくらいですか？
いまだにアップデート出来ません。同じ方は沢山いるのですか？
欲しいキャラトップ5何ですか? 自分は 1ルシファー 2アーサー 3ガブリエル 4妲己 5ラファエルです。
特集ガチャで神化が当たったんですけど進化にした方が良いですか？
ワールドって、超絶連れて行けますか⁉ ちなみに適正クエスト教えて下さい。
英雄の神殿の木のやつの修羅場 ボスで速攻死ぬんだけど誰かコツとか適正キャラとか教えてちょ(>_<)
スタミナ1/2とか人気のイベントが重なるたびにメンテナンスなるなら、やめるなり重ならないようにするなり考えられないんでしょうか？どうせまたスタミナ1/2でメンテナンスになるんやろうし。
昨夜の緊急メンテナンスのお詫び何が来ると思いますか？自分的には、またかよて感じなので、オーブ5、のび太10、今後ののび太降臨スタミナ1/2くらいして欲しいと思います。
えーっと？お詫びの品はどこかなぁ？なんか、いつものログインボーナスしか無いんだが？うーん？あ、分かった！とてつもない量のオーブを配布するから、準備がまだなんですよね？そうですよね？mixiさん？
星6キャラ…つまり『究極・超絶・爆絶(小生には当面の間は無縁ですが…)』で手に入るキャラで『コイツぁ3体いたら強いぜよ!!』或いは『コイツは2体以上いてもしゃあないなぁ』ってキャラは何でしょうか…？ …っと言ってもプレイスキルも大いに関係してくる気がするので《腕前的には『下の中』高く見積もっても『中の下』レベルのヘタレにとっては》…ってな感じでご回答頂けますととても有り難いデス…(汗) …参考程度に… 『不動明王に《進化時貞》《神化アポロ》《獣神ワールド》フレ枠に《獣神アグナX》という壮々たるメンバーで挑み… …勝率3～4割程度…orz』てなレベルです…orz
星4の降臨でヨルムンとスペード、クローバー来るじゃないですか。多分どれか1つしか行けないのですが、どれに行ったら良いと思いますか？ちなみにアリス優先(この2体取れれば神化)かヴェルダンディ(ヨルムン2体取れれば神化)優先が良いですかっていう話です。
どんなガチャイベントだと星5が当たりやすいですか？ ガチャしても星4しか当たりません
無課金者にとって エラーのお詫びとかクエストのお詫びとか来ると、 ちょっと嬉しくなるのは 僕だけなんでしょうか？ オーブ貰えることを考えると、 なんか嬉しくなるので・・・。
皆さんのび太運極出来ましたか？
結局モンスト、何時間メンテしてんですか？
ドラえもんあと何体もらえますか？
モンスト 今夜のお詫び 前回は確定ガチャでしたけど、今夜のお詫びはどんなものが来ると思いますか？ 真面目な回答おねがいします。
モンストの中でかわいいと思うキャラをランキングで教えてください ちなみに僕は １位 ダルタニャン（神化） ２位 ラファエル（神化） ３位 リボン（神化） ４位 ガブリエル（進化） ５位 出雲（進化） こんな感じで教えてくださいお願いします
みんな、ドラえもん運極にした？
ギガゾンビ勝った後に急にメンテナンスが来て その後にカメクエ行った後にまたメンテナンスかよ 詫びもらえますよね？
最近のモンスト課金狙いなのか、キャラ増やし過ぎじゃないかな？ Wアビ当たり前だし。 このままだとトリプルアビが近いかな？ 今後のモンストにみんなは何を望みたい？
ゴールドを貯めるのには、どのノーマルクエストに入ればいい？
メンテナンスが長過ぎる。
さっき緊急メンテ終わったのにまたエラーってどうゆうこと?
モンストも潮時かな。 何か他にオススメありますか？
詫びガチャがまた来そうだなw
え、今回の緊急メンテってエラーがあったからだよね？え、なんでまたエラーしてるのですか？もう、わけわかんないです。
緊急メンテの詫び何がくると思いますか？
ドラえもんは進化させるべき？
サキュバスって強いですか？
今日のギガゾンビのクエでのび太の運極作るために気合入れてたのに(T ^ T)このメンテで運極に届かなくなったらどうしよう(T ^ T)これ、お詫びでオーブ5個とか程度だったら、泣くんですけど！！
好きなモンスト男性キャラいますか？ ちなみに自分はジキル
せっかくスタミナ2分の１で頑張ろうと思い募集してやった所苦労してクリアしたのにエラーになりメンテになった(*_*) この場合のクリア報酬どうなるの？ メンテ終了後にもらえるの？
5回に1位しか回クリア出来ません！おすすめキャラ教えてください！
皆さんならどんなお詫びがいいですか？ 自分は星5確定ガチャがお詫びであって欲しいです（ガチャ運ないのでw）
運極つくなら何がいいですか？
獣神祭にて安倍晴明が出たんですけど進化と神化どちらがいいと思いますか？
ギガゾンビクリアしたのに緊急メンテナンスでホームに戻れなかったけど、メンテおわってモンストつければクリア画面からですよね？
私はアーサーとラビッツかなぁ
お詫びガチャでヘラが出ました。みなさんは進化か神化、どちらにしますか？
通信障害の為先のクエストが無効になりました。後日ギガゾンビの降臨スタミナ1/2でやってくれますよね？やらなかったらふざけすぎだ(怒)
モンストエラー発生してない？
通信障害僕だけですか〜？
オーブ10は少なくないですか?何個なら妥当ですか？
ツムツムの今のイベントで｢ワンプレイでタイムボムを6個消せ｣ってあるんですけどなかなか出てこなくて困ってます 調べたらこういうのあって見ると9~11で10が一番でやすいと書いてて10チェーンやってもいかないんです どうしたらいいでしょうか
先日ボックスまとめて拡張機能が追加されましたが、皆さんの今後モンストに追加して欲しい機能はなんですか？ 私はクエストクリア報酬のその場で破棄（売却）ですね。雑魚モンスターや金亀、いらないモンスターはすぐに売れるようにして欲しい。 あとは運極かそうでないかがパッと見で分かるようにして欲しい。 どっかにレインボークローバーマークが付くとか。
かっこいいorかわいい壁紙下さい！お願いしますm(_ _)m
今クー・フーリン特級加速、ガブリエル2で同族加撃特級と将名削り特級、リボン神化ちび癒し特級、ニーベルンゲン進化ちび癒し特級いるんですけど どんなパーティー編成で行くべきか悩んでるんですけど 勝ったことのある人でこれがいいと思うパーティー編成を教えてください
適正は神キラーと書いてありますが、神キラーの攻撃力はどのくらい倍率がかかるんでしょうか？
個人的には1アビリティのキャラですね！テキーラ オーディン 真田幸村 がきそう！皆さんはどんな予想を立てますか？
どうしてもわかりません。教えて下さい。因みに携帯はiOS6です。
一番最初にガチャで出た星5キャラはなんですか？ ちなみに自分はウォッカです。
みなさんはガチャる時ガチャ研究所とか見てますか？？ 他に何か願掛けみたいな方法あったら教えて欲しいです(>_<)
モンストでランク100になるまでに何のモンスターを持っていたらいいでしょうか？ 回答お願いします
ヴァルキリーって、獣神化すると思いますか？
某ユーチューバーの○゛こちゃんの動画で何度か見掛けたのですが、オープニングが終わって最初のキャラクター3体が並んでる画面で、通常の1体ではなく2体横並びで静止してる状態にする方法を教えて下さい！
モンストの女キャラで好きなキャラわ？ モンストのかっこいいと思うキャラわ？ モンストの強さで好きなキャラわ？
大黒天と摩利支天の運極を作ろうと思うんですが、どんなパーティが安定しますかね？？ 運枠はクシナダ運極いるんですけどどっちもそれで大丈夫ですか？？
キャラパクはどうにかならないんですか
奇跡的に2回でアグナムートxと天草四郎が当たったんですけど、亀が不足していてどちらを優先で育てればいいのでしょうか？ (回答してくれたら嬉しいです) お願いします
何で減らないんですか？運営は取り締まるつもりないんですかね？
星5確定ガチャで信長x、獣神祭でアリスが出たんですが、強いですか？
進化と神化どっちがいいですかね？ 自分的には進化だと思うんですが ワクワク着けるとしたら、何がいいですかね？
神威はなんのクエストが最適正なのでしょうか？教えて下さい
よくサイトの宣伝で888こオーブ無料とかが出ているんですが、 これって詐欺でしょうか？
今年の夏に、ゴジラの映画やfate stay nightの映画が上映される(予想)と思いますが、自分的にはfateのコラボがしてほしいのですが、もし上映するとしたらゴジラとfate、どちらがコラボすると思いますか？
次の獣神化予想お願いします！僕はゼウスとユグドラシルだと予想します！理由はゼウスはよくわかんない？ユグドラシルはラックスキル未実装なので出来れば理由もお願いします！
自分のモンスターが弱く、超絶適正モンスターがあまりいないので倒せません。どうすればいいですか？
ドラえもん運極にしている人いますか？ また、皆さんドラえもんラックなんですか？
佐々木小次郎が乙女になってたり 面白いなあと感じたのですが、 元ネタからの変更点を解くポイントってありますか？ モンストをさらに楽しむ為に知りたいです
まだ弱く、ソロでは超絶クリア出来ないので、誰か協力してください
ドラえもんはどこでゲットできますか？ 教えてください
今回の獣神祭ガチャでウリエル出たんだけど、ニライカナイに使えますか？使うとしたら、進化、神化どっちが良いですか？
ゴッスト、坂本、織田信長、シリウス、ユグド、ゼウス、クロノス、ガリレオ、ブラフマ－、パールバティ.ルビー、アグナム－ﾄ持ってるんですけどリセマラしたほうが良いですか？
ローレライを引きました 調べたところ 神化がよいとのことですね！ ステータスもそんなだけど 使えますか？ 使いやすいとか？教えてください
モンストを始めようと思っています パズドラは現在ランク600まで進んでいてかなりやりこんでいるのですが、 初心者のころ辛かったのが専門用語が多すぎてなかなかゲームの構造を把握できなかったことです。 モンストに興味はあるものの、パズドラの覚醒スキルの意味や、どれが強力なのか覚えたり リーダースキルやステータスはどれくらいの基準であれば強いと言えるのか見極めたりといった 「勉強」を新しく始めるガッツがなかなか湧かないのでモンストのゲームとしての要点を 教えて頂けないでしょうか？ 例えばパズドラであればリーダー向きのモンスター、サブ向きのモンスターがいて リーダーであれば攻撃力５倍以上出すことが出来れば強いと言われててシヴァドラゴンや ラードラゴンヨミドラゴンが最強と言われています。 サブ向きであれば覚醒スキルが重要で、特に列強化(２つ以上)、2体攻撃(２つ以上、3つあれば最強クラス)、泥強(数は少ないが5個以上あると強い。エスカマリという7個持ってる最強キャラがいる) スキブ(あればあるほどいい。２つ以上、３つあれば最強クラス)の4種類は重要で、 新しいモンスターが出たりするとユーザーはこういう点に注目しています。 また、モンスターの育成はゲリラダンジョンと呼ばれるダンジョンや一部の条件の整ったダンジョン (降臨+ドロップ率10倍イベント時の五右衛門など)がかなり効率がよくポチポチパと呼ばれる パーティを組むことでかなり効率のいい育成が出来ます みたいな感じで、具体的な名前も込みでプレイしていく上で重要な要素や知っていると得する 便利な情報などを知りたいです。 けっこうめんどくさいお願いかもしれませんが汗よろしくおねがいします
獣神祭単発オススメしますか？
次回のムラサメ、ムラマサいつですか？せめて、月イチペースで降臨してくれないと、又アクセス集中でパンクするヨ！
皆さんの、ゲージの攻略法はなんですか？ 私は心の中で１ ２ ３と言い３のタイミングで離すといった感じです。
どういうアビリティー？
フレンドガチャはキビシですね 40連やりましたが6体しか出てこなかった。
ノーマルダンジョンは新しく追加されないんですか？
曜日クエストと亀クエでも出るみたいですが、ロングボーナスだけで出来ますかね？
皆さんのランクは、 どれくらいですか？ ちなみに、私は、 ９９です。
皆さん初のガチャ星5は何でしたか？ また、そのキャラはボックスに残ってますか？
アポロは2体いる？
アップデート出来ない！なぜ不具合を隠してるの？
ガチャ現じゃなくて降臨で一番可愛いのは誰だと思いますか？
アヴァロンの運極を作ろうとしてるのですが安定するパーティありますでしょうか…？？
HPにもよると思うんですが、 どれくらいダメ出ますか？ お詫びガチャでウリエルが当たったんですが、 進化か神化か迷ってます…。 よろしくお願いしますm(__)m
ドラゾンビはどの運極を作れますか？
もっとドロップする数を増やして下さい
無理星5ガチャなにでた？ ちなみにわしクロノスでた 使える？
モンスター図鑑の46から55番って何が入るんでしょうか？
ガリバーの使い道を教えてください
20階以上攻略していません。適用のモンスター教えて下さい　超絶なし　運極なし　難しくてギブアップです
2016が始まりストリートファイターVコラボ、ドラえもんコラボなど面白いコラボが二つもでました。この先モンストは、どのような作品とコラボすると思いますか？またどのような作品とコラボしてほしいですか？僕は、ウルトラマンとコラボしてほしいです！
ウォッカのSSボイスをなかなか聞き取れないのですがどなたか分かる方いらっしゃいますか？
クシナダ零にウォッカ艦隊は使えますか？
最近ガチャでキャラがかぶってばかりで、最初は当たって嬉しかったロミオが今では５体目。 最近の☆５確定ガチャでも3体目のリンツーで、少しもガチャに期待してない自分がいます。 アカウントで引き当てれるガチャには限界があるの？と思ってしまいます。 みなさんは限界感じてませんか？
ヤマトタケルの周回についての質問なのですが、より高速かつより安定した立ち回りができる編成を教えていただきたく質問させていただきました。 現在、タケルのラックは81でずっとソロで回っています。 現在の周回パーティーとしては、クシナダ(運枠)、チンギスハン(進化)遊撃特級 、茨木瞳子(神化)将命特級、フレ適当 の編成です。 一応１回約5〜6分弱で回れてるのですが、もっといいパーティーがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
ジュリエットとマーリンは神化、進化どっちがいいんでしょう？
人によってやはりガチャ率に差はあるのでしょうか 僕は超獣神祭でやっとの思いで無課金でオーブ貯めて10連引いたのに2回とも爆死しまして… そしたら周りの方が有能キャラをガンガン当てていくのでやはり差はあるんですかね
最近、全国マルチ掲示板が混みます。混まない場所を教えてください。
次の獣神化はなんですか？ 個人的には、ユグドラシルとかロキ、ブラフマー、ランスロット、ヴェルダンディ、カーリーとかでお願いしたいです
次に来る獣神化は誰だと思いますか？私はゼウスが楽しみです！！
白雪姫リボンは進化と神化どっちがいいですか？
星5確定ガチャでガリレオ出たのですが強いの？ 育てるなら進化、神化どっちがおすすめ？
今現在モンストではドラえもんのコラボをしているのですが掲示板を使った時にすでにそのドラえもんの運極がいました。本来ならミッションボーナスとログインで運極が作れるはずなのですが、彼らはどの様にしてドラえもんの運極を作ったのでしょうか？
進化ポルガイって脚ありますか？
ガブリエルの友情コンボの電撃って普段は20万ちょいなのに、たまに100万オーバーのえげつない火力でるけど、あれって何か条件があるんですか？どんな時に起きる？狙って出すことは出来る？ 教えて下さい。
星5の状態のモンスターをラック90まで上げて その後進化させたらラックは75までさがりますか？
どのパーティー でいくと勝ちやすいですか? ちなみに運極なしでお願いします
みなさんの好きなSSボイスは何ですか？ 自分はウンディーネ進化前です( ^ω^ )
何回もガチャを引いても出ないので、星5はだいたい何回出る知りたくて
psvitaであなたがハマったゲーム教えて下さい
運極１１体いるんですけど何を運極にしたらいいですか？
初運極デビューに、ふさわしいモンスターは、何ですか？
ガチャでなにでた？？ストライク僕は出ました！ みんなはどう？
皆さん、ランク上げに最適なステージ 教えてください
皆さん、ランク上げに最適なステージ 教えてください
お詫びガチャ（星５確定ガチャ） みんなは何がてた？？
ウィンドを壊せるアビリティは何ですか？
曹操は進化と神化はどちらが使いやすいですか？
ヤマタケのクエストに使うには進化か神化どちらがよいでしょうか？
フェンリルは強いと思いますか？ ちなみに僕はフェンリルの運極を持っています。
ラファエルを進化と、神化どっちにしたら、汎用性上がりますかね？ 適正クエ教えてください。
次に獣神化きそうなキャラ、してほしいキャラ教えて下さい ちなみに俺は、今日当たったゼウスです
いま一番欲しいモンスターをおねがいします
みなさんはどんなキャラが好きですか？ 教えてください！ちなみに自分はロミオ、アリスです！
覇者の塔で手持ちに適正がいなくて、周りに一緒に出来る人が居ない時どうやって攻略していますか？ 掲示板で粘る？ 降臨で適正キャラ集める？ ガチャで狙ってみる？ 潔く諦める？
イザナミワンパンで倒すのどうしたらいいですか？
新超絶、爆絶のギミック予想を聞かせてください
ドラえもん運極になったひとー
質問タイトルと同じように次のコラボ何が来ると思いますか？
皆さんは次、どのモンスターが獣神化すると思いますか？私はベートーヴェンきてほしいと、思っています。皆さんの意見を教えて下さい。
アザゼル進化と神化どっちがいいですか？
皆さんは次、どのモンスターが獣神化すると思いますか？私はベートーヴェンきてほしいと、思っています。皆さんの意見を教えて下さい。
覇者の塔36階が倒せません！ コツ教えてください！
モンストのウンディーネは進化と神化どちらが強いですか？
リンツーが出たんですけどつかえますかね？
覇者の塔20階は何で行ったら勝てますか？
ガブリエルはぶっちゃけ進化？神化？
みなさんのび太と、ドラえもん今ラックどれくらいですか？
獣神祭や属性ガチャなどでしか出ない限定キャラは持ってますか？ 私はガブリエルとカムイが欲しくて仕方ないです。・゜・(ノД`)・゜・。
さなぱっちょってクイーンバタフライでもラックが上がるんですか？
のび太とドラえもんどっちを先に運極にしたほうがいいですか？
ドラえもんのラック今いくつですか？
ベートーヴェンって使えますか？
現在のモンストでトップファイブってなんですか？
★5確定ガチャ何が出ました？ぼくは、アトランティスがでました！！あと、アトランティスは、当たりですか？
星5確定ガチャでシリウス出たんだけど次の日ガチャ普通に引いたら信長でたwどっちがつかえる？
トニー緑川は神化すればいいのでしょうか？
エメラルドをゲットしたんですけど進化か神化どっちがいいでしょうか？
アンチダメージウォールの運極は何がオススメですか？
上に書いてある通り、みんなが最初に作った運極は何ですか？ちなみに自分はゴーストを最初に作りました。その次はクイバタRDですが
天草四郎がでたんですけど進化と神化どっちがいいですか？
皆さんはどんなキャラが好きですか？ ちなみに僕はサタンα神化です！
なんで、プレゼントでオーブが１個なんですか？ちょっと酷すぎです。
神化と進化どっちにしたほうがいいでしょうか、、。 迷ってます><
みなさんの好きなキャラはなんですか？ 私は進化マーリンが好きです！
早く、教えてよ
神威出ました。ビビりました…
psvitaのソフトで小学五年生に買ってあげられるソフト教えて下さい
今ランク５０でまだ一回も超絶クエストに行ったことがありません。誰か初心者に一番最適なクエストお教えてください。
スタッフからのお詫びで獣神竜送られて来ました。必要なキャラが解りません。どうしたら良いですか？
僕はイベガチャで1体も神化/進化が出たことがなくどのくらいの確率なのか知りたいです
psvitaって子供向けのゲームなんですか？
アラジンは使えると思いますか？
今日からやってるお詫びガチャ、なにでましたか？？ 僕はローレライでした(*^◯^*)
初めて取った超絶モンスターは何ですか？
パズドラの質問です！ このチーム編成をどう思いますか？
スピードupと防御力upはわくわくの実『熱き友撃』の効果が反映されますか？
iCloudでデータの引き継ぎをしているのですが、そのデータをモンストで使うにはどうしたらいいですか？
最近モンストを始めたばかりです。どんなキャラを使うのがいいのか調べているものの悩んでます。モンストをやっている方、どんなキャラを使ってますか？おすすめのキャラもあれば教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
モンストガチャをほぼ毎日やってますが、狙っているものが出ません。 狙い目はいつなのか分からないので、分かる方は教えてください。宜しくお願いします。
モンストガチャで当たりやすい時間帯があると聞いたことがあります。 仕事したり学校行っている時間帯が狙い目（ログインしているユーザーが少ないから）だと思うのですが、本当にそうなのか、本当だったら当たりやすい時間帯を知りたいです。教えてください。宜しくお願いします。
ネット上での名前をつくるのに、ハンドルネームを作ろうと思うのですが、僕の名前に輝という漢字があるので、その漢字の外国の言葉をハンドルネームとして使おうと思うのですがいいアレンジやアイデアはありませんか？
初めて作った運極は誰でしたか？ 運極デビューにふさわしいのは？ 詳しい方教えてください。
個人的な好みでいいので、教えてください。ちなみに僕はモンスターストライクのほうが好きです。理由はパズドラよりバトル感があるからです。
モンスト初心者です。ケンは神化と進化どちらの方がいいのかわからず、教えていただきたいです。 わかる方、回答をお願いします。
最近、モンストを始めまして、覇者道ガチャというものがあると聞いたことがあります。 どんなものか知っている人がいましたら教えてください。 宜しく御願い致します。
最近モンストをはじめてます。モンストの好きなキャラを教えてください！
クラウド1体持っているのですが次のコラボで2体欲しいです。 いくら課金すればいいですか？ パズドラ
なにかオススメで.長く続きそうなスマホのゲームアプリがあったら教えてください！！
ディズニーツムツム、単純に、どうすれば200とか400とかの、高得点がでるのでしょうか⁉私はいつも20点位～やはり何かしらの、購入必要が必要ですか⁉
PS vitaで友達と盛り上がるゲームを教えてください！ マイクラとテラリア以外でお願いします！
PS vitaのオンラインがあるオススメソフトを教えてください！ ジャンルは何でもいいです
PCのマイクラでマウスを付けたらやりやすくなるって聞いたんですけど本当ですか？
まず機種変はエクスペリアz5にしようと考えてます 僕は普段暇なときはよく動画を見ますゲームは少しやる感じです 他の機種がいいですかね？教えてください あと携帯会社はどこがおすすめか教えてください
恋愛の学校 というサイトがあります。そのサイトに 登録してみたのですがすぐ退会したくなり 退会しようと思って、やっと解約するという 項目を見つけてタッチしたら、 ご利用ありがとうございました。とパスワードとか 何１つ入力のないまま、表示され、簡単すぎる気がするなと思ったのですが、よかったと思ってそのままにしてたんですけど、こんなことってあるのでしょうか‥。しかも先月退会したのに今月の利用料金のところにまだお金を引かれてました。 どうやって退会したらいいんでしょう。 一応問い合わせのメール入れましたがわかる方いませんか？？
Deemoのフルコンについて この曲でフルコンしたのに何で絵が変わらないんですか？
ノートPCでPCのゲームが出来るんですか？ 例えばマイクラ 出来ないのならどんなPCが良いのですか？
男で刀剣乱舞をするのはおかしいことですか？
白猫やってるとすごい頻度で落ちます。落ちないことがないくらい。端末が悪いのでしょうか。詳しい方お願いします
スプラトゥーン チャージャーに女性が多くないですか？ スプラトゥーンをやってて チャージャー使ってる人に 女性名の人が多い気がします リカとかリナとか、そんな感じの なぜ女性はチャージャーが好きなのですか？ 前線でドンパチするのが怖いとか 遠くから狙えるから楽だとかあるんですかね？ 私は全く使いこなせないので S＋になってる女性見ると感心します スナイパーにも、女性が多いというのを メタルギアで見た記憶がありますが それと同じですかね？ あ、操作してるのは男だってのもあるかもですが 広場のイラスト見ると 女性の文字で女性の絵柄でした
ドスパラで｢モナーク XT｣というPCを購入しました。 GTX960がついています。 自分はMinecraftをやるのですが、そのグラボがMinecraftに対応していない？というようになってしまっています。 メモリーは16GBにしてあるためある程度fpsは出るのですが、やはり影MODを入れたり録画をしたりなどするとカクつきが見られます。 Minecraftに対応させる方法など解決策はないでしょうか？
韓国で人気のゲームを教えてください
プレイステーション3を売ったことがある方に質問です。 ゲオ もしくは 古本市場で買い取ってもらった方がいらっしゃったら教えていただきたいんですが コントローラーがなくても買い取りしてもらえるんですか？
モンストをiPhoneとiPadで共有できるんですか？ iPadでログインしたらiPhoneにiPadからのログイン時間が出るんですかね？
ピグパーティとは、どういうアプリで 何が出来るんですか？ 取りあえずインストールしたのですが、 何をするのか分かりません。 分かりやすい説明をお願いします。
iPhoneで友達と1対1で対戦できるアクションゲームを探してます！まりましたら教えてくださいm(__)m
今白猫でリセマラ中なんですが、今の黒猫ガチャ引いた方が良いか、次まで待った方が良いかどちらが良いですかね？
タブレットについて タブレットで、プニプニというゲームアプリをインストールしたのですが、「ルート化した端末ではプレイできません」となり、進めません。何か方法はありませんか
久しぶりの質問です。初めに記しますが、事件には遭っていないので安心してください。 私は「パズドラ」にハマっていますが、質問があります。 パズドラの魔法石購入は、２０歳以上は制限なしとありますね。 自己責任なのは承知なのですが、誤課金はともかく、赤の他人に嫌がらせで過課金をされたり、子供に貸して、何億も課金されたら、生活が大変ですよね。 実際にスマホのゲームかどうかは知らないですが、外国で７歳の子供がアイテムの強化のために７０万円相当の課金した事件がありましたね。 （http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160102-00000 …） 結論ですが、２０歳以上の人も限度額つけるべきだと思います。 むしろ課金システムは絶対におかしいです。
妖怪ウォッチのデータの削除の仕方
ツムツムのルビーがたまらん！ 正確には…コインがほしいんですけどね…笑 なんか簡単にできないですかねー？ 回答お願いしまーす
登録完了した後に、支払方法という欄がありましたが…質問をしても有料ですか？
モンスト強くなるには
モンストで今コラボしてるカリンの運極作るのって難しい方ですかね
マインクラフトPEで脱獄なしでパソコンを使ってテクスチャを変えたいです！どうすればいいでしょうか？ちなみにバージョンは14.0です。よろしくお願いします。
モンストで、リセマラして何回かやってシングルガチャやれば星5出ますか？あと、どれくらいやれば星5出ますか？ちなみに、もう10回はリセマラしてます。
パワプロのメンテっていつまで？
PAYDAY2は楽しい？
モンドラおもしろい？
モンストって楽しい？
モンスト劉備が出たのですが、どんなクエストに連れてけますか？
ゲームの話なんですが、オススメのゲームがあれば教えてください！
初めて投稿します。 主人の携帯を見てしまいました。検索履歴に パチンコ店 ○○（具体的なもの店舗名）について調べたものや、またパチンコ新台、2015年ランキング！などの履歴がありました。 パチンコなんてするようなタイプじゃない人です。ただスマホゲームは好きで良くしています。（何とか無双というのをよくしています） この場合スマホゲームの延長線上で、何かの情報を得るために上記のワードを検索していたとは考えられますか？ やはりパチンコに通っているのでしょうか。 最近、職場の貯蓄に手を出していた事が発覚。手は出さずに置いてあると言い張りますが、実はもう使ったのではないかと思っています。 携帯を見たのは二ヶ月前でそれ以降見ていません。見た事は反省しているのでそこに対するコメントは無しにして頂けると助かります。 よろしくお願いします。
初めて投稿します。 主人の携帯を見てしまいました。検索履歴に パチンコ店 ○○（具体的なもの店舗名）について調べたものや、またパチンコ新台、2015年ランキング！などの履歴がありました。 パチンコなんてするようなタイプじゃない人です。ただスマホゲームは好きで良くしています。（何とか無双というのをよくしています） この場合スマホゲームの延長線上で、何かの情報を得るために上記のワードを検索していたとは考えられますか？ やはりパチンコに通っているのでしょうか。 最近、職場の貯蓄に手を出していた事が発覚。手は出さずに置いてあると言い張りますが、実はもう使ったのではないかと思っています。 携帯を見たのは二ヶ月前でそれ以降見ていません。見た事は反省しているのでそこに対するコメントは無しにして頂けると助かります。 よろしくお願いします。
友達(35才)独身がドコモなのですが課金による毎月10万円を超える請求がきて、「助けてくれ！もう終わりだと」切羽詰まった感じで自分に連絡がきました。 前々からゲームに課金してるのは分かっていたのですが、まさか毎月相当額の課金をしてるとは思いませんでした。 課金やパチンコのお金が生活を圧迫しているようで消費者金融等からも結構な額のお金を借りているようです。友達はドコモのスマートフォンとタブレットを持っており、2回線契約しています。実際内訳等を見せてもらったのですが、スマホの方が7万程でタブレットが6万といった感じでした。これはspモード決済でのものらしく両方とも上限5万円を使った上に通話料やパケ放題の料金が加わったものでした。両方合わせて13万超です。 友達に課金の方法はspモード決済だけかと聞くと「dcmxを使って課金もしている」と言われました。聞くところによると66万円の上限額いっぱいに使っており毎月リボ払いで4万円に設定して支払っているようです。 消費者金融の返済にドコモからの請求、dcmxからの請求等、支払いがカサミ延滞もして催促のハガキもきているようです。 前置きが長くなりましたが、この友達を救う手立てとして、どんな事が考えられるでしょうか？知恵をお貸しください！小さい頃から遊んできた親友ですので見捨てる事など到底出来ません！友達は絶ちきる意思と深い反省の念をみせており、大抵の事は受け入れるそうです。ただ不便との理由からガラゲーに戻ることだけは拒否しています。 自分としては2つ対策を考えてみました。 ◯自分が友達のドコモアカウント、spモードパスワード、ネットワークパスワードを管理してドコモショップに友達がいかない限りは課金出来ないようにする。タブレットを解約して違約金を払ってでもスマホだけにする。 しかしこれには問題があって、違約金を払うほどの余裕がないことと、自分がdアカウントを管理することで携帯代の確認やdアニメ等にログイン出来なくなるということです。自分のスマホで確認してみましたがdアカウントさえあればspモード決済とドコモ払いの制限額を変更出来てしまいました。これでは誘惑に負けた友達がいくらでも自分で変更出来てしまいます。口で言ってもタバコや麻薬等と同様中毒な状態ですので強制的に課金出来ないように考えなければなりません。ショップにいかない限りは 友達が課金するにはspモード決済かdcmxでの支払いしかありません。新たにクレジットカードを作ることは信用情報等の観点から無理だと思います。前にコンビニ等でGoogleプレイカードを買いアカウントにチャージすることで実際持っているお金だけで課金する方法を教えましたが、面倒なこともあり、実行してないようです。 自分が考えた2つ目の方法は違約金を払いスマホもタブレットも解約してsimフリーにすることでspモード決済を使えないようにすることです。しかしドコモの未払いの料金があったり、違約金2台分かかってしまうため、友達が全く課金をしないと過程してでも健全なスマホ料金8000円程度になり、ドコモを解約できる状態になるまで3、4ヶ月はかかると思います。 本当に長々となり申し訳ありません。上記2つの方法の他に、出来ればすぐに解決できるような方法はないでしょうか？本当に友達を助けたくて困っています！どうか知恵をお貸しください。 だだし自分に対する人に対して甘いといった意見や、自業自得なのだから、そんな友達を見捨てろ等といった意見は一切要りませんので、宜しくお願いします。そういった意見は一切無視します。
どうやればいいですかね
福島でエロゲー売れるところってありますかね？売ろうとは、思うんですけどまったくわからないです（；^ω^）自分住んでるとこは、須賀川なんでできればその近辺であればいいんですが( ´;ω;` )
至急です！いい感じのニックネームお願いします！ 久しぶりにネトゲを始めようと思うのですが、昔使ってた名前がどれも痛過ぎて使いたくないです! なので、センスのいいニックネームをお願いします! 例えばなにかのキャッチコピーをもじったりなどをよろしくお願いします! このニックネーム以外でお願いします
ドッカンバトルを最近はじめました、でもパーティー構成が分からないので作って下さいお願いします！
金曜日4時半にリア友と一緒にどう森をやるのですが南の島に行こうとしているんですが良いですが｡ 20日金曜日以内にお願いします
リセマラで始めたモンスターは？ モンストね
スマフォAppleで、ゲームで、 簡単操作 爽快 無料 いちいち遊ぶのにWi-Fi必要じゃない、3G4Gで遊べる(ダウンロードの時はいいです) ものでオススメありますか？
ヨミドラのリーダースキルは「強化ドロップを含めて5個消した属性の攻撃力が4倍。 神タイプの攻撃力と回復力が1.5倍。」ですが、この”強化ドロップを含めて”ってとこがよくわかりません。 ①5個すべてが強化ドロップで発動する。 ②5個の内1個でも強化ドロップが入っていれば発動する。 ③その他 以上の3点が考えられるのですが、どれでしょうか？ また、③の場合、その発動条件を教えてください。 参考になるＨＰでも構いません。 わかる方だけお答えください。 メーカーに直接問い合わせろ、とか実際に購入して自分で確認しては？など、質問の答えに なっていない内容は書き込まないでください。 よろしくお願いします。
Android4.4.2です パズドラを前までできていたのですが最近ルート化したまま端末初期化をしてしまいパズドラができなくなってしまいました。端末のデータをそのままにしてパズドラができるようにする方法を教えてください。
現在、スマホのゲームで黒猫のウィズというのをやっているのですが、 新しい端末で今まで使っていたメールアドレスで黒猫のウィズをインストールして 初めたのですが、始めからスタートしてしまいます。 どのようにすれば、２台の端末で同じデータですることができるのでしょうか？ ２台同時に開くことはしないのですが、そのようなことができないようになっているのでしょうか？
パズドラについて このモンスターで作る1番強いパーティーを教えてください！
自分はランク１６７でゼウスまで行きますがクリアできません。 皆さんはランクいくつでクリアできましたか？
パズドラでランク１６３の初心者です。助けてください。ノーマルダンジョンの 神々の王がクリアできず悩んでいます。 ゼウスまでは行くのですが、 ゼウスのHP半分くらい削ってサリアパーティーは死にますｗ 現在サリアでパーティを組んでいます。 リーダー サリア サブ ポルックス アリエル トール アマテラス フレンド サリア です。 多色パーティーが苦手なので、単色パーティの光でやってます。 「神々の王」専用の光単色パーティでもっといい組み合わせはありますか？ それともランク１６０くらいの未完成パーティーでは無理でしょうか？ いちおう モンスターボックスは 光は サリア アリエル ポルックス ウィジャス 秘女神カーリー２体 イザナギ ２体 トール アマテラス２体 キリサメ ２体 ジーニャ 白龍２体 ワルキューレ ホワイトバロン 水は 毛利元就、アンドロメダ、ヘルメスｘ２、オロチ、白雪姫、 ガブリエル、アモン、シャロン、孫権、イシス 火は ショーテル、ソニア、ガディウス、アメノウズメ、望月千代女、ホルス。 木は 臥龍神・諸葛亮、オーディン。 闇は バンパイアロード。 等があります。 わかる方いましたら回答お願いします。 助けてください。
株取り引きゲームアプリで、運営者にお金を騙し取られる様な、詐欺被害に遭う可能性は、ありますか？
オススメのゲーム スマホで、オススメのゲームなど 楽しいアプリは、ありますか？ 教えて下さい
先日、携帯を変えて、元々使用していた携帯を、iPod touchのようにWi-Fi環境でのみ利用しています。 iCloudでアップルID登録して利用していますが、モンストに関しては以前の携帯アドレスでインストールしたせいか、アップデートが出来なくて困っています。 以前使っていたアップルIDは、現在は使用していないのですが、モンストのアップデートの時には古いアップルIDのパスワードが求められます。古いIDのパスワードを入れても、アップデート出来ません。 このような場合、モンストを一度消してから、今のアップルIDでインストールし直すしかないのでしょうか？ データはそのままで、新しいiCloudのサインインでアップデートはできないのでしょうか？
つい最近あんさんぶるスターズを始めました。先に男性向けの姉妹ゲームがありシナリオも同じ方が手掛けている女性向けゲームであると思っていました。しかしいざプレイしてみると、キャラ付けやキャラ同士の関係性、デザイン、台詞の言い回しや♪☆の使用など、全体的にキャラは男性だけど中身は男性向けゲームという印象を受けました。衣装一覧では内股になっていますし。女性向けゲームだと思って始めたのですが実は新手の男性向けゲームだったりしますか？また、女性向けゲームで合っていた場合、今の女性ユーザにはこういった感じがウケているのでしょうか。 あと、台詞とボイスと表情が合っていないことが多くてどう捉えたら良いのか分からず戸惑っています。プレイし続ければ慣れるのでしょうか。
飽き性な人でもやりこめるゲームアプリなどありませんか？パズドラ、モンスト、白猫、ツムツム以外でお願いします。
なにかやり込める無料アプリを探しています。 ガチャを引くドキドキ感があるものがいいです。 パズドラ、モンスト、白猫はもう飽きてしまいました。 なにかありますか？
マインクラフト配布ワールドをやりたいと思って入れたら重くなりました。その配布ワールドを消してもずっと重いままですどうしたらいいですか？　マルチサーバーでは10fpsくらいしかでません
最近パズドラのデータが消え、現在復旧待ちなのですが消える前に行われていたランキングダンジョン、闘会議杯の報酬はもらえるのでしょうか？ちなみにデータが消えたのは闘会議杯の最終日の21時です。 おそらく王冠をゲットできていたのでとっても気になります。
最近パズドラのデータを誤って紛失してしまい、新しいデータを作って問い合わせメールを送信したのですが新しいデータの方も消えてしまったので再度新しいデータを作り、問い合わせメールを送信し、返信が来たので1番新しいデータの名前を復旧待ち下4桁にしていますが、この場合復旧はちゃんとされるでしょうか？課金しているのでどうしても復旧したいのでもしもの場合の解決策などありましたら教えていただきたいと思います。 お願いします。
パズドラの質問です！ モンポでシヴァドラを買おうと思っています。 そこで、メモリアルたまドラを合成して一気にレベルマにしようかなと考えています。 メモリアルたまドラは使わずにとっておく必要はありますか？ 回答お願いします！
モンストの垢BANについて モンストの掲示板プレイで僕がホストになってマルチプレイをしていたのですが、僕のグループに入ってきた人がチート等をしていた場合、僕は垢BAN対象になるのでしょうか？ もちろん、僕は一切チートを行ってません。 怖いので回答よろしくお願いします。
流行りのゲームってありますか？ モンストとパズドラとピアノタイルならやってます(._.)
閲覧ありがとうございます。 今やっているゲームがイベントが多く、その毎イベントごとに限定ガチャが入り、 そういったイベント要素は面白いのですが最近なにかと忙しくなってきたので イベントが少なく、限定ガチャも無いけど面白いゲームがあればそちらに 切り替えたいと考えています。 そこで、そういったゲームをご存知でしたら教えてください。 また自分でも何度も検索にかけてみたのですが、そういったイベントが少ない系のゲームが ピンポイントでヒットしませんでした。もし、このゲームはイベントが少ない等の情報が 分かりやすく乗っているサイトがありましたら教えていただけれは幸いです。
流行り神のようなiPhoneアプリはありますか？
城を攻め込むゲーム、 作物を刈り取るゲーム、 指で何かを引っ張ってとばすゲーム、 画面が前向きに進んで動くクイズゲーム、 絵柄は違うけどシステムが凄く似てる ゲームがあるのはなぜでしょう？ プログラミングのフォーマットの様なものを グーグルかアップルが売っているのでしょうか？ そういうの詳しい人いたらよろしくお願いします。
この写真のように色が違うのですが意味とかあるのですか？
暗号を解読するのに特定の本を使って解読するという暗号クイズを作りたいのですが、どうやって作ればいいでしょうか？ アルファベットの羅列 ↓ 本の指定のページを見る ↓ アルファベットを並び替えて正しい文字列になる アドバイス宜しくお願いします！
数字を3文字とアルファベットを使って暗号を作りたいと思っています。 数字3文字をヒントにしアルファベットを並び替えて解くと最後に英文になるという暗号を作りたいのですが、出題する人が頭がいい人なので、出来れば難しい方がいいです。 （例えば「123」という数字とアルファベットの羅列を使ってで暗号が解けた際「I am a happy person」みたいな英文になるみたいなイメージです） アルファベットを使うならシーザー記号かレールフェンス記号かなとも思いますが、どう数字3文字を 絡ませようか、どう難易度をあげようかと考えています。 知恵を貸して頂けると幸いです！
マインクラフトのMODってなんですか？ すいません。なにもしらないもので…汗
80ランカーの者ですが、神威，ガブリエル，ルシファーどれが1番強いですか。あと，ルシファーにオススメの実は何でしょうか。
MacBookでストリートファイターってできますか？コントローラー使えますか？
なぜホルスからバルスに変えたんだよ、めんどくせえからそのままでよかったでしょ。
タイトル通りです。 「えっ　この人物キャラなってたの？！」 ということが最近多いので、質問させていただきました。 知っている限りの歴史キャラ（できれば） その中でも強い・使えるキャラ を教えてください！！ ご回答よろしくお願いします！！
グラブルで、サプチケでどのキャラをとったら良いか分かりません。 英雄再起のイベントの最中にグラブルを開始して、今の所クリスマスコスとサプチケをそれぞれ一回課金した程度で、後は自力で宝晶石を溜めてガチャをしています。 SSRはユエルとヘルエス。 SRはイベントで手に入れたノイシュ、アニラ、ヴェイン、ランスロット、ペンギー、スカル、ファラ、リュウ、セイラン。 ガチャで手に入れたSRはフェリ、ロザミア、バウタオーダ、ファスティバ、ザザ、エジェリー、ウィル、ミニゴブ、ヤイアです。 サラやヨダルラーハがよくおすすめの筆頭に上がっていますが、サラはまだマグナに単体で挑むレベルでは無いので要らないのでは、と思い、ヨダルラーハは強いのは分かるんですが正直に言って好みじゃないのとやはり短期決戦型なので、まだ戦力が整ってないという理由で見送ろうと思っています。 パーシヴァルは好きなんですが、今いるSSRが2人とも火なので、だったら他の属性強化に回したほうがいいのではと悩んでいます。 完全にキャラクターの好みで言うと、 エルモート、ユーステス、アルルメイヤ、パーシヴァル、バロワ、サラ、クラウディア、カリオストロ の順になります。 エルモート一番好きなんですが、SRで、それ程強いという話はあまり聞かない、そして結構火属性は充実しているという点で悩んでいます。スフラマール先生はいるので、ATKは上げられます。 1番はひとまず置いといてSSRで好きな子を取るべきか、それともSSRでのオススメのキャラは好きな上位に入って無いからどうせなら1番好きな子を取るべきかで猛烈に悩んでいます。 今いるパーティーで足りないだろう戦力について考慮して回答して頂けると嬉しいです。 現在44章まで進んでいます。 何か不足している情報などありましたら返信いたします。
超獣神祭の時リセマラでルシファーを当てました。 ネットではランク1位なので強いと思っていたのですが。 友達にはアビリティも友情コンボも使えない、降臨にも連れていけないから雑魚だ。 と言われました。 とても強いと思って使っていたのでショックでした。 まだ信じられないので、ルシファーの良いところと良くないところを教えていただけませんか？ 結論として強いか弱いかも教えてほしいです。
ウィンドウズのソフトでこのようなソフトはありますか 例えばあらかじめaきーに画面の中央の座標を登録しておきますそしてこのソフトが起動している時にaきーを押したら登録しておいた画面の中央がクリックされる というようなソフトを知っている方はぜひ教えてください
打順の組み方で悩んでます。 助言お願いします！
高校1年生でムシキングにハマっている奴を見た時の対処方法
ゲームのセーブデータの引き継ぎ方法を教えて下さい。 アンドロイドスマホが壊れたので修理に出します。 修理に出すとデータはすべて消えるようです。 ゲームのデータが消えると困ります。 ゲーム内で「クラウドに保存」というのがあるのですが、これをやっておけばゲームデータの復元は可能ということでしょうか？ やっているのは「イカレタ勇者のコブン」というゲームです。
スマイル属性のURを特待生勧誘（１１連でＳＲ以上１枚確定）で引き当てようとする場合、 どちらの勧誘の方が良いのでしょうか。 １．イベント後の新部員登場の勧誘でスマイル属性のURが有り、 　　○○日の○○時までなら出現率アップの時 ２．スマイル属性のみの限定勧誘 　確率が非常に低いのは十分承知しております。 　皆様の経験上の回答で構いませんので、宜しくお願い致します。
現在、PCでchromeApps版のグランブルーファンタジーをやっています。 ガラケーは有りますがスマホを持っていません。 この状態で現在のアカウントでメールアドレスを登録しておきたいので、やり方を知っていたら方法を押してください。 よろしくお願いします。 登録したいyahooメールに登録用メールを送ってもスマホからのアクセスでは無い為か上手くいきませんでした。
タブレット(アローズ)とスマートフォンでそれぞれモンストをやっていましたが、 タブレットの方のモンストデータを、スマートフォンに移行したいのですがうまくできません。どうすれば良いか教えて下さい。
FFRKﾌｧｲﾅﾙﾌｧﾝﾀｼﾞｰﾚｺｰﾄﾞｷｰﾊﾟｰ クラウディウルフとクラウド ファイナルファンタジーのレコード変更についてです クラウディウルフとノーマルのクラウドはどちらが強いんですか？ 流れ的にクラウディウルフのほうが凄い(?)イメージで、よくわからずにクラウディウルフにしてます。 詳しい方、回答お願いします(๑•̀ㅂ•́)و✧
モンスト初心者です。今後どうすれば良いでしょうか？無課金でやっています。 2-3週間ぐらい前からやっていて、今ランクが35です。 ・　フレンド選択は、攻撃力とHPで決めていますが、アンチ重力バリアのある方が強いでしょうか？ ・　ハピタス系？HP・スピード・攻撃力アップ。これの使い方がよく分かりません。 　　てきとーに合成しているのですが、LV最大値だと、ハピタス合成が無意味ですよね？ 　　LV上がる前に使うものだと思っていますが、合っていますか？　どうも、貴重品のようですが・・・。 そして、今のデッキ構成は、神化が難しそうで、進化しています。 恐竜王レチリード LV極70 運75＋15＝90　リーダーにすると良いらしいので、そうしてます。 銃士隊隊長 ダルタニャン　LV極99　運5　進化。 卑弥呼　LV極70　アンチダメージウォールだから強い？調べましたが、そこそこ強いようです。 進化予定。 でやっています。 卑弥呼の代わりは、　世界樹神　ユグドラシル　です。LV3　LV99まで上げる予定。 さっき、進化しました。神化材料探すの大変そう・・・。 とりあえず、卑弥呼を進化させたいと思います。 それで、オーブで、ガブリエルかルシファー狙いでちょっと回しましたが、出ません・・・。 もう諦めて、倉庫拡張した方が良いでしょうか？結構まんぱんです。 一度だけ、拡張しました。 どうも？ ★★★★　の★４モンスターは、神化材料に使われることがあるので、消費しない方が良いらしい？・・・。結構消費しちゃいました。ゴミってイメージ・・・。 イベントは、亀クエと、曜日だけやっています。 ★４ネッシーとかって、倒すと、それがもらえる？・・・でも、強いのかなぁ？★４だし・・・。 ノーマルクエストは、朱城コレールまで、クリアーできましたが、 かなり敵が強くなってきていて、厳しい感じになってきました。 というわけで、アドバイスお願いします。
Googleアカウント 先日モンストのデータを盗まれ Googleのパスワードを変えて 2段階認証もつけました。 これでもうデータは盗まれないでしょうか。 他にやった方がいいことがあれば 回答お願い致します。
オススメのゲーム機&ソフトを教えてください！ ちなみに学生で女です。
このクレーンゲームの攻略法おしえてください
PS4、パスワード変更 PS4のサインインする所で、パスワードを忘れてしまったんですが、変更依頼を出しました。しかし、届きません。メアドはこのスマホのメアドです。どうすればいいでしょうか？
レシプロエンジンを組み立てる時、ピストンをシリンダに入れるときリングを押さえ込む工具の名前を教えてくださいm(_ _)m アーレンキーで締め込んでプラハンの柄とかでピストンを入れるやつです
始めて30日の無課金です 友達にガチャ運が良いと言われるのですが実際はどうなのでしょうか？
パズドラでスキルレベルを確実に上げるには、ピィしかないのでしょうか？ネットで検索すると、同じモンスターを究極進化させ、なおかつレベル９９同士で合成すれば確実にスキルレベルが上がるというサイトがいくつか見られます。１回ラムちゃんでやってみたのですが、スキルレベルは上がりませんでした。もうこのシステムは搭載されていないのでしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
モンスターストライクで好きなキャラクターは、誰ですか？
モンスト、スノーマン スノーマン、運極にしようとおもうんですが 次いつかわかる人いますか？
パズドラのフェニックスどうしたらGETできますか？ 進化前でokです。
グラブル…て なんの事❓
モンハンクロスについて モンハンクロスでハンターランクを上げるには集会所のキークエをするだけではあがらないのですか？ オンラインでみんなと狩りをする事が好きで、村のクエストは★3まで開放してるけどあまりすすめておらず…。 集会所の方は下位クエスト★2のキークエ全てしたのですが、かんじんの緊急クエストが出てきません。 村クエを進めないとダメなのでしょうか？
モンストみなさんランクなんぼですか
パズドラ リセマラで「スミレ」ってアリですか？ナシですか？
モンスターハンターX、MHXについて。 モンハン初心者です。操虫棍で全員を強化する事ってできるんですか？ できるのであればどの武器ができるのか教えて下さい。
この間iphoneを洗濯してしまい壊れてしまいました 新しいスマホに機種変か乗り換えをしようと思っています ですが、iphoneのバックアップを取っておらず、またゲームのバックアップもとってないんですがデータの復旧はできるのでしょうか？ また、できる場合はどのような方法でできるのでしょうか？
ログイン117日です このデータは強いですか？
モンストの超絶大黒天が勝てません。 勝率が良い方はどんな攻略してますか？ 以下を教えて下さい。 1.運枠無しの安定パーティ 2.運枠有りの安定パーティ 3.ボス2戦の攻略 宜しくお願い致します。
(課金は初心者応援パックだけ、ログイン117日、ランク80、ガチャ限6体) (超絶クリア) ヤマタケ 大黒天 阿修羅 クシナダ まりしてん イザナギ イザナミ どこまで強くなるとおもいますか？ できればガチャ限もまだまだ出るか教えてください！
モンスト ダヴィンチ×第10使徒を運極にしようとしてるんですけど、いまラック37なんですけど運極可能ですか、？
モンストの降臨やタスの巣窟などを運極のみで周回したいのですが、掲示板アプリで募集してもレチリとかが入ってきてその度にキャンセルして集め直しています。 降臨の時間は限られているので、キャンセルしていると時間がかかってしまうのですが マルチじゃなくても何か効率良く周回出来る方法はないでしょうか？ 一度知らない人達のLINEグループに入ったのですが、ちょっとギスギスしていてやり辛い雰囲気なのでLINEグループと友達以外に方法があれば教えて下さい。
モンストのゲームでラーの運極を作りたいんですが、今30体です。 間に合いますか？ 諦めた方がいいですか？ ちなみに運極は持っていません。
モンスト シンジ&初号機はどの進化、神化がオススメですか？
モンストで初めての運極を作ろうかと思っているのですが、どのモンスターが一番おすすめですか？ 周回難易度、降臨頻度、ドロップ率などを加味してお願いします。 ちなみに今持っていて使えそうなモンスターは天草四郎、イザナミ、張飛、ナナミです。
モンスト いま、ラーを運極にしようとしてるんですけど、究極じゃなく極でも運極にすることってできますか？？ もしできたらコツとかあったら教えて下さい。
モンストについて質問です。 エヴァイベントはダメトレがいいと聞いたんだけど意味わかる方いますか？
10連ガチャをしました！ そのあとはレベルを上げるために少しやりこみました！ リセマラをまたするか今度の超獣進祭までオーブをとっといて回しすかどちらがよろしいですか？ 後、このデータは当たりですか？
シヴァドラかラードラーどちらを 買うか迷ってます。 どっちがオススメですか？？ 今は覚醒サクヤ、覚醒シヴァ たまにベジット使ってます。 なのでどちらかと言えば、火の方が サブは育ってます。 シヴァドラでよく使われてる アレスは1体、ウルドは2、ヤマタケ1 後は覚醒シヴァ、ベジット、覚醒カグツチ シヴァやベジット使ってきたので 2体攻撃持ちが多いです。。。 ラードラーのサブ候補 闇カーリーは3体、インドラは2 持ってますがイシスやカンナはいないです。 孫権やロキなら持ってます。 覚醒サクヤや覚醒シヴァと強さ的に 変わらないのであれば買わないのも 1つかなと思っています。 やっとモンスターポイントが溜まったので 良ければ買おうかなーと思って お持ちの方意見お願いします。
海外にいるのですが日本のパズドラアカウントに海外のappleアカウントから課金はできるのでしょうか？
ヤフオクや楽天オークションなどで売っているパズドラのデータは買うときに詐欺とかされないでしょうか？教えて下さいお願いします。
Vivotab note8 windows10でマインクラフト Vivotab note8でマインクラフトwindows10 editionは遊べますか？ ちなみに32bitです！めっちゃ急いでいます！お願いします
マインクラフトwindows 10 editionについて windows10のタブレットがあるのでMinecraft windows10 editionを 遊ぼうかな？と思っていました。 しかし、mojangにログインできなかった(パスワード忘れた)ので windows10 edition を無料で手に入りませんでした･････ どうしても欲しいのでwindows store ギフト買って 課金することにしました。 でも、調べると32bitのPCは対応していないという情報を見つけました 僕のタブレットは32bitなんで、Minecraft windows 10 editionは 遊ぶことはできないのでしょうか？ 無料版は普通に遊ぶことができました！ 詳しい人教えて下さい！
パズドラをしてるんですが、いまいちパーティの組み方が分からないです。 組み合わせとかできれば教えてほしいです。 光カーリー×2、赤ソニア×3、緑ソニアの2、緑とオーディン×2、メイメイ、ミニ呂布、カリン、スクルド、ピアニース、エキドナ、毛利元就、アリエル、オロチ、カグツチ×2、レイ・シリウス、ペルセポネ、アポロン、アニマ、バアル、ヴァンパイアロード（ハロウィン）、ミニヘラ、アルラウネ、リューネ、ヴリトラ、孫悟空、正宗、ゴディエア、アヴァロンドレイク、ドゥルガー、ルミエル、ツバキ、ルシファー、望月千代女、アンタレス、ヨミ、カストル、ハーデス、オシリス、サダルメリク 持っているキャラはこんなかんじです。 お手数ですがよろしくお願いします。
こんにちは ぷよクエについてです 今日朝７時30分位に起きてぷよクエを開いてみたらログインボーナスのところが飛ばされていきなり今日のミッションまで来て、ログインボーナスがもらえませんでした どうすれば直るでしょうか？
こんにちは にゃんこ大戦争についてです この前更新データをインストールしてにゃんこ大戦争を開いてみたら起動できませんでした 他のアプリをアンインストールしてみたりしてもできませんでした ほかの人たちもこのような状態になっているようですがどうしたら直るでしょう？
質問どおりです！ 最近クラスでも、マイクラっていうゲームが楽しいって話題になっています マイクラって楽しいのですか？ マイクラとはどういうゲームなのでしょうか？ マイクラというゲームの話をしているのは男子なので女子の私は楽しめるのでしょうか？
自宅用のタブレットとスマホで同じゲームをする場合、セーブデータを共有する方法はありますか？ パズドラ、モンスト、ディバインゲートの３つのゲームをPLAYしています。 できれば自動でしてくれるとありがたいのですが。。
面白いフリーゲームを教えてください。バカゲーかホラーゲームが良いです。
パズドラでバインドをくらうと、リーダースキル、覚醒スキルや攻撃はできなくなりますね。では、ＨＰや回復力はどうなるのですか？バインドをくらった人の分は減るのでしょうか？すみませんが、親切な方教えてください。
以前、androidの随分古いスマホを使っていた時、 すごろくのゲームをやっていました。 四角いキューブのアバターだったこと すごろくのさいころをふれるようになるまで結構時間がかかること 少しドット絵っぽかったこと 以上の記憶しかありません。 Google playで「すごろく」と検索をかけても出てきません。 確か以前一度見かけた時は、最近のスマホには非対応でした。 しかしどうしてもやりたいので、 運営さんにお願いしてみようと思ってゲームを探しているのですが、 どうしてもタイトルが思い出せません。 どなたか心当たりのある方、 返答お願いいたします(；´･ω･)
スマホの機種を乗り換えました。モンストの引き継ぎにはGoogle+を使ってバックアップが必要とあったので、バックアップを完了させました。 さて新しい機種で乗り換えと思いモンストをインストールしてデータを引き継いでみると、「引き継ぎに失敗しました。電波が悪い場合は～」という文章しか出ませんでした。何度やり直し、インストールをし直しても同じでした。 これは何が原因なんでしょうか？そして、解決法はありますか？ どなたかお答えください。よろしくお願いします。
課金をしたいのですが、クレジットカードをもっていません。 なので、コンビニで買うことはできますか？ その方法も教えてください。
このゲームがわかりません。 こちらの画像のゲームは何のゲームがわかりますか？？ スマホのゲームなのか…わかりません。 名前を教えてください！
モンストでオーブを安全で無料でもらえるアプリやサイトありますか？
これが何か分かる方がいたら教えて欲しいです！ "アイコンの達人"です！
久しぶりに昔やっていたゲームアプリをやろうと思ったのですが、名前が思い出せず、探し出すことができません どなたかお力を貸してください ゲームの特徴 ①主人公は人形の女の子。触角があったり羽が生えていたりして、妖精のような見た目。ジュリエッタ？とかいう名前だったような気がする。 ②主人公はキスをすることでおもちゃに命を吹き込むことができる。命を吹き込んだおもちゃは敵と戦ってくれる。 ③ゲーム内容は、おもちゃを召喚して敵と戦うもの。時間後とにライフがたまるので、そのライフを使っておもちゃのレベルをあげて戦う。かなりストーリ性が高い。 とても困っています よろしくお願いします！
これが何か分かる方がいたら教えて欲しいです！ "アイコンの達人"です！
これが何か分かる方がいたら教えて欲しいです！ "アイコンの達人"です！
これが何か分かる方がいたら教えて欲しいです！
これが何か分かる方がいたら教えて欲しいです！
これが何か分かる方がいたら教えて欲しいです！
スマホの機種変更をしました。LINEのバックアップして新しいスマホで古いスマホの時の履歴を見たり使えるようになりました。LINE系のゲームはLINEのバックアップが上手く出来たら続きから新しいスマホでも出来ると聞いて、LINE POPは出来たのですがLINE POP2は、ネットワークが不安定です。再度お試しくださいと表示されて開けませんどうしたらよいですか？詳しい方教えてください。 以前古いスマホが故障して携帯補償サービスで同じ機種に取り替えた時はLINEのバックアップも出来てLINE POP、LINE POP2続きからやれました。 ちなみにスマホはドコモのやつです
モンストでルパンのコラボ始まりましたよね。 それで銭形警部のＥＸステージ挑戦したのですが、それのダメージが７万ダメージほど食らって即負けしました。 どうすればいいですか
マインクラフトpｅを開いたときに画面が横画面になるはずなんですが、何故か横画面になりません…… 画面自動回転の設定をonにしても縦画面のままです どうしたらいいでしょうか？
ブレイブフロンティアのノーマルダンジョンについて質問です。 1ヶ月と半月前に始めたばかりなのですが、ベイオルグが倒せません。（コストが足りないせいでもありますが……） どういったパーティならば倒せるでしょうか？エリモは☆7にしてしまい、コスト的に編成するのは難しいです。 また、オススメのパーティー編成やユニットがあれば教えてください。
パズドラで自分がダンジョンに入ると、おそらく近いランクの人に対して、冒険者ということで表示がされると思います。ここで質問なのですが、その冒険者の時に表示される自分側のモンスターというのは、チーム１でしょうか？それとも、ダンジョンに入った時に使ったモンスターでしょうか？それとも四角の表示のあるモンスター（ダンジョンに入らなくとも四角の表示は変更できますよね。）でしょうか。詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
最近、面白いゲームがなくなり困っています。今さら人気のゲームをやり始めても途中で挫折してしまいます！なので、出来ればチームプレイが中心のアクションゲームはないですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（アンドロイドです） もし、良ければ一緒にプレイしてほしいです。
旦那さんのクレジットカード明細を見て、なにかわからない記載があったので調べてみたところゲーム(モンスト)の課金をしているようです。 私も、同じゲームをしていますが課金はしてません。先月まで明細を確認してみると、月に約4千〜5千円課金しているようです。ほかにはiTunesでの購入もあったようです。 私は現在は専業主婦で、訳あって来年からしか働けません。まだ子どもはいませんが裕福なわけではありません。私にはお小遣いはありません。5万円を頂き、その中で食費、日用品、外食、医療費等を管理しています。その他を旦那さんが管理しています。 結婚式を来年1月に控えていることと、新婚旅行、結婚指輪を購入したばかりだったのでお金がかかる時期でもあるのであまり無駄使いしてほしくないのですが…旦那さん自身のお金なので万額じゃないかぎりは、月5千円くらいなら言わないほうがいいのか悩んでいます。
はまるし、面白い！というアプリを 教えてください！
iPadを購入したので スマホで使っているパスワードを使い モバゲーを引き継ぎました やはり スマホとは別にiPadで 新しくモバゲーを始めたいのですが アプリをiPadから削除しても新しく出来ません どうしたら新しく始められますか？？？
iPhoneからアンドロイドに機種変更しました。 モンストのプレイデータ引き継ぎをしようとしても「Google＋でプロフィールを設定できませんでした」となります。なぜでしょうか？
iPhoneからアンドロイドに機種変更するためモンストのプレイデータをバックアップしました。 しかしバックアップしたアカウントがドコモアカウントなんですがGoogleアカウントじゃないと引き継ぎできないんでしょうか？
skin editorというアプリでマイクラのスキンを作ったのですがどうやってマイクラに反映させたら良いですか？
先日、ios版白猫プロジェクトにて350個分の課金をしました。 購入する瞬間に通信エラーが起こったのですが、無事ジュエルは増えてました。 しかし、後日購入履歴を見てみますと、ジュエル３６０個　10800円となっていました。 他の購入時の履歴にはきちんと、３６０個５４００円となっています。 こういうことはあり得るのでしょうか？私の勘違いてあればいいのですが。。。 ちなみに、クレジットの請求は済んでしまってます。 コロプラさんに質問する前に、皆様にご意見をお聞きしたいと思います。
こんなアプリ作れますか？ バーコードを読み取って購入した物だとわかるアプリです。
自分が好きなのは、4～5年前にモバゲーにあった『英雄になりたい』と言うゲームです！ このゲームに似たものを探してますが、なかなか出会えません！ このゲームは、三国に分かれてお互いの領土を取り合うと言う内容です！ このゲームに似たスマホゲームを知ってる方がいましたら教えて下さい！ お願いしますm(__)m
現在140LVのエンジェリックバスターをやっているのですが、HPの増減について質問させて下さい。 狩りをしていると、非ダメージ以外で唐突にHPが減る時が定期的にあります。 気付いたのは神殿の燃える過去でオート狩りをしている時で、 接触ダメージは１なのに、ダメージ表記がない時に定期的にHPが８０００から６０００程度まで減ります。 他にも、戦闘時以外でも、 バフスキルの「アイアンロータス」を使用した時、HPが同じように8000ぐらいから6000ぐらいまで減ります。 それ以上はいくら使用しても減りません。 (ネックレスを+50にしてあり、その効果でHP+2000ぐらいされているのですが、 このネックレスを外すと減る量は少なくなります。 あくまで6000ぐらになるように減るようです･･) この辺り、仕様なのか何なのか、よく分からないので分かる方教えて頂けると幸いです。
現在開催されているイベントのおまけカードをやっています。 ヒゲのツムで660のexpを稼ぐとのことなのですが、どのヒゲのツムを使っても505以上あがらない為660にはなりません。 なにかの条件でexpの上限が505になっているのでしょうか？ お分かりになられる方教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
ツムツムの攻略法のページでルビーが貰えると言う事柄が記載されていたので覗いてみたら、スクラッチでルビーが当たり、サイトに登録したら、当たったはずなのに、10件サイトに登録して、成果を報告したら、24時間以内にゲット出来るメールが届くとの事で楽しみにしていたら、変更のメールで、有料サイトに一件登録でスーパーチャンス。 この時ようやく気付きました。貰えるとうたっていながら、チャンスだということに。 詐欺行為なのに、このままにしておいてよいものでしょうか？
皆さんはいくつ位同時プレイしてますか？
グランブルーファンタジーで現在行われているデレマスとのコラボで、蘭子ときらり、杏といった報酬や交換で貰えるキャラと凛達のような信頼度MAXにしないと正式加入しないキャラをつい昨日始めたばかりですが残り日数でゲット出来るでしょうか？ もし、上記のキャラを効率よく、初めて数日の弱い段階でゲットするための効率のいい方法があったら教えてください
ツムツムの攻略法を読んでいたら、13日23:59迄ルビーが貰えるとの記載があり、スクラッチしたら7350個当たったので、マネキンと言うサイトをインストールするページに、本当に貰えるとの口コミと評価が高かったので疑いもせず登録しました。 他のサイトを24時間以内に10件登録したら貰える。上の締め切り時間と違うので変だと思ったのですが、口コミを信じて10件登録後、実際には10件以上登録したのですが繁栄されていないのが何件もあったので、ポイント通帳確認後10件登録になっていたので報告mailしました。 24時間以内にルビー受取mailを送るとの事で楽しみにしていたら、届いたmailには、受取条件変更12時間以内有料サイト一件登録で貰えると記載されていました。 あと2時間。10件登録したのが無駄になるので、悩んでいます。 この後どうなるのか分かる方いらっしゃりますか？
モンストで3周目の超絶はどんなかんじだと思いますか？
タイトルどおりなのですが、パソコンでgoogle playのゲームがやりたいのですが、 なにかいい方法がありますでしょうか？ Google Chromeからできるようなことは聞いたのですが、見つかりません。 よろしくお願いいたします。
アプリのダウンロードについて iphon5sで、NARUTOのゲーム《ナルコレ》をしているのですが すごく、ロードが、遅いのです 容量も半分はありますし 速度制限も、まだまだです 公式のお知らせのところにも Wi-Fi環境をオススメしますと書いていました ずっとWi-Fiつないでるのに ロードが本当におっそいです。 Wi-Fiのルーターに近いところで電波が全部立っているところにもいましたが、遅いです どうしたら、ロードが早くなりますか
こんにちは。２歳7ヶ月と1歳3ヶ月の子を持つ20代前半の主婦です。 質問というか愚痴になってしまいますが、 自分の親にも相談できないし（相談してもいい方向にいったことがない）、友達にも恥ずかしくて言えない〔もともと頼るのが苦手〕のでここに書かせて下さい。 私は、旦那の働いている会社（旦那の親経営）で事務として一ヶ月ほど前から働いています。 旦那も事務や外回りなどしています。 しかし、私が入ってから外回りはほぼ全部私が行っています。それは仕事なんで全然いいのですが、旦那は自分の仕事が減った分、自分の席でスマホゲームをしだします。 旦那の親が経営してるとこなので、自由っちゃ自由やさだし、初めはちょっと息抜きくらい許そうと思っていたのですが、 最近は、朝出勤したらまずスマホゲーム。 一仕事終わればすぐスマホゲーム、ひどい日は、リアルに１日中仕事せずにスマホゲーム＆パソコンで攻略法を調べてる日もあります。 私は別部屋で作業しているのですが、用があって入るたびにずーーっとスマホゲームしてました。 会社ではこんな感じで、 私は子供の保育園迎えに行くので旦那より早く帰ります。旦那は７時くらいに帰ってきます。 帰ってきて子供たちとご飯食べてるときも スマホゲーム。 タバコ吸って子供と一瞬喋ってから 自分のベットで部屋に引きこもって スマホゲーム。 友達とLINEや携帯で連絡取りながら楽しそうに。子供が喋りかけても返事なしor何秒後かに適当な返事。私が喋りかけてもです。 そのまま寝るまでスマホゲームです。 もちろん、お風呂なんて入れてくれません。てゆか、旦那自体毎日はお風呂に入りません。 お風呂に入れてくれるとしても、2週間に一度あるかないかです。お風呂に入れてくれた日は、いつもより堂々とスマホゲームをします。 昔からいろんなゲームしてきて（パズドラ→モンハン→モンスト）ここ数年ずっとこんな感じで、とくに最近は本当にひどすぎて、もうどうにもできません。 稼いでくれてるから、息抜きさせてあげようと思いました。でもあんまりです。 本人は、同じ屋根の下に居るんだからいいやろと言います。 この間子供が手足口病になり、大泣きしてる時も横でずーーーーーっとスマホゲームをしていました。さすがにキレました。子供の事どうでもいいんか！って言ったら逆切れされたので、子供連れて家出ました。 けど、さすがに行く場所がなかったので、数時間後こっちから電話をかけました。 電話で、俺は普段はこんなんやけど、ちゃんと考えてる、もしもの時は命掛けてるからって、、、 真剣に話てたけど、心の中で呆れました。 じゃあ病気や事故でもせんと動いてくれんのか！ それから次の日とその次の日はお風呂に入れてくれました。もちろんお風呂から上がったらスマホゲーム。 それからはまたいつも通り。 こないだの休みの日はしんどいとか言ってベッドで夜までスマホゲームしてました。 前の日に夜中の3時半くらいまで、友達呼んでスマホゲームしてました。 ほっといて、子供たちと買い物に行ったけど日曜日だったんで家族連れが多く、知り合いの夫婦にも会って、旦那は？って聞かれた時本当にみじめな気持ちになりました。とてもスマホゲームしてるなんて言えませんでした。 休みの日動くとしたら、自分の美容院とか服の買い物とか、地区の野球とかそういう日ははやく起きて行動します。私も一緒に行く時は、運転もさせられます。（ずっとではないですけど）となりで寝てたり、スマホゲームしてます。 幸い実家が同じ市内にあって、子供が好きなので休みの日見てくれたりもするので、 ２人で出かけるときもあります。 そういう日は楽しいですが、ご飯にいったりするとやっぱりスマホゲーム。話なんてきいてません。 一度家族みんなで公園に行ったときも、 旦那は車の中でスマホ&寝てました。 なんか悲しくなります。 家で子供を可愛がってくれるときは 可愛がってくれます。愛情はあると思います。こどもに怒鳴ったり八つ当たりは絶対しないので。 ただ父親としての自覚が全くと言っていいほどないのでは？と思います。 私は、家族で水族館とか子供が大好きなアンパンマンミュージアムとか連れていってあげたいのに、旦那はまだ早い、まだ分かってないしもっと大っきくなったらいろんなとこ連れていってあげると言って流されます。 私の住んでるとこは田舎なので、どれもすぐ行ける距離じゃありません。 ちなみに、旦那の給料は全て旦那が管理、保険や電話代などは旦那の口座引き落とし、 私は毎月一定で渡された分で食費に使います。 自分で稼いだ給料は自分で持ちたいみたいです。 まぁ私は家族をちゃんと食べさせてくれるならいいんですそこは。 結婚してからずっとそうなので。 彼は何事にも上に立ちたいと言うか、 上からものを言われるのが嫌いなタイプです。なので、嫁にも財布の紐を握られたくないというか。 彼の親もそんな感じです。 俺についてこいタイプ。自分が正しいみたいな。 あと、話変わりますが、私の会社の給料は あてにするなと言われました。（金額のこと）社長が言っていたそうです。つまり旦那の父親です。 なんかもう、、、笑 一気に疲れました笑 家に帰っても子供と私だけで生活してるみたいです。 こんなに書きましたが旦那のこと自体は、 好きです。仲も良いです。でも最近のこの行動にイライラしすぎて嫌いになりそうな自分が怖いです。本当にムカつくので、最近冷たく接してしまいます。 まとまりのない分になりましたが、 ちょっとスッキリしました！ 結局愚痴になってしまってすみません。 貴重なスペースありがとうございました。
何年か前にこのターザンをやっていたんですが音楽はこのBGMだったと思うのですが背景やステージがやっていた頃のと全く変わっていたのですが 前のステージはもっとターザンや敵も小さく蛇やゴリラみたいな敵がいたと思います。前のこのターザンのサイトかタイトルを知っている人いたら教えてください。
マインクラフトPEについて質問です アンドロイドなんですけど ブロックランチャー無しでmodを入れる事はできますか？ 可能であれば教えて下さい！
この度、今まで使っていたケータイを解約してスマホデビューをしようと思っています。 しかし、これまでケータイで遊んでいたゲームサイトが使えなくなるかもしれないことが心配です。 http://www.mflash.biz/page-245-TreasureChestress/ この「トレジャーチェスト」というゲームをスマホでプレイすることは出来ますか？
モンストのLINE募集で、通常ならLINEに移動するはずのところ(画像)をOKしたら何故か毎回画面が固まってどこをタッチしても反応しなくなります。でも完全にフリーズする訳じゃなく、画面をタッチしたらキラキラが出てくるし、スタミナ回復の時間もちゃんと動いてます。ちなみにLINEで招待もできません。 何故募集できないんでしょうか？？
週間ミッションの究極12回なんて無理です クエが簡単だから挑戦する→いつも同じところで負ける 負けてばかりで悔しいから極で粘ってもいらない金亀orドケンチーor石 神化は諦めて進化させたいものの獣神玉がたりない あれなかなかドロしないし進化前の弱いまんまで我慢しろと？ ボスの上（下、真横）は危険地帯、近寄るなと言われても・・・ どこにいても必ず当たる反射レーザーザコの攻撃は痛いし 爆発してくるし（無属性だから半減できないとかふざけないでよ） ザコを処理できずゲームオーバー（ゾンビは蘇生するし、 友情コンボ封じは直接攻撃しか方法がないの？ ダメ壁と重力バリアが共存してどちらに対応したらいいのかわからない ダメ壁が怖いのでADWで行くと重力バリアに引っかかる 重力バリアで行くと避けようとして変にはねて焼かれて終わる もうヤダ・・・ マルチで20秒待機していると「早くしてよ」とGJ鳴らされる 地雷が怖いからMSで固める ワープもでてきてハートが取れない ゲージミスってどこ行くの？ってなる マルチで強い人募集→気が付いたら降臨終わっていた lineで募集しても電話帳に登録している人しか表示されない 飽きらめろと？
今家にAndroidとiPhoneが1台ずつありFacebookはやっていません Androidでツムツムをやってるんですが、別のアカウントからログインできると聞きました iPhoneの方からも同じデータを共有して両方から出来るのでしょうか iPhoneの方にもツムツムをインストールしたんですが、ＬＩＮＥログインとゲストプレイしかゲームに入る方法がなさそうなのですが、どうやったらいいかわかるわかる方教えていただけませんか アドレスとパスワードを入れると入れるとのことなんですが よろしくお願いいたします。
マインクラフトPE起動時真っ暗になり何もできません。androidバージョン4.1.1です
パズドラについての質問です。リーダースキルで、4属性（3属性+回復）同時攻撃で攻撃力が４倍というのがありますが、4属性（3属性+回復）を消すと１６倍と表示が出ます。これはなぜ４倍ではないのですか？ 　また、助っ人のリーダースキルが、4属性（3属性+回復）同時攻撃で攻撃力が４倍の場合で、4属性（3属性+回復）を消すと４倍としか表示が出ません。自分がリーダーの場合は１６倍という表示で、助っ人の場合は４倍という表示になるのはなぜでしょうか、詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
パズドラについての質問です。リーダースキルで、4属性（3属性+回復）同時攻撃で攻撃力が上昇というのがありますが、これは4属性ならどんな組み合わせでも、攻撃力が上昇するのか、4属性のなかに、1つでも回復が入っていないと、攻撃力が上昇しないのかどちらですか？詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
これは何のキャラクターですか？
今更ですがパズドラを始めました 明日ゴットフェスなのですがリセマラしたほうがいいのでしょうかそれとも今やって魔法石ためて引くほうがいいのでしょうか お勧めモンスターも教えてください 早めの回答お待ちしております。
無料ゲームアプリで内課金ありと表示されているアプリがありますが内課金ありとはどういう意味なのですか？ またアプリをダウンロードするとお金がかかるのですか？
パズドラで今レベル４０程度なのですが、機種変コードを発行してから レアガチャを回しました。 なかなか良いのが出ないので、アプリを削除し、再インストール、機種変コードを 入力したのですが、レアガチャを回した後のデータになってしまいます。 スマホは再起動とかはしていないです。 本来なら、機種変コードを発行した時点のデータ（レアガチャを回す前）になると 理解していたのですが、違うのでしょうか？ パズドラ途中でリセマラは出来ないのでしょうか？
ソフトバンクからドコモヘデーターを移行すると(データーが一致しません)と出ます。 ソフトバンクからモンストバックアップ→アンインストール→ドコモからモンストインストール→ モンストID入力→(データーが一致しません)と表示 グーグルアカウント、パスワード、は　ソフトバンク、ドコモ共に同じです。 何故でしょうか? アドバイスお願いします。
スマホのまとめて支払いを利用していたのですが 引き落としが２ヶ月先になるのがイヤでグーグルプレイギフトカードを使って 課金を考えているのですが 仮に３０００円のカードを買って２５００円の課金をする場合、５００円残りますよね？ で、後日また２５００円の課金をする場合についてなのですが まずこの５００円の残ったコードを打ち込んで、その後追加のカードの番号を 打ち込めばいいのでしょうか？ それとも、どこかのサイトで１つに残金をまとめたりする必要があるのでしょうか？
パズドラ初心者なんですがこのBOXでどんなパーティーを 作ればいいか、アドバイスいただきたいです！ 画像見づらいかもしれませんが、どなたかお願いいたします！
このモンスターで強いパーティ考えてください‼︎お願いします‼︎
携帯、スマホのゲームサイトで友達になったりチャットするのはあやしいですか？どこかで合うとかは、ありません
今朝パズドラをアップデートしたのですが アプリを開いたらデータが消えていました 急だったのでＩＤなどの準備をしていませんでした 復旧する方法などってありますか？ またこういう場合にお詫びの石等貰えることってあるんですかね？
私は日本のスマホ用ソーシャルゲームにはまっている者です。 今度、私用で海外(アメリカ・シカゴ)に一ヶ月ほど滞在する事になりました。 そこで質問なのですが、海外から日本のソーシャルゲームはプレイできるのでしょうか。 また、プレイ可能にする方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
パズドラ歴数ヶ月と課金金額合計\5,000-程度です。 このさき課金をする予定はなく、手持ちで良いパーティを作りたいのですが 候補など上げてもらえると助かります。 どれからレベルを上げればいいかわからず迷っています。 手持ちを紹介していきます。 火属性： ティラノス ロズエル ウリエル 剛腕番長・ギガンテス ホムラ エキドナ マミヤ ミニ曹操２体 人造人間１７号 ヒドラ パロット 水属性： クレイモア セイレーン ミニ孫権４体 オーロラドラゴン ブルーフェアリー 木属性： セレス ノエルドラゴン エンシェント・ドラゴンナイト ミニ劉備 バステト３体 カノ グリムロック ウッドバーン アースドラゴン 光属性： 黄金の番人 アルス＝ノウァ アリエル２体 マキシウス２体 ミニ大○&小○５体 命龍神・諸葛亮 カーリー アポカリプス ノエルドラゴン２体 キリサメ キングひかりん 闇属性： ぶどうドラゴン 大天使ルシファー ツヴァイハンター パンドラ ネフティス クロネ タナトス ミニ呂布 サタンマリア ブラックバロン ピエドラウン ヴァンパイアロード ダークゴーレム デビルドラゴン ノーマルでよく落ちるものは省いています。 もう少しまともなのを揃えたほうがいいのであればもう少し課金 してもいいかなぁと思っています。 パーティ属性に特にこだわりはなくレベル上げの優先順位を考えたく質問させていただきました。 以上です。よろしくお願いします。
ビンゴをやっていますが、攻略法を書いてあるHPを見て分からない事があるので 教えてほしいす。 HPには 「9～20ツムを消去した際にしか、コインボムは出ないということになり・・・」 と書かれています。 これはチェーンという意味ですか？ 9チェーンから20チェーンを消せばいいいという意味でしょうか？ すみませんが教えてください。 よろしくお願いします。
iPhone5からiPhone6に変えました。他のアプリは引き継ぎが出来たのですが、クラクラだけ出来ませんでした。 前のアカウントでデバイスを関連付けようとしても間違ったアカウントでログインしましたとでます。どうすればいいですか？ また、前のアカウントで半年前から「村をロードしますか？警告 現在のデータの進行状況は失われます。」とでます。現在タウンホール8ですが、それをロードするとタウンホール6になってしまいます。その文を消すにはどうすればいいですか？ 質問2つもすいません。長文失礼しました。
iPhone5からiPhone6に変えました。他のアプリは引き継ぎが出来たのですが、クラクラだけ出来ませんでした。 前のアカウントでデバイスを関連付けようとしても間違ったアカウントでログインしましたとでます。どうすればいいですか？ また、前のアカウントで半年前から「村をロードしますか？警告 現在のデータの進行状況は失われます。」とでます。現在タウンホール8ですが、それをロードするとタウンホール6になってしまいます。その文を消すにはどうすればいいですか？ 質問2つもすいません。長文失礼しました。
その Portal は、自分のものになるのですか。
phasesというアプリをやってるのですが、あれは無期限で無料ですか？
iOS4.2.1のiPod touch2Gが家にあるんですが、パズチャレVer1.0をまちがえて削除してしまいましたorz　なんで、再インストールしたいのですが、検索してもダウンロードサイトがありませんっっ！！ できれば、脱獄したくないので、ダウンロードサイトのURLの記載ありでよろです！！ （削除してしまった瞬間「殺らないか？？」「アアーーーーーーッッ♂」）
現在Lv20 ミッキー、ドナルド10解放済 ラプンツェル、アリス10解放済 普段は強いと言われるラプンツェル使ってます。 今は何をすべきかご教示ください。 できれば、その次はこうしてその次はこうしてと教えてください。 毎日ハート使い切るまでを５周ほどやってます。 ツムハート交換のLINEグルに参加しています。 現在は20万安定50万位が最高です。 ゲームはFPSやMMO中心によくやっていて得意です。 しかし、私はツムツムだけはよくありません。 ランキングの友達はみんな100万～200万超えです。 私は、かなり早く多くのツムを消している自信があります。 この点数の差は、アイテムの使用ですか？ 私は勿体無くて使用しないで始めます。
先日、スマホを修理に出し、その代替機にパズドラのデータを機種変コードを使って引き継いだのですが、修理に出したスマホが帰ってきたときに、Googleアカウントを使ってデータをまた引き継いで元に戻すということは出来るのでしょうか？
ランク162 無課金です。 今までほとんどレベル上げを気にしないでいたのですが、さすがにきつくなってきました。そこで、レベル上げをしたいと思ったのですが、あまりにも育てるモンスターがいて、何を優先していいかわかりません。とりあえず、究極赤ソニ、呂布、メイメイはレベルにしました。各属性の育成を優先すべきモンスターを教えてください！あと、それを育てたあとの使い道をお願いします！進化後のモンスターは、だいたい40〜60レベルです。 火 究極進化済み ベリアル、千代女、ドレーク、ヤマトタケル、レイラン(光)、ミツキ、エキドナ、アレス、フレアドラール 進化済み シヴァ、いちごドラゴン、曹操、マスターリング 進化前 ウルズ、五右衛門 水 究極進化済み 孫権(木)、ウミヤマ、ガブリエル、局、オーロラドラゴン、アモン、イース 進化済み サラスヴァティ、カリン、ライダー、クレイモア、ベリドラ 進化前 サラスヴァティ、カリン、シャロン、セイレーン、ジーク、ミューズ 木 究極進化済み ミカエル、サスケ、アララ、ドラゴンナイト、アルテミス 進化済み カノ、シルフ、アースドラゴン、トイトプス 進化前 ハイランダー 光 究極進化済み 白メタ、イザナギ、アテナ、ヴァルキリー(一回目)、ふわふわ、ラー(光)、ヴァーチェ、ジーニャ 進化済み エンジェル、ホーリードラゴン 進化前 ゼウス、アテナ、ハトホル、アポカリプス、バアル 闇 究極進化済み 天ルシ、堕ルシ、ドラウンジョーカー、デューク、光ヨミ、闇リリス、光リリス、半蔵、ドラゴンナイト、デビルドラゴン 進化済み 闇カーリー、ぶどドラ、ヘラ、オオクニ、ダークレディ 進化前 クロネ、ドゥルガー、ロキ、ヨミ、イザナミ
今Lv３０で気付いたのですがどうせLvUPするなら☆４キャラ当ててからのが効率いいかと思いました。 また、武器はそのあとで☆４キャラ(最悪パーティに必要な☆３キャラ)に適した武器を狙って回す。 これでLv３０から固定パーティで育てていくのが時間のない私には最適と考えました。 あってました？また、他にアドバイス頂けたら幸いです。
LINEゲームのタンタンがログイン出来ません。 アプリを起動→LINEログイン→利用規約を同意→認証画面で同意をクリック で進んでいくと、左下に小さく「Ads by Google」とクリックできる文字がついた何かしらの広告画面が出て、右上に広告を消せる×が出るのでクリックすると、そのままアプリが落ちてしまいます。 アプリを消して再ダウンロード、キャッシュクリア、iPhoneの電源を落として再起動、いらないアプリを削除する、等全て試しましたが全く改善しません。 iPhoneの設定も広告非表示にしています。 LINEゲームに問い合わせメールを一週間前に送り、至急調査、改善します、との回答メールが来ましたが直っていません…。 どうしたら良いのでしょうか？？タンタンのアプリがおかしくなっているのでしょうか？？ 詳しい方、直し方教えて頂けますでしょうか？？ よろしくお願い致します。
妖刀あらしとふぶきをプレイしているのですが、 コンボが続けられません 何か消し方のコツやポイントをおしえてほしいです。 あと、強化で強くなる方法もお願い致します！
モンストの自演招待をしようと思うのですがうまくいきません。 普段モンストをしている端末はiPhone5で自演招待に使用する端末はウォークマンです。 iPhoneからEmailで招待を使ってhotmailに招待を送りました。 そして初期化したウォークマンでhotmailにログインして招待URLをクリックしてモンストをダウンロードしました。 最初初期化する前に使っていたGmailIDでモンストをDLしたときは「このキャンペーン報酬は、すでに受け取り済みです。」とでたのでもう一度初期かして次は新しく作成したGmailIDでモンストをDLしてみたのですがまた「このキャンペーン報酬は、すでに受け取り済みです。」とでて報酬をもらえませんでした。 iPhoneから招待するときも違うメールアドレスに毎回送らないといけないのでしょうか？ ちなみに同じ端末(初期化していない)に招待を送って報酬をもらってから一週間くらいたってからもう一度招待するとまた報酬がもらえるのですがこちらの条件は何なのでしょうか？ 何日か経ったらまた報酬がもらえるのでしょうか？ こちらも教えてほしいです。 しかし端末は２つ使って初期化する自演招待なら日にちが経たなくても成功するみたいなのですが成功しません。 詳しいやり方、なぜ失敗するのかを教えてもらえないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
上記の通りです
セガのチェインクロニクルみたく、主人公のことが好きなキャラとかは出てくるのでしょうか？あの青い髪の女の子以外で。キャラクエとかでそうゆう描写があるのか知りたいです。あの絵でそうゆう要素があったらぜひやりたいですお…
白猫プロジェクトのルーンを集めるのに一番効率のいいところはどこでしょうか？ 出来れば黄のスタールーンが集まるところが良いですが黄のルーンが全体的に不足しています。 確実に入手か運により増減かも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
メンテ後のバグでプレゼントが表示されています 運営に言ったほうがいいでしょうか？ 友達は言うな。。。何かあったら騒げるからといいます どうすればいいでしょうか
暇つぶしでおもしろいゲームを探しています。 無課金ゲーで長い間楽しめるお勧めfreeゲームは有りませんか？ 無課金ゲーというのは、無課金でも遊べるというのではなく、課金要素自体がないゲームです。 無課金で検索すると、どうしても「無課金でも遊べる課金ゲー」ばかりでてくるので... いま、知ってるゲームは東方カードオフラインぐらいです。 やったことがあるゲームはこれに加え 　武器投げクエスト　蹴り姫　道具屋さん２　ログレス　パズル＆幻想　ノエシス です。どうもノベルゲーと音ゲーは肌に合いません。
同じ人間なのか…？俺は朝晩やってネトゲもやめてこれだぞ… しかも上位が中学生の女の子だぞ。。どうなってんだ ミッキーとグーフィの２つあって、どちらもLVMAXにして解除しようか迷ってます。 初めてまだ１周間位ですが、大体ビリです。３０満点前後をさまよってます。 ジャイロONにして、今３万円たまったのでプレガチャでいいツムを引こうと考えてます。 結局、これはどうすれば点数が上がるのでしょうか？ 私が２０代になり反射神経が鈍ったからでしょうか。 私は、今はレベル７位なので、仕方ないと思ってます。 ツムレベルも一緒にあがってボーナスポイントがあがることが近道だと思ってます。 いいツムGETやアイテムも少し加味されると思います。
携帯ゲームツムツムをしているのですが、高得点者の画面を見ると大抵はハートが無限にあります。スキルもすべてマックスになっているようですが、これはみんなお小遣いサイトを利用しているのでしょうか？
スマホのゲーム、にゃんこ大戦争の第3章の最後の西表島で苦戦しています。 ”ぶんぶん先生”が登場するところまできましたが、なかなか手ごわくて倒せません。 ”ぶんぶん先生”に有効なキャラがあれば教えてください。
5ヶ月くらいほとんどプレイしていなかったんですが、久しぶりに復帰しました。 たまに、ログインしてみては溜まった石でガチャを引いていたんですが、それだけだったため、今の主流パーティーやリーダーがわかりません。 現在持っているモンスターで補えるのか知りたいので、詳しい方、ぜひ教えてください。
ツムツムのハートが欲しいのでグループチャットに入ってみましたが、ほとんどが受け専門の人でハートを送ってもハートが来ません！ お勧めのグループ(人？)がありましたら教えてください！ 一日10個ぐらいはハート送れるんですけどね。。。(笑)
はじめまして、モンスターストライクでの上部にゲージが付いて貫通させることができるモンスターの作り方を教えてください。よろしくお願いいたします。
ゼウスディオスとヘラべヨークどっちのスキルマを優先した方が良いと思いますか。
スマホなとの課金ゲームですが、自分の判断において購入をするかたはともかくとして、子供などが両親のクレカなどを使い承諾もないまま課金したりする事案も考えられますが、現時点において違法性はないのでしょうか？
電話帳が勝手に登録されるのが嫌で FacebookやLINEの登録をしていないのですが、 周りに利用していない人がなかなかいない為 不便さを感じてきました。 電話帳を登録せず無料で使える類似サービスがありましたら是非教えて下さい！
エクリプスとデスアークどちらを強化するか迷ってます！ みなさんはどちらが強いと思いますか? 又は役に立つと思いますか? よろしくお願いしますm(_ _)m
現在携帯を持っていない祖母に自宅でスマホを持たせようと思っています それに関して何点か質問したいです ①私のスマホとラインやスカイプ等を使って連絡を取り合うことは可能でしょうか ②グリーやモバゲーのゲームをダウンロードして遊べるのでしょうか ③キャリア契約のスマホに出来てWi-Fiではできないことは何があるでしょうか ④中古でどのようなものがオススメでしょうか？値段帯もどのようなのがよいか迷っています 詳しい方おられたらよろしくお願いします。
安いスマホでゲームやアプリを楽しみたいなと思い、質問があります。 スマホのゲームやアプリは、一度ダウンロードすればずっと利用できて 通信速度に左右されず、楽しめるという認識でよろしいでしょうか？ また、ゲームやアプリを利用したいという目的での安いスマホの購入はありでしょうか？ ゲームやアプリも実際はほとんどネットに繋げるようなものがほとんどで 通信速度が遅い安いスマホだとまともに楽しめない等あるのでしょうか？ 御意見頂きたく、宜しくお願い致します。
モンスターストライクの招待について質問です。 同じ人に招待はできないと思っていたのですが招待してから何日か経ってもう一度招待を送ってみるとまた招待特典がもらえました。 オーブももらえたのでこれを繰り返せばオーブが大量に手に入ると思うのです。 これは仕様なのでしょうか？ 仕様の場合は一度招待してから何日後にもう一度できるようになるとかは決まっているのでしょうか？ ちなみに招待された側の端末はただ単にアプリをアンインストールしただけでケータイの設定はいじっていません。 使っているのはiPhone5です。 なぜこのようなことができるようになっているのでしょうか？ またこの方法を使っている人は一度招待してからもう一度招待するまでの間隔を教えてください。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。パズドラを始めて半年ほどが経過しました。今はブブソニで攻略中です。 そんな中で、中々コンボ吸収に対応できません。4コンボ以外吸収もややきついです。 コンボをより多く決めるためのコツのようなものがあれば教えて下さい。それとも多色を使えば上達は早いでしょうか。
携帯電話各社にセット割りがありますが（ＮＴＴは3月から）、総合的に見てどこのキャリアが一番格安なのでしょうか？あまりに目まぐるしく料金体系等が変わるので悩んでいます。ちなみに、現在は光、スマホ携帯はＮＴＴ系です。群馬県出身。
ガチャを引くタイミングはいつがいいんですか？当たりやすい時間やイベントなどあれば教えて下さい
始めて100日ちょっと経つのですが、恥ずかしながらパーティの組み方がよく分かりません(^^;; よく、「闇パ」「光パ」など、パーティを一色で統一しているのを見かけますが、あれはなんのメリットがあってやっているんでしょうか？ 前に一度試してみたのですが、そのカラーのドロップが不足したりしてうまく戦えませんでした汗 私はとりあえず、各カラーの中で一番強いモンスターを入れています。 リーダーはホルスです。 なのでホルスパーティに入れるといいモンスターなども教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
神々の王を周回出来るようになりたいのですが、無課金だとサタンが良いと聞いたのですが、どんなパーティを組めばいいか分かりません。無課金で組めるサタンパーティについて教えて下さい。
現在第２回メドレーイベントが開催されていますが、次のイベント予想を聞きたいです。 当方穂乃果ちゃん推しでイベントに向けて課金しようか迷っているのですが、いつ頃開催されるか、また３枚取りは石が何個くらいいるのか、など教えていただけたら嬉しいです
本日15時に行われたandroidのパズドラのアップデートがうまくできずに更新をループします 原因を教えて下さい
この手のゲームをやりだすと暇な時には30分毎にスマホを見るようになったりして ゲームごときに時間をコントロールされてる気分になって嫌になります。 その為一切やらなくなりましたが皆さんはどう思いますか？ 無料だからと良しとするんでしょうか？
ないんです ダル氏半蔵は入れてます ハクは持ってません
最近、モンストを始めました。リセマラにてやっとテキーラを入手しましたが、その後の進め方について質問です。この先ガチャを回してキャラを獲得していくべきなのでしょうか、それともストーリーを進めていくとそれなりのキャラが手に入るのでしょうか？
LINEマルチをしたいんですがうまくいきません 電話番号登録していないとだめなんでしょうか？
今の最強リーダーってなんでしょうか？ だいぶやってなかったもので 汎用性重視でおねがいします
一番強いと思うモンスターは誰ですか？ 最近、パズドラに嵌まっています。 ランクの高いユーザーの方は、どう答えて頂けるか、興味があります。 よろしくお願いします。
どちらもやってないので面白い方をやりたいです
covia、【FLEAZ F4s】で、パズドラはできますか？ パズドラがアンドロイド4.0未満で、できなくなるという事で購入を考えているのですが、この端末でパズドラをやっている方はおりますか？ もしくは20000円以下のsimフリーのスマートフォンで、パズドラができる おすすめの端末がありましたらお教えくださいませ。
マイクラPEで死んでしまい リスポーンしたのですが 全く見たことない所に出てしまいました 家ではベッドを二つ使っていて 前に狼を探しに行った時に 一つベッドを持って外で寝てました。 どっちのベッドかわからないのですが 家の近くに落下式TTを作っていた時に いちいち下まで戻るのが面倒で その時もTTの上でベッドを使いました。 作っている途中に落ちて そのまま放置したようで一つベッドを なくしたみたいなのですが またTTを作っている最中に落ちて 死んでしまったのですが 砂漠の中にスポーンしました しかもいつもと違うリスポーンの仕方で 空の上からリスポーンしました これは前に狼を探しに行った時に ベッドを使った場所でしょうか？ それともベッドをなくしたせいで 全く違う場所にスポーンして しまったのでしょうか？ 元の家があった場所に戻りたいです… なにか方法を教えて下さいお願いします
パズドラで魔法石を課金しようとしたのですが、以下のエラーが出て課金できません。 解決方法が分かる方、もしくは解決方法を教えてくれる所を知っている方がいましたら、教えてください。 ちなみにパズドラの問い合わせに質問した所、 「アプリでの不具合が確認されたら対応します」と自動返信メールが来ましたが、その後何の対応もして頂けてません。 エラー内容 「このアイテムは、他のAppleIDで購入されたアプリケーションで使用するためのものです。このAppleIDでこのアイテムを購入するには、まずこのアイテムを使用するアプリケーションを購入しなければなりません。」
最近アイフォーンを持ち始めました。 私は以前からアイパッドが家にあったので、アプリ(ゲーム)などで遊んでいました。 しかし自分の携帯があるのでその遊んだアプリのデータを自分の携帯に移したいです。 質問内容は3つです。 ・アイパッドからアイフォーンにデータを移す方法を教えてください　このような作業は初めてなのでわかりやすく解説していただけるとありがたいです。 ・例えばパズドラだったら、、、魔法石がありますよね。 その魔法石などのアイテムは、データの移し替えなどで消えると聞きました。 どうしたら、そのようなアイテムを消さずに移せますか? ・また、もしそのようなアイテムが消えてしまった場合戻すことはできますか? ちなみに、アイテムはすべて無料配布で集めたものです。 回答よろしくお願いします！！
つい最近モンストに出戻りしたものです。 前も神化とかそういうところまで行く前に辞めてしまったので どうしたらいいのかわからず質問させていただきます_(._.)_ 題名について神化です。 上記で分かるかと思いますが神化したことがありません。 そこで一体目何を神化したらいいか…もしくは今いる手持ちでいける降臨いって、それで手に入れたもので違う降臨を行くという巡回をしないといけないかなと考えています。 自分の手持ちには☆６になるもの(進化済みあり)が おりょう(進化)、坂本龍馬(進化)、服部半蔵(☆５)、ブラフマー(☆５)、ルシファー(進化)、ハーメルン(☆５) です。 神化の順番や難易度、もしくは神化目的以外の降臨行った方がいいのかお教えいただけると嬉しいです。 PT構成やマルチで募集する場合何を募集するといいかなどもあればお願いします。 タグ神化(58) おりょ
スマホゲームアプリのキャンディクラッシュについて質問です。 私はフェイスブックのアカウントを持っていないのですが アップデート後から誰かわからない友達があらわれてランキングやマップに表示されます。 消したいというわけではないのですが、これがどこの誰なのか どのような方法でハートを送り合ったりできているのか（何を通じてということ）が 気になり質問しました。 知っている方がいたら教えてください。 kingdamアカウントはデータ引継ぎのためメルアド、パスを登録し設定しました。 表示される友達は電話帳に登録されている人をメールアドレスから検知し 表示しているのでしょうか。
FINAL FANTASY Record KeeperってPCでプレイできないのですか？ ソーシャルゲームビュアとか拡張機能をDLしたんですが出来ません。 出来ないものもあるんですか？
スマホのゲームアプリ「パズドラ」にハマってしまいました。絶対「無料」で遊びたいです。問合せはパズドラ運営側もお正月休みだと思うので、こちらに質問させて頂きます。 質問(1)パズドラをプレイして貯まっていくコインで魔法石は買えないんですか？魔法石購入は有料のようですが… 質問(2)このゲームは基本セーブとかないんですか？ 質問(3)だんだん、面白さやゲームにも慣れてきたので始めっからやり直すにはどうしたらいいですか？
パズドラのランク54で無課金です。 主要チームは、光の中忍、闇の中忍、グラビトンアースドラゴンLv.46、氷塊龍プレシオスLv69、キングホノりんです。攻撃力の強い順です。 黄金の番人を持っていますが、コストオーバーで4体チームになってしまいます。 中忍でドロップの移動時間が長くなるのが気に入って、ずっとこのチームで戦ってきましたが、「聖者の墓」あたりからクリアが難しくなってきました。 スペシャルダンジョンも中級は楽勝ですが、上級は魔法石3個消費してやっとぐらいです。 平行してオーガシステムを作り、6体揃いましたがスキルはマックスになっていません。光や闇のボス戦でスキルが発動されなくて困っています。最近になってオーガシステムは高速巡回のためのチームであることがわかりました。 毎日ログインすることはできます。ゲリラダンジョンをすることもできます。ただし、一日のプレイ時間は1時間程度です。 モンスターBOXは210あって、ドロップされるモンスターはいろいろ残っていると思うのですが、特に強力なモンスターはおらず、なにを育てたらいいのかわからなくなっています。 この状況からどうしたら良いか、アドバイスをください。 希望としては、運の要素が強いスキルマでのスキル発動は目指したくありません。 回復系チームは好きではありません。攻撃系にしたいと思っています。
中二女子です。 質問内容はタイトル通りです。 私には好きな少年漫画原作のアニメがあって、そのスマホゲームをやりたいと思っています。そのアニメの公式スマホゲームがないんです。 内容・仕組みも考えています。(いわゆる妄想です。) どうしてもやりたいんです！ そのスマホゲームを出してくださいっていうのはどこに送れば商品化(？)してくれるでしょうか。 考えているカテゴリーは、 シミュレーションストラテジーＲＰＧ 的なやつです。 回答お願いいたします。
現在無課金のランク66です。パズドラのパーティについて質問させていただきます。 最近組んでいるパーティに行き詰まりを感じます。特に木属性中心のダンジョンがキツく、行くのにも軽く抵抗感を覚えるぐらいです。 下記のモンスターで組める対木属性のパーティを教えていただきたいです。また、対木属性でなくても組めるパーティがあればそちらもお願いします。 <火属性> ・望月千代女(レベル最大、スキルレベル1) ・氷のサムライオーガ(レベル最大、スキルレベル1、覚醒スキルも全て解放済み) ・マッドラブ・ハーレイクイン(レベル49、スキルレベル1、全く覚醒させてないです) <水属性> ・アトランティスの王・アクアマン(レベル61、スキルレベル1、覚醒スキルは全て解放済み) ・氷塊龍プレシオス(レベル50、スキルレベル1、覚醒スキルは全て解放済み) <木属性> ・爽乙女・プリンセスヴァルキリー(レベル52、スキルレベル1、覚醒スキルは全て解放済み) ・アテナの知恵・ワンダーウーマン(レベル30、スキルレベル1、一つだけ覚醒済み) ・トイケラトプス(レベル最大、スキルレベル1) <光属性> ・光の中忍(レベル最大、スキルレベル2) ・ライトニングチェイサー(レベル8、スキルレベル1) ・サンダーキマイラ(レベル32、スキルレベル1) <闇属性> ・パンドラ(レベル最大、スキルレベル1) ・ヨミ(レベル30、スキルレベル1) ・バットガール&バットウーマン(レベル最大、スキルレベル1) ・ヴァンパイアロード(レベル35、スキルレベル1) 他に、水と光のカラードラゴンとアイスゴーレム、グリーンアローがいますが、ほとんど育てていないので割愛します。 また、今後手に入れておくべきモンスターも教えてください。
ツムツムのルビーを無料で大量に 手に入れられる サイトなどは全部詐欺だと思っているのですが、際どうなのですか？
ずっとスマホでアプリをしていて最近タブレットを購入したので こちらにもアプリを入れようと最初は別々のアカウントでGoogleplayなど タブレットでは登録したりしていました。 しかしアプリ内購入などをしていた関係でアカウントを統一して アプリを共有して使おうと思いアカウントを本体から削除して統一後、 再度アプリを開くとアカウントは変更されているのですが 決済方法にキャリア決済がなく、アプリ内課金したものもどうやって 共有すればよいのかわかりません。 そこで質問です。 アカウントは同じでもアプリ内課金は共有できないのでしょうか? 決済方法としてタブレットからでもキャリア決済をする方法はありますでしょうか? 教えてください。 スマホはdocomoのSO-04e、タブレットはyoga8のSIMなしです。
minecraftPEの脱獄アプリで0.10.4対応のゲームモードを変更したりインベントリを編集できるアプリはありますか？ 色々なリポジトリのiMCPEditやemendoMCを試してみましたが起動できなかったり 、できてもワールドが表示されなかたったりでできません。 知っている方がいればリポジトリとアプリ名を教えて下さると嬉しいです。
妹が、モバゲーで知り合った男性と会ってるみたいで、心配でしょうがありません。モバゲーで具体的にどう知り合い、連絡先を交換するのでしょうか？変な目的の人はいるのでしょうか？
今度スマホにしようと考えています そこで聞きたいのですがスマホでＲＰＧのゲームをする時、操作はどのようにするのでしょうか？ スクエニやアトラス等のＲＰＧをスマホでしようと思っているので画面上に十字キーやボタンみたいなのが表示されるのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします
LINEゲームのポコポコで、クローバーのおねだりをした人にメッセージが送られていないのですが、これってブロックされてるってことでいいんですか？
ドコモのスマホのAndroid版で機種に関係なくスクエニのゲームは遊べますか？ これからドコモのスマホを持とうと思っています スマホのどの部分(画質や電池のもち時間等)を見て購入すれば良いでしょうか？併せて回答をお願いします 因みにメーカーはSONYを考えています
スマホのAndroid版でロマンシングサガ2のゲームを遊ぶ事は出来ますか？ 出来るか？出来ないか？でスマホにしようか？考えています 知ってる人がいたら回答をよろしくお願いします
最速合成で作る方法を伝授して下さい よろしくお願いします 火曜日に火口の竜周回して集めるまでは理解していますが昔調べて時に 運気が＋いくつかと（４０以上だったと思うのですが）それと＋６と合成すれば＋９０になると言うバグがあったかと思うのですが、その辺あやふやで覚えていません。 よろしくお願いします
「SHOW BY ROCK!!ショウ・バイ・ロック !!」音楽ゲームアプリについて教えてください。 分からないところがあります。 ホームの左上にあるビンゴで「ブロマイドを80枚ＬＶＭＡＸ」にしましょうってあります。 ただブロマイド数の上限は50枚になっているのですが。 どうやってブロマイド数の上限を増やせるのでしょうか。 宜しくお願いします。
これまでガラケーを使っていましたが、事情でスマホに機種変する事になりました。キャリアはauです。ガラケーの時はパケットは定額サービスでした。アヴァロンの騎士をやっている途中なので、スマホに変えた後引き続き遊べるようデータの引き継ぎなど設定して始めたのですが、LTEフラットという定額サービスの通信料金プランだと、7GBを超える度追加でデータチャージしなければならず、ガラケー使っていた時より通信料金が馬鹿げて高額になってしまいそうです。キャリアがauでアヴァロンの騎士をやっている方、通信プランは何を使っていて月額いくらかかっていますか？教えていただけないでしょうか？データ13という13GBまで使えるプランなら1ヶ月やりこむのに足りますか？今のプランでは度々接続が切られてしまいすごいストレスです。他に何か良い方法がありましたら教えていただけるととても助かります。どうぞよろしくお願い致します。
iPhoneからiPod touchに招待メール送信してやることやったらiPod touchリセットしてまた同じことの繰り返しでオーブを大量にゲットしていました。 ですがこの前やってみるとオーブがもらえなくなりました、友達を招待するのとこの人数はまだ37人なんですが、招待して、やってもその数は増えないです。なぜもらえないのかわからないです。教えてください
ラブライブ中急に画面が真っ暗になって電源がつかなくなりました。 スタートボタンとホームボタンと押しても復帰しません。もし初期化や復元したらラブライブのデータはどうなりますか？iPhone5使ってます。
ツムツムで次のうち一番強いツムってどれですか？ ・ミッキー・ミニー・デイジー・プルート・デール・イーヨー・ルー・ステイッチ・スクランプ・マリー・レディ・ペリー・リトルグリーンメン ・ウッディ・バズ・サリー(モンスターズインク)・ゼロ・ダンボ・アリス・白うさぎ・チェシャ猫・ヤングオイスター・とんすけ・マレフィセント・オラフ・アリエル・セバスチャン・オズワルド・かぼちゃミッキー・かぼちゃミニー・サリー(ナイトメアー)
モンスト初心者です。 合成してラック上げるか 2体進化か神化して使うか 迷ってます。 2体しかいないので 一番有効的な使い道を教えて下さい。
ハニードロップかなんかでもらった、スキルアップチケットが、どれに使えばいいのか悩んで使えずまだあります。 今どのキャラもlevel５まではあげてます。 私はよくハチプーをつかいます。 スキルつよいなーとおもうのは、ハチプー、エルサ、マレフィセント、アリエルなんで、そのなかからえぼうとおもうのですがどれがいいですかね？ほかおすすめもあればおしえてください！
ソーシャルゲームのガチャ課金・アイテム課金が社会問題になっています。お金を払ってもどのカードが出るか分からない、賭博と同類の商売をしているゲーム会社に最大の責任があるのは明らかですが、課金する人はなぜお金を払うのでしょうか？ギャンブル依存で大金を使ってしまう人はたくさんいますが、ギャンブルは確率はともかく当たれば儲かるのでまだ理解できます。しかしゲームのステータスを強くしたところでお金は戻ってきません。しかもソーシャルゲームはプレステなどのゲームと比べてグラフィックやシステムの性能は劣っているように見えます。そんなものに依存して課金を止めることができないのはなぜでしょうか？
とあるゲームアプリをしているのですが、そのアプリにはトレード機能が実装されています そのトレード機能を使い、可愛いカードを交換してもらったのですが、 最初は売るつもりで買ったわけではなく、持っているカードと合わせて強くしたけど使わないな、と思ったのでほかの方に売ろうとしたところを交換してくれた方が見ていたらしくカードを返して欲しい、と言われました その人は転売されるのが嫌なんだと思います… わたしは転売するのもされるのもなんとも思いません でも転売は悪いと言われてることが多いようで… やっぱり転売はいけないことなんでしょうか？
スマホ初心者です。 「おじぽっくる」という、育成ゲームが面白いと聞き、やってみたいのですが、 どういう手続きをしたらいいのか、解りません。 契約の時は、家族に任せていたので、通話、メール、ライン、検索ぐらいしか、 使用方法が解っていません。 ゲームをするためには、何が必要なのですか？ 使用料金が増えるのですか？ 高齢の者に、理解できるように教えていただけませんか？ お願いいたします。
現在行われているドラゴンボール コラボガチャをやったのですが、同じキャラが複数出まして、その扱いに困っており、質問させて頂きました。 具体的には、 チャオズ、クリリン、16号、17号、18号、ヤムチャ、サタンなどがそれぞれ複数います。 これらのキャラは複数持っていたほうがよいのでしょうか。それとも、合成してスキルあげに使ってしまうのもありなのでしょうか。 調べてみると、チャオズや天津飯は敵の攻撃頻度を下げるスキルが評価が高いようで、複数デッキにいれておけば、その分相手の攻撃頻度も下げられるように思い、2体ぐらい持っておくのもありなのかなと思っています。 その一方で、コラボガチャはスキルあげのエサがなかなか手に入らないのかなと思い、すべて合成に使って、可能な限りスキルマックスになれるよう費やすのもありなのかなとも思っています。 みなさまならどのようにしますでしょうか。よろしければ、ご教授頂けると助かります。 宜しくお願いします。
怪盗ロワイヤルを始めようと思ってるのですが、それなら相互招待をしたいなと思いモバゲーのトップページの公式サークル一覧で怪盗ロワイヤルの公式サークルを探してみたのですが、一覧にはありませんでした。 サークルの検索の方で、「怪盗ロワイヤル」で探してみたのですが、公式のサークルはヒットしませんでした。 どこを見れば良いのでしょうか？
携帯のゲームのパチンコ、パチスロについて教えてください。 一時期パチンコにはまっており、またいろんな機種が出てきてるので、遊んでみたいなと思っております。 ただ、今は育児中のため、子供をおいてパチンコに行くことは出来ません。もちろん、お金もかかるのも困ります。 けど、私は演出を見たり、当たった時のワクワク感が凄く好きなのです。 そこで、携帯のゲームでしてみようかなと考えています。 そこで、無料で操作的に簡単に出来るサイトを教えてください。もちろん、課金する予定はありません。そのサイトのメリット、デメリットも… 機種が多く、たくさん出たらご褒美…金銭的なものでなく、コンプリート的なもの…があったら嬉しいです。また、携帯の契約では2ギガまでのネットにしていますが、可能でしょうか？そらも教えてください。
2台のスマホを使ってオンラインゲームをしています。 スマホはau。LTE契約で確か7Gまで使用可能。 そこで質問ですが、1台はこのままでいいのですが、 もう一台のスマホは電話は使わずオンラインでゲームをするだけです。 それでも今一台七千円くらいかかっています。 これを格安スマホまたは他プランに変更するなどでもう1台分を節約できないでしょうか。 ぜひともお知恵お聞かせ頂きたくよろしくお願いします。
先日秋葉原にて、edenTABというタブレットを購入しました。 Androidのバージョンは4.0.3です。 プレイストアから聖闘士星矢小宇宙スロットルというアプリをインストールし、 起動しようとすると、 「管理者権限を検出しました。本アプリは管理者権限所有端末では起動することができません。」 と表示がでて、OKをクリックすると画面が暗転したままその先へ進めません。 対象機種には当てはまりませんが、OSバージョンは対応しています。 それ以外のアプリは今のところ問題なく起動できています。 管理者権限所有端末と表示されてしまう原因は、何が考えられるのでしょうか？ ご存じの方がおられましたら、ご回答をよろしくお願いします。 また、設定などで回避できる問題であれば、その設定手順なども合わせて お教えくださいますと幸いです。
新ツムが出たのでアップデートしたいのですが、ツムツムのアプリに「開く」しかなくてアップデートできません。今までは「インストール」というボタンがありそこをクリニックでできていたのですが… どんな方法でアップデートしたらよいのか教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
現在、スマホの着信回数、使用パケット量、徒歩の数によってアイテムがもらえるゲームにはまっています。 今まではどこに行くにもポケットにスマホを入れて歩数を稼いだりしていたのですが よくよく考えると自分で自分に電話を何回もすれば一番手っ取り早いと感じました。 自分の携帯に1日に電話を大量にしたら問題ありますでしょうか？ 関係あるかは分かりませんが発信する携帯、着信する携帯両方共かけホーダイプランには入っており、 そこの説明には誰とでも、何回でも、何時間でも話し放題とは書いてあります。
最近のアップデートが原因でしょうか？Face Bookへ全くアクセス出来ません。 貼付した画像通りの表示になり、その後に接続を押すも 「インターネットの接続がありません。」 と出ます。 何日も前からこの状態なので次のステージへ進めませんし、Face Bookの友達間でのライフ交換やランキング等も見れません。 回答宜しくお願い致します
無課金で１年コツコツ頑張ってランク200代にまで上がり、超級地獄級もある程度ノーコンできるようになりはじめました。 ですが、水曜と金曜の地獄級は未だにクリアしたことがありません・・。Lvや＋も中途半端に育ててきたので全体的に半端です。 ちなみに水曜地獄級はまだ未経験で、金曜はラーバステトパで何度か挑戦しましたが１Fでバインドが原因でいつもやられてしまいます。いくつかの攻略サイトを拝見してみましたがそれでも上手くいきませんでした。 現在下記のモンスターを所有しておりますが、どのようなパーティ構成で水曜＆金曜それぞれの地獄級をノーコン”ほぼ”安定でクリアできるのか助言を頂きたいです。（○○を育てる、○○降臨の○○を入手すべき、フレンドの確保等）よろしくお願いします。 火 闇ヒノカグツチ ヘラウルズ 五右衛門 火火フレイ 究極エキドナ 曹操 エルダーヨトゥン 火火イフリート 究極望月千代女 アニマ ヤマトタケル アスカ ヒソカ 水 青オデン 闇ネプチューン 究極オロチ ヘライース イズイズ 究極セイレーン シンジ サラスヴァティ ラクシュミー ぶどドラ 木 究極緑オデン 緑ソニア マリンライダー クシナダ姫 木木アルラウネ 究極カノ 天津飯 ハイランダー 光 ゼウス(究極前) 闇ラー ヴァルキリー 諸葛亮 孫悟空 綾波 闇 究極ヘラ ヘラ 闇メタ サタン 光ヨミ 闇ヨミ 闇闇ハク 光アヌビス 究極闇水バットマン 天ルシ(究極前) 闇闇ティアマット 闇水ヴァンパイア ドラゴンショウグン ジェド ぶどドラ 闇闇バットマン ※上記のモンスターのLvは50からレベルマで、無覚醒や全覚醒、+についてはプラマラをしないので究極エキドナに全て振っている状況です。 ※いわゆる御三家や、カラードラゴン、玩具龍、歴龍、神秘龍、機械龍、海賊龍、コラボダンジョンモンスター、ゴーレム、妖精、精霊族、魔剣士、それぞれ全属性別でほぼ所持していると考えて頂いて結構です。
アンドロイド４．０以上の中古のスマホが欲しいです どの機種を買えばいいですかね？ ちなみにDMMの娘々三国志というスマホゲーをやりたくて質問しました
私が持っている　ipod touch（第４世代） なんですが、最近出たソーシャルゲームが、重い、落ちるようになって、苦しくなってきました。 有名な、『パズドラ』は問題ないのですが、『グランブルーファンタジー』（mobage）、『城姫クエスト』（GREE）、は重すぎてゲームが進行しません。 最近は、iOS 7 でないとプレイできないゲームが出てきたので、新しい機種を買うべきなのだろうかと悩んでおります。 ipod touch（第５世代）のような、新しい機種では、先に挙げたmobage,GREEが管理しているゲームも快適になるんですかね？ また、ipod touch（第５世代）以外で、おすすめの機種があれば教えてください。
パンドラを無駄に2体持ってます（笑） あまり注目されてないキャラみたいで 色々なサイトを見てもキャラ固定が激しい様ですね！ 例えばですが 闇列強化、闇変換を持ってるキャラパで リーダーパンドラ、フレパンドラ 光列強化無しのキャラパで覚醒フル リーダー大小、フレ大小 なら、どっちが簡単に火力が出て安定しますか？ 質問1 パズル力が低くても火力が出るのは？ 質問2 最大火力が出せるのはどっちでしょう？ 質問3 ボスに辿り着くまでの安定感はどっち？ 以上です！ できれば超級以上をクリアできる パズドラーの皆さんに教えて頂きたい！ 勿論、パンドラを使ってる事必須です！ お礼文は確実にしますので 是非お願いします！
赤 ・光ホルス　・究極エキドナ・クリシュナ・光レイラン・赤ホルス・光カグツチ ・ムラクモ・究極ギガンテス・究極千代目 青 ・究極オロチ・ヘライース・光ラクシュミー・ジークフリード・闇ネプチューン 緑 ・究極緑おでん×２・光パール・光フレイヤ・光アルテミス・光セレス ・アヴァロンドレイク×２・ゼウスディオス・木諸葛亮・究極バステト 光 ・究極イザナギ・究極白メタ・究極黄ヴァル・究極ゼウス・究極ヴァーチェ ・女トール・レモンドラゴン・究極インドラ 闇 ・闇ヨミ・呂布・光リリス・パンドラ・堕ルシ・闇ヴァンパイア すべてレベルMAXです。プラスは全然ありません。 神々安定周回（高速より安定を取ります）パーティーを考えてください。 LF光ホルス Sオロチ　緑おでん　イザナギ　ヨミ or LF 光パール究極アテナ Sフレイヤ　アルテミス　アヴァロン　緑おでん で行ってるのですが、なかなか安定しなくて　笑 だれか助けてください。 ヨロシクお願いします！！
とてもやりたいです。パズドラパーティーを考えてもらおうと思うので画像も添付したいです。 自分で考えろと思うと思うでしょうがどうかお願いします。 できれば詳しくお願いします。
白猫プロジェクトで友達を招待したのに ジュエルが貰えません。 招待した友達は貰えました。 何故でしょうか？
パズドラで強いモンスターを手にいれたのですが、コストが低いのでその手にいれたモンスター以外弱いモンスターしか入らないので、パーティー全体的に弱くなってしまい、なかなかクエストがクリア出来ません。何か効率のいい経験値の上げ方はないでしょうか？回答お願いします。
chromeでソーシャルゲームをプレイしているのですが毎回戦闘画面のアニメーションをスキップするために更新ボタンを押すのが非常に煩わしいです そのために (1)アニメーションをスキップさせる動作を自動化する方法 もしくは (2)特定のキーワードを含むURLを踏んだときに自動で更新する方法 を教えて下さい どうかよろしくお願いします 今はchromeを使っていますがブラウザは何でもいいです
暇さえあればスマホゲームばかりやってしまいます。 最近は課金もしてしまいます。友達はほとんど無料の範囲で楽しんでるみたいです。 スマホのゲームに課金してる人って私以外にもいますか？ あと、お金かけずに楽しめるゲームあったら教えてください！ パズルとかシュミレーション、あとRPGも好きです。
パズドラでドラゴンフルーツを手に入れましたが、 現状の手持ちでは、めろドラとアースドラゴンが進化の候補です。 使うならどちらがいいでしょうか？ ちなみに私は無課金プレイヤーです。
魔法使いと黒猫のウィズで質問です。 SSスキルに 「ジャンルパネルを○属性化」 「ジャンルパネルをシャッフル」 というものがありますが このスキルを使用してから何問目まで スキルの効果が発動するのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
マインクラフトPEというアプリをやっているんですが、 データを作成してゲームをしていたらバグのようなものになってしまい アプリを閉じてまた再開しようとしたら、 作成していない二つ目のデータが作ってありました。 プレイしてみると、フィールドに植物(花ときのこ)がたくさんあり、 画像のようなきのこがたくさんありました。このような植物はゲーム中では存在するものでしょうか？ まだマインクラフトを初めて時間が経っていなく 一度バグってしまったので心配です。 よろしくお願いします。
剣と魔法のログレスいにしえの女神というアプリで遊ぼうかと思っているんですが、迷ってます。 以前イルーナ戦記をやっていたのですが、レベル上げやレアドロップなどでかなり時間がかかり、作業ゲーになってしまって、遊んでるという感じがしません。対人関係にも気を使うので疲れました。 こういった作業ゲーならやめておきたいのです。
みんなで集まった時に、手軽に楽しめるゲームを教えてください。 要件は以下の通りです。 ・一人プレーではなく、対戦もしくは協力して、４人ほどで同時プレーができるもの。 ・インターネットやWi-Fiは使用できる環境です。 ・タブレットやスマホで、Androidを使用。 ・無料で遊べるもので、メーカーものでも個人作成（フリーソフト）のものでも良いです。 ・RPG系は育てるのに時間がかかるので、サクっとすぐに楽しめるもの。
白猫プロジェクトのリセマラ 黒ウィズでもらえる事前登録コードって １回入力したらもう使えませんか？ リセマラしていてデータ削除して 再度始めてみたら、今度は何度入れても 認証しません。 他にもリセマラで事前登録コード使った人はどうでしたか？ ※友達招待コードは何度リセマラしても 使えました。
Docomo SO-04Eを使っていますが、Android版 firefoxでGREEのゲームができません。「Phony」というアドオンを入れても対応する機種ではないと出ます。 どうすればできるようになりますでしょうか？ よろしくお願いします。
皆さんは色の編成は通常クエストはどうしていますか？ 例えば色は１色統一とか２色とかそういう意味です。 ※特別なクエストに挑む場合は除きます
魔法使いと黒猫のウィズの合成の良いやり方教えてください 自身で色々調べた感じではＣランクをレベルMAXにして それを強化した元のカードに合成するのが良いと 基本的には書いてあるのですが 皆さんが思う効率の良い合成のやり方教えてください。 まだレベル２３と初心者です。 あともう一つお聞きしたいのですが ＢランクのカードでＡ以上に進化しないカードは 将来的に使えますか？ というのも将来性がないのであれば合成用にと 考えていたのですがどうでしょうか？
パズドラ関連サイトを見ると、神々の王周回赤ソニアパは LF赤ソニア、ヘラ、ウルズ、キンワル✕２（又はリリス） 等になってます 手持ちに赤ソニアが二枚あるのですが LF赤ソニア、赤ソニア、ウルズ、キンワル、リリスで育てようと思うのでが いかがなものでしょうか？ 現在全キャラほとんど育ててません 最大の疑問は上記PTでヘラを育てるべきか ２体目の赤ソニアを入れて育てるべきかって事なんですが 何を育てるにしろゲリラ系をかなり周回しなといけないので 上級者様の意見が聞けたらと質問させて頂きました LF赤ソニ、ヘラ、ウスル、キンワル、リリスを LF赤ソニ、赤ソニ、ウルズ、キンワル、リリスでもいいのでしょうか？ もつろん神々特化って訳でなき降臨など行ける範囲で挑戦したくはあります アドバイスよろしくお願い致します
スマートフォンのデータを新しく購入するスマホに移したいと思っています。 そこで、Heliumというアプリを使おうと思ったのですが、「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」と出て、ダウンロードできません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … id=APPU_YN-8U_WMKYzs8AW92oHABg 厳密にはGame Loftのゲームのデータを移せればそれで満足なのですが、なにか方法はないでしょうか？ ちなみにスマートフォンは ISW11K Androidバージョンは2.3.5です。 root化も試みましたが、出来ませんでした。
オンラインゲームのマナーについて教えて下さい。 一旦休止して、またこそっと始める時には挨拶は必要でしょうか。 あまりゲームもネットもやらないのでネット上のマナーにイマイチ自身がありません。 時間やパケットの関係で一年程止めていたゲームがあります。友達申請とか承認とかいった関係を持った方が結構いるのですが基本、個人で遊べるゲームです。一緒に何かしらイベントをする事もありますが。 退会ではなく、お休みといった形にしたかった為、お休みする際に全員へご挨拶申し上げ（百人近くいました）、もしログインしないなら友達を取りやめると言うならかまいませんとお伝えしました。 ログインで友達さんにもガチャポイントが入るゲームなので、稼ぎたい方には違う方と友達申請されたほうが…と思いまして。 先日、久々にやってみましたらやはり面白く、課金もしていない為に無料Wi-Fiの場所に行った時だけちょっと復活する事にしました。 結構友達さんも残っていて下さって、気が付いて下さった方にはお互いご挨拶しましたが、私としては本当にたまにログインするだけになると思いますし、わざわざ全員に訳を説明するのも…と、こそっとやっているのですが、やっぱり挨拶するべきなのでしょうか？ 以前は依存症と言えるほど一日中張り付いていて、色々協力していたかなりのヘビーユーザーだったので「また、やるんですか？」「おかえりなさい！」とかいったコメントを頂く度になんか申し訳無くなります。時間的に自分のキャラクターのメンテナンスをするだけでもかなり時間が取られるゲームなので、あまり深くやり取りをしたくないのがあります。その分ポイントは貯まるのですが。 今回、挨拶した方々にも挨拶欄も少ない為、ちょっとだけやってます。またお休みします。と返すくらいのやり取りはしましたが、ちょくちょく繋いでいると「休むって言ったのにまた来てるじゃん」とか思われるのでしょうか？ 本当にちょこっとだけ、誰にも挨拶せずやるつもりだったので、結構皆様が挨拶下さる事に戸惑っております。協力イベントもまあ、出来なきゃ出来ないで、と軽く思っていたので。でも、なんかこちらから友達解除するのもせっかくの御縁なのでもったいないなと思ってしまいます。自分でも勝手だなと思います。 他の質問サイトで常識の範囲内で、仲良くしていきたい方だけで良いんじゃないか、と言われましたが、私の常識ですと全員に挨拶になります。いまいちネットゲーム上の常識は解りません。 クランとか（知らなかったですが、そういったシステムのゲームもあるんですね。）は無いゲームです。 よろしくお願い致します。
ボックスは 火属性 ウリエルx2 ホルス 赤ソニア レイラン 千代女 シヴァ エキドナ イチドラ 水属性 アンドロメダx2 ヘルメスx2 オロチx2 アモン イズイズ ラクシュミー イース クラピカ ベリドラ 木属性 アスタロト 緑関羽 緑おでん ミカエルx2 クシナダ メイメイ バステト マリンライダー エンドラ メロドラ 光属性 白メタ ヴァルキリー アマテラス アポロン 小太郎 ラー インドラ ヴィーナス レモドラ 闇属性 バットウィング 天ルシ ハクx2 ペルセポネx2 半蔵 グリプスライダーx2 ヨミx2 オオクニヌシ 闇ヴァンパイア ヘラ ガチャモンスターはこんな感じです。 オススメのパーティーを3つほど教えて下さい。 ランクは150で無課金でやっています
パズドラ パーティについての質問です。 無課金でプレイ中ですが、今回のゴットフェスでもひいたので、誰をリーダーにしたものか迷ってしまったので、参考に教えてほしいです。 ミネルヴァ、ウズメ、いちドラ アンドロメダ、局 バステト、劉備、スサノオ、めろドラ 孫悟空、風魔小太郎 ヨミ、パンドラ、オオクニヌシ、タナトス ガチャ限はこれくらいです。 現在はバステトリーダーで、ヨミ、セイレーン、デューク、ミネルヴァ（闇の究極済）で使っています。セイレーンとデュークの変換で、CTWでボスを倒すという流れで、ミネルヴァは単にレベルが高いから入れているという感じです。 自分では、リーダーパンドラ、サブにオオクニヌシ、闇ヨミ、ドラウンジョーカー、デュークでいこうと思ってますが、どうでしょうか？とりあえずはヘラ降臨をクリアするのが目標です。パンドラはサブが揃ってないと～とかよく聞くので、微妙でしょうか… 組めそうなおすすめのパーティがあったら闇以外でも教えて欲しいです。よろしくお願いします。
500日で課金30000円は、多いですか少ないですか？ ちなみに私は、ガチャ以外では損した気分になりません。 まあ　大人なので（大人がパズドラっていうのもあれですけど＾＾；） 息子のためにインストしたのにいまじゃ私がメインです。 どのくらいつぎ込む人を廃課金者っていうんでしょうかね？ 相場がわからないので質問してみました。
モンストでスーパーストライクjrを タスカンさせたいです。 どこか大量にタスが入手できる所はありますか？ 効率よく集めていきたいです。
ラブライブ スクフェスで、イベントの上位にいくには課金するしかないですか？ 仮にそうだとしたら、今のところ無課金でラブライブ！スクールアイドルフェスティバルを やっている自分はどうしたってダメということでしょうか？ 結構、がんばってるつもりなんですが、無課金では石（ラブカストーン）が ぜんぜん増えないですし…
課金要素があるけど無課金で十分攻略できるようなおすすめの面白いスマホゲームってありませんか？ にゃんこ大戦争はもうやることがないです。
無課金です。メイメイをリーダーで使いたいです。 サブにできそうなのは 闇枠はフィン、セポネ、闇水デューク、キンワル、究極ヘラ、闇闇リリス ケルベロス、ドラウンジョーカー、フリーザ様、モリリン 木、光枠では光光ゼウス、エンドラ、薔薇ヴァル、ヴァチェ、クーフーリン、アテナ、アースガル、 神龍、ピッコロ、フォートトイトプス、エンジェリオン、ひかりん、アマテラス 光と闇どちらに究極したほうが強いかまたそのパーティー構成を教えてください。 宜しくお願いします。
スマホなどの課金ゲームのユーザーが、もし課金を一斉にやめたらその会社はどうなりますか？課金がなくても成り立つ仕組みになっているんでしょうか？
質問お願いいたします。 周りにプレイしている友達もいなく、一人で課金しながらやっております。 しかし、どれを育てていったらよいか、どういう方向性でいけばいいかわからず悩んでおります。 教えていただきたいのは、 １．将来的にも使えるので優先して育てるべきモンスター ２．売却してもよい（損をしないであろう）モンスター です。 今は、ランクちょうど５０、ノーマルダンジョン陽炎の塔、テクニカルダンジョン宵闇の森で止まっている状態です。今は アメノウズメをリーダーにし、火で押し切ってますが、限界にきています。 コストが６０で、サブにはドラゴンナイト、ギガンテス、紅蓮の女帝エキドナ、レッドドラゴンフルーツです。 ３．おすすめのPTの組み方があれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 火 魔神ベリアル　アニマ　アメノウズメ　フレイ　ヨトゥン 紅蓮の女帝エキドナ　イフリート バーサーカーZ　いちドラ　シャイターン　アグドラール ギガンテス　フェニックスナイト　フレイムガーディアン 水 ビーストライダーマリーン　麗乙女プリンセスヴァルキリー ウル・キマイラ　べりドラ　ウンディーネ　シャードラン ベルセルク　シーサーペント　フェンリルナイト セイレーン　アイスガーディアン 地 マリンライダー　碧天の果実・メロンドラゴン　バステト 自由と風の精霊シルフ　ドラゴネット　ドラゴンナイト　アルラウネ 光 魔神バアル　ドラゴンライダー　麒麟の化身サクヤ　風魔小太郎 富と光の精霊ジーニャ　インドラ　白盾の女神ヴァルキリー 天使の使徒エンジェル　アマテラス　ラディウス れもドラ　白龍　マシンゴーレムMkII　フェリオ　光の魔剣士 闇 熾乙女プリンセスヴァルキリー カースドラゴン パンドラ　ダークゴーレムMkIII　ハーデス　ドラゴンサムライ ぶどドラ　ピエドラウン　バジリスク　ダークドラゴンナイト　リリス 闇の魔剣士　ブラックナイト　ブラックドラゴン　デカワルりん
パズドラのメール機能で携帯のEメールアドレスやLINEIDを教えるのはアカウント停止処分になるのでしょうか？ 親しくなった友達とEメールかラインでやりとりをしたいとお互い思ったのですが教える行為は大丈夫なのでしょうか？また、停止になると仮定して教えた方がアカウント停止？それとも受けとった方も停止になるのでしょうか？
困ってます。どなたかアドバイス下さい！(*_*) 最近、iPhone5sでLINEのディズニーツムツムをやるようになったのですが、ある日見に覚えの無いアイテム購入の請求メールがiTunes？から届きまし た。 早速ツムツムに問い合わせしたのですが、↓のように連絡きまして、 言われた通りに購入履歴確認しようとするんですが、画面が開かず、iTunesStoreに接続できず確認出来ない為話が進みません。 ★ 『LINE：ディズニー ツムツム』においてお問い合わせいただいておりました「有料アイテム」につきまして、引き続きご案内させていただきます。 本件につきまして、繰り返しのご案内となりますが、iTunes Storeから発行される請求書は、購入発生日より遅れて届いたり、その他のご購入と合算して発行される場合がございます。 そのため、お手元に届いたレシートではなく、一度下記URLよりそれぞれお寄せいただきましたレシート情報(受領番号・注文番号)のご購入日をご確認いただけますでしょうか。 ▼購入履歴とオーダー (注文) 番号を表示する方法 -------------------------- http://support.apple.com/kb/HT2727?viewlocale=ja … -------------------------- 上記ご確認いただきまして、再度ご購入日について、弊社までご連絡くださいますようお願い申し上げます。 ★ そもそも請求される覚えがないので、Appleの方に言った方がいいのでしょうか？ その場合、どこからどう問い合わせたら良いのでしょうか？ やはり購入履歴が分かれば1番良いのですが… 請求メールしか手元になく、どうにもこうにも話が出来ずにいます(・・;)
ヴァンパイアロード、ペルセポネ、ハクを持っていますが、超キングメタドラを誰に使うか迷っています。 現在は守護龍アヴァロンドレイクをリーダー、フレンドにし、神タイプ木属性攻撃力HP4倍でサブに神タイプやら木属性やら副属性の光タイプ等を適当に入れてHP三万超えにしつつ究極進化オーガなどを一つ混ぜる、みたいなパーティーが多いです。 闇パーティはリットや仮面の曜日ダンジョンをやる時しか作りませんが、闇属性のモンスターが割と揃っているのでこれから育てていきたいです。 他の水とか火とか混ぜてハクをリーダーにするのが使いやすいですかね？
オクトパスver2　クラブver2 スキッドver2はそれぞれ制限ダンジョン用に持ってた方がいいでしょうか？それとも必要ないでしょうか？ アレスとかはスキルレベル上げてしまって余ってるので・・・ 参考にしたいので教えてください
ガールフレンド(仮)の本アカにログインできません。 サブアカでログインしたあと、アメーバのホーム画面(本アカでログイン中)でアメーバの全アプリからログアウトしました。 その後もう一回GFのトップ画面に行ったらサブアカでログインされていました。 本アカのアメーバのページからGFに行っても駄目でした。 自動ログインされているのでしょうか?これを直すにはどうすればいいでしょうか?
このアプリってなんてやつですか？
私は普段iphoneを使っています。 もう１つIPadを持っているので、パズドラをダウンロードしましたが、 いつの間にかIPadは息子のモノになり、成り行き上パズドラの使用権も、息子のモノになりました。 それ自体は問題ないのですが、私も自分のiphoneでやりたいのです。 息子とは別の進度で。 しかしそのままダウンロードすると、IPadと同期するかというようなメッセージが出ています。 息子のIpadと私のIphoneは同じicloudを使っているせいだと思います。 この場合、息子または私ののIcloudのバックアップ機能をオフにすれば、 私のIphoneでパズドラが１からできるのでしょうか？ 私がインストールしたことにより、息子のデータがなくなってしまうのが 一番怖いことです（既に１年以上やっていますので）
スマホやその他、ネットを利用する小学生たちはどんどん増えてきていますが、画面に入ってくるゲームアプリやアダルトサイトのバナーなど、大人が見てもギョッとするものがあります。 こうゆうものの規制って、そもそもどうなっているのでしょうか？ 法律 とかの違反にならないのでしょうか？ そうゆう規制する法律って.... ひょっとして.... 日本にないんですか？
スキル上げ要員と言うのは分かったのですが 例えばUFOの進化させて何体スキルマックスにすればいいんでしょうか？ 予備に５体確保してそれぞれスキルマックスにしても使い道あるんですか？ それとも１体だけ進化前と進化後のスキルマックスの作ったのでいいんでしょうか？ 教えてください宜しくお願いしいます
初歩的な質問なんですが教えてもらえるとありがたいです。 列強化攻撃で盤面に３列作れるとして 最下段闇６ ２段目バラけ ３段目闇６ ４段目バラけ ５段目闇６ 最上段闇６ とかの場合と３列縦に３段作って攻撃するのとでは火力違うんでしょうか？ 全く別物になるんでしょうか？
初めて質問させていただきます。 Android・iPhoneアプリ『ほしの島のにゃんこ』というゲームで 遊んでいらっしゃる方に質問です。 例えば、にゃんこが注文してきた品物を作れない場合 一覧リストの赤い×（バツ）を押してにゃんこを帰らせますよね。 この時に、2匹以上×を押して帰らせた場合、 にゃんこは1列で帰りますか？ それとも2列で帰りますか？ 私の友達（iPhone使用）は、2列で帰るらしいです。 しかし、私（iPhone、Android）は １列で帰ります。 私の友達のアプリがバグっているのでしょうか？ 今のところ、不具合は無いそうですが 今後何かあっては嫌なので、 質問させていただきました。 皆さんのにゃんこ達はどう帰りますか？ 画像（下手ですみません…）を参考に していただければなと思います。
万一データが飛んでしまった時のためにバックアップをしておきたいのですが、やり方が今ひとつ分かりません。 「その他」の中に、機種変コード発行がありますが、これは端末を変えてデータを移行したい場合の手順ですよね？ 例えばデータが飛んでしまった場合、端末は変えずにパズドラをもう一度再インストールして、データを復元したいといった場合は、この機種変コードというのは使えないということでしょうか？ もしそうだとした場合、端末変更なしでバックアップ・復元が出来る有効な方法はあるのでしょうか？
無課金ランク170です。 目標はランク200までに降臨でヴァルキリー、サタン、ゼウスのどれかをドロップすることなのですが、 モンスターが増えすぎて、誰をリーダーにしてどう育てていけば、この先もっと強くなれるか分からなくなりました。 手持ちのリーダー候補をリストアップしてみたので、詳しい方おすすめを教えていただきたいです。 候補１ エンシェントドラゴンナイト・セロ （ドラゴンタイプ攻撃力３倍） 候補２ ヘラ・ウルズ （悪魔タイプ攻撃力３倍） 候補３ 魔焉皇帝・ヴァンパイアデューク （闇属性攻撃力３倍） 候補４ 王狼英雄・ノーブルクーフーリン （バランスタイプ攻撃力３倍） 候補５ カクセイドラゴン （ドラゴンタイプ攻撃力３．５倍、回復力０．５倍） 候補６ 蒼扇の夜叉姫・初芽局 （回復タイプのHP・回復力１．５倍、攻撃力2倍） 候補７ 破龍皇帝・グランドジークフリート （体力タイプの攻撃力３倍） あとはゴエモンとブリもあるのですが、使いこなす気になれないです。。 サブのメンバーによりけりだとは思いますが、全員を書き出すわけにもいかないため、大雑把にリーダーだけ選んでいただけたらと思います。 （エンシェントとクーフーリンのサブメンバーは育っているのですが、他は手付かず、という状況です。このリーダーじゃ降臨は難しいということでしたら、その他おすすめリーダーも教えていただけたら、、） 以上宜しくお願いします。
パズドラの能力覚醒後のモンスターの合成について ご存知の方、教えて下さい。 能力覚醒を全て済ませた種類の違う2体のモンスターがいたとして たとえば、カオスドラゴンナイトに、サムライオーガ（スキルブースト2つ持ち）を合成した場合、 カオスドラゴンナイトに、スキルブーストは追加されるのでしょうか？ また、3つの覚醒スキルをそれぞれ持っている同じ種類のモンスターを合成した場合は、 6つの覚醒スキルを持つようになると考えて良いのでしょうか？
ソーシャルゲームの引き継ぎ機能というものはよくありますが、引き継ぎパスワードを発行するものについて質問します。機種変更をした場合は発行した引き継ぎパスワードを機種変した携帯に入力すれば続きから遊ぶことができますが、引き継ぎパスワードを発行した後、故意的にアプリのデータを消去した同じ携帯に引き継ぎパスワードを入力してデータを続きから遊ぶことは出来るのですか？
パズドラ初めて３週間くらいです。 無課金でやってます。 こないだのゴッドフェスで悪魔関係が多くでました。 レベル上げが大変である程度絞って育てたいのでアドバイスお願いします。 レア４以上を上げると レア５ 赤ソニア Lv99進化前 ジークフリート Lv44進化前 リヴァイアサン Lv18 ブラキオス Lv54 ラー Lv30進化前 堕天使ルシファー Lv14進化前 レア４ バーサーカーＺ　　　　　　　Lv29 ボルケーノドラゴン　　　　　Lv1 ヴァンパイアロード　　　　　Lv28 デビルドラゴン　　　　　　 Lv58 ムーンライトカーバンクル Lv1 フェアリオン Lv1 ホーリードラゴン Lv1 マーズライトカーバンクル Lv1 ショウキ Lv1 ウィンドチェイサー Lv1 氷のサムライオーガ Lv13 メインはコスト制限があるので（ランク79） 赤ソニア　　　　　　　　　　コスト30 バーサーカーＺ　　　　　　コスト15 虹の番人　　　　　　　　　コスト25 氷のサムライオーガ　　　コスト11 キングゴールドネッキー　コスト1 フレンドは サタンやアスタロト、赤ソニアなどです。 ランク上げは土日にコツコツやるつもりです。 スキルマックスや覚醒マックスは難易度によりますが、赤ソニアとかは無理だと思います。 目標はひとまず、いつ来るかわかりませんが、ヘラ降臨クリアしたいです。 今はバーサーカーＺ、ヴァンパイアロード、デビルドラゴン、堕天使ルシファーなどを進化させようと思ってます。 ですが、多すぎて絞れません。 どこから手をつければ良いか 他にもこうした方が良いとか アドバイスお願いします。
パズドラ初心者です 今進化させてLvが６０～８０のモンスターが何体かいます 周りがどんどん覚醒進化させてるなか、自分はさせれていません・・・。 Lv９９（最大レベル）まであげないと、覚醒進化ってできないですよね？ 何か手っ取り早い方法があれば教えてほしいですｐｑ 毎日ダンジョンはチョキメタしかいってません ノマダンやテクダンは進められていなくて、チャレンジモードで振り返ってるだけです
前に購入したAppのゲームを再度楽しみたいと思い、パソコンからIphone５に再ダウンロードしたいのですが、調べてみてもやり方がわからなくて困っています。 同期をすればいいらしいのですが、沢山ある中からその欲しいゲームだけ同期はできるものでしょうか？ いらない音楽は入れたくないので自動同期はしてないのですが、同期してしまうとあらゆるものが同期されませんか？ そのゲームだけクリックして同期できるか試しましたがそのようば項目がありませんでした。 わかりやすく教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 私は今、サクヤをリーダーで固定していて サブとしてどれを優先的に育てようか考えています。 そこで、木属性ではフレイヤとバステトならどちらがいいと思いますか？ 個人の意見で構いません！ アドバイスお願いします！
こんにちは 昨日のゴッフェスで出たモンスタで下記のうちいらないのはありますか？ アドバイスください ・風魔小五郎 ・初芽局 ・カイゼルジークフリート ・モアクーフーリン ・アレス ・ビーストライダー ・アヴァロンドレイク ・閑羽の緑と赤 すみません・・！よろしくです！
最近はTVCMもされて人気のあるスマホのゲーム モンスターストライク(モンスト)ですが モンスト等で キャラをチートで制限なしに強化します 等の取引の出品ををヤフオク等で見かけますが こういう出品者達の本当の狙いはなんなのでしょうかねえ？ モンストの場合はGoogleプレイのIDとパスワードも落札者から教えてもらわないと出品者は落札者のモンストのデータにアクセスできないと思うのですが。 仮にGoogleプレイIDとパスワードも出品者に教えたら そして出品者に悪意があれば プレイストアでどういうことをされる可能性があるでしょうか？ 何かの買い物をして換金されたりしないでしょうか？
一応５種ドロップしたんですが何か使い道やスキル素材とかになるんでしょうか？ 有効利用出来るなら教えてください 宜しくお願いします
最近パズドラをはじめた初心者です。この頃やっとモンスターの質について考えるようになったのですが(メルクリア海底洞窟でとまっています)、このままちまちま育てていっても大丈夫なのか、リセマラをして最初からやり直した方がいいのか悩んでいます。ちなみに当時リセマラという概念を知らなかったので、全くリセマラに関しては手をつけたことがないです。 ランク47で、手持ちは以下とたまドラ数匹、進化素材数匹程度になります。今まではエキドナリーダーで千代子オオクニリリスダブミスリットプレシオスを連れていくことが多めでした。この手持ちでこの先を少しずつクリアしていけるでしょうか。課金はまだしていませんが、いずれゴッフェスの時に２，３回楽しんで回せる程度にはしてみたいなと思っています。ご指導、アドバイスの方をよろしければお願いします。 エキドナ51 望月千代子31 炎の魔剣士1 レッドドラゴン12 オーロラドラゴン18 プレシオス26 アースゴーレム13 グリーンドラゴン7 ハーピィデーモン16 オオクニヌシ18 ドラゴン・サムライ4 リリス32
いつもお世話になっております。 本日パズドラデータの機種変更をしました。 ios➡︎ネクサス7です。 一度目の機種移行は正常に終了しましたが、元々ネクサス7の動作が不安定であった為、ネクサス7の初期化を実施しました。 機種コードを再度使用しようとしましたが、不可でした。 1度使うと2度と使えないとのこと。 そこで、ネクサス7を初期化前に戻したいのですが、ソースネクストのディスクディレクターなどがあれば復旧可能なものでしょうか？ 他に復旧方法があれば教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 最近パズドラを始めた初心者です。 無課金で楽しんでいるのですが、 なかなかガチャのモンスターに恵まれず苦戦しています。 そこで最近、リセマラという言葉を知ったのですが、 ランク38という状態からやっても大丈夫でしょうか・・・ 調べてみると大体ゲーム開始直後にやられている書き込みが多かったので、 今の段階でやったらどうなるんだろうと思って投稿させて頂きました。 初歩的な質問で恐縮なのですが、 先輩方のお知恵をお借りできたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
魔焉皇帝ヴァンパイアデュークのリーダースキル「闇属性の攻撃力が3倍になる」についてなんですが、デューク自身は水属性なのになぜ彼の攻撃力も3倍になるのでしょうか。
中3です。 今私は、ドコモのジュニアスマホのSH-05Eのスマホを使っています。 私のは、白ロムとして買って、 改造して、ビックシムのSIMカードをさして 高校になるまで使う予定でいます。 それで、パズドラをやりたいと思ってインストールしたのですが アプリを開くことができません。 ジュニアスマホは、パズドラができないものなのでしょうか？ 回答、お願いします。
RealRacing3をiPhonで楽しんでいますが、修理完了や案内のメール？が届くと、ゲームを起動していなくても、アクセル音がなります。けっこうビックリしますし、鳴らしたくない時もあります。 この通知音の消し方を教えてください。
アンドロイドのスマホを持っています。 オンラインRPGのアプリやブラウザゲームはたくさんありますが、 オフライン、一人でできるゲームが見つかりません。 オンラインゲームに入って一人で遊ぶというのではなく 基本的に１人で遊ぶというゲームを探しています。 言ってみれば、昔のテレビゲームのように、です。 NPCがパートナーとかに入るのは構いません。 名前だけでもたくさん教えていただけると嬉しいです。 また、スマホとPCでどちらでも遊べるゲームも探しています。
火曜ダンジョンの「黄金兵　超地獄級」ですが、 どうしても虹の番人のランス攻撃を受け終わってしまいます。 パーティーの総HPは２２０００くらいです。 リーダーにはド根性スキルのあるギガンテスクレイトを使っています。 が、３回連続攻撃なので意味無いようです。 総HP65000くらいのパーティーで臨まないといけないでしょうか。 どうすればランス攻撃を耐えることが出来るのでしょうか？
※無課金プレイヤーです 3/31　ゴッドフェスを奮発して７回引きました。 神ゼロです・・・ 今回だけなら運が悪かったという程度で済みますが、過去の結果のメモをみたところ、半年以上前のガブリエルを最後にフェス19回空振りでした。 それまでにもフェスは何回も引いてますが、今所有しているガチャ神はオロチ、イズイズ×２、ガブリエルの４体です。（オロチは正直うれしかったけど） 今ではガチャ神以外のモンスターも強化されて、自分もゼウスパ、サタンパ、バランスパで大抵は苦もなくやってますが、やっぱりサクヤとか闇メタとかは憧れます。あとフレンドも続々とガチャ神にリーダーに変えたりしてて・・・ 誰か自分くらいのガチャ不幸さんはいませんか？ あと上記のパーティー以外でガチャ限定モンスターがなくても十分に戦えるオススメパがあったら教えてください
バステトパのテンプレパではよくメイメイが入ってますが 神属性と変換は木闇光なので イザナギを入れる前提かな？とも思いますが ヨミを入れる前提なら 木と闇で染めてしまって 緑ソニアの方が良いのでは？なんて思ったのですが・・・ 現在バステト使ってます ま、メイメイも緑ソニアも持ってませんが 今後の参考に御意見頂けたらと思い質問させて頂きました
こんにちは 私は今ランク８５くらいです。 アンケートダンジョンの上級にいってみたんですけれども ボスでどうしても耐え切れず一回　魔法石使ったのですがＧＡＭＥ　ＯＶＥＲになってしまいました・・・。 ので、やめました。 もう一度チャレンジしてみようかなとおもったんですが どういうｐｔでなら攻略できるでしょうか？ リーダー：カオスデビルドラゴン サブ 虹の番人 ヴァルキリー 魔王ヴァンパイアロード アマテラス フレンド：ヴァーチェ でいったのですがダメでした・・・。 ▼下記を参考にしました http://blog.livedoor.jp/wxgdy972kenken-pazdora/a … 光パはなかなか組みづらく、レベルも最大でなく 進化もさせられていないので、、、 上級クリアはむずかしいでしょうか？涙 アドバイスください。
現在ランク51、ノーマルダンジョンは極夜の塔までいってます。光属性モンスターが、 ◎ヴァーチェLv32 ◎白龍Lv30 ◎ジーニャLv最大 ◎エンジェルLv23 といて、モンスターボックスがいっぱいになってきたのでどれを残そうか迷っています。 今後使えるモンスターはどれですか？
パズドラをやっているのですが、ガチャをいろいろとやってみたのですがほとんど育てずにいるためどのパーティーを作っていいのかよくわかりません。そのため降臨も全くクリアできず困ってます。現在はL緑オーディン、天ルシ、エキドナ、ラクシュミ、ギガンテス、Fアマテラスです。 持ってるモンスターは下のような感じですが、この中でどのパーティーを組めばいいか、または他にどのモンスターを狙えばいいか教えて頂けますと幸いです。 千代女、エキドナ、いちどら、ギガンテス、ウリエル、ディノライダ、シヴァ、カグツチ、赤ソニア×3、ベリアル、ヤマトタケル、アレス、五右衛門、ホルス、レイラン、ホムラ 水ヴァル、イシス、青ソニア×2、イズイズ、アンドロメダ、初芽局、ラクシュミ、べりどら、カムイ、ネプチュン、 バステト、アスタロト、猿飛、アヴァロン、マリンライダ、ミカエル、緑オーディン、メイメイ、パールヴァティ、グリムロック、メロドラ、アルラウネ ラファエル、イザナギ、悟空、白メタ、小太郎、ラディウス、ジーニャ、シナモンロール、れもどら セポネ、魔王、闇メタ、キルア、天ルシ、グリプスライダ、パンドラ、半蔵、ロキ、おおくに、ヨミ、ドラゴンザムライ、タナトス、リリス、アヌビス、ダクゴレム、ハーデス、ぶどどら
iPadにてダービーオーナーズクラブで遊んでるんですが、ＸＰというものが分かりません。（画像の赤丸で囲ったところです。） 公式サイトにも見当たらないのですが、ＸＰとはなんですか？（何かに利用できるのでしょうか？）
こんばんは タイトルの通りなんですが、一概にどちらが強いと言えないのは分かってます。 他に似たような質問があるのも知っている上で、質問します！ 自分の今の環境でどちらのPTを優先して育てるべきか教えて頂きたいです。 どちらが強い、というよりはどちらの方が汎用性があるかと言うか適応範囲がいいとか そういう面も含めてご教授願いたいです。 自分で考えた両PT編成を一応書きます。持っているサブ候補は下にまとめて書きます。 (1)麒麟　エキドナ　スサノオ　ヘライース　ヴィーナス　 　　とりあえず4色集めてみた感じです。 　　ヴィーナスのところはイザナギでもいいかなと思うんですが、 　　エキドナにエンハンスかからないのでどうかなっていう感じです。 (2)海山　スサノオ　ヘラ　ヴィーナス　イザナギ　 　　これもとりあえず4色集めてみたPT。 　　こちらはわりとまとまってると思います。 　　ヘラの所に半蔵を入れると、火から闇を作れるので欠損対策に 　　いいかなと思うんですが、半蔵だとHPが低く、更にイザナギのエンハンスも 　　かからないので、どっちもどっちかなと思います。 ととりあえずよく分からないなりに自分でPTを組んではみたものの、強いのかどうか。。 個人的には変換がある海山のほうが欠損が少なく安定するかな？と思うんですが、 先の事も考えるとサクヤの方が究極もありますし総合的にも強くなるかなと思います。 まだランクも低いので、とりあえずどちらかに集中して育てて行こうと思うので、 先にこっちのPTを育てたほうがいい！というのを教えて頂きたいです！ また、PT編成を変えたほうが良い部分があったら同時に教えて頂きたいです！ サブ候補 神タイプ ホルス、シヴァ、ネプチューン、ガブリエル、ラクシュミー スサノオ、セレス、イザナギ、インドラ、ヴィーナス、ヘラ、ペルセポネ、アヌビス ドラゴンタイプ レモドラ、ぶどドラ 攻撃タイプ ディノライダー、ビーストライダー、ドラゴンライダー、グリプスライダー、猿飛佐助、服部半蔵 回復タイプ エキドナ　ヴァルキリー　リリス 究極分岐があるのはどちらでもOKです。
パズドラのトライフルーツ降臨は↓のどのパーティで行くのがお勧めですか？ パーティが育っている順に書きます。 (1)ハクパ（ハクはスキルマ・+297のハイパー） (2)赤ソニアパ（赤ソニアは+60） (3)光ホルスパ (4)回復パ（リーダー究極白メタ） (5)闇メタパ (6)究極バステトパ (1)、(2)、(3)のパーティは大体育っていて、 (4)はあまり使ってないのであまり育ってなくて、 (5)のパーティはスキルマ半蔵とフィンもいますがあまり使ったことがなくて、 (6)のパーティは一度も使ったことがないです。 ※フレンドにはハイパーはハクと赤ソニアがいて、それ以外はハイパーではないです。
こんにちわ lineのゲームって無料で遊べるんですか？
今回のイベントでの当たりドラゴンは何でしょうか？ 地獄級回っても何も落ちないので萎えてはいるんですが・・・ 参考にしたいので当たりドラゴンを教えてください。 出るまで頑張るつもりではいますが・・・
先日やっとの事でヴァルキリー(ワルキューレ)をゲットしました。 攻撃態勢・光はかなり使えるし、リーダースキルで回復パも 出来ると意気込んでいるのですが、 かなり前にガチャで手に入れた白メタがまだ進化もさせず放ったらかしです。 悩みのきっかけはフレンドに送るプレゼントで光ノエルを手にいれたことです。 さらに以前から持ってる光ノエルと合わせて2体。 どうせなら二体とも同じモンスターに合成して一気に強くしようと考えてます。 しかしどちらに合成するか…それが問題です。 今はホルスパでずっとやってます。しかし回復パも興味があり、いつか作ってみたいと思ってました。 リーダースキルやステータスでいうと白メタか。それともサブでも活躍しそうなヴァルキリーか。 どちらを先に育てるべきでしょうか？またその理由は？ よろしくお願いします。 ランク194 非課金 プラスはエキドナのみ+235
日本の蹴り姫スイーツというゲームと海外のクッキングゲームいくつかをやらせておいたら知らないうちにだーいぶ課金されていました。 (1)通信料は定額なので問題なし。 (2)ゲーム内でアイテムを買わせる。 (3)ブラウザを呼び出していろいろと買わせようというページを開く。 私はゲームにまったく知見が無いので 上記だけで対策が足りるかもわかりません。 (2)(3)のブロック方法ってないでしょうか？ 他にも課金ルートがあれば対策含め教えて頂けないでしょうか。 ほぼ完璧ってムリだよという意見でも理由を教えてもらえると大歓迎です。
いまプラスが150たまっていて昔ランクが低い時に一気にプラスを100入れた天ルシにいれるか迷っています。他にプラスを集中的に入れているモンスターはいなくてまた、ルシファーを合成するのももったいなくてそのままです。最初にリセマラがんばって当てたので… さっきルシファーを究極させたのですがプラスを振る価値はありますでしょうか？ 素材の降臨系はほかのパーティーで行けるので普通の降臨系やダンジョン龍のとこを考慮して究極天ルシは必要かどうか教えていただけるとありがたいです。 他には光ラー、イザナギ、エキドナ、超覚醒ゼウス、ヨミ、などがプラスの候補です。 ちなみに究極天ルシはこうげき1.35倍率です。僕はランク209で無課金なのでプラスもそんなにためれないので高ランカーの方回答お願いします！
明らかにマナー違反ですよね？ 何とか追い込みたいのですが対処方法ないですか？ スルーすればいいんでしょうけど絶対に許せないのでBANさせてやろうと思ってるのです。 いい方法伝授してください
パーティーを組む時にまずリーダー決めてから４枠ありますが 例えばメンバー４枠の内の一番左には誰を入れたほうがいいとか特権みたいなのあるんですか？ それともリーダー以外はどんな並びに入れても関係はないんでしょうか？
友人の奨めでパズドラをプレイする事にしました アンケート？のゴットフェスが開催するとの事なので 友人曰く続けるなら今回はチャンス、とりあえずガンガン回せって言われたので ５千円分やってみました 自分でも多少調べましたが正直なにが良いキャラか全然解りません 現在ランク２０ですコスト的に全然レアキャラ？がチームに組込めませ ま、それはきっとランクが上がれば解決するのかと思っています 強そうなキャラを手に入れましたが 当たりかハズレか判断お願いします 金卵だけ書いてみます（記憶違いで金卵じゃないかもしれません、またその逆も） クシナダヒメ バステト パールヴァティー×２ 岩の魔剣士 ラー 大天使ルシファー ヨミ 赤龍喚士ソニア マーメイド 友人もやってるししばらくは続けるかな～と軽い気持ちで 友人にそそのかされて５千円突っ込みましたが 当たりなのかハズレなのか気になっています とりあえず、コスト的になんとか使えそうなで良さげな クシナダヒメかバステトでボチボチやっています キャラの判定と今後のアドバイスを頂けたらと思い質問させて頂ました よろしくお願い致します
今回のゴッドフェスでリセマラをしていたものですが、闇メタとパンドラを当ててどちらで始めようか迷っています。 課金についてはある程度なら大丈夫かな、という方針です。 現段階ではどちらで始めたほうがよろしいのでしょうか？ また、コイツで始めたほうがいい、というのがいましたら提示をお願いしたいです。 宜しくお願いします。
スタミナ５０くらい必要なゲリラダンジョンですが大体平均どのくらいの レベルランク必要ですか？ 魔法石は使わない方向で・・・ また使うとしてクリアまでに５個くらい使うとして最低レベルランクどのくらい必要なんでしょうか？
モバゲーの進撃の巨人で　かんたん会員から通常会員に変更してゲームを行うため　色々と登録をしてから　ログアウトをしたのですが　アプリを開いたところゲームが初期状態となっていました その登録の再に　「本メールアドレスで以前に登録されたユーザーがみつかりました。通常会員登録をおこなうには異なるメールアドレスで登録してください。以前ご登録されたメールアドレスで通常会員登録するには以下のURLからパスワード登録をしてください。※パスワード登録をおこなうと現在ご利用中のかんたん会員の情報は全て削除されますのでご注意ください。」のところで　パスワード登録をしてしまった為にデータが消えてしまったのでしょうか？ ですが　登録完了のメールを貰ってから　ログアウトしたので　パスワード変更したときまでは前のデータは残っていたのですが・・・ ●説明不足な部分が多々あるかと思いますが　この状態だとデータは消えてしまったのでしょうか？ ●データは消えておらずに　データの引継ぎが出来ていないだけでしたら　データ引き継ぎの詳しい操作方法を教えていただきたいです　できれば　お手数ですが　その操作の際のどこら辺にボタンがあるかなど教えていただきたいです ●かんたん会員のIDは　メモしてあるのですが　これを利用してゲームを続きからできますでしょうか？ お手数ですが　どうぞよろしくお願い致します
パズルアンドドラゴン・・・パズドラ でも ドラゴンって結局使わなくないですか？ まあ　語呂はいい感じでとっつきやすい感じですけど ドラパがいくらがんばっても　しょせん　ドラパ　だと思いませんか？ 機械龍、歴龍・・・結局使い物にならない気がします。 でも 何かあるかもしれないとBOXの中に何匹もいます・・・ 降臨系は、ほとんどクリア（レア、コスト限定以外） 無課金ならアテナ、サタンをリーダにしてヘラで固めればいい感じなのかと 思うのですが・・・実際にPTはそれで組んで後はコストの兼ね合いで 進化前を使ったりですけど 事情通なみなさん教えてください。 でもまあパズルアンドゴッドとか・・・語呂が悪いですよね・・・このタイトルだと売れなかったかも ヘラってヘーラー（ギリシャ神話）それともヘル（北欧神話）？ まあ　ギリシャ神話のほうだと思いますが（よく知らないけど） 光系ヘラって来るんでしょうか？ その前に歌姫の究極進化が見たいけど・・・
モンスターの経験値ってどこで稼げばいいですかね？
スマホのＤＱＭＳＬというアプリを始めようと思っているのですが簡単にリセマラする方法はないですか？Androidなのでi-funboxは使えません。Androidでも使えるi-funboxのようなものがあるのでしょうか？また、リセマラの妥協点について教えてもらいたいです。
パズドラでドラゴンAとドラゴンAを強化合成するとどうなりますか？ ただ、レベルアップするだけですか？同じドラゴンを強化合成すると別の進化ドラゴンになりませんか？ あとたまドラとドラゴンAを強化合成×2にしてたまドラゴンAとたまドラゴンAを強化合成するのとどれが1番得か教えてください。
AppBankのマックスむらいはガンホーからパズドラ課金を無償で受けている？ マックスむらいはガンホーの宣伝として雇われている？ 宣伝になるからガンホーは無料で幾らでもガチャを回せるようにAppBankのマックスむらいだけ特別扱いしているんでしょうか？ マックスむらいが自腹課金なのか教えてください。 広報担当なんでしょうか？
ゲーム画面の上 スタミナやレベルが表示されている部分に 自分の名前が表示されてますが 名前の前に属性マークが有ります。 添付画像は、赤ですが自分は青です。 フレンド表示を見るとフレンドにも青、赤、緑が付いてます。 これは 最初に貰えるモンスターを選んだ色に順じているのでしょうか？ また、この属性表示が ゲーム進行上になんらかのステータスの変化、有利不利等あるのでしょうか？
パズドラのレアガチャの「レベル30以上で排出」のレベルって何ですか？
リーダー　イシス究極　Lv２５ エキドナ究極　Lv３７ サーティワン・ダブサファリットLv１５ 白盾の女神・ヴァルキリーLv３６ ヘルメス究極Lv２８ フレ　クシナダ このようなパーティでもクリアできますか？ 他にアヌビス究極、ブリがいます。
こんばんは。 picasaのウェブアルバムに写真をアップしてるのでスマホのpicasaのアプリで普段閲覧してるんですが電波が無いところだと見ることが出来ません スマホにpicasaの画像をダウンロードする方法とかありませんか？ 以前そういったアプリがあったと思うのですが… どなたか解る方教えて下さい！ 宜しくお願いします
クォリティの高いシミュレーションゲームがあれば教えて下さい。 値段は500円前後までならいけます。 1000円以上でもセールを狙うのであったら教えて下さい。
課金しなくても遊べるバランスになっている無料のゲームを探しています。 ほんとに面白いなら数百円なら出してもいいです。 FFDQやってみようと思いましたが、600-1000円クラスなのでちょっと気軽に手が出せず…。 好きなのはコツコツやっていく系、爽快感のあるアクションでもOKです。 マイナー系でも楽しければ教えて下さい！
スマホでモバゲーをやっているのですが急にマイページが開けなくなりゲームも出来なくなりました。 モバゲーページを開くとスマホからではなくPCのブラウザになっているらしく携帯またはスマホからの新規登録画面になってしまうのです。 モバゲーに問い合わせしたところ ご利用のブラウザの設定によってはスマートフォン版モバゲーにアクセスいただいてもスマートフォンとして認識されずにYahoo!モバゲーになってしまうことがございます。 大変恐れ入りますが各ブラウザの設定内容や仕様についてはモバゲーからの案内を控えさせていただいております。 該当ブラウザ提供者へお問い合わせいただくようにお願いします。 なおブラウザからスマートフォン版モバゲーにアクセスいただくお客様には端末にプリインストールされている標準ブラウザでのご利用を推薦しております。 標準ブラウザ以外では正常な動作で行わない場合があるためサポート対象外とさせていただいております。 と返事がきました。 なにか設定が必要なのでしょうか？ 全然わからないのでわかる方がいましたら詳しく教えてください。 お願いします。
当方、パズドラをしています。 パズドラをやった事がある方ならわかると思いますが、その性質上ディスプレイをなぞる際に指(またはタッチペン)がスムーズに動く事が重要ですよね。 その為、自分にあうフィルムを今まで5枚程試してみましたが、中々マッチする物に巡り合えていません。 そこで質問ですが、XperiaA(SO-04E)用であり、かつSu-Pen(P201S-MSBN)の組み合わせで誤動作等が極力ないオススメのフィルムがあったら教えてください。 条件的にお答え出来る人の幅が狭いかと思いますが・・・。 Su-Penと条件につけているのは、指でプレイする事もありますが、大半はsu-penを使用しているからです。 Su-PenはSu-Penでも先端が新しいタイプの方ですので、よろしくお願いします。
スマホでゲームアプリをダウンロードして使っています。 ゲーム内で課金がある場合、パスワードを入力する画面が出てそれが入力できて初めて購入・課金となる物が今までほとんどだったんですが、パスワード入力無しで課金となってしまうゲームも存在しますか？ どなたかよろしくお願いいたします。
先日、パズドラを更新したのですが、それ以来容量不足でできません。 microSDの方へパズドラは入れているのですが… 足りない容量は200MBぐらいで、アプリケーションを見ると6,9GB空いていると表示されました。 どうすれば改善されるでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
Lｖ１２のアースライトカーバンクルのスキルがLvが２で覚醒２段階になりました。 このキャラは他のキャラに合成した場合、スキルレベルが同じなら引き継がれると分かったのですが 覚醒も一緒に消えるのでしょうか？例えば合成したら合成した方に引き継がれたりしないのですか？ ただの産廃になるんでしょうか？ またムーンライトカーバンクルも覚醒１でいるのですが、倉庫に保管していてもただのゴミになるのですか？何も使い道がないのでしょうか？
こんにちは。 以前の機種で、はじめから携帯電話に入っていた「ぷよぷよ」と「パックマン」 を携帯に入れたいです。 有料ものは分かるのですが、無料で入れられるところや方法はありますか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
質問ではないのですが　　 パズドラを半年かけてランク８０まであげたのですが 携帯をなくしてしまいまたはじめからになってしまいました。 どうか、最強さん。 こんなへぼい僕に、どうか力をおかしください。 お願いします。
アメジストカーバンクルを合成していてスキルレベルが４まで上がりました。そしてLvMAXになり進化させムーライトカーバンクルになり、ムーンライトをもう一体作り又進化させ２体で合成したらスキルレベルはLv１なんですが、これは何故なんでしょうか？ アメジストの時点でスキルレベル４あったのに・・・手順間違えたんですか？ それともアメジストにだけ適応されていて進化させたら消えるんですか？それとも確立なんですか？
パズドラというゲームの質問なのですが、魔王ヴァンパイアロードというモンスターが進化しませんなぜですか？ LevelMAXで進化合成のところで進化する場合はそのモンスターの部分だけ光るはずなのですが光らないので 進化に必要なモンスターすらわかりません。 パズドラに詳しい方回答よろしくお願いします。m(_ _)m
パワーアップ合成の件ですがホムラに対してルビードラゴンを１匹で合成した方がいいのか、それとも纏めて５匹で合成したほうがいいのでしょうか？この時スキルアップとかするのでしょうか？ 同等のキャラ同士で合成すれば覚醒するらしいのですが、同じキャラ（レア課金で出して）合成しないといけないのでしょうか？ 後、アースカーバンクルが数匹いるのですが１体をLvMAXにするために合成したほうがいいのでしょうか？それとも他のキャラにLvMAXじゃなくても合成したほうがいいのでしょうか？ ホムラの件でもう一つルビードラゴンと他素材を混ぜて合成した方がいいのでしょうか？ 全くの初心的な質問ですみません。 宜しくお願いします。
ヘビーメタルドラゴンとツインリットはどちらが優先度高いと思いますか？ ツインリットで進化できるモンスターはゼウス、ヘラがいます。
助言お願いしますm(_ _)m 現在の手持ち↓ですが、どれもこれも中途半端に育ててたので全体的に半端です。 今どのモンス達を優先的に上げるべきか、そして次の攻略目標となる降臨等のダンジョンや、手に入れるべきモンスなどを教えていただきたいです。 ちなみに普段は闇メタパ：闇メタ・闇ヒノカグツチ・覚醒シンジ・マリンライダーロビン・ハーピィデーモン、 天ルシパ：天ルシ・虹番人・ドラウン・ヘラ・α、を主体に攻略しています。 降臨はヘラのみクリア、ノーマル＆テクニカルは終盤辺り ※普段使うモンスのみレベル等記載してます。 火 闇ヒノカグツチ覚醒MAX LV80 +13 紅蓮女帝エキドナLV73 +9 爆炎龍ティラノス フレアドラール ヒソカ 火炎獄パイロデーモン アパンダ(スキルマ) シャイターン ギガンテス フェニックスナイト ボルケーノドラゴン 水 シンジ&エヴァ初号機覚醒 LV88 +5 秘神オーディン（進化前） 大洋の悪魔クラーケン メガロドラン 氷塊龍プレシオス トンベリキング（スキルマ） セイレーン 氷の魔剣士 アイスゴーレム ブルードラゴン 木 マリンライダーロビンLV81 モルボルキング＆トンベリキングLV42 角砦龍フォートトイトプスLV42 グラビトンアースドラゴンLV67 ファンゴネコ 樹海獄タウロスデーモン 超・下仁田ネギ ドラゴネット ドラゴンナイト アルラウネ ブラキオス アースゴーレム ごぶがりゴブリン 光 暗黒太陽神・ラーLV67 +12　覚醒MAX 光天獄ハーピィデーモン Lv88 究極召喚モーグリ＆カーバンクル キングゴールドネッキー ライトニングホーリードラゴン KOBレオンハート LVMAX 太鼓の達人！どんちゃん ケリ姫 フェアリオン サンライトカーバンクル 光の魔剣士 闇 闇メタトロン LvMAX +31 覚醒MAX 覚醒ヘラ Lv40 覚醒MAX 覚醒ヘラ Lv14 覚醒MAX 道化龍ドラウンジョーカー Lv42 +7 天ルシファー LVMAX +12 神秘の円盤龍ネブラディスク 究極召喚バハムート バハムート BABバットマン＋バットウィング 白虎の化身ハク 魔王ヴァンパイアロード アヌビス 常夜の魔女リリス ジェド タナトス ヴァンパイアロード ダークドラゴンナイト ダークゴーレムMk-II デビルドラゴン 魅惑の夜魔ダークレディ ブラッドデーモン
魔法石が無いと何も出来ない様な使用なのは分かりますが 色々見てるとサイト登録で楽々魔法石ゲットとか言うのを見かけます 正直怪しいと思うのですがその辺どうなんでしょうか？ またほんとに安心でき且魔法石貯めれる方法ないんでしょうか？ またあれば今はこの方法でとか出来れば教えて頂けたら幸いです よろしくおねがいします
リセマラせずやったので、あまり強いのはいませんが 以下のキャラで優先順位を教えてくだい！ 獣神玉１個あるので、☆６にするにはどちらかがいいか教えてください！ ・マジシャンマーリック ・蛮竜騎ドゥカティ ・海王機将ネプチューン ・木星機将ジュピター ・渇欲の騎士トリスタン ・ランスロット ・ヤディア ・ハーレー ☆６にできるのは、ランスロットとハーレーだけだと 思うのですが、どちらを☆６にすればいいでしょうか。
サブが ルシファーLv99 アテナLv30 ヘライースLv43 グレイスLv96 なんですけどエキドナを入れた方がいいと思いますか？入れるんだったら何 と変えればいいと思いますか？
カリンの見た目が大好きで基本カリンをリーダーとしたパーティーで 進めているのですが、プローセル凍土とイーリスの虹の丘を最後に 勝てなくなりました。 一応、ダンジョンに応じてリーダーを変えて進めていますがやはり 勝てる気がしません リーダーとして他に使っているのは、光龍帝サイガの光メインパーティーか エンシェントドラゴンナイトセロのドラゴンメインパーティー後はたまに サーティーワンバステトです。 現在の所有しているキャラは以下の通りです。 ・使用する機会が多い スカイゴッドナイトヴァーチェ 光輝の代行者メタトロン 覚醒オーでぃん 白盾の女神ヴァルキリー メテオボルケーノドラゴン クリスタルオーロラドラゴン グラビトンアースドラゴン カオスデビルドラゴン 大海の歌姫セイレーン 海王神ヘブンズネプチューン 剛腕無双ギガンテスグレイト 常夜の魔女リリス（２体） 紅蓮の女帝エキドナ（２体） 命護の青龍カリン 焔尾の天狐ミツキ サーティーワン愛猫神バステト ・使う機会が少ない 炎の機神兵ヨトゥン フレアドラール 草原の舞姫フウ 道化龍ドラウンジョーカー ・ほとんど使っていない 天導の朱雀レイラン 紅焔の巫女望月千代女 戦女神ミネルヴァ 氷砕機龍アルデバラン メガロドラン 護封嵐神スサノオノミコト 神秘の絵画龍ナスカ 島龍ユグドラシル フォートトイトプス ウィンドチェイサー 光明神アポロン ノエルドラゴンブラン 太鼓神どんちゃん 神龍 朧夜の闇忍服部半蔵 狡知の神ロキ 魔王ヴァンパイアロード ダークゴーレムＭｋ－２ 魅惑の夜魔ダークレディ ぶどドラ マネキニャドラ チョコボ これらのメンバーで、今まで使ったことの無いような構成で パーティーを作るならどのような形になるかアドバイスをいただければ 助かります。 ガチャは、回せますが今のところこれ以上は増えても使い道に迷うだけだと 思うので考えていません。 あと、攻略サイドやこちらでの他の回答で出てくるような略語は 控えめでアドバイスをいただけるとなお助かります。 お手数をおかけしますがよろしくお願いします。
私はSegaのチェインクロニクルというゲームをやっていますが、 皆さんはどのようなスマホゲームをしていらっしゃいますか？
麒麟パのサブなのですが、 究極アポロン、究極ヴァルキリー、 イザナミ、ゼウス ってどうでしょうか？ 変えた方がいいところとか 教えてください。
パズドラで、カリンパーティーを使ってます 今は 進化カリン79＋81全覚醒 エンドラセロ32＋1 闇ヒノカグツチ23＋1全覚醒 エキドナ41＋5全覚醒 進化イザナギ41＋2全覚醒 フレンド基本は進化 カリンです 持っているモンスターは 究極ウンディーネ50＋1全覚醒 森羅の神子カノ40＋6全覚醒 進化服部半蔵29＋1 ドラウンジョーカー16全覚醒 ヴィーナス50 ミネルヴァ48 リヴァイアサン1 ファフニール1 31バステト10 風魔小太郎20 アレクサンター7 ビスケ6 程度です この中で おすすめカリンパーティー教えてください ほかにもこんなパーティー強いんじゃない？ や 育てた方が良いモンスター 是非ゲットしてほしいモンスターがいたら教えてください お願いします！
iphone5cにパズドラが入っているのですがデータをitunesに移すことはできるのですか
フレアドラール ヤマトタケル 望月千代女 シヴァ エキドナ アルビダ ガブリエル アモン イシス ウンディーネ セイレーン エンシェントドラゴンナイト・セロ イービルセレス サクヤ 風魔小太郎 ジー ニャ エンジェル ヴィーナス ドラウンジョーカー ネブラディスク ヴァンパイアロード カオスデビルドラゴン リリス これらを組み合わせて強いパーティ作ってください
今、黒の海賊龍を LFオオクニSL２ 究極ヴァーチェSL２ 白盾ヴァルSLM 超ゼウス で行ってるのですがあまり安定しません。 ヴァーチェスキマじゃないのと ヴァルが白盾のせいかもしれませんが(^_^;) Lゼウスとか色々試しましたが あまり安定するのがありませんでした… そこでもし持ってるモンスターで いい感じなPTがあるのなら教えてほしいです！ また、育てた方がいいと思うモンスターもいたら 教えてほしいです！！ M＝カンスト済み 無＝いじりなし(進化前Lv10以下) ×＝育てる気がない ○＝覚醒済み 火属性 M・○覚醒ウルズ エキドナ(スキマ) 進化前アメノウズメ 進化前フレイ 無・シヴァ ミネルヴァ 1・レイラン 28・一回進化ギガンデス 38・×五右衛門 20・望月千代女(SL4) 47・ホルス 85・カグツチ 30・×進化前ヤマトタケル 34・×進化前ウリエル 30・進化前アレス 水属性 M・水光イシス ○覚醒イース 進化前ヘルメス 進化前アンドロメダ 進化前ラクシュミー 無・イズイズ ×アモン ５・×セイレーン 63・×一回進化ジーク 30・×進化前オロチ 19・×進化前クラピカ 木属性 M・○アスタロト イービルセレス クーフー メイメイ 進化前ペルセウス 進化前ゴン 進化前クシナダ 無・×パール ×猫 ×ミカエル ×ディオス ×猿飛 48・ホーリーセレス 48・フレイヤ 43・アルラウネ 34・×おでん 30・×スサノオ 30代・×メイメイ×３ 光属性 M・光光ゼウス 究極ヴァーチェ ○サクヤ 進化前ネテロ 進化前アテナ 進化前メタトロン 進化前ラファエル 進化前時魔道士 無・×イザナギ 65・×バアル 40・アポロン 38・ヴィーナス 37・白盾ヴァル 15・×進化前トール 闇属性 M・○究極ヘラ 究極ペルセポネ ○オオクニ ○ハク 究極ロキ 天ルシ ダークドラゴンナイト 進化前パンドラ キンわる 進化前ヨミ 無・×堕ルシ 持ってるモンスターはこんな感じです！ 最後に一番悩んでるのは＋を誰に振ればいいかです… 一番使ってるリーダーはオオクニですが ルックスが・・・ となって悩んでいます。 まとめると・・・・・・・ １、海賊龍にいくオススメPT ２、育成すべきモンスター ３、＋振るのにオススメモンスター 質問してること多いですが よろしくお願いします<m(__)m>
１．合成で同系列をとありますが、あれは青なら青同士て事でしょうか？それともファイターならファイター 同士ってことなんでしょうか？ ２．合成させるならLv最大の素材がいいのでしょうか？ ３．メインに合成させる場合素材はLv最大の同色同士合成した方がいいのでしょうか？ ４・同じ時期に始めた人が物凄くレベルが上がってるんですが（メインキャラ）自分のは合成してもなかなか上がらないんですがどうしてなんでしょうか？ 宜しくお願いします
パズドラのたまドラ強化合成について質問です。 パズドラの強化合成って何ですか？ 自分のパズドラ画面にはパワーアップ合成と進化合成の2つしかないんですけど 汗 パワーアップ合成のことを強化合成なのかなと思って、たまドラを種にして、合成させたい普段使ってるデッキモンスターを合成しようとしても出来ないし、たまドラ強化合成ってどうやるんですか？
こんにちは。 僕は今までパズドラを Xperia Z と Xperia tablet Z　で　スマホの方をメイン、タブレットのほうをサブとして、別々のデータでプレイしていました。 しかし時間がなんだかもったいなく感じてきたので、タブレットのほうをGoogle+と関連付けてバックアップし、アンインストールしました。 しばらくメインだけでやって来たのですが、メインをやるのも時間がもったいなく感じてきたので、メインの方もバックアップを取ってアンインストールしたいと思います。 このとき、僕はスマホとタブレットに同一のGoogle アカウントでログインしているのですが、 すでにタブレットのデータをバックアップしている僕のGoogleアカウントで、スマホの方のデータもタブレットの方のデータを消すことなくバックアップすることは可能でしょうか？ データが消えるのが怖くてできません。 どうなるのか結果を知ってらっしゃる方、回答していただきたいです。 バックアップなんかせずに消せよってかんじですが、 今まで費やしてきた時間を消したくないです。 回答待ってます。
手軽に魔法石がためられるサイトを教えてください
サタン降臨でドロップした犬とイカの使い道が分かりません。 一応アドバイス頂いて作ったサタンPTに犬、イカはPTと枠がなくて倉庫番です。 LFサタンSデューク、キンワル、ウルズ、犬です。(他は赤ソニア位) 自分で調べた所サタン降臨ではこの二つ目当てで周回したりコンテしたりする人がいる割に、使っている人が多い印象がないのですが、実際どうなんでしょうか? 作ったサタンPTでもたまドラ不足で覚醒0、スキルがウルズと被って使えない…等。 自分のやり方が下手なだけかもしれませんが、イカも同様で攻撃タイプも手持ちに殆どいません。 中々ドロップしないと言われている二つを一回で一気に手にれられたので嬉しいはずが、モヤモヤします(ーー;) PT編成等考えるのが苦手なので分かる方おられましたら教えてください。 初投稿なので文中間違いがありましたらすみません。 宜しくお願いします。
ネットでチェインクロニクルのスレなどを見ていると手に入れたばかりのキャラをすぐレベルMAXに している人がいました。どーやったらあんなに早くレベルMAXにできるのでしょうか？教えてください
こんにちは。 パズドラのパーティー編成について只今悩んでいます。なのでアドバイスをいただけたらと思い質問させていただきました。 魔法石が溜まった時にレアガチャを回したらサクヤとオオクニヌシが出たのでどちらもレベルマにして（スキルレベルはともに１・・・）、攻撃力の高いモンスターを組み込んで今まではダンジョンをクリアしていたんですけど、降臨系のノーコンが難しいです。 現在持ってるモンスターを属性別に書きますので、 (1)　どのメンバーでサクヤパ・オオクニパを組むのがオススメか (2)　今持ってないモンスターでレアガチャ回してこのモンスターが出たらこんなパーティーが組める (3)　他のモンスター達でこんなパーティーが組める などを教えていただけたらと思います。 降臨系のダンジョンをメインに、ノーコン出来そうなパーティーをよろしくお願いします。 ・火属性 焔獄蛇神・ヒノカグツチ サーティワン・ダブルビリット 氷のサムライオーガ マスターリング 紅蓮の女帝・エキドナ シャイターン アグドラール サラマンダー ギガンテス フレイムガーディアン ティラン ・水属性 ウミサチヤマサチ 樹のアイスオーガ 蒼天夜龍・ニライカナイ 覚醒ヘラ・イース イシス 水の機神兵・ミズガルズ 大海の歌姫・セイレーン ウンディーネ シャードラン ベルセルク シーサーペント フェンリルナイト フクラギ サーティワン・サファリット ・木属性 炎のアーマーオーガ サーティワン・ダブエメリット エンシェントドラゴンナイト・セロ 大花龍・ガイアブラキオス 覚醒ゼウス・ディオス 予見の魔神将・アスタロト あみたん サーティワン・バステト ハイランダー ドラゴネット トイトプス ドリヤード アースゴーレム グリーンドラゴン ・光属性 皇妃神・イザナミ 薔薇戦姫・グレイスヴァルキリー アテナ 大天使・ラファエル 王 ドラゴンライダー 神秘の結晶龍・クリスタルスカル 極光の麒麟・サクヤ 天空の騎士・ヴァーチェ 天空の使徒・エンジェル 太鼓の達人！どんちゃん ジーニャ ECO・タイニー サーティワン・トパリット チョコボ ホワイトコドラ ・闇属性 究極邪龍・ヘルヘイム 堕天使・ルシファー 覚醒ヘラ 国造の神・オオクニヌシ 霊護の白虎・ハク 虹の番人 ECO・ダンプティー・アルマ 常夜の魔女・リリス BAB・ジョーカー タナトス ピエドラウン バジリスク ヴァンパイアロード ダークドラゴンナイト サーティワン・アメリット ダークゴーレム ブラックドラゴン ダークレディ です。 よろしくお願いします。
りんご再来系のクエストありますよね？ それは、あまいりんご等々しかドロップしないのでしょうか？ りんご本人はどうやって入手するのですか？ ご回答よろしくお願い致します
このモンスター達は当たりなのでしょうか？ １０日ほど前からパズドラをやってるのですが 陽炎の塔の陽光の間で詰まっていたりします(^_^;) ゴットフェスが開催との事なので 試しにやってみました 初課金なので思い切って多めに５千円分のガチャをやってみました ちなみにH×Hは無課金で手持ちの宝石で一回やってみました 団長でした・・・そして現在リーダーです 結果：☆５以上が 望月千代女 星海の女神・アンドロメダ アンドロメダ 緑龍喚・ソニア ドラゴンライダー・アーサー 大天使・ラファエル×２ 大天使・ルシファー 上記の結果なのですがこれはいいのでしょうか？ ちなみに現在ランク３２で メインチームは クロロ、服部半蔵、タイタン、アルラウネ、ティラノス です チームコストが４５なのでせっかく強そうなキャラGET出来たのに 全然チーム組めない・・・ ソニアのコスト４０って何？現在の総コストとほぼ同じ・・・ いつチーム組めるのやら(；´∀｀) どうしたものかとも思っています アドバイスも頂ければ幸いです よろしくお願い致します
時々、クローゼットのコーデ選択がバグっている時があります。 例えば、1人目のクローゼットのコーデ選択から変更を選ぶ。 しかし、コーデ内のアバターを他の育成中の生徒が装備中。 普通なら、所持数が足りていないアバターだと、他の生徒が装備中と表示されて装備出来ないですよね。 でも、〇と表示され、装備可能になっています。 はいを選ぶと装備出来てしまいます。 つまり、育成している生徒が複数いてもコーデ選択から装備すれば、他の生徒が装備していて所持数が足らないアバターも装備出来てしまいます。 同じアバターを人数分買わないで済んでしまうと言う事です。 バグが直って時もあるんですが、たまに発生しています。 因みに、mixiの擬人カレシで発生しています。公式もプレイしてますが、生徒1人しか育成していないので分かりません。 このバグは、擬人カレシをプレイしている他の皆様も発生しているのでしょうか？
わたしはまえに魔法学校のゲームをしていました。 少しえっちな感じでした。 主人公がたくさんいましたが、覚えているのは、ピンクの髪の毛でうさぎのかみかざり？をしていました。長さはミディアムです。 今では検索しても出てきません。 メールアドレスだけで登録できるものでした。 登録特典でなんこかポイントがもらえました。 モバゲーやGREEとかではなく、のさそのゲームだけを運営してる会社のようでした。 少しでも覚えがある方やわかる方がいましたら回答お願いいたします。 とても、困っています。
私はいまパズドラにはまってますが 誰をリーダーにしようか迷ってます 無課金のためあまりいないのですが… (1)光メタトロン …パーティとしては、エキドナ・ヴァル・キングひかりん・ルカ (2)闇メタトロン …いいかなーと思ったのですが、半蔵もフィンも居ないため ちょっと無理かなーと (3)イザナギ …手に入れたばかりなのでよく分かってないです このなかのどれかにしようかなとは思っていますが こうした方がいい！とかアドバイスあったらお願いします！ 普段はイシス使ってます
「スマホゲームはゲームではない」どういう意味でしょう？ A子は真顔で「スマホゲームはゲームではない」と言っていた。 どういうことだ？？？
教えてください！ 今回を最後のゲームにして、クリア後スマホに乗り換えます。 つい先ほど、テンミリRPGというゲームをクリアしました。 面白かったです。 あ、有料でもいいです。 ただ、ネット対戦はパケ放題じゃないのであしからず…
パズドラのリリース当時のモンスター数を教えてください！おしえてください！
パズドラのイベントで送られてくる魔法石はメールを開かないと消えてしまいますか?
やはり本家パズドラのほうがいいのです！ コラボだといっても・・・。 そこで質問ですが、本家パズドラのほうで、絶対に神を当てたり、 魔法石を無料でもらえる裏技があると、聞いたのですが本当なのでしょうか？ ご存知の方はぜひ教えてください！
以前にも質問させていただいたのですけど、 iOS版パズドラの更新が進まないという件です。 （データ更新中 更新データのダウンロード中 528/528　ここから全く進まない状態） 今回は、2013.12.18の6.3バージョンアップで更新が出来ず止まっています。 時系列でいうと、 １０月　初めて更新が始まらない状態になりました。 数日後　バージョンアップ時更新をしたらその時直りました。 １１月　また１０月と同じように更新が始まらない状態になりました。 数日後　本体の写真を前部抹消し、最低限のアプリだけ残して他も全部抹消し、 　　　　ID（アプリ）を削除し最初からやることにしました。 １２月　今回３度目の、更新が始まらない状態になりました。 頻繁にIDを新しくせず、自分もみんなと同じ様に同じIDでゲームを続けられるようにならないかなぁと期待しています。 回線状態は完璧、写真全部と不必要なアプリ全部削除、他にできること考えられることはあるでしょうか？ よろしくお願いします。 本体のストレージ使用状況は使用中：8.4GB、使用可能：5.0GBです。
海山パをイース、からくりサンタ、時魔、イズイズで組んでます。 イースより青オデンのほうがいいって聞いたのですが、ガチャで青オデン狙う価値はありますかね？…
スマホが壊れてしまい、バックアップをとっていた電話帳以外は消えてしまいました。 パズドラのデータ復旧はできますでしょうか？
ランクあげたいので神々周回したいです でも今は3回に一回くらいしかクリアできないので 効率が悪いです できれば今の状態でクリアできるパーティーを組んで欲しいです もし無理ならばどいつを何レベまであげればいいか 具体的に教えてください 最大コストは１３８です よろしくお願いします あと強い人フレ組んでください 184755574
ポコパンなのですが、切り株がダイヤ30個。 一人でやるには非現実的な数なのですが、妻は数人の友達と連携して すでに動物3匹を装着しています。レベルは16です。 一人では無理なゲームなのでしょうか？
ロキとヴァンパイアのどちらを先に究極進化させるべきでしょうか? また、ヴァンパイアロードの究極はどちらにすべきでしょうか?
パズドラログインボーナスが魔法石ではなくたまドラに変更されたのはなぜですか？ たまドラの使い方が良く分かりません。強化合成に使ってますが全然経験値？レベルも上がらないザコキャラを毎日もらっても嬉しくないです。 改悪ですか？それともたまドラの使用方法を間違えていますか？
iTunesカードでもパズドラの魔法石は買えますか？僕は今までAppStoreカードで買ってきたのでその辺よくわからないもので…どなたか回答お願いします
iOS版のパズドラですが、いつも通りやろうとしたら、 容量が足りませんとメッセージが出ました。 削除などして容量を確保できたと思ったら、 今度は「データ更新中」のメッセージが出ました。 しかし、437/437のままで進みません。 続きをやるには、どうすれば良いでしょうか。 アプリを削除して再インストールしても、元に戻す事は可能でしょうか？ IDは控えてあります。 ちなみに、 半月前にも全く同じ流れで同じ状態になりました。 今回は２度目です。 しかし前回は6.2.1アップデートを実行したら、 ゲームも始まりましたし、データもそのままでした。 それと、これは余裕がある方で結構なんですが、 なぜ、この様な状態になるのかも知りたいです。
質問です。この前のGFで初めて 今ランクが50くらいの超初心者です リセマラで闇メタが出たのでテンションあがって 2万くらい課金して グリプスライダーやら服部半蔵やらを出したんですが 今のCDコラボで出ているモルボルワーストが 闇メタパのHP調整役だと知って 石を使うことは前提で挑もうかどうか迷っています。 どうしたらいいと思いますか？
ドラクエポータルアプリからドラクエ1が無料でダウンロードできると聞いてポータルアプリをダウンロードして開いたのですが、ドラクエ1自体はあり起動もできたのですがダウンロードや購入の画面がありません。 このまま100万ダウンロードキャンペーンが終わっても無料のままプレイできるのでしょうか？ それともどこかにダウンロード・購入ボタンがあるのでしょうか？
ケリ姫スイーツをiPhoneとiPodtouchの両方でプレイをしています。 メインをiPhone、サブをiPodと使い分けてプレイをしています。 ケリ姫スイーツはアプリ１つで最大３個までデータを作ることが可能ですが、 なぜiPhoneとipodtouchで使い分けていたのかというと、 今年の夏場までiPhoneを持っていたかっため、 購入と同時に新たにiPhoneの方でプレイを始めたからです。 今回はサブの情報をメインのiPhoneに移すことに関しての質問です。 iPodだと機種が古いこともあり動作が重く感じるので、 サブの情報をメインのiPhoneのアプリに　機種変更　という形で移動をしたいと思いました。 このケリ姫スイーツで、例えば新規の機種の場合、機種変更はアプリをインストール後、 一度新しいデータを作って、チュートリアルを済ませたアカウント内で アカウントのデータに上書き　と言う形でデータの移動を行いますよね？ 今回の場合、メインのデータは消さずに、iPhoneに新たに作成したデータに、 iPodのデータを移動することになるのですが、この移動の場合、 メインのデータが消えてしまうなんてことは起こらないのでしょうか。 機種変更　という言葉からだと、元からあったメインのデータが消えるのではないかと 何故か異様に心配になってしまい、質問を致しました。 もし、同じ事を実際にやった事があるという方や、 人柱というか、試していただける方、 ご回答、お待ちしております。
アプリのアイコンの右上に数字がついていまして だんだん増えていっているのですが、これは通知ですよね？ 現在20ほどたまっているのですが、いろいろ見ても表示が消えなくて困っています。 どこで通知内容を見ることができるのでしょうか。 よろしくお願いします。
究極覚醒ゼウスというのが登場するそうですが、 いつ登場するのでしょうか？もしかしてもう登場していますか？ 現在覚醒ゼウスを持っていますが、これをどうすれば良いですか？ アプリのアップデートが必要なのでしょうか？ 発表されている範囲で結構です。教えて下さい。
ドコモのアンドロイドスマホから、ドコモアイフォンに機種変しました。 それなのに、間違えてパズドラの機種変の方法を同ＯＳ時の機種変方法で設定をしてしまったため アイフォンでのデータ引き継ぎが出来なくなってしまいました。 これをどうにか復活させたいです。 方法として考えたのは、 (1)前の機種を白ロムとして新規契約。パズドラで機種変の設定をして即、解約（ドコモの信用を失ってしまいそうなので怖いです） (2)前の機種を家族の人に機種変更して使ってもらう（スマホにしたい家族がいるので、パズドラ機種変の設定が終わり次第アイフォンなどにまた機種変） (1)(2)のどちらかなら、パズドラのデータ引き継ぎができるようになりますか・・・？ また、他の方法があれば教えてください
ユグドラシルを手に入れたのですが、このキャラは究極進化するそうですね。 で、究極進化というのはただの進化と異なりレベルを最大まで上げなくても 出来るそうですが、ということは最初から究極進化にする予定で その素材をすでに所有している場合、究極進化の前段階で レベルを上げる行為は、＋タマゴを付帯させる以外ではムダということ になるのでしょうか？ 何かメリットはあるのですか？
GREEでは電話帳や携帯のメールアドレス、電話番号などから、利用していること(アカウント)がばれてしまうらしいのですが、モバゲーの方はガラケー、スマホ問わず大丈夫なのでしょうか? 電話帳に登録している方や携帯のメールアドレス、電話番号を知っている方などに、ばれずにモバゲーをやりたいのですが…心配なので教えて頂ければ助かります。
スマホで無料で遊べるゲーム(アプリ)教えてくれませんか？ 無料であっても課金ゲームはNGでお願いします。 私はアンドロイドですがiPhoneの人用にiPhoneでも構いません。 私のはまったゲームは 名前：たいがあしょっと ジャンル：アクション コメント：横から飛んでくるタイガーショットを、しゃがんでジャンプして避け続けるゲームです。 名前：かめはめビーム ジャンル：ビーム系？ コメント：ビーム系では一番やりやすかったです。広告が少なくて軽快です。 二つともアンドロイドです。特にたいがあしょっとに今ははまってます。 皆さんもお勧めの無料ゲームがあれば教えてください。 アンドロイドでもiPhoneでもOKですが、スマホ限定でお願いします！
なめこDXで復元用セーブデータ作成が出来ません。 BeeConnectのアカウント設定はできていて、登録済みになっています。 いざセーブデータ作成を押しても進捗バーが作成中で動きません。 1時間ほど放置しても変わらずです。 ご指導お願いします！！
パズドラに関する質問です パズドラで回復パを作ろうと思うのですがサブにもヴァルキリーは必要ですか？ またヴァルキリーの代わりになるモンスターはいますか？
できればユーザーの課金率の高めのゲーム探してます。 （無料でやると時間とかかかるので・・） みなさんのおすすめ教えてください！
課金はオオクニなどの新和神が初めて手に入ったゴッドフェスの時と、前回のムラコレの時にしたのみの、パズドラ始めて2ヵ月ほどのランク130の微課金プレイヤーです。(今後課金予定なし) 最近色々と持ちキャラが増えてきたうえに、あれもこれもとLv上げをしていた為、全てが中途半端な育成状態になっています。 ですので、決めるのが遅いくらいですがそろそろ今後の主力メンバーといいますか、そういうのを決めたいと思っています。 そこで私より知識がある方々に質問です。 私の持ちキャラ的にどれに重点をおいて育成していき、どのようなメンツで挑めばいいかご教授願いたいです。 もちろん行くダンジョン次第でメンツは変わるでしょうが(特に降臨系)、上記で書いた通り無課金プレイヤーと(ほぼ)同じような感じですので、ここではこれ、あそこではこれ、などと取捨選択の自由がききませんので、わりとオールラウンダーな感じのメンツを作りたいんです。 以下、持ちキャラで使えそうなものを列挙しますので、よろしくお願いいたします。 ◎火 究極進化フレアドラールLv32 闇カグツチ50 未進化ベリアル30 進化石川五右衛門30 未進化ヘラウルズ25 ペテルギウス13 未進化望月千代女30 フェニックスナイトホムラ1 マスターリング25 進化エキドナ50 イフリート4 爆炎龍ティラノス26 富山湾の宝石シロエビ1 アグドラール35 ギガンテス33 爆炎龍ティラノス＆アイルー11 メカドン1 ベビーマッチプラス29 ◎水 炎のアイスオーガ7 未進化イシス30 シャードラン23 ベルセルク16 未進化セイレーン1 氷塊龍プレシオス＆アイルー7 フクラギ1 未進化鵜飼孫六10 デカアワリン30 ◎木 未進化ミカエル4 未進化アスタロト4 未進化ゼウスディオス5 ノエルドラゴンヴェール1 未進化緑オーディン6 未究極フォートトイトプス40 エンシャントドラゴンナイト1 未進化クーフーリン61 未進化スサノオ50 パズドロイド6 スリーエンジェルズ7 アースドラゴン1 ブラキオス17 ドラりんナイト1 ブラッキィアイルー10 デカモリりん1 ◎聖 未進化ラファエル11 未進化ドラゴンライダー10 覚醒ゼウス1 クリスタルスカル14 未進化タケミナカタ5 未進化ラー29 究極進化エンジェリオン27 未進化ヴァルキリー22 未究極神龍22 未進化キンゴルネコ30 カイトペンペン1 ケリ姫22 未進化ジーニャ7 勇者どんちゃん15 未進化ヴァーチェ20 ホーリードラゴン61 未進化ショウキ5 進化サイクロプス7 キューピッド10 デカヒカりん15 ◎闇 未進化クリプスライダー32 覚醒ヘラ35 進化オオクニヌシ91 魔王ヴァンパイアロード59 未進化ヴリトラ30 カオスドラゴンナイト51 カオスデビルドラゴン49 進化リリス41 未究極ティアマット1 未進化キンメタネコ10 ロマンティックキャシー1 ダークゴーレムMk-II26 コストやレア制限用にと取っておいてる物も含めたので、非常に長くなってしまいましたがこれが持ちキャラです。 再度書きますが、全てのダンジョンをこれ一つで！などと無謀な事は不可能なのは理解していますので、皆さんならこれとこれ育てていくかなっていうのを教えていただければと思っています。 よろしくお願いします。
利用している方に質問です。 モバゲーはスマホ版とＰＣ版では別になるのでしょうか？
ネットをやっていると魔法石300個という表示の人をよく見るのですがあれはいったいどうやったらそうなるんですか？
よく個人がやってる動画や画像などでパズドラの画面を見かけますが、 魔法石１００個以上の人（中には4桁も）が結構いるようで不思議に思います。 こういう人ってどうやって貯めたのでしょうか。 やはりgunghoのショップに課金しているんでしょうか。 クリアやメールで貰ったものを貯めればそれくらいいくのかも知れませんが（中にはそれで貯めたとは思えない数を持ってる人もいますが）、レベルや持ってるモンスターの豪華さやモンスターBOXの数を見るとちょっと引っかかります。 自分は、パズドラを初めて４ヶ月（20日前に100日ログインのメールが来ました）になります。（ランク90） 一番貯めた時でも１２個です。 過去クリアしたもの、メールで貰ったものを合わせても５，６０個くらいだと思います。 ↓の動画の女性も3桁いってますがランクやスタミナが凄いです。 長くやれば溜めながらこれくらいのレベルにはなるんでしょうか。 参考動画：http://www.youtube.com/watch?v=7303yLbhk5s ある程度確信のある方の回答があれば助かります。
着せ替えゲームが好きな方に質問です こんにちは。 女性向け着せ替えゲームが好きな方に質問です。 ちょっと参考にしたいので、アンケートご協力くださいましたらうれしいです。 宜しくお願いいたします。 １．あなたの年齢は？ A　15～19歳 B　20～24歳 C　25～29歳 D　30～34歳 E　35～39歳 F　40～44歳 G　45～49歳 H　50～54歳 ２．あなたの職業は？ A　学生・生徒 B　派遣社員 C　会社員 D　会社役員 E　公務員 F　自営業 G　自由業 H　パート・アルバイト I　主婦 J　無職 K　その他 ３．過去か現在、遊んでいた・遊んでいる着せ替えゲームは何ですか？（複数回答可） A　プーぺガール B　アメーバピグ C　ファブスタイル D　わがままファッションガールズモード E　LINE PLAY F　恋してキャバ嬢 G　幕末恋愛録～花魁道～ H　召喚彼氏 I　サイバードのイケメンシリーズ（例：イケメン大奥） J　擬人カレシ K　楽天3Dアバター L　その他 ４．もし上述以外の着せ替えゲームを遊んでいましたら、ゲームの名前を教えてください。 ５．着せ替えゲームのプレイヤーとして、デフォルトアバターはどのようなアバターが一番お好みですか？(コーデをスルーしてください） お手数ですが、参考画像をご覧のため、下記のリンクをクリックしてください。 A http://gyazo.com/e4c6312ea57dab55844357edc5022c3f B http://gyazo.com/32fd4c12eadb5dbcd85d388d6ff3495d C http://gyazo.com/501473dce9677d7cb6d5dff6524fc79d D http://gyazo.com/7864c3ffa42aa6c439e699013794e34a E http://gyazo.com/3675511db96e1a6530d0a5433a71a204 F http://gyazo.com/4d7d86b68881be7a4c71aa7989f6e0eb G http://gyazo.com/65bad1c8e154566c9692e0fbf914a416 H http://gyazo.com/1503d8b5207a1d7990f468a316219e6f I http://gyazo.com/098065a50606b40b60c9b1d62ba8634c J http://gyazo.com/bd1dda5c9f03190eec970cbfbbdc3bf3 ６．どうしてその画像を選択しましたか？ ご理由・ご感想を聞かせてください。 ７．一般的な着せ替えゲームは、アバターのフロント・サイドしか表示されていませんが、お洋服のバックのデザインが気になりますか？ A　はい B　いいえ
パズドラで初心者ながら楽しく遊んでいます。 最近レアガチャもしてるせいか、沢山モンスターが増えてしまい どれを重点的に育てていけば良いのか迷っています。 今あるモンスターは 堕天使ルシファー、氷結獄フロストデーモン、火炎獄パイロデーモン、 闇地獄ブラッドデーモン、カオスドラゴンナイト、白虎の化身ハク、 魔神バアル、イザナギ、爆炎龍ティラノス、魔神アスタロト、大天使ウリエル、 ヴァーチェ、大樹の精霊アルラウネ、大天使ガブリエル、大海の歌姫セイレーン、 イシス、ヴァンパイアロード、フレイ、リリス、エキドナ、アメノウズメ、大天使ラファエル、 エンジェル、ディノライダー、ピエドラ、ドラゴネット、フェリオ、ドリヤード。 あとは、合成や進化素材です。 こんな感じであるのですが、優先的に育てたほうがいいモンスターや、 これは合成用に使ってもいい。というのを教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
Andoroidのスマートフォンで課金の方法って何々あるのでしょうか？ 今のところ購入時はキャリア決済になっているようですが、何か方法は増やせるのでしょうか？ IphoneだとItuneカードが使えると聞いたのですが。。。
ランク８０でパズドラをしているのですが、 パーティの組み方、育てる順番がよく分かりません。アドバイスお願いします 火モンスター　 魔神　ベリアル　大天使　ウリエル　炎の番人×２　ギガンテス　エキドナ　ボルケーノドラゴン　ティラノス　　メカドン×５　炎の魔剣士　サムライオーガ　ベビーマッチプラス×４ 水モンスター 大海のセイレーン　氷塊龍プレシオス　 木モンスター 自由と風の精霊　シルフ　トイケラトプス　ドラゴンナイト　緑の番人　岩の魔剣士 光モンスター 魔神　バアル　フェアリオン　マシンゴーレムMK-ii　ホーリードラゴン　プテラドス　　ドロップス×２　光の魔剣士×２　 闇モンスター 黎明のし天使　ルシファー　カオスデビルドラゴン　ヴァンパイアロード　ダークドラゴンナイト　リリス　音符のしにがみプラス×４　闇の魔剣士　ブラックコドラ 今のパーティ (1)　L:黎明のし天使　ルシファー　S:バンパイアロード　カオスデビルドラゴン　ダークドラゴンナイト　大海の歌姫　セイレーン (2)上記の同じメンバーで、L:大海の歌姫　セイレーンにしたもの (3)L:大海の歌姫　セイレーン　S：バンパイアロード　カオスドラゴンナイト　黎明のし天使　ルシファー　エキドナ (1)、(2)、(3)のうちまたは、他の組み合わせのいいパーティを教えてください。 パズル力が乏しく、コンボが難しい私のベストなパーティを教えてください。 また、この先手に入れるモンスターにも変わるかもしれませんが、この中であれば、どのモンスターから育てたらいいのでしょうか？ 今は、ポリンの塔があるので、今はセイレーンとロードのスキル上げを最優先でやろうと思っています。 お
スマホでぶよぶよのゲームで 遊んでますが、これってお金が要るんですか？
水の神秘 古の歯車 超級 をやっていて最後のボスが、「状態異常無効」をいきなりやってきました。 999（ターン？）という数値も出ていました。 これは一体どういう効果があるのでしょうか。 見方の敵に使うスキルが999ターンの間無効になるってことでしょうか。 自分でも調べましたが、意味がわかりません。 具体的に教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
LINEPLAYについて質問です。 友達からLINEPLAYの招待がきたので、インストールをして始めようとしました。しかし、登録の途中で友達から、やっぱり無視していいよと言われたのでそこで登録をやめました。顔のパーツを選んでいる途中でやめたのですが、最初にタイムラインへの投稿などに「同意する」というボタンを押しましたが、友達などに、自分がLINEPLAYを始めたということは分かるのでしょうか。すみませんが、回答をよろしくお願いします。
こんにちは。質問させて頂きます。 iPhoneのアプリにもある、人(機械？)の声みたいなもので、英単語と音階が何種類かあって、ボタンをリズムよくタップすると音楽になる、みたいなやつの名前がどうしてもわかりません。 YouTubeで、女の人2人が体にその英単語を書いて音楽に乗って踊ってる動画や、サザエさん一家の名前にアレンジしているものもあります。 説明下手でごめんなさい(T_T) ピンときたら回答よろしくお願いします。
パズドラのミドムギドラとアオムギドラですが、これを進化素材とするモンスターはいるのでしょうか。 もし存在するなら進化素材で使用したいですが、いないのであれば合成素材として使用したいと思い質問しました。 自分の調べた範囲では合成素材としての情報しかわかりませんでした。
パズドラで始めてから2か月くらいで無課金で頑張っています。 上級とかのダンジョンはクリアできるのですが超級・地獄級とかは全然クリアできません。 ゼウスとかああいうのはどのようなパーティーで行けばクリアできるのでしょうか？ ちなみに今はヤマタノオロチをリーダーで「ど根性」で耐えて、攻撃喰らったら回復 攻撃はフレンドのイシスの3倍を使っています。
ラブライブ スクールアイドルフェスティバルのことです。 率直に言いますと、勧誘チケットとはなんですか？ 調べてみたところ、レア率が高いそうなのですが、どのように使うんですか？ 勧誘チケットの手に入れ方はイベントだけですか？？ 最後に、11回勧誘して、☆７と☆６（UR?SR?）はどのくらいの割合ででるのでしょうか？ お願いします！！
ラブライブ スクールアイドルフェスティバルのことについて質問があります。 ☆４つの覚醒したキャラは☆３つの同じキャラ２人でつくることができます。 ☆４つの覚醒の上はあるのかと思い疑問を持ちました。 ☆３つのキャラと☆４つのキャラを特別練習させたらどうなるのでしょうか？ ☆３に戻るのか？☆４になるか？またまた、☆５になるのか？？ 教えて下さい
アプリケーションの短縮は「AP」だと思っていましたが、スマートフォンアプリでは「AP」ではなく「APP」を目にしますが、なぜ「APP」なのか理由をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ 突然ふと気になってしまいました。 よろしくお願いします。
無課金でパズドラを楽しんでいる者です。 ホルスパーティを組みたいのですが、 無課金の為「テンプレパ」を作ることが今現在できません。 進化済みの「ホルス、オロチ、エキドナ」はいるのですが２マス開いてしまいます。 そこには何のモンスターを入れたら良いでしょうか？ 下記に今現在もっているモンスターを記述しますので、 パズドラに詳しい方がいましたら「どんなＰＴを入れたら良いのか」教えて下さい。 進化後は「（進化後）」で表記します。 よろしくお願いします。 【火】 ・ウリエル（進化後） ・ヘラウルズ ・レッドクリスタル ・あついさん ・シャイターン ・ＥＣＯサラマンダー ・ベヒーモス ・ベビーマッチプラス ・タイタン ・レッドドラゴン ・炎の魔剣士 ・ティラン 【水】 ・メガロドラン ・ケンシン ・ブルークリスタル ・ベルセルク ・セイレーン ・プレシオス ・ホワイトさん ・アザラシくん ・トンベリ ・こんにゃく ・ブルーコドラ 【緑】 ・アスタロト（進化後） ・サイガ ・クーフーリン（究極前） ・ネギ（進化後） ・アルラウネ ・ドラゴンナイト ・シルフ ・モルボルキング（究極前） ・トイトプス ・ブラッキオ 【光】 ・ヴァルハラ ・ヒデヨシ ・モーグリー＆カーバンクル ・白龍 ・エンジェル ・ヒーラー ・チョコボ ・フェリオ ・光の魔剣士 ・ホライトドラゴン ・ハーピィデーモン 【闇】 ・フェンサー ・バハムート ・虹クリ ・ピエドラウン ・リリス ・ヴァンパイア ・闇の魔剣士 ・ブラックドラゴン 以上。
ランク119になって今更闇PTを作ろうと思い始めました。 とりあえず、手元に居るやつで組んでみました リーダ　ヴァンパイアロード+1　Lv52 サブ　　神癒の大天使・ラファエル+9 Lv51 　　　　　ヘラ Lv6 　　　　　カオスデビルドラゴン+11 Lv87 　　　　　邪龍・ヘルヘイム Lv54 手元に居て、使えそうなやつ リリス LvMAX エキドナ Lv25 死と闇の精霊・タナトス Lv21 闇の魔剣士 Lv4 アヌビス Lv17 こんな感じです。 メインがドラパなので、カオスデビルドラゴンだけが異常にLvが高くなっております。 無課金で手に入る範囲で、スペシャルダンジョンの高難易度を安定（出来ればノーコンが望ましいです）でいける闇PTを教えて頂けないでしょうか。 以下ドラパ構成です リーダ　エンシェントドラゴンナイト +24 Lv50 サブ　　究極炎龍・ムスブルヘイム LvMAX 　　　　　神癒の大天使・ラファエル+9 Lv51 　　　　　カオスデビルドラゴン+11 Lv87 　　　　　氷塊龍・デプスプレシオス +5 LvMAX 乱文で申し訳ありませんが、どなたかご教授お願い致します。 ※無課金でも魔法石を手に入れ、レアガチャ回せますが、レアガチャは無しの方向でお願い致します。
毎度ヘラ降臨が来るたび「ゾンビ＆虹クリスタルのパーティ」+「アマテラス」 で挑むのですが・・・一階でかぶり全く行ったことがありません。 ランクはもう１４０超えています。 無課金なので大切な魔法石２個を全て使い、 ダンジョンの一階でかぶっていない事を祈りつつ「7月29日」のヘラ降臨に潜ったのですが、 見事にかぶりまくってクリアならず（´・ω・｀） 魔法石２個でスタミナ回復する前に、 一度試しに「ゾンビ＆虹クリスタル」以外のパーティでヘラ降臨にもぐると・・・ かぶりなしのモンスターがでました。 対策でもされてるのか！？と思わせるくらいでした。 次のヘラ降臨はいつ来るのでしょう？ 大体で良いので「ヘラ降臨」が次回いつぐらいに来るのか予想がつく方は教えて下さい。
ウィンドランナーに課金するのなら どのくらい課金すればいいと思いますか？ それと課金は最初のうちだけでいいですよね？ 回答お願いします
ヘラを倒したいんですけど使えそうなのはこんなのです ランクは８５です どんなチームで行くかとか改善点もお願いします ギガンテス １６ エキドナ マーメイド ドンペリ １０ ノエルドラゴン・ヴェール ２６ 光メタトロン ２５ パールヴァティー 慈愛神・カオスヴィーナス ２５ カオスデビルドラゴン ３０ ヴァンパイアロード４０ デスピナス 究極邪龍・ヘルヘイム ６１ エンドラ ３４ タナトス ５ 虹クリ 常夜の魔女・リリス ２５ インドラ ３６ 究極機龍・ヴァルハラ １８ とかです 名前の隣はＬｖで書いてないものはｌｖＭＡＸです
はしめまして 私は現在パズドラをやっております。 ランクは１１２です。 色々ネットで見てみますと、同じランクくらいの人はヘラを倒し、手に入れています。 そこで私もヘラへ挑みたいと思ったのですが、現在の手持ちモンスターで ノーコンでクリアできるか不安です。 そこで、私の手持ちモンスターで恐らく無理だとは思いますが、 ノーコンできるか、また何コンでクリアできるかを 教えて頂きたく、今回質問に上げさせて頂きました。 下記に手持ちモンスターを載せますので、皆さん宜しくお願い致します。 （）の中の数字はＬｖです。 火：破壊神シヴァ（４５）・ミネルヴァ（４１）・紅蓮の女帝エキドナ（４０）・ホルス（４５）・タイタン（５） 水：ラクシュミー（４５）・氷塊龍プレシオス（５２） 木：ＡＤＫ（１２）・光龍王サイガ（１３） 光：ラー（３０）・ヴァーチェ（７０）・ホワイトドラゴン（６９） 闇：ルシファー（最終進化１０）・ヴァンパイアロード（７０）・虹番×２・常夜の魔女リリス（３０）・ノブナガ（２３）・虹クリ×６ です。 出来れば虹クリ以外でクリアできればと思っています。 宜しくお願いします。
はじめまして。 パズドラというAndroid版アプリをやってみたんですが マナーモードを解除してもアプリの音が鳴りません。 ONにしているんですが、他に操作するようなところは見当たらず・・・。 携帯の機種はDOCOMOのF-10Dというものです。 同じような現象が起こった方、解決策はありませんでしょうか？ 恐らくごく単純な見落としなんでしょうが、はまるとわからないんですよね。
邪龍・ヘルヘイムを究極進化させようと、ダブミスリット、ダブアメリット×3、ドラゴンフルーツを素材に選びました。 しかし、なぜか究極進化しません。 Lvが最大ではないからでしょうか？ わかる方、お願いします。
アプリをダウンロードするときはどのくらいのバイトを使いますか？ たくさんアプリがあるなかでおすすめは何ですか？ アプリのダウンロードの一例（このアプリだったら何バイト？） ・テンプルラン ・ストレス発散ゲーム ご回答よろしくおねがいします。
Androidスマートフォンを持っています。 最近、ゲームをやってみたいな～と思っています。 ・初心者でも簡単にできる ・課金しなくてもできる ・LINEのウィンドランナーのようなゲーム こんなゲームはありますでしょうか？ 会員登録しなければいけないゲームでもOKですが、無料ののみでお願いします。 また、これ以外にも皆さんがやっていて面白いゲームがあったらぜひ、教えてください！ よろしくお願いします。
パズドラのモンスターBOXで、タイプ順に並べた場合の順番が知りたいです。 全10タイプあると思いますが、2タイプ所持していないため順番が分かりません。 神タイプ ドラゴンタイプ バランスタイプ 攻撃タイプ 体力タイプ 回復タイプ 進化用モンスター 強化合成用モンスター (↓この２タイプはどの位置？) 悪魔タイプ 特別保護タイプ ちょっとした疑問です。 暇な時にでもよろしければお願いします。
今、パズドラのパーティーで何をつくるか迷っています。 ・白虎パーティー ・五右衛門パーティー ・サタンパーティー この中でどれを最初に育てるべきでしょうか？
ぴぐらいふですが退会せず、放置したままは何か問題起きますか？(誰も入らないように設定してますがアメーバぴぐは何も設定してません)よろしくお願いいたします
モバゲーゲーム内の掲示板は、まったく管理されてなく大麻が流通してるようです。対策法とかありますか？
こんにちは。質問を見ていただいてありがとうございます。 早速質問なのですが、 ゲリラダンジョンの超○○ダンジョンに挑む場合、例えば超ルビドラダンジョンならば、水でPTを組めばこちらからの攻撃が効きやすいのは判るのですが、こちら側のダメージも他のPT（例えば闇パ）に比べても貰いにくいものなのでしょうか？ あともう一つ質問です。スキルレベルアップについてです。 スキルレベルアップは全く同じ名前のスキルである必要があるのは知っていますが、リーダースキルが同じ名前で、スキルは違います。 この場合、合成するとリーダースキルは同じなのでスキルレベルアップする可能性はありますが、＋１という表示がされることから同様にスキルのターンが減るのではないかと期待していますがどうなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
アルカナの騎士で、残り時間０秒の状況で何もできなくなりました。 タッチのエフェクトは出ますが、敵もいなく、メニューも押せません。 再起動してみても、バグった画面からの再開となるので、どうしようにもありません。 どうか対処法はないのでしょうか？ また、同じ状況になっている人はいますでしょうか？
LINEがやりたいんですが、携帯やipodtouchなどのタブレット端末を持っていないため、 友達にfacebookから登録しな～と言われたので まずはfacebookで新しくアカウントを登録したのですが、そこからどうしていいのかがわかりません。 LINEのアプリだけはPCにインストールしました。 LINEのアカウントを作っていないのでログインすることができません。 どうすればいいですか？
パズドラを初めて半月なのですが、ヒュペリオ溶岩河・ヒュプノ原生林このあたりで苦戦しています。 そこで、今私が持っているモンスターでお薦めのパーティーやキャラを教えていただきたいです。 大花龍ブラキオス 太陽龍プテラドス レッドドラゴン アースドラゴン エキドナ アルラウネ フェニックスナイト フェンリルナイト ドラゴンナイト ヴァンパイアロード リヴァイアサン ファフニール 大海の歌姫・セイレーン 常夜の魔女・リリス フレアドラール トイケラトプス ピエドラウン 秘神・オーディン 勝利の神・フレイ フレイヤ 火炎獄・パイロデーモン 光天獄・ハーピィデーモン ザ・ゼリーエンジェルズ 紅焔の巫女・望月千代女 モーグリ＆カーバンクル 大天使・ラファエル 魔神・アモン レイ＆エヴァ零号機 このキャラは必要ないとか、優先して育てた方が良いとかも教えて欲しいです。 これまでは、大海の歌姫・セイレーンをリーダーにして、フレンドにHP2倍のキャラか、ダメージを減らすスキルを持ったキャラで行く事がほとんどです。 あと、1人このキャラが入れば良くなるとかもあればうれしいです。 課金は、月に一度コイン50枚程度買うぐらいなら可能です。 ご教授宜しくお願いします。
テレビで人狼の番組を見たらはまり、 スマホで見つけた「人狼村からの脱出」と「マーカスと謎の幽霊屋敷」にもどっぷりはまってしまいました。 こんな感じの面白いアプリ・ゲームがあればぜひ教えてください！！（＾＾）
私はパズドラの初心者なのですけど、いまさらパズドラのことって割と恥ずかしくて聞けないこともあります。 いまサイトが乱立しておりますので、初心者向けのサイトってありませんか？ あまり難しいことは分かりません。ご存じの方がいたら宜しくお願いします。
パズドラを始めたのですが、サブ垢というものに興味を持っております 完全にパズドラ専用機にするつもりです。 wifi接続ができること、androidのver以外に注意すべき問題はありますか？ simロックは解除しなくても大丈夫ですよね？ 具体的にはオークションで白ロムを落とすか、amazonのkindleの購入を考えております。 どうぞよろしくお願いします。
教えて下さい、お願いします。 パズドラの消し方によってダメージは違うのでしょうか？ 例えば縦か横に直線で5個ブロックを消した時と、 縦３横３が＋かLか（１箇所交差しているので消えるブロック数は同じ５） である場合のダメージに違いはあるのでしょうか？ 出来るだけ直線で消していった方が良いのか、折れ曲がっていても 隣接して同時に消えるブロックの数が多い方が良いのかを 教えて下さいませ。 また、この手の初心者が見ておくべきページがありましたら教えて下さると 嬉しいです。
先日ヘラ降臨をノーコンクリアしたのですが、勇者降臨の攻略に手間取っています 手持ちのモンスターだけで攻略可能なのかすら怪しいですけど、ご指導下さ いませんか？ 所持モンスター http://t.co/GtsfLVhPI2 http://t.co/3hFaf4X2J7 http://t.co/bzP1Lbtkrf http://t.co/nyg83cN0tC http://t.co/nT94IWMZil http://t.co/cuClftY9SU http://t.co/KKiqKwF6I6
パズドラを始めたばかりで、現在ランク40です。 そろそろ課金してみようと思い、現在のゴッドフェスで下記のモンスターを引きました。 初芽局　ヴリトラ　ティアマット　アマテラス　ヨミ 緑オーディン　代行者・メタトロン　白虎の化身・ハク あとは貰った石で前に引いたイズイズとオロチがいます。 12回引いて、とりあえず金の卵から出た奴を挙げてみたのですが、 これは良い結果なのでしょうか。 あと、まだランクが低くてコストが全然足りないのですが、 これからこのメンツでどのようなPTを目指せばいいでしょうか。 ほんとに初心者な質問ですみませんが、宜しくお願いします。
ホルスパ作ったのですがサブはこれでいいんでしょうか？ エキドナ、ヤマタノオロチ、アークハデス、究極ヴァルキリー
パズドラ ヘラウルズ ５００枚 ヘラウルズに行こうと思っているのですが、どんなPTで行けばいいか分かりません。 とりあえず、自分で考えたパーティなのですが、指摘等あったらお願いします<(_ _)> あと、ルシルシでも行けるみたいなのですが、どうなのでしょうか？ 推定コンテ数等を教えていただきたいです>< どれも平均レベル50～60くらいなのですが・・・。 画像とか表示されるかわからないですがよろしくです・。；
リリスがスキルを使える時に毒の霧が発動されてしまい、クイックを使えません。 チームリーダーにしています。 何か発動する条件があるのでしょうか？ 教えて下さい。
「1日当たりのデータ通信料の上限が30MB」に設定されているOCNのデータ通信サービスを使って、スマホでパズドラなどのモバゲーを遊ぶと、すぐ上限に達してしまうでしょうか？ そもそも、30MBではインストールすらできないでしょうか？ http://www.ocn.ne.jp/mobile/entry-d-lte980/
リセマラで天ルシを出したんですけど今後無課金でどう攻略すればいいか教えてください
私の息子が最近ラッテスクリーンというアプリを使っているそうなのですが、 一体どんなアプリなのでしょうか？ ポイントをお金やギフト券と交換できるそうなのですが、 どんな商品があるんでしょうか？ 少し気になりましたので、使っている方がいたら教えて頂けますと嬉しいです。
アップルアイチューンズストアーから身に覚えのないカードの請求が１ヶ月３００件ほど約５３万円きました。詳細を調べると小学６年の息子が無断でパズル＆ドラゴンズ魔法石を購入してました。 本当に自分ひとりでやったのか? 購入したアプリを売ったり買ったり又は無理やり買わされたり等はないのか? こんなに多額のアプリが本当に必要なゲームなのか?等パズルドラゴンに詳しい方教えてください
パズドラ 伝説の大地 天元の黒龍 500枚 スタミナが99をやっとの思いで超え、ようやく伝説の大地へ行けるようになりました_(:3 」∠)_ そこで、天元の黒龍へチャレンジしたいのですが、どのようなパーティで行けばいいのか分かりません・。； 今持っているモンスターでなんとかPTを組んで、挑戦することは不可能でしょうか？ レベルは25~50と全体に低いですが、PTが組めそうであれば、キンメタ等を配合して上げようと思っています。 ノーコンで行けないであろう事は承知しています。 見にくいですが、上の列は五右衛門,ホルス,セイレーン等がいます。 ギガンテス×2,エキドナ,セイレーンはスキルマです。
お世話になってます。 現在、以下の火属性モンスターを所持してますが、微妙な感じでどれを育てるか迷ってます＾＾； 火はエキドナくらいしか使わないので、下記でオススメがいたら教えてください。 よろしくお願いします。 名　　　　　　　　　　　　　　　　　　今のレベル ------------------------------------------- 戦女神・セイントミネルヴァ………68 剛腕の巨人・ギガンテス…………40 紅蓮の女帝・エキドナ……………80 風林火山龍・シンゲン……………28 アレス……………………………21 フェニックスナイト・ホムラ………50 ミネルヴァ（闇ミネルバ候補）……6
氷の魔剣士はノーマルダンジョンでもドロップしますか？ 超低確率と聞きますが、ドロップするならどれくらいの確率ですか？
パズドラのゼウス降臨に行こうと思っています。 初挑戦なのでとても心配です。 一応、石は１０個ほどで抑えたいとは思っていますが。。。 安定するパーティ等を、今持っているモンスターをもとに考えていただきたいです><
パズドラで初めて課金しました。魔法石８５個になりました。魔法石の有効な使い方を教えてください。 ランク１３０です。金色の女神パールヴァティーや究極進化したロキ、覚醒ヘラなどを持っているので、特にレアガチャでほしいモンスターはいません。主に木パ、ドラパ、闇パ、五右衛門パなどを使っています。全体的にレベルが低いです。
２台のiPod touchで同じパズドラのアカウントを進めたいと考えています。 iCloudのバックアップ機能を使ってうまくできるかなぁとか思ってるんですけど、具体的なやり方がわかりません。 また、そのリスクと、そうならないようにはどのようにすればよいか教えて下さい。 理想としては、 朝はAという機器で進め、日中はBという機器でAで進めた最後のところからやり、最後よるはAという機器でBで進めた最後のところから続行というイメージです。 こんなうまいこと出来ないかとも思ってますが...
二月ほど前にパズドラを始めたものなのですが、この先何を育成していくかを教えていただきたく質問させていただきます。 所持モンスターは以下の通りです。 また、お分かりになるかもしれませんが無課金です。 これからも特別お金をかけずに楽しみたいなと思っておりますので、そういったスタンスを苦手に思われる方はお忘れください。 よろしくお願いいたします。 火属性 エキドナ（LvMAX） フレイムゴーレム フレイムナイト レッドドラゴン ハイロデビル 水属性 氷解龍プレシオス マーメイド フロストデビル 木属性 マリンライダー カグヤ ドリヤード グリーンコドラ 光属性 ヴィーナス 太陽龍プテラドス ワルキューレ（LvMAX） エンジェル バンチャック ハーピィデビル ホワイトコドラ 以上です。 ワルキューレをリーダーにした回復パーティを作ろうと思っているのですが、カグヤとドリヤードどちらを育てていこうかなど迷っています。 また、それ以外にもこれは育てるべき、取っておくべきなどありましたら教えてください。 そろそろ倉庫が一杯なので、これは棄てていいなどもありましたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ただゲームをダウンロードして楽しみたいだけなのに、 他の会員からどんどんメールが届きます。 友達になろう？みたいなメールがＧＲＥＥ経由で。 こういうのは本当に嫌いなのでストップさせる方法はありますか？ ただゲームがしたいだけなので。 それともゲームだけを楽しむのは無理で、 入会した以上はこのようなメールも受け取らないといけないシステムですか？ もしそうならすぐに退会しようと思います。 ※携帯で入会しました。パソコンならどんどんメールが届いてもいいですけど、 携帯なのでいちいち見るのが本当にうっとうしいです。
屋外でやろうとすると、電波が充分にあるのに「電波状況を確認して下さい」と何度も通信エラーが出てしまいます。 家のWi-Fi通信を使用すると繋がるのですが、屋外でスマホのみでは出来ないようです。 ちなみに機種はINFOBARのA02になります。 故障なのか設定が悪いのか、原因が分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
つい最近知人に勧められてパズドラを始めました。 仕事の小休憩時間や電車の待ち時間にちょうど良いので スタミナを見計らってプレイし、ランク50くらいまで上がりました。 ダンジョンはようやく魔王の城というところまで辿り着きましたが、 ちょうど1200万DLのゴッドフェスというのが開催されていたので、 ここまでに貯まっていた魔法石を使ってレアガチャを回したところ、 何やら最近人気と言われるホルスというモンスターが出ました。 (他には闇属性のモンスターが数体) 最初のモンスターでプレシィを選択し、水属性中心で進めていたのですが、 初心者は闇がお勧めという情報を聞き、闇属性のドラゴンを育てていた矢先に 今度はホルスを引いたので、正直何を育てたら良いのか方針が定まりません。 ハマってきているので気の向いた時に2000円程度課金するかもしれませんが、 基本的には無課金のままで進めていきたいと思っています。 ちなみに、現在の所持モンスターとレベルは下記です。 ・火 ホルス(Lv6 神) ギガンテス(Lv22 SLv6 体力) レッドドラゴン(Lv35 ドラゴン) ・水 イズン＆イズーナ(Lv30 神) プレシオス(Lv35 ドラゴン) シャードラ(Lv13 ドラゴン) マーメイド(Lv21 SLv3 回復) ・木 タウロスデーモン(Lv37 攻撃) アースナイト(Lv11 バランス) ・光 エンジェル(Lv31 回復) ホワイトナイト(Lv15 SLv3 バランス) ・闇 アヌビス(Lv30 神) ピエドラウン(Lv30 ドラゴン) リリス(Lv30 回復) デビルドラゴン(Lv62 ドラゴン) デスピナス(Lv35 ドラゴン) 魔王の城付近、チーム総コスト60前後、無課金(or微課金)という状況で、 この手持ちのモンスターでどんなパーティを組むのが良いのか、 今後はどのモンスターを優先的に育てていけば良いのか、 他にどんなモンスター入手を狙っていけば良いのかなど、 経験者の方のアドバイスをお願いします。 個人的にはホルスを使う場合、木と光属性のラインナップが 他に比べて貧相なのがネックかなと感じています。
表題のとおり、主婦3人で今更ケリ姫スイーツにはまってまして、時間があればちょっとずつでもやっています。 でも、どうしても時間的な都合からあまり進むことができてません。主人にはケリ姫程度のゲームなら1000円くらい課金してもいいよと許可を貰ってますが、やっぱり課金しないと本格的なクリアは難しいでしょうか？ 遊び程度なので、あまり課金はしたくないです。 ご回答、よろしくお願いします。 m(_ _)m
こんにちは パズドラで強化合成するときに、ザコ×5を合成するかザコをザコでレベル上げしてから 合成するとどっちのほうがいいのですか？教えてください
「魔法少女リリカルなのはINNOCENT」をやりたいのですが課金が怖くてやれません。 WebMoneyという支払い方法があるらしいですが、さっぱりわかりません。 モバゲーに登録する時、支払い方法をWebMoneyオンリーって支払い方法の登録みたいなのって出来るのでしょうか？ いつの間にか「クレジットカード」や「携帯電話での料金での支払い」等に切り替わっていたら嫌なのですが。 どうなのでしょうか？
今日、急にアカウントが無期限停止されました。 停止理由は記載されていません。 身に覚えがあるとしたら 二週間前くらいに家族のケータイ全部を招待して 6000コインほど手に入れましたくらいです。 これがいけなかったのでしょうか。 一体GREEはどういった基準で判断してアカウントを停止しているのでしょうか。 自分みたいな人は結構いると思うのですが。 具体的なことを知っている人がいたら教えてください。
パズドラに詳しい人あつまれーーー ターン数についておしえてください。 パズドラで下記の同じモンスターを１体づつ保有しています 写真添付します。 １匹目が モルボルキング ＬＵ．１ ＨＰ＋３ 回復＋２ ＬＵ．最大 ターン１５ ２匹目が モルボルキング ＬＵ．６２ 回復＋１ ＬＵ．１ ターン２０ 上記のようになっています。 質問(1)なぜ同じモンスターなのにターンが違うのですか 質問(2)＋が関係しているのでしょうか ＋が関係しているとしたらターンが変わる法則を教えてください。 質問(3)名前の右のＬＵは合成したＬＵなのですがターンの左に書いてあるＬＵ．は 何を表わしているのでしょうか 質問(4)ターン数の左の最大だからでしょうか 最大と１の違いであった場合、最大にする方法はどのようにすればよいのでしょうか 質問(5)上記の理由でなかった場合はバグでしょうか 質問(6)１匹目はＬＵ１だからターン１５なのでしょうか合成させてＬＵが上がったらターンが２０になってしまいませんか？ 以上、もやもやしているので分かる方教えてください。
エスタード島の七色に輝く入江の場所教えて
毒は音符のしにがみプラスで代用しても勝つことは可能ですか？ またどのくらいのHPが必要ですか？（パーティ全体で) 音符の死神を使ったおすすめのパーティを教えて下さい。 お願いします。
パズドラでは、５つのチームが編成可能ですが、 フレンドで表示されるモンスターは、どこで設定すればよいでしょうか？ チーム１のリーダーでただしいですか？ くわしいかた、アドバイスお願いいたします。
docomoのarrows F-10D を使用しています。 モバゲーのゲームを遊んでいるとflashが表示されるのですがその際flash内のテキストの右半分が表示されないという現象に悩まされています。 解決策を教えてほしいです。 docomoのarrows F-10D を使用しています。 モバゲーのゲームを遊んでいるとflashが表示されるのですがその際flash内のテキストの右半分が表示されないという現象に悩まされています。 解決策を教えてほしいです。 スマホにはじめから入っているブラウザでは上記のような現象が起こり ブラウザをchromeに変えることで対応していました。 ところが昨日のchromeのアップデートにより、flash表示が全体の1/4左上程度しか表示されなくなってしまいました。 そこで他のブラウザを試してみたのですが、forefox、operaなどでも初期のブラウザと同様にテキストの右半分が表示されませんでした。 adobe flash player なども導入してみたのですが効果はありませんでした。 どなたか解決策を知っている方がいらしたら教えていただけないでしょうか？
スマホのアプリについての質問です。 私は、ドコモのアンドロイドを持っています。 そこで質問ですがアニメ（ロボッティクス・ノーツ）でキルバラという架空のアプリのゲームがありましたが、そのゲームとはいいせんが似た感じのアプリゲームはありませんか？ あと面白いおススメのアプリゲームあれば教えてください。
パズドラで魔法石が無料で手にはいるポイントインカムとゆうやつがあるんですけど、 あれは犯罪ですか?
現在ランク106でボックスは35、コストは122の無課金です。 ダンジョンはレアテミス寺院・ヒュプノ原生林で止まってます。 せいぜい3連鎖しかできない下手くそな僕でも難しいダンジョンをクリアーできるようなおすすめチームを教えてください！！ 赤→ヒノカクヅチ、ノエルドラゴン、ホルス、怒りと炎の精霊シャイターン、紅蓮の女帝エキドナ 青→幸運の女神ラクシュミー、大海の歌姫セイレーン、オロチ 緑→オーディン、クーフーリン 黄→黒星龍・神龍、最強装備ソルジャー、フェアリオン 紫→究極召喚バハムート、魔王ヴァンパイアロード、サキュバス という手持ちです。 一体どんなチームを組めば進めるのでしょうか…ヘラも美人なので戦ってみたいんです… 回答、お願いします！！
PCで少し調べた感じでは招待するとゲームで使うハートだか何だかが貰えるとのこと。 それは分かりましたが何度もくるのは何度も同じ人が招待をしているからなのですか？ それとも一度招待状を出したら入るまで定期的にLINE側から招待状が送られる仕組みなんですか？ ものすごく仲が良い相手ではないので自動的にLINE側から来る通知でしたら止め方を教えてください。 もしその都度招待しているのでしたらしょうがないのでやめて貰えるようにメールしようかと思います。 宜しくお願いします。
最近，プロ野球のグッズをヤフオクで探してた時に，プロ野球プライドというカードゲーム？？が多数出品されているのを見たのですが，値段が10万円とかでバンバン入札が入っていて，そんな高額なものって一体なんなんだろうと思って調べてみたのですがいまいちよくわかりません。実物ではなくスマホの架空のゲームの中のカード？という理解でよいのでしょうか？そうだとしたらなぜ実体のないものに価値が付いているのか理解に苦しむのですが，なぜ高額な値段で取引されているのでしょうか？なにか特典があるんでしょうか(例えば選手のサインがもらえるとか年間シートがもらえるとか) 普通に10万とかで取引されてて，いやいや外野の年間シート買えるやん！とか思ってあまりに理解できなさすぎて内情が気になって質問してみました。 自分はゲームとかは一切やらないので，モバゲーとかそーゆう関連の知識は皆無なので，分かりやすく教えてくれたら幸いです^^;
パズドラのについての質問です。 今、ランクが76で、ガチャもそこそ こやったのですが、どれを育てれば いいか分からなくなってしまいまし た(>_<) 火→ヒノカグツチ、フレイ、ミネル ヴ ァ、ギガンテス、ボルケーノドラ ゴン 水→イズン&イズーナ、リヴァイアサ ン、ウンディーネ、フェンリルナイ ト、セイレーン、アイスガーディア ン 木→愛猫神・バステト、マリンライ ダー、クーフーリン、モルボルキン グ、トイケラトプス、ドラゴンナイ ト 光→ドラゴンライダー、ライトニン グホーリードラゴン、天空の使徒エ ンジェル、ワルキューレ、マシンゴ ーレムMk-II 闇→ドラウンジョーカー、ヴァンパ イアロード、ダークドラゴンナイト 、デビルドラゴン 多いんですけど、こんな感じです(>_< ) 今は、闇をベースで、ダンジョンに 合わせて少し変えています。 バラバラにレベルアップしているの で、絞ってやりたいです。どれを中 心で育てればいいですかね？(>_<) お願いします(*^^*)
脱出ゲームXで金庫の色揃える所が溶けません おそらく色々手に入れてそこから推測すると青黄 緑赤 のパターンで組み替えたらロック解除かと思いますがパネルが横にしか入れ換えできないのでどうしてもそろいません ちなみに箱の中のパネルも薬品を掛けて溶かして手に入れました
光の天空龍でgetしたシャングリラをスキルアップすると、ターンを10から5まで上げられるそうですが同じスキルを持つモンスターがいません。 このような場合はどのような方法があるのでしょうか？
最近GREEのドリランドでダンジョン用のカードが消えると聞きました。 不正取得したカードが消えて行っていると聞きました。 で、質問です。 不正取得とはyahoo等のオークションで購入することだと思うのですが、どうやってGREEにバレるのでしょうか？ 説明文を見ているとオークション内でGREE　IDは記載せずメールでのやり取りとあります。 なのにどうやって？？ あと、強いカードを沢山販売している人もいますが、複製とかも出来るのですか？ バレてもバレなくても私はカード買う気はありません＾＾ ちょっとした疑問♪
自分はソフトバンクのアイホン４Ｓ使ってたんですが、アイホンを盗まれて５に買い替えようと思ってます、５にしたらモバのデーターとかってなくなるんですか？ または無くならない方法とかってあるんですか？？
スキルのレベル上げについての質問です。 今年、無課金でモバゲーでバハムートを始めたんですが スキルのLvを上げようと思いHNを大量にかき集めてたんですが ふと疑問が浮かびました。 HNをそのまま4枚強化に使うのと HNを4枚進化させてRにさせて強化させる この二通りではどちらの方が効率の良いスキルLv上げになるのでしょうか？ どちらでも良いのでしょうか？ 回答お待ちしてます。
ドコモオンラインショップでFOMAからスマホに機種変更しようと思っています。 ドコモショップで機種変更する場合と比べ違いは何でしょうか。 ホームページを見ると電話帳の移行、アイモードの解約、電話の開通を自分でするぐらいですが ドコモショップの場合、電話帳などのデータをドコモセンターに保存してくれるなど何かと便利なことが多くやはりドコモショップで機種変更した方が便利だし早いでしょうか? オンライン購入とショップで購入で、それぞれメリット、デメリットを教えて下さい。
wiki等にも乗っていないみたいなので、質問させて下さい。 自分のリーダーに設定したモンスターが、他人の助っ人モンスターとして表示されているみたいですが、もし自分のリーダーモンスターを変更したら、他人からはどのように表示されるのでしょうか？ リーダーを変えると瞬時に助っ人も変わってしまうのでしょうか？ それとも、翌日だったり、1時間後だったり特定の周期を経て変わってしまうのですか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします！
IT業界はコンプが茶の影響も一服して上昇に転じるのではないですか？ コンプガチャや出会い系などグレーなものをピックアップしてそれさえしないように注意していけば、広がるのはただの自由空間。 どこにでも広がる世界ではないでしょうか？ 今は無料通話ブームでDeNAが参入してきましたが、これからどうなることか。 無限に広がる可能性を出しやすい仮想空間がIT業界には広がっています。 なにかのきっかけで新しい分野を生み出すかもしれず、期待値も無限大。 ゲーム、無料通話、次はなんでしょう？ 近い将来自動車産業をも抜かす勢い、IT業界にはあるのではないでしょうか？ 車は１台の単価が大きいので売れると一気に伸びますが、冷え込むと一気に下がりますね。 まだまだ自動車業界も、ガソリン車からハイブリッド、電気自動車へとシフトし始めたばかりなので、なかなか抜かすことは無理でしょうが、広がりやすいですからね。 IT業界は。 今は、スマホがあるとナビにも使えるところまで来ているので、車を買うときにナビをつけなくてもDocomoスマホなどがあればいいというレベルまできたので、IT業界が車業界のシェアを食ってきてますし、車はなくても電車で移動できるという発想もありますが、携帯がいらないとは手軽なのでなかなかなりません。 飽きがこないのがスマホ業界。 DocomoもLINEも中国進出で勢力を伸ばしてますし、車より伸びやすい手軽さがあります。 これはまだ始まったばかりという見方もできます。 今後アプリはもっと進化するか深く潜入していき、たとえば、ドラゴンクエストも１００までいったり、IPhoneも５０とかまでいったり、その間にも新しいゲームは開発されますし、コミュニケーションツールやアプリもできるでしょう。 どうやって成長していくのか、想像してみて空想してみてください。 夢の世界を夢想してみて今後を占ってみてください。
今、docomoのスマホでLINEやスカイプを利用しているんですけど、もしかすると、正月辺りに家族全員でSOFTBANKに携帯を変えるかもしれません。 多少、機能や接続の使い勝手が変わるのは、承知の上です。 ただ、docomoを使っていた時のように普通にラインやスマホを利用することはできるのでしょうか？
Android版パズドラのデータをiPhoneにデータ引き継ぎは現段階できないらしいのですが。いつかはできるようになりますか？
パズドラを始めて１ヶ月が経ちました。 たいして強力なモンスターを持たないままでプレイしてきたのですが， 最近どうしてもダンジョンがクリアできずに行き詰まってしまいました。 （極夜の塔がクリアできません(*_*)） 強力なモンスターが欲しいのですが，レアガチャを回しても運が悪くて，変なのしか出ません。 できるだけ無料でプレイしたいので，魔法石を買うつもりはありません。 そこで，今は「ドロップ率1.5倍」とか「ドロップ率2倍」の，比較的簡単なダンジョンに何度も挑戦しています。 ところが，ノーマルモンスターは，いくらでもドロップするのですが， どうしてもボスモンスターはドロップしません。 ボスモンスターは，もともとドロップしないのでしょうか？ もし，そうなら，このまま続けていても無駄な気がします。 でも，がんばって繰り返していれば，そのうちドロップできるのであれば挑戦し続けようと思うのですが，いかがでしょうか？ 教えてください。
私はmixiのドラゴン×ドライツェンというオンラインゲームをしています。 それには強敵の討伐ランキングというのがあり時間内に倒して貰える討伐ポイントを競うものですが、なかなか倒れず回復アイテムがかなり減っていきます。 加えてイベントでは地下の最終階までたどり着き、克つ秘宝を何回かコンプリートしなければなりません。それにも回復アイテムがたくさん要ります。 しかし１位の方のプロフィールを見ると無課金で楽しくのんびりプレイしているとのことでした。 そんなことはできるのでしょうか？ レアカードの最終形態までもたくさんもっているようです。
様々なゲームがありますが1分で１体力回復、または3分で3体力回復といったゲームを教えてください。
エキドナとリリスはスキルレベルを上げるべきですか？ 上げるには相当時間と根気が必要だと思うのですが(笑) スキルもドロップ変化系ではないので上げる必要はないのだと僕はおもうのですが・・・ みなさんはどうしていますか？ 回答よろしくお願いします。
くだらない質問ですみません。 グリーにクリノッペというゲームがありクリノッペというキャラクターの世話をしたりダンスを覚えさせたりそれに因んだ様々なイベントがあるのですが、その中に「ダンススター」という一種のカードゲームがあります。 普通にゲームを進めて行ってもカードは出ますがそのカード自体は弱く★１といい、強いカードの強化に使います。 実際に使うカードは★３以上でゲーム中に現れるバトルの報酬として手に入れるかガチャでゲットします。 ガチャも1日一回無料で引けるものと一回300コイン（300円相当）で引く有料のものがあり、実質この有料の方で強いカードが出ます。 そしてゲットして育てたカードをセンター、サイドの３枚から構成されたユニットとしてオーディションという個人戦を仕掛け勝てば相手のファンを横取り出来ますが負ければ逆に取られてしまうというものです。 ガチャで出る最強のカードを３枚揃えれば実質無敵です。 攻めて横取り、責められても返り討ちです。 問題は、そんなカードを毎回きっちり揃えている人がいることです。 私もい１枚とか２枚ならまぐれで引いた事ありますが３枚はさすがに無理です。 お金を沢山かけたからと言って必ず当たるものでもないと思うし・・・ 聞いてどうなるものでもないけど、どうにも不思議で。 もし詳しい方おられたら教えて下さい。
Twitterのデザインが変わったみたいでトップ画像の変更の仕方がわかりません。 教えてください。
携帯電話で遊べる無料ゲームをＰＣで探しています。 携帯はＥメールはできますが、ネット接続ができません。 ＰＣから携帯へゲームをダウンロードしたいのですが、携帯をネット接続せずに、Ｅメールのみでゲームを受信する方法ってないのでしょうか？
私は今、live while we're youngとかcall me maybeが好きなのですが、 皆さんのおすすめ洋楽おしえてください！！ ついでにもし良かったらその音楽をうたっているグループの名前もお願いしたいです！！
i phone アプリで、　「ＤＲＥＡＭ　ＬＥＡＧＵＥ　ＳＯＣＣＥＲ」 を使用中に、「　safe mode　」　となってしまいました。 設定から、safe mode off にしても回復しません。。。 どなたか回復の方法を知っていたら教えてください！ できれば再インストールは避けたいのですが・・・ よろしくお願いします。
桃鉄がもうゲームソフトとして販売されないと知り 携帯のアプリゲームで楽しもうと思いましたが ダウンロードの注意事項に「パケ放題プランに加入することを強くお勧めします」 というようなことが載っていたのですが 私は普段携帯ではネットに繋がないのでパケ放題に加入していません このアプリはゲーム中にも通信料が発生してしまうのですか？ プレイしたことある方、回答お願いします。
XboxでもPSPでもPSでかまいません。 できればPSP中心に教えてください。 一応ですが、僕の好きなゲームはPROTOTYPE Skyrim GTA モンスターハンター マインクラフト シムシティなどです。 お礼はちゃんとします(>_<) よろしくお願いします
３ｄｓのeショップで WiiUのプレゼンテーションを見て 「いいなー」と思ったら値段が高い！ なので携帯電話とかのアプリとかゲームを PCで作ってお金を稼ごう等と考えたのですが どのようにしたらいいのかわからない！ ４万はほしいかな… ≪下の条件付きでお願いします≫ ・親に極力バレないように ・とにかく稼げればなんだっていい ・作るためのもの（ソフトとか）は無料で ・手っ取り早くつくれるもの（１週間ぐらい） 色々わがままですがお願いします
ケータイでできるもので、仲間と協力してするもの、着せ替えはお金をかけなくても出来るオンラインＲＰＧを教えてください！ スマホなので、できればアプリがいいです。
モバゲー・グリーについて モバゲー・グリーに登録してから、しばらくしてモバゲー・グリーのメールアカウントを使った迷惑メールが届くようになりました。 モバゲー・グリー事務局から、不特定多数会員のメールアドレスを業者に漏らしているのでしょうか？
GREEに登録出来ません。 私のケータイはsoftbankのスマートフォンなんですが、登録時にメールアドレスをいれるところに『〇〇〇@softbank.ne.jp』といれると、『このメールアドレスは登録出来ません』と出てしまいます(T_T) 何故でしょうか？ ヘルプにはスマートフォン対応機種にsoftbankは入っていました。 とても困っています！ こうしてみればいいんじゃない？ 見たいなアドバイスでも全然かまいませんのでよろしくお願いしますm(__)m ちなみにAQUOS PHONEです。
私は今、「萌えcanちぇんじ!」という着せ替えのソーシャルゲームで遊んでいます。 今このガチャがかなり酷い状況になっているので、消費者庁などに相談した方が良いかと考えているのですが。 少し長くなりますが状況を書きます。 私は以前にガチャの絞りがキツ過ぎると感じて引退したのですが、コンプリートガチャが規制された今どのように改善されたのかと再登録して戻ってきました。 しかし改善ではなく、完璧に改悪という他に無い状況になっていました。 ガチャには２種類あり、通常ガチャという服などが出る物と、お手軽ガチャというアクセサリーが出る物が存在します。 通常ガチャは１回３００円。レア３倍ガチャが４００円。レア５倍ガチャが５００円。 お手軽ガチャは１回１００円。レア３倍ガチャが２００円。レア５倍ガチャが３００円。です。 当然何がどの確率で出現するなどと言う確率表記はありませんので、何が３倍で５倍なのかは全く持って不明です。 元々はそれぞれにコンプリート特典が設けられており、それぞれコンプをするとアイテムがもらえていました。通常でコンプすると特殊な服、お手軽でコンプするとそれの色違いが出る。と言うように。 しかしコンプリートガチャが規制されてから、とんでもなく搾取する事しか考えていない形になっていました。 今までのガチャとは別に『サラリの贈り物』という名前で(サラリというのは公式のキャラ)、ガチャを回して得たポイント(サラリポイントと言います)を消費して回せるガチャというものです。 そのガチャから、そのシリーズの中から一部のレア服やコンプ服が出てくるという仕組みです。 最初は「サラリポイントと交換」などという表記なので、欲しい物が貰えるのだとばかり思っていたのですが、むしろ全くといって良いほど欲しい服が当たらないガチャでした。 ガチャは当然シリーズごと(たとえば水着やドレスのように)分かれているのですが、それぞれこのポイントはガチャごとに独立しています。当然通常ガチャとお手軽ガチャも共通されておらず独立しています。 この『サラリの贈り物』ですが、1回にサラリポイントを３００消費します。そしてこのポイントは、大体３００円で１００ポイント取得になります。 お手軽でも通常でも約３００円支払わなければ１００ポイントを貰えないので、最早どの当たりがお手軽なのか分かりません。 しかもユーザー間でのアイテム交換などの取引は一切出来ない仕様なのにも関わらず、度々古いガチャを廃止しています。 どういう基準で廃止しているかは分かりませんが、廃止されると二度と手に入らないアイテムがあるのは当然として、それまで溜めたサラリポイントもガチャと一緒に消えてしまいます。 更にはこの『サラリの贈り物』には、全く関係の無い服と消費アイテムまで含まれています。 「そのシリーズのガチャの一部のレアとコンプ服＋共通の無関係服＋消費アイテム」という内訳になります。 何度か回してみると分かるのですが、シリーズに該当する服が出るのはかなり低い確率で、無関係な服と消費アイテムの出る確率が物凄く高い物となっています。 １度回すのに９００円分のガチャ代金を支払わなければならないのに、全く関係の無いものばかり出てくるので元のコンプ服など夢のまた夢です。 ガチャを回したオマケで回せるポイントなので実際９００円という訳ではありませんが、コンプ服のみが欲しい場合はそう違いはないと思います。サラリの贈り物でなければコンプ服は出現しません。 コンプしたとしてもコンプ服が出ないくらいなので、元々の方が圧倒的にマシだと思えるほどの改悪ぶりです。 実質ポイントは共有しないので、もしコンプしてしまったら完全に９００円ガチャ化します。子ガチャを回すためだけに、欲しい物が無い親ガチャを回し続ける羽目になります。 まとめますと。 大量に種類があるのにポイントは独立しており、そのガチャが廃止されるとポイントも消去される。 ポイントを消費してコンプ服やレア服を狙おうにも、関係ない共通服と消費アイテムばかり出てくる。 コンプしなくても貰えるのではなく、コンプしたとしても貰えないガチャとなっている。 この件に関して公式のBBSなどでは不満がかなり出ているのですが、運営は知らぬ存ぜぬ。しかも「サラリの贈り物に新しい服を追加しました！」などと出す勢いです。よりコンプ服を当たらなくしただけなのは誰でも分かる事なのに。 その後少しは消費アイテムを削除したようですが、それでもまだあります。シリーズ該当服が４～８種類なのに対し、関係の無い服と消費アイテムは合計１６種類と倍以上なので、当てさせる気が無いとしか思えません。 これらの状況は、一体法律ではどうなっているのでしょうか。正直コンプガチャより悪質極まるので、どうにかして規制してもらいたいところなのですが。 指導などを入れてもらいたいのですが、どういう活動をすれば良いのでしょうか？ この手の問題に詳しい方が居れば、色々と教えていただきたいと思います。 長々と申し訳ありませんが、以上です。
普通の携帯からスマホに機種変したときに グリーのデータ引き継ぎをしなければ ドラコレなどのゲームは データが消えて始めからになるのですか？ どなたか回答お願いします<(_ _)>
docomo 普通の携帯からスマホに機種変して アドレスかえたらグリーや モバゲーに新規会員登録できますか？ どなたか回答お願いします！
楽しいゲームの発案は出 来ますがゲームとして開発することが出来ません。 プログラミングを勉強するのも大変なので今のところするつもりはありません。」 そこで携帯ゲームスマホも含めゲームとして作ってもらうにはいくらくらいかかるものでしょうか？ またお勧めの会社など書いて頂いてもかまいません。
スマホ　Androidで100Floors というゲームをしていますが、 floor21で行き詰まっています。 攻略を見て、赤ちゃん人形の寝ると目が閉じ、 起こすと目が開くという要領でやっていますが、 携帯を起こして垂直にしても、目が一瞬あきますが、 まばたきを連続でしたようになり、上にあるランプが一つしか つきません。 やり方はあっているのか、もしくはバグか、 教えてください！ 携帯はREGZA t-01
au携帯を複数台家族で一括請求にしています。 ＧＲＥＥの料金をauかんたん決済で決済できないようにするにはどうすればよいですか？ 1.auのお客さまサポートからできますか？ 2.GREEから使えないようにすることはできますか？
携帯版です 仲間にすると３人増え、自分から仲間を外すと５人減ると思います。 自分から仲間を外してでも攻撃、防御、ミッションの人数配分を変えたいです 現在はミッション＞攻撃＞防御の要員です 防御要員をさらに減らして、ミッションと攻撃に振り分けたいのでですが、 試しに２人仲間を外したところ、全てミッション要員が減りました（計１０人） 自分から仲間を外した時、どの要員から減るかなどルールなどはありますか？ 一番多い要員から５人減るのでしょうか？
ゲームで攻撃力が３倍になるアイテムを使用しているのに、攻撃力が２倍にしかならないんです。 色々な人に相談したところ、おかしくないと言われました。 ある友達の説明では、元々100％に200％を足したら300％でしょ？ 足すんだよ。 と言われたのですが… なぜおかしくないのでしょうか？(;ω;) 理解能力がなくてすみません(;ω;)
魔法少女まどかマギカ TPS FEATURING 暁美ほむら と言うGoogle Playの有料アプリ【600円】をダウンロードしたいのですが この料金は毎月払うんですか？ それとも一回払えばいいんですか？ 払い方は「au利用料金と一緒に支払い」です
質問を読んでいただいてありがとう御座います。 ソーシャルゲームを運営していた多くの会社がコンプガチャを辞めると報道されていますが、これによって利用者にお金が返るということはあるのでしょうか。 私は個人的にソーシャルゲームには手を出しませんが、すこし気になったもので。 すでに訴訟が起こっていると言う話を聞きました。 まったく勝ち目もなく訴訟を起こすことはないと思うのですが…。どうなのでしょう。
今まで携帯でモバゲーをしていたのですがスマホに買い替えたので スマホからログインし直そうとしたのですが、アドレスとパスワードが違いますと表記されて ログインできません。 仕方ないのでモバゲーに空メールを送ったら、『このアドレスで以前に登録されたユーザーがみつかりました。このユーザーで利用するには以下のURLからパスワード登録してください。』 という内容でしたのでURLに接続したら、パスワード登録画面がでてきました。 スマホに替える前にデータの引き継ぎが出来るようにログインパスワードを登録していたのですが、また新しく登録し直せということなのでしょうか？ 新しく登録して、そのパスワードを使えばデータを引き継いでログインできるのでしょうか？
ケータイアプリとかの対応機種を調べる時ってどうやって調べてるんですか？
スマートフォンで位置ゲー(GPS機能を使った位置登録をするゲーム)を始めたのですが、場所を移動して位置登録をしようとしても始めに登録した位置から動きません。(位置登録自体はできているようですが始めに登録した位置から動いていないとみなされる） スマートフォンの通信方法が原因ではないかと思っているのですが、そもそもこのやり方を続けていて直せるものなのか、諦めるしかないのかも分からず困っています。 ちなみに通信方法はスマートフォンでの電波受信は完全に切っていて(GPSはON)、WIMAX端子から電波を飛ばしてスマートフォンでインターネットをしています。 パケ放題では無い為、スマートフォンで直接電波の受信はしたくありません。 なぜこのような現象が起きるのか、改善策があるのかをアドバイスよろしくお願いいたします。
ＳＲ 等級の武器を最大まで上限進化させ、最大まで強化した物 （例　さんごの剣（ＳＲ）　Ｌｖ２００ と ＳＲ+ 等級の武器を上限進化を全くせず、最大まで強化した物 （例　さんごの剣（ＳＲ+）ＬＶ１００ では、どちらの方が攻撃力・防御力の能力が高くなるのでしょうか？
昔スーパーファミコンから発売したマザー2というゲームがありました。 携帯ゲームでは無いのでしょうか？
現在はグリーやモバゲーが大手であります。 ソーシャルゲーム業界自体、今後大きくなっていきますか？ ５年後、１０年後はどうなっていると思いますか？ お手すきの際回答お願い致します。
息子が大量にモバゲーでリアルマネー使って大騒ぎになって、登録したサイトを全部解約させた後にネットワーク暗証番号を息子にばれない番号に変えました。 これで一安心かと思いきや、４月１日になった瞬間にドコモ携帯払いによって１万円分のモバコインが購入されました。 息子に問い詰めたら、「自動断続購入で毎月自動的に購入される」とか言ってきました。 初耳なのですがこんな機能がモバゲーにあったのでしょうか？ 詳しく解説お願いいたします。
規制が厳しいモバゲーがなぜ出会い系と思われるんですか？
モバイル向けのソーシャルゲームの企画を考えたのですが、ゲームとして成立しているか不安があります。 企画の詳細は別として、どの様なことがチェック項目として挙げられるでしょうか？ 経験者の方が居らっしゃいましたらご教示お願いいたします。
最近お小遣いサイトというものをよく見かけるのですが… 安全性はあるのでしょうか？ 最近見て少し興味を持ったのが「manekin」というサイトです。 結構やってる方がいるようなので怪しくないのかな？と思うのですが初心者だから、興味持ったからと言って即登録とかは不安で(>_<) 詳しい方がいましたら回答よろしくお願いします。
スマホのアプリでおさわり探偵なめこ栽培キットってあるじゃないですか 最初の図鑑はコンプリートできて　器具も全部そろえたんですが… 次にまたなめこの数が増えますよね？　 そこで、進まなくなりました…。 87%のままずっとです。 どうすればいいでしょうか・・・ アンインストールしたらデータが消えてしまいますし… また最初からやる気にも正直なれません。 同じく何%かで止まったという人もいたので　私だけではないと思いますが 「こうすれば？」とか提案していただけたらうれしいです。
こんにちわ。 私はこの間Ipodtouchを買ってもらいました。 しかし、私の家には回線がありません（無線らんも) そこで質問です。 回線がなくてもできる無料のアプリってありますか?? 教えてください。
お世話になります。 パケホはじめて使いました。 携帯でネット見てます。アメーバとかをよく利用しほとんどメッセージばかり見てます。 表示させてすぐは読み込み中なので、メッセージないことが分かったらすぐに切ればパケット代節約できますか。 何度も同じページを閲覧しても、再表示であることを理由に安くなることが泣く、そのつどパケット代がかかるのでしょうか。 １P表示するのにいくらくらいかかるのですか。 よろしくお願いします。
GREEやモバゲーなどの登録無料アイテム有料のゲームで実際にゴールにたどり着いた方いますか？ いるならどのゲームでゴールしたか教えて下さい。 噂によるとあの手のゲームにゴールは無いと聞いたことがあるので気になります。 よろしくお願いします。
新規契約での再加入が出来る事は分かりました。そこて更にお聞きしたいのですが、docomoを使っています。今のを契約解除して、また新たにdocomoで新規契約をした場合は、モバゲーに再加入は可能でしょうか？どうか、何卒宜しくお願いします。
ニュースで見たのは、ドリランドの中で登場するレアカード（ビックリマンで言うと、きらきらシール？）を売買して多額の詐欺を働いていた人がいるということでしたが、この詐欺の手口のどこが違法で、何が問題なのか詳しく書かれているページやお考えがあれば教えて下さい。 報道の一部なのですが、「システムの不具合をついて」→「レアカードを違法に取得」→オークションで売りさばき　→　数千万円の利益を得た 「ゲームで言うところの裏技を使ってパワーアップして」データ上の何を奪う出もなく詐欺が成立するのでしょうか？
携帯でGREEをしたいのですが、 迷惑メールがきたという人がいました。 実際に迷惑メールがきたり、知らない請求がきたりはしますか？
docomoでモバゲーをしてました。先日、私の不注意により、強制退会になりました。もう一度、普通に遊びたいだす。お聞きしたいのですが、 新規契約でSoftBankのiPhoneを契約しようと考えてます。 それでまたモバゲーに加入出来ますでしょうか？ それとも、新規契約する際、自分名義ではなく、家族名義にした方がより安全なのでしょうか？どうか、アドバイスをお願いいたします。
こんにちは。 なめこアプリで遊んでます。 アンドロイド版のやつです。 がんばって育ててるんですが、どうしても８～９Ｐ目の変種が出ません(。>_<) iphone版のなめこあぷりだと、保温器のバージョンをさげることによって変種が出る場合があるとみたのでやってみたんですけどでないです・・・。 アイフォン版限定なのでしょうか・・？ どうしたら、変種が出るかおしえてくださいペコ １～７Ｐ目はこんぷりしてます！
その他　→　設定　→　マイページ入れ替え表示設定 ここのをすべて非表示に設定しても マイページにずらーっと他の人の日記投稿とか 新しく遊んだゲームとかのお知らせが表示されてしまいます。 どうすれば消す事ができるのでしょうか？ 添付画像のようなお知らせをすべて消したいです。
昨日楽オクにて、GREEの携帯ゲームカードデータを落札いたしましたが、出品者様と取引方法についてもめ、キャンセルを申し出ましたが応じていただけず。（代金支払い済み） 現在、楽オクへ返金審査依頼中ですが、出品者より 「GREEへ（私の）IDとハンネを伝え、処分してもらうつもりです」 「しかし、このまま入金が行われれば、商品は送ります」 と連絡がありました。 出品者は、GREEを引退するつもりのようで、自分が消されることはあまり気にしていない様子・・・。 そこで皆様にご質問させていただきます。 (1)商品を受け取っていない（キャンセルした）にもかかわらず、通報されるとやはりGREEを強制退会させられてしまうのでしょうか？ 申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願いいたします(/_;)
皆様助けてくださいm(__)m 昨日、携帯ゲームのカードデータを楽天オークションにて購入いたしました。 その際、商品情報欄に、商品の引き渡しは「落札者が受取確認を押してから」「入金確認が取れてから」と記載がありました。 （私は、入金確認が取れる状況というのは、楽天あんしん決済を利用し、入金済となった状況と認識しておりました） 私は、入金⇒メッセージ送信と、落札手続きを進めました。 （入金は済、楽オクあずかりの状態となりました） すると、先方から「商品発送」の状況となり、ナビにて連絡がありました。 内容は「商品情報にも書いてあった通り、商品の引き渡しは、落札者が受取確認を押し、実際入金されてから」とのことでした。 私は、商品を受け取りしていないのに受取確認はできない旨を伝え、楽オク初心者のようでしたので、楽オクのシステムを説明いたしました。 しかし、相手はシステムの理解を理解していただけず・・・。 しかたなく返金申請を上げ、返金申請理由として「商品が届かなかったから」と選択致しました。（それ以外の理由は全く当てはまらなかったため） その後メッセージで、「こういうふうに、落札者様の同意がないとキャンセルはできない。正規のルールに従って取引を行えば落札者に詐欺は行えないが、あなたのやり方では、出品者に悪意があった場合では詐欺が行えてしまう危険性があるのですよ」 とお伝えしました。 （今後のお取引に役立ててもらえればというつもりでのアドバイスのつもるでした） 先方は、返金申請理由、また詐欺師扱いされたことに憤慨され、このまま返金申請に同意せず、期日切れを待ち、入金されたらあなたにカードを送ります。 という連絡が来ました。 私は、出過ぎたまねをしたことをお詫びし、同意をお願いしましたが、連絡がありません・・・。 このままではだまって期日切れを待ち、カードを送りつけられるのを待つしかありませんが、正直この出品者様より商品を買取したくありませんし、やはり携帯ゲームのデータとはいえ、実際商品を受け取ってもいないのに受取確認をしなければならないことは納得がいきません！ そこで皆様へ質問させて下さい。（携帯ゲームデータということ前提で） (1)商品情報に記載していたからといって、商品受取をしていないのに、受取確認をしなければならないのでしょうか？ (2)このまま返金申請に応じて頂けない場合は、楽オクに審査をお願いし、判断を委ねるつもりですが、私に返金していただくことは可能でしょうか？ (3)審査をしていただくことで、何かペナルティーはあるでしょうか？ 長文乱文で申し訳ございませんが、本当に困っております。 皆様からのアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
携帯ゲームで３Ｄっぽくて、 人みたいなんが島を歩き回って 釣りしたり、神社で占いが出来たり 何件かある服屋さんでコーディネートを楽しんだり 部屋を模様替えできたり 花を育てたり、木に出来た果物を取れたり 通信で市役所に行き他のユーザーと 手紙付きで物々交換できたり 他のユーザーの島に行けたり 魔法みたいな杖を使って 果物や花を急成長させたりできて 妖精を捕獲したりできる シュミレーションみたいな育成ゲームって感じなんですが 分かる方いませんか？ ちなみに他の島では違う種類の果物や魚が採れたりします★ 名前もどんなんか忘れたんですが 島の名前は自分で決めれるんですが これかなぁ～？ってやつでもいいんで 教えてください(;ω;`) ＊動物の森 ＊ワンダーファーム等も違いました(っД;)
先日ＧＲＥＥ内で詐欺にあい、名前を晒していたら強制退会くらいました・・・ 機種はドコモです。 ドコモに行ってＦＯＭＡカードを新しく作ってもらえれば再登録できますか？
みなさんこんにちは～。 最近なめこアプリはじめました。 でもなかなかＮＰたまりません・・・。 すぐわすれちゃってなめこがかれちゃってるようで・・・。 そこで１５分のＮＰ使うやつとかやってみたのですがたまりません。 質問なんですが、うまくＮＰを貯める方法あったらおしえてください！！
はじめまして 今回はドラコレのデッキについてアドバイスが欲しく質問させていただきます。 現在僕は　水属性Ｌｖ87　攻魔310　防魔275で デッキは、 攻撃デッキ　　アイスドレイク+★1 　　　　　　　　　キルケー+★3 　　　　　　　　　ブラックダンテ+★2 　　　　　　　　　アヌビス 　　　　　　　　　ストリゲス+★9 　　　　　　　　　シープリンセス+★1 　　　　　　　　　アクアスピリット+★1　×3枚 　　　　　　　　　セドナ+★1 　　　　　　　 防御デッキ　　エリゴス+★2 　　　　　　　　　シープリンセス+★1 　　　　　　　　　アヌビス 　　　　　　　　　トナカイ・キルケー+★2 　　　　　　　　　モビーディック+★1　　×3枚 　　　　　　　　　アスピド・ケローネ+★3 　　　　　　　　　セドナ+★1 　　　　　　　　　ウェンディゴ+★7 という状況です。ちなみに上に書いたモンスターはすべてレベルＭＡＸです。 現在持っているもので役に立ちそうなのは 回復薬98個、Ｓレア進化4枚（内自分用2枚）、ヘビーレア進化、プチ特技5枚、ジェニー1千万、マスクエリアまでの秘宝コンプ水ドラゴン　です。 これらでデッキを強くしたい（特に防御）のですが、なにを抜いて何を入れればいいかアドバイスをよろしくお願いします。 ＜別件＞ リンドブルム＋★20は回復73だったら買いでしょうか？（自分のデッキ状況を含め）
私はモバゲーをやっていますが、自分の独り言を書く専用の 自分だけのサークルを持っています。勿論メンバーは私だけです。 そこのトピックスに自分の独り言を書いているのですが、 それを身近の人間で（家族ではない）勝手にアクセスして覗き読みしている人がいるのですが、 それは電気通信事業法や不正アクセス禁止法に該当しないのでしょうか？ モバゲーのパスワードも公開した覚えもありませんし、ネカフェでもモバゲーをPCで開くことも したことはありません。勿論親族にすらこのサークルのことは秘密にしていますので、他人の 知るところではありません。
はじめて。 グリーのプロ野球ドリームナインでコレクションケースに 選手カードを入れる方法を教えてください。
私の友人がグリーを強制退会になってしまいました。 携帯を新規に変えないと再入会できないとあるのですが、 携帯を変えずに、私からのグリーの紹介で再入会することはできないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
こんばんは！ ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください！ イブに、メールアドレスに 「26gree」と入ったアドレスから 空メールが届きました。 今、今後をどうするか考え中の彼氏が、 GREEをやっているので、 その彼氏からのクリスマスメールで、 失敗して空メールになったのかな。。。 なんて、自分の都合のいいように考えてしまっています。 GREEについて詳しい方、 GREEからクリスマスメールを送るような 機能はあるのでしょうか？ ただのいたずらメールなのかもしれませんが。。。 変な質問になってしまいましたが、 彼氏に聞いたら早いのですが、 状況的に聞けないため、 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします！
先日グリーから強制退会を受けました。 メアドを変更しても出来ませんでした。 携帯を新しく買っても出来ませんでした。 どうすれば復活できるか教えて下さい。
Au の携帯でテトリスをしたいです しかしAUのアプリ検索のHPで検索しても値段の吊り上がってるのしかヒットしません 500円以上も使いたくないです 落としきり 100円ぐらいのテトリスはないでしょうか
お願いします。 １つの携帯(スマフォ)で３つのマイページを持っている人がいます。これはどうすれば可能ですか？？
どうしてもモバゲーを退会したいです。 今まで十回以上自分のブログのアドレスを晒したり、サークルでメンバーを馬鹿にしたり、黒猫メールにブログアドレスを貼って送り付けても、死体画像貼っても数分で削除されて、ペナルティもありません。 どうすれば良いでしょう。
ドライヤーで 壁の B H を出したところで止まっています クマはヒントを出してくれません 知ってる方 進め方を教えてくれませんか？
携帯ゲームが人気だとか聞いているのですが、私の周りでは誰もしていないのですが…。 実家帰っても誰もしていません。 高校生や年配の知り合いがしているのは見たのですが、20代の私の周りでは誰もやっていないのですが、むしろ馬鹿にするばかりなのですが、本当に流行ってるのですか？
重さを調節するところで 止まってます ヒントでもいいので 知ってる方教えてくれませんか？
CDの文字は階の事でしょうか？ または横の赤の印は何ですか？ ヒントでもいいので 知ってる方教えてくれませんか？
グラフの意味が解りません 知ってる方 ヒントでもいいので 教えてくれませんか？
化粧品の件がどうしてもわかりません ヒントでもいいので 知ってる方教えてくれませんか？
携帯電話のiアプリである「もじぴったん歩き旅」についてですが、これのゴールはどこなんでしょう？ もう歩き疲れて大変です。
こんにちは。 モバゲーにあるゲームについて質問させていただきます。 モバゲーには、 コードオブセレスティア のように、 ゲームを進行する中でアバターの装飾品(兜などのことです)が手に入るようなゲームがあるじゃないですか。 このようなゲームは、コードオブエレスティア以外にはモバゲーで存在しないのでしょうか・・・？
モバゲーはソーシャル内でメアドなどの交換はできないと聞きました。もしそのような行為を行った場合はBANされるとのことですが、ということはソーシャル内での私信はすべて運営が見ているということでしょうか？
携帯電話の機種変更を検討中です Amebaの庭と釣りをしたいので、Amebaピグがより快適に使えるスマートフォンを探しています ※現在使用しているのはsoftbank3G・広島県広島市内です ※変更後のキャリアはsoftbankでなくともdocomoでもauでも問題ありません ※Amebaピグ庭・釣りがより快適に使えればiPhone・他スマホどちらでもよいです ※iPhoneがFrash非対応であることは存知あげております。FrashゲームとPCゲーム 両方できるのが理想的ですが究極の希望は庭と釣りです。 ※初投稿につきマナー違いや失礼があればお許しください ※勝手ながら、お返事やお礼が遅くなるかもしれませんのでご了承くださいませ オススメの機種をご存じの方がおられましたらご教授願います。
キャバクラ嬢を落とすグリーやモバゲーで代表的なゲームはありますか？ ゲームの向こうのプレイヤーのキャバクラ嬢ではなく、あくまでゲーム嬢のキャバクラ嬢を落とすゲームです。 よろしければお教えください。お願いいたします。
怪盗ロワイヤルやガンダムロワイヤルなどやっています！ イベント中で回復アイテムが欲しいのですが無料でモバポイントを増やす裏技のようなものはないでしょうか？
ユーザーエージェンについて質問です。 ＧＲＥＥの「ＡＫＢ４８ ステージファイター」というゲームをやりたいんですが、 Flash Lite 1.1対応機種のみしかできないのでスマホの自分はできません。 そこで対応してる携帯端末に偽造してやろうと思ったのですが上手くいきませんでした。 具体的に説明すると SafariやGoogle Chromeを使って偽造しやったのですがＰＣ用のページにとばされてしまうのです。 試しにスマホのＵＡでやってみたところ、ちゃんとスマホのページにとびました。 普通のケータイのＵＡでGREEに入るにはどうしたらいいでしょうか？ このゲームとてもやりたいので誰かお願いします！
ドリランドで海月電姫ジェリーを出品しようと思います。 限定品なので好条件で何と交換できるか教えてほしいです。 宜しくお願いします。
長男の携帯電話の明細を見ると有料サイト代８800円となっております。 これは携帯電話の無料ゲームの際のコイン代と言っております！ （親にしてみたらハァー何それって感じです！？） 子供たちのEZwebは上限を決めておりますので使用料は毎月定額なのですが、このように余分の支払いがあります。 私たち夫婦は携帯でのインターネットはしませんのでよくわからないのですが、パソコンでは有料サイトのような物は聞いた事がないし、ずっと以前から毎月一定の支払い金額です。 子供にしてみたらお金を持っていなくてもそのような物を購入して遊べるので困ったものです！携帯電話のネットは余分な支払い請求が来るので不安です！ auに問い合わせてももう一つわかりにくい説明でした。 パソコンでも携帯電話のように有料サイトってあるのでしょうか？ 携帯電話だけの物なのでしょうか？ 無知ですいませんがその辺の事をおしえて下さい。
私はグリーの「ドリームナイン」、「ドリームイレブン」だけやっています。 この２つ以外で、人気のあるゲームをいくつか教えてください。 お願いします。
難しい話ですが解答お願いします。 先日、ドリランドをパソコンのほうでやっていて(ユーザーエージェントを変えて)、ハンターカードを強化しようと思い、強化スタート押そうと思ったところ、間違えて右クリック→名前を付けて保存を押してしまいました。 強化せずに一度マイホームに戻り、やり直そうとしたら、なぜか知らないのですが先ほど上げようとしていたハンターカードのLvが上がっていたんです。 もう一度、強化スタートのところで名前を付けて保存にするとやはり勝手に強化されてました。 なぜ強化スタートを押してないのに、強化されているのでしょうか？ 名前を付けて保存を押しただけで、強化スタートボタンが押されるような仕組みになっているのでしょうか？ 大変分かりにくい質問ですがどうか、解決に導いてもらえるとうれしいです。 お願いします(><)
GREEのプロ野球ドリームナインの選手で、 ダルビッシュ(☆5 S2or3 Lv/連携問わず) がどうしても欲しいのですが、 トレードでしていただくとしたらどれ位放出するのが妥当ですか？ 一応自分が所持しているカードでトレードに使えそうなものは、 - ☆5 - 吉見一起 - ☆4 - 岸孝之 - ☆3 - 山口鉄也 脇谷亮太 牧田和久 森福允彦 本多雄一 多村仁志 三浦大輔 石原慶幸 森山周 鳥谷敬 永井怜 小池正晃 相川亮二 篠原貴行 江尻慎太郎 銀仁朗 吉野誠 - ☆1(キラ) - ラミレス ネルソン 岩隈久志 嶋基宏 武田勝 稲葉篤紀 武田久 陽岱鋼 栗山巧 ミンチェ 今江敏晃 - アイテム - 回復×10 フェイク×5 以上が自分の所持しているカードでトレードに使えそうなカードなんですが、 上記のカード全て放出してもダルビッシュとトレードしてくれそうな人はいないと思いますか？ またガチャでOBや☆5の選手を当てるのは確率的にどれくらいなんですか？ 最近始めたばかりなので質問ばかりで申し訳御座いません。 よろしくお願い致します。
GREEってどこからどこまでが無料なんですか? 登録　アバター　ゲーム　通信料　など・・・ 誰か教えてください!!
今ウクレレのチューニングをしようと思ったのですが、チューナーがありません。 僕は全く音感が無いため、音叉やピッチパイプを使ってもチューニング出来ないカスです(´・ω・｀) そこで前テレビでiPhoneをチューナーに出来るアプリを見たのを思い出したんですが、自分はiPhoneを持っていません。 普通の携帯でも、チューナー代わりに出来るアプリはあるのでしょうか？ちなみにドコモのＦ-０２Ｂを使っています。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします！
私はモバゲーやってるんですが、リアル友達もやっていてモバゲー友達になるにはどうすればいいですか？ ガンダムロワイヤルで戦友にしたいんですが、探せないので。
最近ドリナイを友達の紹介で始めました。 友達も始めたばかりでカードの価値などさっぱりなのでここで質問させてもらいます。 ☆５の平野選手のカードをいきなり引き当てて喜んでいた所、トレードの要請がひっきりなしに来ます。 回復薬何個でとかは自分的には価値を見出せないので選手での交換希望の方が気になりました。 一人目 Ｓ１☆５青木ＭＡＸ　Ｓ１☆５ダルビッシュ 二人目 Ｓ１☆５ダルビッシュ　Ｓ３☆５糸井　Ｓ３☆５武田勝　（全部レベルＭＡＸ） 三人目 ☆５ダルビッシュ（Ｓ不明）　坂口（☆５ではない）　青木（☆５ではない）　 ４人目 ☆５バリントン　☆５ハーパー　☆４新井　（他情報なし） ５人目 回復薬１００個 他にもあるのですが他は☆４一枚だけとかなので割合します 実際☆５平野選手の価値がわからないのと交換したほうが得なのかもわかりません。 どれが一番得でしょうか。またしない方がいいのでしょうか。 教えてくださると幸いです
脱出ゲームＸというゲームをやり始めたのですが、なかなか脱出できません。 棚の謎を解き、ボイスレコーダーに顕微鏡のメモリーカードを入れる所までできました。 その後の顕微鏡に映ってる文字の謎が解けません。 金庫のパネルもわかりません。 遺伝子の検査の結果もまだ出ません。 どなたかおわかりになる方いらっしゃいましたら、お願いします。
携帯の乙女ゲームを探してます。 今までプレイしたことあるのは、 花宵ロマネスク 恋する源平 誓いのキスは突然に あと、何てとこだったか忘れましたが、プレイ制限の無い(ポイントで１キャラ分のストーリーを買う形)サイトに登録してました。 出来れば、アプリではなくWeb上で出来るのが良いです。 沢山タイトルがあるのは分かってますが、ありすぎてどれが良いのやら判断がつきません…。 オススメを教えてください！
モバゲーの携帯サイトをPCから利用する方法があると聞いたのですが、どのようにやるか教えてください。 携帯(docomo)よりもPC操作の方が得意なので、PC(WindowsOS)から遊べる方法が知りたいです。
友人が最近、常にケータイでGREEのゲームをやっています。 人と話しているときも、TVを見ているときも、電車で移動中も、常時やってる感じです。 友人は課金はしていないしSNS的な利用もしていないようなのですが、そんなにハマる要素がGREEにはあるのでしょうか？ 自分も以前勧められて幾つか無料でプレイしてみたのですが、ゲーム性が薄く淡白に感じ、面白さがわかりませんでした。 あまり、普段から携帯電話もいじらない方です。
前回、迷惑メールの通報に関して質問させていただきました。 その際はお世話になりました。 さて、最近になって、とにかく迷惑メールがしつこくて困っていたのですが 友人いわく 「GREE始めたからだよ。GREEを始めると迷惑メールが増えるんだよ。」 と教えられました。 確かに、携帯ゲームのGREEを始めてから迷惑メールが激増したんですよね。 そこで疑問なのですが これって、GREEが個人アドレスを迷惑メールの業者に 横流ししてるってことなんですか？ まぁ、携帯ゲーム業界もスポンサーのお陰で成り立っていると思いますが どんな理由であれ、個人情報を他にバラすのって問題じゃないんでしょうか。 よくわからないので、見当違いな質問だったら申し訳ございません。
今さらですが… 携帯版のドラクエ２に ハマっています 大灯台に星の紋章を探しに来ましたが 階段や扉などが全然なく探しても見つけられないので 先に進めなくなり行き詰まっております 同じ質問への回答も見ましたがわかりませんでした 初心者なので… 具体的に場所をわかり易く教えていただければ嬉しいです ご存知の方 よろしくお願いいたします
今さら…ですが 最近 携帯版ドラクエ２にハマりました ドラゴンの角の三階に あまつゆの糸 が落ちている…とのことですがどうしても見つけられません 以前に同じ質問をされた方がいらしたようですが 回答が見られずに行き詰まっております 落ちている場所を具体的に教えていただければ嬉しいです ご存知の方 よろしくお願いいたします
ミニゲームのオブジェの達成率の星４以降が分かりません。 分かる方居られましたら教えて下さい。
ミニゲームのオブジェの達成率の星４以降が分かりません。 分かる方居られましたら教えて下さい。
一ヶ月間パケホが使えるようになりましたｖ（=＾0＾=）ｖ そこでです。 一回ダウンロードしてしまえば次から起動するのに通信料がかからないケータイゲームが沢山欲しいです！！ GREEとかはダメです。 「がちんこシリーズ」とかなら起動する際には通信料がかからないと思うのでそういうのが欲しいですね。 皆さん沢山教えていただきたいです。
白髪出てきた〇〇〇〇頭 誰か教えて！〇に入る言葉を。
今年の５月か４月に買った、IPODTOUCHなんですけど、第４世代みたいなんです。それって２０１０年発表されたやつですか？ 僕は今、BUFFALOの２０１０年のシリコンケースを買おうとしています。
GREEのゲームにi-phoneから登録をしたのですが、その後送られてくるメールがあまりにもうっとうしいので退会を決めました。 しかし・・・退会ができないんです！ まずＧＲＥＥのサイトにログインできない。 ＧＲＥＥのメールが送られてくるメアドを入力し、パスワードを入力しても、はねられてしまうんです。おそらくどちらかが間違っているようです。 そこで「パスワードを忘れた方」という項目から入ったのですが、なぜかＧＲＥＥからの返信が一切届かず、相変らず退会どころかログインできません。もしかすると私が登録時に生年月日の入力を間違えたのかもしれません。 最後の手段と思い、サイトから問合せをしようと思ったのですが・・・なぜか入力できない！多分ログインしないと入力もさせてもらえないのではないかと思います。 ということで、八方ふさがりで困っています。 ＧＲＥＥから送られてくるＳＮＳのメールは本当にうっとうしいし、一日も早く退会したいのですが、誰か良いアドバイスをいただけないでしょうか？
怪盗を始めて半年程になります。Level 237シカゴミドラーで攻撃約16万（260）防御約14万（214）ミッション322です。今約45敗負け越しています。つい最近までは攻撃とミッションに要員を振っていましたが、防御特化にしようと今は防御に振っています。この45敗を勝ち越しにするのはムリでしょうか？また勝ち越していくにはどのようにしていったらよいでしょうか？ちなみにワナはそんなに沢山もっていません…課金もほぼしません。
amebaの携帯用ゲームをパソコンでプレイする方法はありませんか？
携帯電話でゲームをしたいのですが、何がお金があまりかからなくて、面白いですか？ 例えば個別にこのゲームが面白い。もしくはこのサービスを使えばたくさんの面白いゲームができるなど教えていただければ嬉しいです。 ポータブルゲーム機などと一緒に２台３台同時にゲームしたら面白いんじゃないかと思いましたので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ありましたら教えて下さい。
pspをpsのようなコントローラーで動かす方法はあるでしょうか？
ドコモケータイ払いの月額で月1365円取られてる事に気づきました。 (315円のサイト一つに525円のサイト二つ) 登録したのは自分で間違い無いのですが、かなり前の事で一つのサイトの解約方法が分かりません。 『ＶＥＲＶＥゲツガク』 と言うサイトのケータイ払いの継続課金の解約方法をご存知の方教えて下さい。
怪盗ロワイヤルで遊んでいます。 ある日、所属していたサークルを追放されました。 もともと、絡みのない者は整理していくリーダーだったので、 最近サボり気味だった私は整理されたんだと思います。 しかし、なんの前触れもなく、 追放理由も、メッセージも何もなし。 ただ、ウィンクのコメントに 「仲間外してください」の一言だけ。 私は、完全に無視を決め込みました。 最近（ゲーム外が）忙しく、 絡みがなかった私も悪いかもしれませんが、 いきなりサークルを追放＆仲間はずして、は あまりに強引で勝手だと思ったからです。 ちなみに、 ウィンク、サークル内での発言は ２週間ほどしていませんでしたが、 ゲーム自体は日に１０分ほどしていました。 なので、コンプや昇格のお知らせを見て 私が普通にゲームをしていると思ったのでしょう。 あれから、何度も 「仲間を外して」コメントや 不要なお宝を何十個もプレゼントしてくれます。 ただ、私はこれを迷惑に思っていないので、 それも無視するつもりです。 そんなに仲間を外してほしいのなら、 自分が外せばいいと思いませんか？ 手下の２人や３人というのは、 そんなに惜しいものでしょうか？
中古のPSPゲームで2000円以下で売っていそうなおすすめタイトルがありましたら教えてください。
まず、だれか有名人やマンガのキャラクターなどを思い浮かべ、質問に答えていくとその人が誰かを突き止められる。 というアプリなのですが、なんというアプリかわかる方いましたら解答お願いします。 説明下手でごめんなさい
会社内で携帯ゲームを制作する動きがあります。 ですが、弊社では今までずっとゲーム制作を続けてきた訳ではなく、 業界の中でいえば、かけだしのひよっこ中のひよっこです。 （弊社の経歴として、シナリオの依頼は出した事がありますが、長編携帯ゲームのイラスト依頼は初めての試みです） つきまして質問がございます。 絵師様にイラストを依頼する際の報酬額は、如何ほどのものでしょうか？ イラストのサイズは携帯の画面に合わせたものです。 素材はフォトショップ形式、解像度1200×2000pxになると思います。 Ｂ4、Ｂ３サイズのような大きいイラストではありません。　 長編のゲームなのでイラストの数が大変多くなると思います。（予定では４０～５０枚ぐらいでしょうか） キャラクターの数は１０～１５人、全て一から制作して頂くオリジナルのキャラクターです。 「背景」は自社で用意し、絵師様にはキャラクターデザインやキャラクターの「立ち絵」「イベント時に発生するCGイラスト」「自社で用意が出来なかった背景イラスト」をお任せしたいと考えています。 ネットでも色々調べてみましたが、様々な情報が飛び交い、 金額に大きなばらつきがあるように感じられました。 高額なものでは「Ｂ４サイズのイラスト1枚で￥５０，０００以上」 （イラスト１枚で１０万円というものもありました） 低額なものでは「Ｂ４サイズのイラスト１枚で￥３，０００」……… 報酬額はその依頼する絵師様のご経歴によって、大きく左右するのだという事はわかります。 ですので、ごく「一般的」、「常識的」な報酬額を教えて頂ければ助かります。 こちらでも出来るだけ高い報酬をお支払いしたいと思っているのですが、用意可能な予算の関係もあ りますので、一般的な相場を知りたいというのが現状です。 下記のイラストの報酬は、それぞれ１枚おいくらぐらいになるのでしょうか？ (アダルトではありません） ※こちらかもも指示を出しますが、オリジナルなのでキャラクターのデザイン料も含む。 「１キャラクター立ち絵（ポーズ、１パターン）」 「イベント時に発生するCGイラスト」 「画面のトップページに出る看板イラスト」 「背景」 質問は以上になります。…お詳しい方、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご回答が頂けますと助かります。 よろしくお願いします！
普段携帯電話は、メールと電話のみの使用で、着メロのダウンロードなど、一切やったことがありません。 最近娘がたまごっちを買ったので、子供のために、携帯からアイテムをダウンロードしたいのですが、通信費がいくらくらいかかるのか検討もつかないため、なかなかできずにいます。 接続してみると、一つ一つのアイテムに、30.9ＫＢとか19.4ＫＢとか書かれています。 これはいくらくらかかる計算なのでしょうか。 ちなみに、携帯電話はauで、確かパケ放題には入っていたと思います。 おおまかな金額でかまいませんので、ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
恋愛ゲームって大好きなので、ワクワクするような恋がしたいです♪
ＧＲＥＥのドラゴンコレクションに出てくるモンスターカードで、「ピンクジェリー」や「シルバージェリー」には合成・その他で何か特別な力や優位点があるのでしょうか？ ゴールドジェリーは売ってジェニーに換えてますが、上記の２つはどのように扱えば良いのかよくわかりません。 ご存知の方、ご教示頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
GREEを強制退会させられてから、復活出来た人っているんですか？ いたら回答下さい!! 良ければ、復活方法も教えてくれると助かります。 docomoです。 お願いします。
はじめまして。 有料の携帯占いサイトを作る場合、 どのようなことをする必要があるでしょうか？ というのも、私の知人の占いが非常に当たるため、 携帯サイトを作成することを勧めたのですが、 本人はパソコンの知識がほとんどないため着手できない状況です。 私なりにインターネットで色々調べたのですが、 恥ずかしながら理解できずにいます。 何か良い案はございますでしょうか？
最近モバゲーを始めて、何人かの人から友達希望が来たので許可をして友達になりました。 しかし、そのうちの何人かから、「メールをしましょう」というミニメールが来ました。 メールというのはモバゲー内のミニメールではなく、携帯やパソコンでのメールです。 正直、あまり乗り気になれません。 相手が見えないので何かあった場合は困るし、相談事をされてもうまく答えることができないので、できれば断りたいのですが、どう断るべきでしょうか？
スマートフォンに機種変予定なんですが、 モバゲーで唯一やっているガンダムロワイヤルがスマホに対応してませんでした。 モバゲーの人気ゲームランキング２位で結構人気なゲームです 今後ガンダムロワイヤルがスマホに対応する見込みはありますかね？ あと、問い合わせのところを見たのですが、サービス提供者が提供するゲームしかスマホに対応しないと書いてました これってどういう意味でしょうか？
戦国ロワイヤルをはじめようと思っています。段階４で初期です。仲間もいません。 アバターを戦国用に着替えようと思いますが、プロフの下の着替えるがプチッと押せません。 アバのアイテムはいろいろもっていますが、戦国用とかあるのでしょうか？なんで押せなのかな？ 初期アバではなく違うアバで他のゲームには参加してますが、戦国用に着替えたいです。
前にも質問しましたが、直メがバレてGREEを強制退会させられ、再登録するには、 ・ケータイを壊して新しく届けてもらう。 ・パケ放題を一回切って再契約する。 ・メアドを変える。 これをすれば出来ますか？ docomoです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております＾＾ 主人がモバゲー（多分）に嵌りまくりです。 先々月末からやり出して、請求が先々月有料コンテンツ2.9万、先月同じく5万、今月は有料コンテンツ5万＋AUかんたん決済2．9万・・・ 月1万くらいなら目をつぶるつもりでしたが、桁が違いすぎます。 携帯の請求は家計費払いなので彼は毎月の支払無しです。 もちろん、こづかいから引くつもりですが、月３万のこづかいでいくらも返せるわけもなく。 はまっているのは、モンスター大戦、怪盗ロワイヤル、ガンダム・・・かと。 正直、携帯のコンテンツに出せる私の常識は月3千円までです。 これって36歳既婚男性として理解できますでしょうか？ ちなみに子供はいません。
先日、直メしてるのがバレてGREEを強制退会させられました。 仲良かった人もいるし、絶対にGREEに戻りたいのですが、 ・ケータイを壊して新しく届けて貰う。 ・メアドを変える。 これをしたら戻れますか？ 何か知ってる人がいたら教えて下さい。 docomoです。 お願いします。
スマートフォン版のモバゲーではガンダムロワイヤルは出来ますか？ スマートフォンでモバゲーやってる方が居れば教えて下さい
僕はよく携帯オンラインのアプリをやっています。充電しながらやってるんですが、すぐに携帯が熱くなって1、2時間程で充電が切れて満足にアプリを楽しめなくて困ってます。充電器に不具合があるのかと思って、充電器をかえても同じ。電池パックをかえても同じです。 使い初めて2年目の携帯になるんですが、携帯に不具合があるのでしょうか？わかる方教えて下さい
モバゲーで仲間と助け合って進めるゲームがあります。 親しい異性の仲間Ａさんがいるのですが、先日、彼女の仲間（女性、私の仲間ではない）に、 「Ａさんの仲間ですが、よろしければ仲間になって下さい」 とメッセージを送ったところ、Ａさんから「勝手に私の仲間に仲間申請しないで！」と怒られました。 仲間申請した方からは結局連絡なしです。 別に下心はなく、ある程度仲間がいた方がゲームが進めやすいので仲間申請しただけなのですが、こういう行為ってマナー違反なのでしょうか？ ちなみに私は、恐らく仲間の仲間と思われる方から何度か仲間申請されたことがあります。 個人の感覚によるものかもしれませんが、アドバイス下さい。
ipod touchでグリーをしてもケータイのiモードとかに料金はかかりますか？
携帯でＭＭＯＲＰＧを探しています。 ＰＣでリネージュやＲＯをしていました。 ギルドやクランがあったりチャットまわりが充実していると尚いいです。
のですが・・・あそべますか？よろしくお願いします。<m(__)m>
こちらの懸賞サイトは安全でしょうか？ 『ドリームゲーム』 http://dreg.jp/ 『GOLD Rush』 http://77777.tv/ 無料懸賞サイトを探していたら見つけました。本当に景品がもらえますか？迷惑メールきませんか？ 安全なら夢のようなサイトに見えますが・・・ 知ってる方がいましたら教えて下さい。
モバゲーをしていた履歴を完全に消すにはどんな方法がありますか？ 携帯会社変更と現在使用している携帯の解約は、なるべくしたくありません。 退会しても、モバゲーのページに行くと、「利用再開する」が表示されてしまい履歴が追えてしまいます。 携帯はDocomoです。 SIMカード（Docomoカード？）を買い換えるといいと聞いたのですが、本当でしょうか？
グリーに入ろうと思うのですが親と一緒に携帯使ってるので 自分の年齢で登録したいんですけど年齢制限かかってしまうみたいなんですが どうやったら年齢制限かからずに自分の年齢でグリー入れますか？
モバゲー内で彼氏や他の友だちにハートマーク乱用する女性がいます。 例「●●サン（ハート）お疲れ様（ハート）△△（自分のニックネーム）は今日はこんなことあったんだよぉ（顔文字など）今日も1日よろしくねっ（ハート） 怪盗ゲームなどコメントをやり取り出来る場所があり その人本人では無くても見える場所です。 （男女共に意見聞きたいです） (1)　ハートマークコメントを見てどのように思いますか？ 男性だった場合、ハートマークコメントを毎日もらうと 嬉しいものなのですか？ 女性の場合彼氏さん旦那さんのとこで それを見てイヤな気分にならないですか？ (2)ハートマークなどよく使う方はどんな目的で使ってるのでしょう？ （私の考えですが相手に勘違いを与えない為に使用は控えてます） (3)上記が私の考えですが考え方堅すぎですか？ （ハートマーク乱用女の怪盗コメントなどで 度々その女の子を誘ってる男性がチラホラいます。「飲みに行こうよ」などなど 彼氏は最近怪盗のコメントとかあまりしなくなったのですが その子だけへは毎日コメント返してたりします。 （他の子には返してる様子無し。もしくは時間ある時のみ） 私も怪盗の仲間なので彼氏にだけ使ってるのかと さぐってたら、ほかの子にも使ってる様子 彼の行動でも無いので制限も出来ませんが 見てて正直むかつきます。。。
今、私はauのW61Pを使っています。 同じくW61Pで白ロムも１台購入して持っています。 （W61Pはキータイプが特殊？で、今、現在、主要携帯会社で販売している携帯にはそのキータイプが１つも無くて。。。。 なので、もし、今使っている携帯が壊れたら、また同じ機種を使おうかと。 少し古くはなってきていますが、それなりに使えるので） で、結構ケータイゲームやるのですが auはEZWeb、ドコモはiモード、ソフトバンクは分かんないんですけど 時々、ケータイゲームで、やりたいなと思って ８～９割方、私がやりたいと思ったやつはW61Pでもプレイできるんですが 時々iモードでしかダメなやつとか見かけるんですよね。 （最近だとjubeat mobileというゲーム） 結構、ドコモはゲーム強いんでしょうか？ たまに、auだけ駄目な、ゲームとかも見かけるし。 auって結構ゲームは弱い？ ４月にちょうど契約的に機種変更できる時期なので、 ドコモとかに乗り換えようかなとも思ってるんですけど 何せキーがね。 普通の一般的な携帯のキーだと ０～９，＊、＃のボタンがつながっているタイプだと 誤押ししやすくて、ゲームとかに向かないんですよね（私は） やっぱりタイピングゲームとか、リズムゲームにしても誤押しは。。。 私的に、携帯のキーだけは慣れれば平気とかって全くなくて １年使ってもダメでした。 で、W61Pにして、押しやすくて誤押しもほとんど無くなってと。 で、本題はケータイゲームはやっぱりドコモが強いのか？ということなのですが 皆さんはどう思いますか？
グリーの顔写真に画像を貼りたいのですが自分の欲しい画像などはみんなどこからとってきているのですか？（自分で撮ったもの以外） ちなみに僕は超新星の画像が欲しいです。
今の携帯が限界なのでREGZA Phone IS04を購入しようと思って居ます。 そこで質問なのですが、REGZA Phone IS04に機種変更した場合、モバゲーの怪盗ロワイヤルはレベルをそのまま継続？出来るのでしょうか？ Yahoo!モバゲーの怪盗ロワイヤルZEROではなく、携帯版モバゲーの怪盗ロワイヤルの方です。 Q&Aを読んだり、人に聞いたりしたのですがいまいちはっきりしません…。 わかる方いたら教えて下さい。
こんにちは。 先日５年ぶりに携帯の機種を変えました（ドコモ） 前の機種でモバゲーを利用していたのですが どうせ機種を変えるからデータ引き継がせないでまた新しく始めようと思って 機種変更の申請を出しませんでした。 しかし機種を変えてモバゲーに入った瞬間 名前も年齢も選べず勝手に決められ登録されてました。 しかも初回のモバＧももらえず・・・ なぜなのでしょうか？ ちなみに取り替えた携帯は番号もアドレスも変わってないです。
先日ウイニング11というサッカーゲームをしてみたらとてもハマってしまいました。 ウイニング1～10もやってみたいと思ったんですけど、それぞれのハードは何ですか？ また、一番面白いウイニングのシリーズを教えてください。
例をあげて説明しますが、所持アイテム数が60で攻撃要員が55の状態の時に攻撃要員を一人追加しても攻撃力が変化しませんでした。 アイテム数と要員数は完全に一致しないのでしょうか？ 回答、お願いします。
先日　ロザンの宇治原さんが　ＧＡＫＵショックのラジオで言っていたのですが、自分の好きな人を当てるゲームのアプリがあって　質問に答えていくと自分の好きな芸能人やタイプを当てていくというような携帯アプリのゲームがあって　すごく面白いと話していたのですが　ドコモ対応なのか、またいくらで、どのアプリのことをいっているのか　わかる人がいたら教えてほしいです。
少し前、変な人たちから嫌がらせが酷かったので最近モバゲーを自分から退会しました。 ですが、仲よくなった友達もいるので、中傷してきた方々から離れるためにも、もう一度新規で登録したいと考えています。 ですが今の状態だと再登録という形になってしまい新規登録できません。 携帯は変えたばかりなので買えません。 今使っている携帯からだと、モバゲー新規登録するにはどんな方法がありますか？ 携帯と電話番号は変更できません。 いい方法を知ってるかた、解答よろしくお願いします。 ちなみにドコモです。
simple100の足の鎖の鍵が取れません…。 ホワイトボードを取り、本も取ったところまで進めました。 パルプの３つが朝から夕方までの間、色が変わる事は理解できたもの、本の意味がつかめません。 どうやったらパルプから鍵が取れるのでしょうか？教えてください……。
携帯アプリでホラーゲームを購入したいのですが、種類が豊富過ぎてよくわかりません みなさんのオススメを教えてください！ 機種はドコモ コープスパーティー、かまいたちの夜のみプレイ済みです
ＤｅＮＡの２０１０年９月中間連結決算は、営業利益が前年同期比４・１倍の２５６億円、 純利益が約４倍の１４１億円と、驚異的な伸びをみせた。無料ゲームなのに、どうやって業績を伸ばしているのか。 「利用料金は基本的に無料だが、ゲームのなかで使用するアイテムは有料で、その課金が 収益の柱になっている。無料をうたう一方、利用者への高額請求も目立ち、社会問題化しつつある」（業界関係者） ＣＭでは無料だと言っているのに、高額の情報料や利用料を請求されたという相談が 全国各地の消費者生活センターに多く寄せられている。あまりのトラブルの多さに、 同センターは注意を喚起した。その相談事例がスゴい。 「小学生の息子が、２カ月で９万円のパケット料（通信料）を請求された」「５歳の子供が１０万円もの高額アイテムを購入した」など。 通信料もさることながら、無料であるはずのゲームでなぜ、高額な利用料が発生するのか。 「ゲームが、有料のアイテムを買い足さなければ面白くないように設定されているためだ。無料だと思い込んでいる 小中学生は次々とアイテムを買い足していくので、請求額がどんどん膨らんでいく」（業界関係者） ＤｅＮＡのソーシャルゲーム「アバター」は、人形の服や靴の着せ替えを楽しむゲーム。ゲームへの参加は無料だが、 着せ替える服や靴は有料。おしゃれ度で得点が上がるシステムもあり、有料の服や靴などのアイテムをクリックしていったら ６万円以上を請求されたケースもある。 未成年者の高額請求を受け、洪水のように流れるテレビＣＭに 「一部有料のコンテンツがあります」と表示しているが、時間が短いため読み取りにくいのが実情だ。 また、ユーザー保護の取り組みが強化され、未成年者に課金の上限額を設定している。 「グリーは未成年者の課金上限額を月３万円に設定。ＤｅＮＡは上限を月１万円に設定しているが、 親名義で契約している携帯電話は対象外だ。最近では大人のモバゲーを打ち出し、 ユーザーの対象を成人にシフトしている」（ゲーム業界担当アナリスト） http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … という記事が上がっています。 どう思いますか？ まず ・子供に携帯を持たせる件 いらんでしょ。 よく「防犯に」とか言うけど昔は携帯なかったのに、それなりだったでしょ。 ・100歩譲って持たせるのにメール、ネット機能は不要 子供に携帯持たせるならメール、ネット機能は不要でしょ。現に私は携帯のメール使わないのでネット使えないように契約しています。 ・親がバカ まぁ究極はこれに尽きますね。携帯いじっている子供づれの親見ると本当にバカズラしています。モバゲー（藁）で怪盗ロワイヤル、無料です（ただし登録のみ）でｗｗｗ 情弱には携帯はいらないと思います。 まぁまさかここに来ている人でモバゲーだのグリーだのやっているβακα..._φ(゜∀゜ )アヒャはいないとおもいますが、もしいたら、自分はそういうのを使う事（子供に使わせる事）についてどう考えていますか？ また、そういう姿をみる賢明な回答者のみなさんはそういう、はっきり言います、頭の悪い（偏差値じゃなくて）女子供を食い物にしている（されている）状態をどう思いますか？ 私は、女子供に携帯はいらないと思います。 女（主婦）は公園で井戸端会議、子供は家でポケモンでもやってろって思いますが。
つい先日携帯を買い換えたのですが、アプリが全然ないのもつまらないし…と思い、無料で楽しめるiアプリを探しています。 以前使っていた携帯では、アプリゲットというサイトから色々ダウンロードして集めて遊んでいましたが、また同じアプリを探してダウンロードしようとしてみても、どこかのサイトの無料登録画面に飛んでしまい、どうやら無料会員登録制？になってしまったしまった様で困っています； (登録制になる前の)アプリゲットの様な無料iアプリが楽しめるサイトか、個人で無料iアプリを作っているサイト、またはオススメの無料iアプリ等、いずれかご存知のモノがありましたら、ぜひ教えて下さい!! 使用機種はP-05Bです。 好きなジャンルは簡単なアクション系、パズル系、RPG等(逆に苦手・興味がないのは、ホラー系、サウンドノベル系、歴史絡み(戦国やら三國志等…)系、シューティング系等)ですが、それ以外でもオススメのモノがありましたらぜひ教えて下さい。 たくさんのご回答、お待ちしております♪
旦那ちゃんがモバゲーばかりして困ってます… 子どもがいるのですが、子どもが寝ている時間はゲームオッケー(wiiやpspなども)の約束が、仕事から帰るなりケータイゲームがピッこら始まり、戦いが二時まであるとか意味のわからないことをいって夜中にしたり、朝当然起きれなかったり、ひどい時は無料のはずがカードで二万以上使い、強くなりたかった…とまた意味のわからないことをいって… 子どもに手がかかる時期(3歳と3ヵ月の男)なので色々手伝ってほしい… てゆうか旦那ちゃんも子どもみたいなもんか… ケータイ半分におってやろうかと思うこともありますが、私も子どもばかりで旦那ちゃんには気が回らないのでさみしいのかも？ とりあえずおバカな質問なんですが、やめさせる、約束守らせる方向にもっていけるようにするにはどうしたらいいですか？
携帯ゲーム（モバゲーやグリー）をパソコンでやる方法ってありませんか？
携帯電話を落とした。落としたことに気付いて、10時間後に携帯電話会社に電話の使用を止めてもらいました。しかし、それまでの間に、国際電話や有料サイトを使用され、電話会社から20万円以上の請求が来ました。使用した相手は、刑事的になんの罪になりますか。また、20万円は払わなければなりませんか？誰か教えてください。
怪盗ロワイヤルに詳しい方教えてください！ 私はレベル１６０台でラスベガスにいます。 二つ質問があります。 一つ目は要員の振り分け方についてです。 現在の振り分けはこのようになっています。 ミッション２２１ 攻撃１９０ 防御９８ ※未配置の要員が３０人程います。 他の人に聞くと、防御はそれだけいれば十分で増やしても無駄。 盗られる時は盗られるのだから意味がないとのこと。 本当にそうですか？レベルの高い人を見るとみんな３００人とか防御要員いますが、 私はこの先もずっと９８人のままで良いのでしょうか？ ９８人だとかなり広い幅のレベルに狙われやすい弱い防御力になると思うのですが・・・。 現在の私の配置はいかがでしょうか？ 今後どのように配置していけば良いのかアドバイスお願いします！ 二つ目の質問は、ラスベガスについてです。 一番お金が儲かるのはラスベガスの２番目、と聞きますし調べても皆そこへ戻ってでも お金を稼ぎに行くようですが・・・ 稼げるといっても、６００＄程度。 他にももっとお金稼げるところはありますが何故ラスベガスの２番目なのでしょう？ お金よりボクパンが戦利品で出るのが魅力なのでしょうか？ 他のミッションの戦利品はボクパンより弱いものばかりなのでしょうか？ 何がそんなに良いのか、いまいちわかりません。 ラスベガスの２番目が良い理由を教えてください！ よろしくお願いします！！
何年か前に知り合いに誘われてモバゲーに登録しました。 が、全く興味なく何年か放置してました。 そして最近、旦那がモバゲーのゲームを始めて一緒にやりたくてまた私も接続して始めたのですが… 友達検索で旦那のニックネームやＩＤナンバーを入れて検索して探してもなぜかお互い登録されているはずなのに「該当なし」となってしまい探せません… なぜでしょう？？ 疎いのでモバゲー自体よく分かりません。 誰か教えて下さい！！！
モバゲー　怪盗ロワイヤルやっている方に質問です 攻撃　防御の上げ方を教えてください・・・・ほんとひどいくらい弱いです・・・ 数ヶ月か前に怪盗を始めました最初の方はボスは簡単に撃破できたのですが 最近きびしくなってきました ステータスは見習ボンバー　セクシーLv１１１　ミ７６攻１５１防１４０　仲間は３３人です　 攻撃力２６８５２　防御力２４４４５ 同レベルの攻撃防御力みるとかなり差があります ボスが強すぎます　自分が弱すぎるのかも・・・ボス戦はほとんど高レベルさんに頼ってます 自分が真っ先に殺されます、自分でもよくここまであげたなと思います 仲間を増やせばいいと思ったんですがレベルいくつまでの仲間を誘えばいいのかもわかりません 相手より自分がレベル低いと失礼かと思いなかなか集められません 現在見習ボンバーでどうすべきかアドバイスください
モバゲーのあいさつゲーム大運動会に付随して宝箱ゲームも開催されていますが、 どうしても残り2つのマスが開きません。 木の宝箱→4つ、銀の宝箱→2つ、金の宝箱→1つです。 木の宝箱を50個くらい開けても、同じアルファベットばかりダブってしまい、コンプできません。 前回までは木の宝箱6つだったのですが、今回は違うのでしょうか？ コンプできた方いらっしゃれば教えてください。
モバゲーやGREEの友達とのミニメについて 私はモバゲーをやっています。 最近友達ができたのでミニメ（ミニメール）でいろいろやり取りしたいと思っているのですが、 一番最初に自分からミニメを送る際にどんな話題で送ったらよいのかわかりません。 モバゲーやGREEをやっている方、教えてください。
携帯ゲームにはまりすぎなのではないかと心配です。 現在、就職のための資格試験に向けて、勉強中です。 しかし、毎日携帯ゲームに時間をかけてしまっていて、 勉強が十分ではないのではないかと心配しています。 携帯ゲーム（怪盗ロワイヤル）はサイト上での単純なゲームなので、 そんなに時間がかからないし、息抜きも必要と思っていたのですが、 バトルやSNSという性質上、気づいたら２時間たっていたり、気になって携帯をいじってしまったり、 朝になっていたりと結構な時間を使っていて、後で後悔します。 資格試験はちゃんとやれば誰でも受かるようなものなのですが、 勉強中の方はどうしていらっしゃいますか？ 毎日２時間の趣味というのは長すぎるのでしょうか？ どうしたら時間を抑えられますか？ やめるべきなのでしょうか？ また、携帯ゲームより、身になる趣味や、もっと気軽に息抜きできることがあれば、教えてください。
グリーの退会方法を教えて下さい！ 最近、グリーに入会しました。 面白そうなゲームがないので退会したいのですが、「退会」の所が見当たりません。 どうしたら「退会」出来るのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
GREE モバゲーについて Flashのミニゲームは一度データフォルダに保存してしまえば ハイスコアやランキングの確認以外、通信することはないのでしょうか？ それと、GREE モバゲーが提供するオープンアプリで、起動時に通信しなくてもいいものはあるでしょうか？ パケ定額に加入しない月にもオープンアプリで遊びたいのですけど、やっぱり通信は必ず必要なのでしょうか？ 起動時の通信も高額になるのなら躊躇します．．．
モバゲーについてなのですが、 他のサイトでトラブルがあり、メールアドレス・電話番号ともに変更しました。急いでいたこともあり、メールアドレス変更届けを出していませんでした。その後、新規のアバを作りログインしたのですが、以前のアバが忘れられません。 一応退会はしました(新規アバで)。以前のデータを引き継ぐことは可能ですか？ 初めて利用するので、たどたどしい文章で申し訳ありません。 なるべく早い回答をお願いいたします。
モバゲーのＰＣ版について教えて欲しいです ＰＣ版のモバゲーでは、ゲームなどはできない様ですが、そのゲームの掲示板（伝言板）は閲覧できるのでしょうか？ （ＭＭＯＲＰＧなどの）
携帯ゲームをPCのWindows上でやる方法ってありますでしょうか？ やっぱり電池の消耗を気にしながら携帯でやるしかないのでしょうか。
みなさんの、オススメ携帯オンラインゲームを教え合いませんか？(*^_^*) 私のオススメは、ゲムトモが提供している『ルナティックレイド』です！ 無料ゲームなのに、クオリティの高さから、すごく活気のあるゲームです！ 無料ゲーなので、気になった方は一度、登録して覗いてみて下さい(*^_^*) 下記ルナティックレイドURL http://pre.lr1.jp/?Action=friends&f=uJuB3pQeaGUC …
モバゲーログアウト モバゲーは退会ではなく、ログアウトはできるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
無料ゲームの開発会社はどうやって収益を得ているのでしょうか？グリーとかミクシィとか提供している企業からお金をお貰っているのでしょうか。ゲーム自体を売り切り販売しているのでしょうか？よろしくおねがいします。
モバゲーに入会したとたん、出会い系迷惑メールが1日に何十通も届くようになったと友人から聞きました。 その二人はドコモユーザーですが、たまたまでしょうか？ ＡＵ、ＳＢユーザーは来なかったとみたいですが・・・ いずれにせよ、本当ならば運営上問題ですよね！！
グリーやモバゲーで再入会の為、携帯転生したのですが、再入会できませんでした。どなたか理由わかる方いますか？ ちなみにＡＵです。
グリーやミクシィー グリーやミクシィーみたいなサイトは他にありますか？知っていたら教えてください。
モバゲーの招待状を送る相手に、マイページに来られたくないのですが、 ニックネームを知らせない方で送ればだいじょうぶでしょうか？ マイゲームやＩＤなども秘密に出来ますか？
モバゲーやグリーを退会になりました。 ＡＵの携帯でチップやアドレスを変更したのですが、変わりません。こうしたゲームサイトは何を見て判別しているのでしょうか？
楽しいだけのモバゲーのゲーム 題名の通りなのですが、嫌な思いをしないモバゲーのゲームを探しています。 友人の勧めで怪盗ロワイヤルをしていて、面白くはあるのですが、正直あの“人の汚さ”が 全開になるゲームがどうしても嫌で…。 そういうゲームではあるのですが、粘着攻撃をしたり、格下の相手だけを集中的に狙ったり… そういうのにゲンナリしています。 （ちなみに、私は宝は集めず、レベル上げだけしていたので結構強いです。弱いから嫌だ とかではないので「自分が弱いからでしょ？」等の意味のない意見はいりません＾＾；） そこで、仲間と協力し合うだけで、人に嫌な思いをさせないゲームはないのかな～と思い、 質問させていただきました。 出来ればＲＰＧのようなタイプのゲームがいいのですが、ゲームがいっぱいで自分では なかなかいい物が見付けられなくて…。 なので、おススメのゲームがあったらぜひ教えて下さい＾＾ 宜しくお願いします！
無料でできる携帯オンラインゲーム、できればRPGを探してます。 面白いのあったら教えてください
画像の容量をなるだけ、少なくしなければいけない携帯ゲームで どうやったら、戦国ロワイヤルのような写真に近いリアルな （特にアイテムなど）画像を作ることが出来るのでしょうか？ グラフィックソフト以外に特別な加工ソフトが使われていたり われていたりするのでしょうか？
モバゲーハマっているひと!!モバゲーのどんなところが楽しいか教えて！ ここ2年くらいずっとiphoneを使っているのですが、最近携帯も買いました。だから最近ではモバゲーとかＧＲＥＥとかはじめてみました。モバゲー、ＧＲＥＥは完全に初心者なのですが、まだ面白さがちょっとわかりません。まだ友達とかがあまりいないからかな・・・みんなのモバゲーハマりポイント教えてください!!
GREE、 モバゲー無料ゲームサイト GREE、 モバゲー無料ゲームサイトに登録すると迷惑メール（出会い系）等のメールが沢山来るように聞きましたが、やはり迷惑メールとか来るようになるのでしょうか？ あと、無料でもゲームによっては有料になったりと高い金額が請求されるとか・・・・ 子供が登録したいと言ってますが、怖くて登録させるのを止めています。 詳しい事知ってる方、アドバイスお願いします。
怪盗ロワイヤルの対戦について誰かご教授ください。 お宝をめぐって対戦相手を見つけるときに、 当方には300、400、500オーバーの人がガンガン襲ってくるのに、 自分が対戦相手を探すときは自分と同等かそれ以上の人しか探せません。 これはなぜなんでしょうか？ ちなみにキャリアはauです。
怪盗ロワイヤルについて こんにちは！ 今、モバゲーの怪盗ロワイヤルと言う携帯ゲームをやっているのですが 最新のお宝を狙う時にいつもバトル出来ずに困っています。 自分は携帯はａuを使っているのですがａｕで怪盗ロワイヤルをやるのに お勧めの機種があれば教えて下さい。 友達の話だと昔の機種の方が繋がりやすいと聞きました。 良い機種があればオークションからでも手に入れたいと思いますので宜しく お願い致します。
登録無料の携帯ゲーでオススメがあれば誰か教えて下さい。 できれば最近開設されたようなのがいいです。 友達とも戦える不良の花道とかワルデンとかのSNSゲーが好きでした。 宜しくお願いします。
デコメ絵文字 デコメ絵文字のサイトを探しています。 かわいい無料デコメ絵文字のサイトを教えてください。 ポイント制のものはなるべく避けたいです。 おすすめのデコメ絵文字サイトを教えてください。
iPad（アイパッド）についての質問です。 全くの素人ですので、よろしくお願いします。 子供が、iPad（アイパッド）を欲しがっているのですが、購入すればすぐに使用できるのでしょうか。毎月の経費はかかるのでしょうか。全くどんなものかも分かりません。以下の疑問についてお教えください。 質問1.ソフトバンクでの購入だと思うのですが、ソフトバンクと何らかの契約をしなければならないのでしょうか。 質問2.インターネットを接続すると思うのですが、どこかのプロバイダーへ加入しなければならないのでしょうか。 質問3.毎月の経費はいくらぐらいかかるのでしょうか。 当方の携帯電話は家族全てがドコモです。またパソコンはＮＴＴの光で、ＯＣＮです。 素人です。よろしくお願いします。
質問します。 画像のようなデコメを自分で作れるサイトみたいなのはあるんでしょうか？ 知っている方がいれば教えてほしいです。よろしくお願いします。
ケータイ国盗り合戦はauのWi-Fi WINやソフトバンクのケータイWi-Fi経由でも出来るんでしょうか？ iPhoneの場合はWi-Fi不可で3Gのみと明記されていますが、上記の機能については記述がみつからなかったので、ご存知の方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
携帯アプリをPCでダウンロードして、携帯につっこめないものでしょうか？ タイトルのとおりなんですが、どうでしょうか？ ちなみに機種はauのW６５Kです。
移動中のちょっとした時間に、携帯電話のゲームで暇つぶしをしたいのですが パソコンのゲームと違って検索に上手く引っかからないので、 どう探したらいいのか分かりません。皆さんはどこから探していますか？ 携帯ゲーム用のサーチや、情報サイト、紹介サイトなどがありましたら、教えてください。 あと、ダウンロードせずに、無料で遊べるゲームってありますか？ オススメのゲームもありましたら、ついでにお願いします！ （何でもいいのですが、RPGとかシミュレーションとかパズルが好きです） ※docomoのパケ放題を使ってます。 ※モバゲーとmixiはプレイ済です。
ケータイのデコメ絵文字をＰＣに保存する方法 こんにちわ。 ケータイのデコメ絵文字をＰＣにメールで送り、 そのデコメ絵文字をＰＣ保存することができると聞いたことがありますが、 もし本当にできるとしたら、具体的にはメールを受信してからどいうった手順で 保存できるのでしょうか？ わかるかたいらっしゃいましたら、おしえてください！
デコメを探しています。 ありきたりではない、あまりみんなが持っていなさそうなものがないかなと思って、いくつかサイトを見てみたのですが、別なサイトなのに同じデコメがあったりして、なかなかいいのが見つかりません。 皆さんのオススメのデコメサイトを教えて下さい。 できれば、オモシロ系のものが色々あるところだとうれしいです。 無料サイトじゃなくて公式サイトでもいいです。 私の携帯はＡＵです。 ヨロシクお願いします。
携帯サイトを見ていると、ゲームがメアド登録でだけで無料で使える等ありますが、本当でしょうか？また本当ならば、なぜ無料なんでしょう？
ギャル（中高大生）が利用しているサイトを教えてください。 たぶん携帯の利用が中心だと思います。よろしくお願いします。
携帯ゲームについての質問です！妹が使っている携帯は古く友達が参加してるゲームが出来ないようです。私が誕生日に新しい携帯を買ってあげようと思うのですが、参加できる携帯を選ばせたいと考えてます。 私も妹もドコモですが参加できるなら他社へ変更します http://utpa.jp/?guid=on&cv=8574 このゲームですが皆さんの携帯からは登録可能でしょうか？ もしよろしければ教えて下さい
PSPのファミコンウォーズってありますか？
携帯を振るゲーム？ 今日、小学生がちょこちょこいじっては、一生懸命、縦にブンブン携帯を振っていました。 携帯って振るのに反応する機能ってあったっけ？と大変気になりましたが、変な人と思われるのが嫌で声をかけて聞くことができませんでした(^_^; iPhoneとかではなく普通の携帯でしたが、いったい何のゲームなんでしょう？
PSP PSPを買おうと思っているんですがどこで買ったら一番安いでしょうか？ オークションはやり方がわかりません。 中古より新品のほうがいいでしょうか？ 教えてください
docomo 端末と au 端末でドラゴンクエストIIIが出来るようなので機種変更考えています。 （ファミ割りMAX50がきっかけですが...） ゲーム等ダウンロードしたりした事が無いので質問させて頂きました。 ソフトダウンロード時にパケット料金がかかるとの事ですが、その後のパケット料やその他の 料金はかからないのでしょうか。　 どうぞ宜しく御願い致します。 ttp://www.square-enix.co.jp/mobile/dq/dq3/
先日、こちらのアプリをＤＬしました。 ＤＬするときにパケ代がかかるのはわかるのですが、 どこかのサイトで毎回、ゲームを立ち上げるたびに 課金確認の為にパケット代がかかると見たのですがゲームするたびに 課金しているかどうか確認するものなのでしょうか？ 一度課金したらそんなに確認しなくてもと思うのですが・・・。 また立ち上げるたびに課金確認の為にかかるパケット代とはだいたいどの位なのでしょうか？ またゲーム中はパケット代はかかっていないのか知りたいです。
現時点でもIPHONEのアプリについては月額制ではなく1度支払えば、そのアプリは使い続けることができるのでしょうか？
PSP、GPSレシーバーについて 先日Maplus3とGPSレシーバーを購入したのですが、GPSレシーバーをPSPが認識していない模様です。 サイトなどを調べて、接続部分を掃除したり、いろいろ試してみたのですが、 やはり、認識しません。 PSPのCFWの方がまずいのか、それともGPSレシーバーが初期不良なのかも不明です。 ちなみに、PSP-１０００　CFW5.00　M33です。 アドバイス、些細なことでもよろしいので、わかる方いらっしゃいましたら、教えてくださいm( __ __ )m よろしくお願いします。
エルモのデコメ、絵文字を探しています。 作者名、サイトなど知っている人がいたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
プロフなどで、付き合って何日と何時間！というやつを入れるにはどうしたらいいですか？ なんか、自動に更新されるやつです！ 教えてください☆
子どもが携帯でモバゲーに登録したようなのですが どれくらいお金がかかるのでしょう？ １）毎月かかる基本料いるのですか？ ２）ゲームは無料ですか？ ３）通信費はどれくらい？
携帯でスーファミがしたいのですが・・・ ドコモのF-01Bを使っています というか機械音痴すぎるのでまったく分かりません 詳しく教えていただけないでしょうか？ もしくは機会音痴な私にも分かるように説明しているサイト等を教えてください
今日トモダチと携帯電話のゲームサイトの話になりました。 みんなあまり詳しくないので？？？になってしまいました。 携帯電話で有名なモバゲーやグリーって いわゆる出会い系なんですか？ 詳しい人教えてください。
先ほど、20分くらい目を離した間に、3歳児に携帯(ソフトバンク)電話をいじられました。 気がついて取り上げて見ると、 画面に、「GREEゲーム・・・」と表示されていました。確か「四字熟語(ゲームのタイトルと思われます)」というものが表示されていました。(私自身はGREEへこれまで一度もアクセスしたことはありません。) あわてて携帯の「CLEAR/BACK」を押して前のページに戻ると、 私が気がついて表示されていたのは「GREE」の５ページあたりであることがわかりました。そこに「四字熟語」というタイトルが書かれていたのを記憶しています。 「Yahoo」→「ゲーム」→・・・から入ったようです。 その後、ネットで調べると、このゲームサイトのページを進むごとに高額なパケット料金が発生することがわかりました。この「GREE」だけで５ページアクセス履歴が残っていました。 それは仕方ないとして、 ソフトバンク携帯の場合、暗証番号を入れなくても「購入」をタッチするだけで簡単にゲームアイテムを購入できるとのことで、これがかなりの高額とのことでした。 何かの有料アイテムを購入してる可能性があるでしょうか? 今回のことで今後も定期的に何かの料金が発生する可能性がありますか? ちなみに携帯のメール送信履歴には、GREE宛てに空メールか何かを同じ時刻に2回送信した履歴が残ってました。しかしGREEからこちらへの受信履歴はありません。 心配です。 よろしくお願いします。
未だ一度もやったことないド素人ですが、興味があり探してます。 （以下長文。失礼します！） 私の理想は、 ・ＲＰＧかシュミレーション。 ・オンラインで全国通信ゲーであること。 ・身近な知人と一緒に楽しめる。（ドラクエみたいに？）一つのゲーム内で、チームを組んだり協力プレイの要素があると嬉しい（隣に座ってやりたい訳じゃないです。通信で友達と時間をあわせてやるとかでも可） ・直メにニュースや広告がガンガン入って来るようになるのは嫌です。 ＧＲＥＥはオンラインじゃない、という噂を聞いたんですが本当ですか？ 庭を造るようなゲームにはちょっと惹かれたんですが、知り合いが遊びに来たり、一緒に作業してくれる要素がないならナシです。 モバゲータウンとＧＲＥＥが有名だったので、ＰＣからサイトの入り口は見たんですが、どんなゲームがあるか一部しか見れないし、ゲーム詳細は書かれてなくて悩んでいます。 あと、噂では「怪盗ロワイヤル」をやってる人の話で「無料でやってるとイラついて仕方ないから、結局有料でやってる。ストレスが減って楽しめるようになった」と聞いたことがあります。 私はお金をかけたくありません。パケット放題なのでそちらは心配ないんですが、無料でもそこそこ楽しめるものがいいです。 日記や出会いは興味ありませんので、その辺の性能は問いません。 当てはまるような、または類似したゲームがあれば情報ください。宜しくお願いします。
回覧ありがとうございます 携帯（DoCoMo）で無料で出来るゲームを探しています モバゲー等、有名所のサイトは知ってますが 登録などしてなく中身までは知らないです 私が求めているのは 簡単に言うとシミュレーション系です 最近ではPCでブラウザゲームが流行っていますが、私もよくはまりました アクションゲームみたく、一度にいっきにプレイするのではなく ちょくちょく見たりして、長く楽しめるゲームを探しています
僕は１６歳の高校生で、auをつかってます。ちなみに機械には弱いです。 携帯のゲームをしたいのですが、ほとんどが通信料がかかってとてもお金が払えません。回りの友達はみんなダブル定額に入っていて月4500円親に払ってもらえてます。僕は親に払ってもらえません。けっこう月4500円って高くないですか？ そこまで金を使いたくないけど暇つぶしにゲームをしたいです。 ジャンルはといませんの通信がかからない…？面白いゲームをおしえてください。よろしくお願いします。
グリーと言うサイトを強制退会になってしまいました。アドレス変更しても新規登録できません。今の携帯はカードがあるのでそれがあるからだと思います。何か解決法あれば教えてください。
携帯のアプリやゲームを制作する会社はなんという種類の会社になるのでしょうか？ 企画からプログラム、デザイン、配信までやる会社に興味があるのですが、「携帯　アプリ　制作　会社」などで検索してもヒットしません。 私が見る限りは世の中にはたくさんのアプリ配信サイトなどがありますが、リクナビなどで検索してみてもそれを事業内容としている会社はヒットしません。 携帯のアプリやゲームを制作する会社はなんという種類の会社になるのでしょうか？
彼氏からモバゲーを紹介されて始めました。 先日彼氏が「モバゲーのGPSでお前の居場所わかるんだよ。」と言われました。 やり方を聞いたのですが教えてくれません。 どうすればそんなことが出来るのですか？ 教えてください。
こないだ携帯買ったばかりなのですが、１つ質問させてください。 よく、携帯で無料ゲームってありますよね。 そういうゲームって無料でダウンロードした後プレイする時にはパケット通信料とかってかかりますか？ （オープンアプリプレイヤーでやってます。） あと、パケット通信料とかも含めて無料のゲームがあれば教えてください。 ちなみにauで、機種はw64sを使ってます。 よろしくお願いします。
docomoの携帯を使っています。 ピアノが弾ける無料アプリはないでしょうか。 ピアノじゃなくてもドレミの音程がわかるものはないでしょうか。
こんにちは。 ケータイ初心者です。 いとこから面白いケータイのゲームがあると聞いたのですがよくわかりません? オススメのゲームを知っているひとは教えて下さい。 お願いします。
EZアプリはインストールしてから、 使うだけでもパケットを使ってしまうのですか？
携帯アプリ「歪みの国のアリス」のなかで、 帽子屋(多分、前編の４章)が言っていた、 ホンマツテントー の意味がものすごく気になります。 アリスも「訳わからない」てきな事いってたので…。 それ以前に、という言葉はあるのでしょうか？ ただの、帽子屋の意味不明な発言？笑 わかる方は教えてくださいっ
今、「レイトン教授と最後の時間旅行」をやっています。 10年後のレイトン教授がいるという六角楼に入り、 入ってから最初の問題は解けたのですが、 次の、鏡を配置する問題がどうしても解けません。 スペシャルヒントを読んでも、 どう鏡を配置すればいいのかがさっぱり分かりません。 一体４つの部屋にどう鏡を配置すれば この問題が解けるのでしょうか。
携帯のサイトについてなんですけど、 お菓子など、ちゃんとした会社のサイトで、デコ絵文字が　ダウンロードしたら、貰えるよぅなものは、どれ位、お金がかかるのでしょうか？ 又、デコメなどがくると、何円くらいかかるのでしょうか？ ちなみに、ドコモです。
こんにちは。 PCでデコメールを作成しています。 アップロードしたデコメのデータを、携帯でダウンロードしても、データのソースが表示されるだけで、デコメールの状態で表示されません。 タグに関しても詳しくないので、何に問題があるのかわかりません。 どなたか詳しい方に教えていただけたらありがたいです。 環境はMAC OSX、下記のサイトを参考にdocomo用を作成し、変換サイトでsoftbank用に変換し、softbankの携帯（930CA）で確認しました。 （頭にhをつけてください） ttp://force4u.cocolog-nifty.com/skywalker/2008/12/mac1-eb18.html アップロードしているデータは以下のサイトです。 docomo用とsoftbank用がアップロードされています。 （頭にhをつけてください） ttp://mahal201.cocolog-nifty.com/blog/ 分かる方がいたら、よろしくお願いします
説明が下手なのですが、タイトルのように誰かに質問に答えてもらうとその答えが分かるというサイトを昔持っていたのですが、なくなってしまいました どなたか分かる方教えてください
あまり連絡をとっていない友人から「グリーに無料登録しないか？」 というメールが来て断っているのに事あるごとに登録しないの？ とウザいぐらい聞かれるんですが登録すると紹介した人には 何か特典などあるんですか？
よろしくお願いします。 携帯電話からのメールをパソコンで受信しているのですが、絵文字が混ざるとその後の文字が意味不明な文字になってしまう現象で困っています。 今使っているソフトはwindowsメールやアウトルックエクスプレスですが、そのソフトで改善できない場合は、パソコンで携帯メールを問題なく見るための専用ソフトがないかと探していますがうまく見つけられません。ご存知の方は教えてください。
携帯電話やゲーム機(任天堂ＤＳなど)は、充電ばかりしていると 電池の減りが早くなるんですか？ 少なくともケータイはそうだと、知り合いに聞いたのですが… 本当なんですか？ 知っている方がいましたら、ぜひ教えてください！
最近流行りの釣りゲームの「グリー」ですが‥、知り合いが招待状を送ってきました。 個人情報の特定等や、何か？裏が怖くて、無料と言われながらも、まだ登録しておりません。 無料は怖いイメージがあるのですが‥、是に危険性はありませんか？？ 何方か、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初めまして。 今度友人の誕生日にデコメールを送ってみようと思っているのですが、FOMAはどの機種でもデコ絵文字やテンプレート等のデコメールに対応しているのでしょうか？それとも、機種によってデコ絵文字は大丈夫だけどテンプレートは非対応等ばらつきがあるのでしょうか？また、違う機種同士ではデコメのレイアウト？が崩れて届く事等もあるのでしょうか？ 友人の使っているFOMAは機種は詳しくは分からない(申し訳ございません；)のですが、外観は確か黒でスライド式の物だったと思います。ちなみに私自身が使っているのはP03Aです。 初歩的な質問でお恥ずかしいですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい！
昨日無料できせかえキットやflash待ちうけがゲットできるというので登録したら数分後になぜか出会い系サイトから登録完了のメールが来たんです。 怖くなってすぐにメルアドを変更しました。 ですがまだ出会い系サイトから退会してません。 サイトの利用規約に「24時間以内の退会は受け付けていない」と書かれていました。 昨日の21時45分ごろやった行為です。既に24時間経っているでしょうか？ 請求書が送られてきそうだし、ポイント追加しないと退会できないといわれたら困るのでこういう場合そのままにしておいたほうがいいのでしょうか？ それとも携帯を解約したほうがいいのでしょうか？
こんにちは。お尋ねします。 「音楽をパソコンで変換して携帯で聞く」という方法は「携帯動画変換君」などで有名ですが、 「ゲーム(アプリ)やデコメ、絵文字などをパソコンで作ったり拾ってきたりして、携帯に移して使う」という方法を聞いたことがありません。 検索しても一向に出てきません。 ハッキングや権利的にNGなものの話ではなく、通信費の節約を目的にそのような試みは行われていないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
以下のうち、パケット料金が発生するものはありますか？ (1)ゲームサイトのメニューから遊びたいフラッシュゲームを選択し、そのままプレイした、そのプレイ中。 (2)ゲームアプリをダウンロードした後で、そのアプリを立ち上げてプレイを始めた、そのプレイ中。 (3)ダウンロードしたゲームで遊ぼうと、アプリを立ち上げた際、 　ゲームスタートを押すと、どこかと通信をするようなアイコンが表示されてゲームが開始した場合、そのプレイ中。 　（立ち上げた際の通信の瞬間だけなのか、プレイ中も通信が継続しパケット料金が発生しているのか） -条件- 　※パケット割引などの制度は、考えないものとします。 　※私の使用している携帯電話はauです。 　※アクセス先は、携帯電話専用のコンテンツです。
モバゲーで友だちとミニメをしていたんですが... ケータイ会社について聞かれたので 普通に自分の使ってる会社名を書いて送ったら 「無期限のやりとり禁止」みたいなのになりました。 それになる前にその仔とのミニメで「出会いが～」とかいうような通報がきたんです。 別に出会いを目的としてミニメをしていたわけではないんですが... ただケータイ会社の名前を書いただけでもダメなんですね... この場合一度退会してもう一度入っても不可能なのでしょうか??
最近の携帯は英和辞典がほとんど入っていますね。 国語辞典が入っている携帯電話がありますか？ よろしくお願いします。
を何故かさせられたんですがまた入会するには携帯を買い替えればまた入会できますか？それともFOMAカードを変えなければダメです？ そもそも何で個人を特定しているんでしょうか？
携帯用のサイトをパソコンで閲覧した時に、 画像が表示されているページURLが非表示になっている場合、 どうしたらリンクURLまたは画像を表示させることができるのでしょうか？ このデコメ画像交換サイトなのですが… http://mbbs.tv/u/?id=glam2
携帯電話(921SH使用)で 顔文字辞書をダウンロードしたいのですが、 私が探したところどの辞書も やったー：＼(´∀｀)／ いよう：(=゜ω゜)ノ みたいな感じで 感情を入力して変換で顔文字を表示する というものしか見つけられません。 「かお」と入力して変換で顔文字を表示する という携帯の顔文字辞書をご存じの方、サイトを教えて下さい。 顔文字は２ch系、シンプル系を良く」使います。
えっ・・・パソコンから無料で携帯に送れるパグメールに登録したんですが・・・・。相手（携帯）が私（パソコン）にパグメールのところで 送ってくれるんですが・・・・相手が送信をおして私のところに届くのが１時間以上かかって届くんですが・・・。どうしてすぐに届かないんですか(＊´д｀)??返信が遅くなってしまいとても困るんです（（汗 どうしたらすぐに届くんでしょうか。。。。 教えて下さい～～～～(人ω<`;)
去年ケータイをDoCoMoからSoftBankに変えました。 友人に「ケータイ壊れたから、DoCoMoの時のケータイをちょうだい」と言われて、入っていたメールやアドレスを消して渡したのですが。 後になってアプリのブックサーフィンにダウンロードしたエロマンガのサンプルも、もしかして残ってたりして！？ と、不安になりDoCoMoに問い合わせてみたのですが。 「解約すればダウンロードしたデータは消えるから、見られる心配はない」と、言われましたが。 有料にダウンロードした物は消えるかも知れないけど、サンプルはどうなんでしょうか？ 今使ってるSoftBankのケータイはダウンロードしたが最後、そのデータは消せないと言う機種で… そのDoCoMoのケータイがダウンロードしたブックサーフィンのデータを蓄積(？)するタイプの物であったか、またその場合解約後もデータがケータイに残り新しい持ち主に見られる可能性があるのか、詳しい方いたら教えて頂けませんか？ ちなみにDoCoMoのケータイはSONYでワンセグではない着せ替えケータイでした。 今のSoftBankは824Tです。
携帯ゲームで登録してたファミスタモバイルDXを解約したいのですが、方法が分からないです。 315円の請求が毎月来ます。 どなたか解約の方法ご存知ないでしょうか。お願いします。
auとSOFTBANK携帯でのURL表示法を教えて下さい。 自分が使ってる携帯がdocomoなので解らないのです。
アプリをダウンロードする時のこと何ですが、ダウンロード時に「FOMAカード(UIM)と携帯電話製造番号を利用してダウンロードします」と出ますがこの情報を利用すると相手に何がわかるのですか？ 個人情報は絶対に漏れないですよね？
iアプリゲームを個人で作成して、有料で販売したいと考えています。 しかし、具体的にどうしたらいいのかわかりません。 アプリ☆ゲットではソフトバンク用の課金代行サービスがあるらしいことはわかったのですが、Ｄｏｃｏｍｏのiアプリについての情報が乏しいです。 何かアドバイスや情報をお願いします。
あるサイトで下に行こうとしたら間違えてアダルトアプリをダウンロードしてしまいました。その時にFOMAカード(UIM)と携帯電話製造番号を利用してダウンロードしますとでました。 これは個人情報とかばれて料金の請求とか来ますでしょうか？ ちなみに利用規約をよんでも有料みたいな事は書いてなかったです。 不安でいっぱいなので、どうか返答よろしくお願いいたします。
不正かどうかは知りませんが、とんでもないレートの人達がいます。 あれはどうやってやっているのでしょうか？
海外旅行の暇つぶしに携帯でゲームでもやろうと思うのですが、よくある月額会員でダウンロードした場合に、通信環境のない海外でも利用は可能でしょうか？ また、上述希望に何かよい方法があったら教えてください。
携帯電話のアプリやゲームを無料で提供し、広告収入で稼ぐという路線から、アプリやゲームを有料（売り切り）にして、直接的に商売という方法に切り替えて一部実施しているのですが、無料でサービス提供して広告収入よりはるかに儲かりません。 そこで質問なのですが、一般ユーザーは、携帯電話のアプリやゲーム（特にドコモ）は無料が当たり前って考えているから、100円ショップ程度の値段のゲームやアプリでも、もったいなくて買いたくないのでしょうか。
auの携帯を使用しているのですが、携帯でスケジュール管理が簡単に行える方法を教えてください。 出来れば待ち受けになるとありがたいのですが・・・
Master of Fantasiaをやろうと思うのですが、一番強い職はなんでしょうか？ あと一番強い属性も教えてくださいよろしくお願いします。
モバゲーを退会しないまま、携帯の機種を変更してしまいました。 機種変更前に機種変更番号の指定もしていません。 この場合、モバゲーからは自動的に退会処理されているのでしょうか。 それとも、退会処理はされていないのでしょうか。 また、その場合は、どうすればどうすれば退会ができますか。 皆様のお力をお貸し下さい。
携帯電話でファイナルファンタジーのアプリをしたいのですが、どうすればいいですか？ ドラゴンクエストもしたいです。 使用している携帯はP906iです。 無料でダウンロード出来る場所があれば教えてください。
タイトルの通りです。 先日の質問でモバイルゲームは携帯でしかできない事がわかりました。 しかしその画像をテレビ等に出力する事は可能かもしれないと考えました。 実際できないのでしょうか。 テレビ、携帯で各自対応していないといけない、出力するのに機器が必要等ありましたら助言お願いします。
当たり前の事かもしれませんが質問させて下さい。 「ファイナルファンタジー4 月の帰還」をプレイしたいのですが、私の携帯は非常に古く対応していませんでした。 携帯でなくPCなどでできないものなのでしょうか？ また、携帯を新しくしようと考えていますが、このゲームは一つのストーリーを行うのに300ポイントぐらい使うと聞いています。 結局はクリアするのにかなりのお金が必要になるのでしょうか。 私は携帯ゲームをこれまで行った事がないのでいまいちよくわからりません。 携帯もパケット定額制にしていないのですがそこも不安です。
彼がモバゲーのマスターオブファンタジアというゲームにはまっています。これをやるようになってから、毎週一度は会っていたのに一ヶ月ほぼまともに会えていません。まっすぐ家に帰ってゲームばっかりのようです。そんなにも面白いものなんですか？ ゲーム内で女の子とやり取りもあるらしく、一緒にゲームやメールをしているらしいです。 それは出会い系とは違うのですか？ 別に浮気をしている訳ではないと言いますが、とてもやり切れない気持ちです。私に会うよりもゲームに夢中なのか、女の子とのやり取りが面白いのか。 そのゲームに飽きるのを待つしかないでしょうか？ 怒って止めさせるべきでしょうか。
何度も質問ばかりしていますが、またまたお願い致します。 行灯も点いたし、白紙の掛け軸も読めました。 が、３つ目の手裏剣が見つかりません。 たぶんここが最後のヤマのひとつなのかなーと思うのですが・・・ ヒントをお願いします！
からくり箪笥のからくりはどうにか解けましたが、次に白紙の掛け軸を読み解けません。 ライターになるものはどこから入手できるのでしょうか？
ようやくリリースとなった脱出シリーズ第５弾の「忍者屋敷」ですが、早速つまってしまいました。 からくり箪笥の左上の戸が開きません・・・ どこをどうやったら開けられるのでしょうか。
ぷよぷよ、テトリス、ボンバーマン、桃鉄、パズルボブル、インベーダー、電車でGO! を月額料金無しでやりたいのですが、可能ですか？ docomo P906iです。 売り切りバージョンや、一度月額会員になってアプリをDLし、退会してもずっと遊べるものを探しています。 ぷよぷよは「ぷよぷよ！セガ」より、「ぷよぷよDX」「ぷよぷよフィーバーDX」が退会してもずっと遊べると聞きました。 テトリス、ボンバーマン、桃鉄、パズルボブル、インベーダー、電車でGO!でこのような条件に合うソフトをDL出来るところは有りますでしょうか。 （ボンバーマンはバトル、パズル（ブロック破壊し、敵を倒して進む）共に情報をお願いします。） 退会して一定回数で遊べなくなるものもありましたら教えていただけると助かります。 他に面白くてハマる簡単ゲームありましたら教えてください！
携帯電話で麻雀ゲームをしています。 4人打ち麻雀　というタイトルです。 勲章の獲得条件がわかりません。 誰か助けてください。 ５つの勲章があるのですが、ひとつは おそらくドラ爆だと思うのですが、 あとは、ヤクマンの連続和了なのかなー？
モバゲーで名前とか全部最初からにすることってできないんですか？
マスターオブファンタジア、フリフオンライン以外で携帯用の無料MORPGがあれば教えてください
騎士ルーファスからのクエスト・・・ハーケン団長の遺品「ハーケンの剣」は、何処にありますか？ 誰か教えて下さい。
TOBAL Mというアプリをダウンロードしたかったのですが（http://www.square-enix.co.jp/mobile/sem/tobal/）自分のケータイであるN906には対応していません。 このアプリに限らず、アプリは全機種に対応していない場合ってありますよね(古い機種はともかく)。アプリを販売している側からすれば、全機種対応のアプリにして、少しでも多くのユーザーにダウンロードしてもらった方が売り上げも上がると思うのですが、なぜ全機種対応にしないのでしょうか？ 全機種対応アプリにするというのは、素人にはわからないくらい、ものすごく大変な作業なのでしょうか？ それから、前述しましたTOBAL Mなのですが、いつかは自分の機種も対応するようになるでしょうか？
携帯でぷよぷよをやりたいのですが月額課金して解約してもぷよぷよフィーバーDXはずっと遊べるらしいのですが本当でしょうか？
モバゲーに新規登録をするときにかかる パケット代はどれぐらいでしょうか？
これからauからSoftBankのiphoneに変えようと思うのですが、iphoneではモバゲータウンの「エルアーク」はプレイできるのでしょうか？
モバゲーにて。自主退会→一ヶ月放置→新規で入会したいのですが、 一ヶ月間とは、退会した日からいつまでで計算されているのでしょうか？ ちなみに退会したのは9月5日です。それで10月6日現在まだ再開できていません(泣) 携帯電話会社はソフトバンクです。 また、9月5日以降、再開はしていないもののたまにモバゲ内のニュースなどにアクセスしていましたがそれが関係しているのでしょうか？
こんちは、今友達にモバゲータウンを勧められているんですが モバゲータウンって本当に無料なんでしょうか？ 友達はゲームはせず知らない人とメールしたりとても楽しそうなので 無料なら僕もやってみたいと思っているんですが…。 モバゲータウンに有料コンテンツは一つもないんですか？
au向けのオープンアプリを配信してるサイト↓ http://qwe.jp/appli/ で配信されているアプリをDoCoMoのSO903iでダウンロードしようとすると、 うまくダウンロードできません。 試したアプリ↓ http://qwe.jp/appli/Pman2.jad-Pman PCでサイトに行くと、JADとJARをダウンロードできます。 そのJADとJARをうまく変換してDoCoomでもダウンロードできるように対応させることはできないでしょうか？
今月のみパケホーダイなのでゲームをダウンロードしたいのでが、 ・最初のみの課金で、以後通信費なしで、ずっと遊べる。 もしくは、 ・会員登録してゲームをダウンロード、退会後も通信費なしで遊べる。 を探しています。 ・パズルゲームや、テーブルゲームが希望です。 ・ドコモ
プリンスオブペルシャというゲームをダウンロードしたいのですが 初めてゲームをダウンロードするのでお聞きしたいです。 パケ放題には入ってなく、 ダウンロードする通信料がどのくらい？なのでしょうか？ （着歌などは１曲でも高いと聞いたことがあります） １度ダウンロードすると料金はは一切かからないのでしょうか？ それともするたびに料金がかかるのでしょうか？
シンプル１００というシリーズの、ＴＨＥ脱出というゲームをダウンロードしました。 そもそもゲームをあまりしないので、探りながら進めていたのですが、どうしても先に進めません。 ＴＨＥ脱出は、爆発を止めたところで進めなくなってしまいました。 指紋認証で扉が開く、というメールを受け取ったところです。 ＴＨＥ脱出２は、天井にある鍵を取り出す手前で、トイレの中にガソリンの臭いのする液体が出てきて、そこからどう手がかりを探したらよいのかがわかりません。 もし、クリアした方で、攻略を覚えていらっしゃったら、教えてください。どう脱出するのか、気になってしかたありません・・・。 よろしくお願いします。
モバゲータウンがパソコンでも出来るようになったと聞いたのですが携帯を持っていないのですがどのように会員登録をすればよいのですか？
あるＨＰを見ていたら、ＤＳと64の性能は同じくらいだと聞きました。 だったら、ＤＳ上で６４のソフトを動かせるんじゃないかと思いました。出来るでしょうか？
ネットしてると モバゲーで出会った　とかいいう書き込みがチラホラあります。 しかし、モバゲーでは、出会い目的の投稿やメール送信が禁止になっているみたいです。 どのようにして、出会えてるんでしょうか？ 掲示板などに、書いて、直ぐ消したりして、管理者の目を逃れてるのでしょうか？ それとも、ほのめかす感じ、やり取りしてるんでしょうか？ とても疑問です。誰か教えて下さい。
ケータイで、片手のみで操作できる、常にボタンをカチカチし続けるようなゲームで おすすめのものはないでしょうか。docomoのiアプリなどがよいです。 有料でもかまいませんが、 ・片手のみで操作が出来、 ・常にボタンをカチカチし続けるような ゲームが理想です。 考え込むのようなゲームは外してください。
携帯でhttp://www.square-enix.co.jp/mobile/dq/のドラゴンクエストをしたいのですが、わからないことだらけなので質問さしてください。 ドラゴンクエスト2をやる場合は500ポイントいる＝月々500円かかるということでよろしいのでしょうか？ あと、ダウンロードしたアプリをやるのに、Ezweb料金はかかってしまいますか？ パケットつなぎ放題ではないので、心配です。 どなたか教えてください。
表題そのまんまですが、どなたかおススメのサイト等はご存知でしょうか？
携帯ゲームの良いサイトを探しているのですが、どこかないでしょうか？ 無料でも、月払いでも(５００円以内がいいかな＾＾；)よいです。モバゲータウン以外でお願いします。 ゲームとしては、ＲＰＧや将棋、トランプゲーム、ババ抜きなどがあるサイトをお願いします。 　よろしくお願いいたします＾＾
携帯で出来る無料のゲームを探しています。 ZOOKEEPERタイプの、「よみがえるアトランティス」のようなパズルゲームか、先日初めてPSPで「テイルズオブエターニア」をやってすごく面白かったので、そういったRPGか… 今までそれほどゲームに縁がなかったので検索をかけても決められません。 完全無料が１番嬉しいですが月額や従量課金でもOKです。 これはハマれる！というものご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
モバゲータウンのことなのですが・・・。 近々機種変する予定なのですが同じ携帯会社でも 機種変更申請の手続きをしないといけないのでしょうか？ また例えば「Ｐ」から「Ｎ」に機種変するというような場合はどうなのでしょうか？ モバゲーの機種変に関する所は読んだのですが、よく分からなかったんです・・・＾＾； どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください＞＜よろしくお願いします＞＜
h2oやd.cの携帯用のゲームをダウンロードできるサイトを教えてください。　それ以前に、h2oやd.cの携帯用のゲームってありますか？
auアプリのドルアーガの塔についての質問ですが、 45階の宝箱出現条件でリザードマンやナイトたちを順番に倒すという条件があるのですが、どうやってもリザードマン、ナイトを倒すことができません。 どなたか倒し方を教えていただけませんでしょうか。 (すれ違ってはいけない、とか) ちなみに宝箱の取りこぼしはありません。
携帯でゲームをしたいのですが何か面白いゲームとかお勧めのゲームとかを教えてください。 ゲームのジャンルはRPGが良いです。　
モバゲーについて教えて下さい。 彼氏がモバゲーにはまっていて、私がこっそりモバゲーに入会し、見ず知らずの人間になりすまして、彼にメールをして、色々探ろうとしたのですが、あっさりバレそうになってしまい、白を切ろうとおもったのですが、私の携帯を今度見せてと言ってきました。 何としてもそれは阻止したいのですが、携帯を見られてもバレナイ方法って何かありますか？ ちなみに、メールアドとか、番号はできるだけ変えたくないのですが。 怪しまれますので。 auを使ってますが、ＩＣカードを変えたら今までの履歴とか、残らないのでしょうか？ また、番号やメルアドは変わってしまうのでしょうか？ 出来るだけ緊急で知りたいので、どうかご回答宜しくお願いいたします！！
モバゲータウンのミニメールってありますよね あれってメールの中身とか 管理者に見られてるのでしょうか？？
チャリ走2ndRaceを無料でダウンロードできる携帯サイト知りませんか？ソフトバンクからでも大丈夫なサイトでお願いします。
モバゲーのゲームをPCでダウンロードして、SDカードを使って携帯に入れようと思っています。 PCでモバゲーのゲームをダウンロードできるサイト、方法などがあればぜひ教えてください!!
DoCoMo SH901iSを使用しております。 携帯にテトリスを入れたのですが、月額105円で、毎月払わなくてはいけません。携帯に永久に遊べるテトリスを落としたいのですが、どこかいいサイトを知っている方はいらっしゃいませんか？ 1回落とせばずっと遊べるテトリスがあると聞いたのですが・・・ おわかりになられる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
Ｐ９０５iに入っているリッジレーサーのゲームですが、ニトロはどうやったらたまるのでしょうか。車のタイプによってだいぶたまり方が違うようですが、何が影響しているのかいまいち分かりません。 あと、攻略法みたいなものが分かるものはないでしょうか。 教えてください。
ワンピースのRPGをダウンロードしようと思うのですが パケットパックは適用されますでしょうか？パケホーダイをオススメしますとドコモのサイトのどこかに書いてあったのでパケットパックの方は対象になってないのかと不安です
携帯にメールで、急に、 「【モバゲー】メール再登録確認」 と言う題名でメールが送られてきました。 私は、モバゲーは使ったことが無く、急に送られてきてビックリしました。 （携帯は長い間使っているので、なんらかの時に、モバゲーを使ったかもしれないのですが、確か登録とかはしてないと思います。） 誰かが、私のメールアドレスと間違えて登録したのか、イタズラで登録したのかわかりません・・・ 内容は、メールアドレスを再登録しますと書いてあって、ＵＲＬも乗っていました。クリックすると確認が完了しますとか書いてありました。 ちなみに、このようなメールはどのようなときに、モバゲーから送信されるものなのでしょうか？誰か知ってる方教えてください！
すごいというより暇つぶしができるおすすめのサイトはありませんか？ 明日出かける際どうしても暇になってしまうので、車の中で5時間くらい過ごすのですが、5時間ほど暇がつぶせるサイトなどあったら教えてください。 別に無料でなくてもかまいません。
ケータイに入っていたアプリの製品版をダウンロードしたいのですが、 ３００円程かかります。 今現在、無料通話が1０００円繰り越されているのですが、アプリの３００円は、この１０００円から落とせないでしょうか？？ 因みにauです。 回答よろしくお願いします。
どなたか知ってる方は教えて下さいm(__)m
最近ふと昔のドラクエをしたくなったのですが、 わざわざゲーム機を買ってまでは……という感じなので、 携帯で(モバイルゲーム？)できないかと思っています。 使っている機種は、SoftBankの920shです。 どこかドラクエをダウンロードできるサイトをお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。 (一応第一希望はドラクエIIIです)
FOMAカードを取り替える以外で、モバゲーを初期設定にする裏技を知りませんか(?_?)
ドコモのユーザーですが、昨年１１月ころに、どこかのサイトからダウンロード（無料）したゲームを探しています。先日機種変更をした際、旧携帯を初期化してしまったため、ヒントがなくなってしまいました。 ゲームは、縦横１０個づつ位のマスに、数種類の形（および色）のキノコが無作為に配列されていて、どれか一つを移動させ、縦or横で、３つ以上並べば、これが消え得点となり、消えたマスへは上のマスのキノコが落ちてくる。制限時間内に、何得点できるかといった単純なゲームです。 新端末に入れたいのですが、どこでダウンロードしたかi-modeで探してみたけど見つかりません。マニアックなところではなく、オーソドックスなサイトしか行きませんので、もしご存知の方がいらしたら教えてください。
モバゲータウンに入ってと言われたんですが、 自分はパケット定額制ではないので、やりたくはないのですが、入会だけやってしまおうと思います。 入会は無料と知っていますが、入会手続きの時の通信料が気になります・・・。その人は入会手続きのときの通信料は無料と言われたのですが、どうも気になります・・・。それは本当なのでしょうか？ また、モバゲータウンの中での通信料が無料になるところなどはあるのでしょうか？　分かりづらい文章で申し訳ありませんが、ご返答よろしくお願い致します。
携帯電話の画面をスクリーンショットし パソコンへ送る方法はありますか？
教えてください！! 私の知り合いでドコモ９０５ｉに超有名ＲＰＧゲームの○○○○○○○○IIIとIVが入っておりました。 とてもびっくりしました。 当然公式サイトのアプリ等で出ていないものです。 何か特殊な方法で入れているようですが、どのように入れられるのでしょうか？ ご存知の方がいれば教えてください。
こんにちは 携帯電話を新規で買ったのですが、古い方の携帯で、モバゲータウンをやっていたのですが、新しい携帯のほうでもやりたいです。 登録データ引継ぎという項目があったのですが、 Eメールアドレスとは以前モバゲーをやっていた時の、登録していたメールアドレスのことですか？ また機種変更番号って何のことですか？ よろしくお願いします。
モバゲータウンを退会したいのですが、退会・解約方法がわかりません。 ご存じの方、教えてください。
携帯ゲーム (1)ロックマンズフォレスト (2)mobile三国志3or2 (3)三国志2or信長の野望 (4)牧場物語L＆L (5)mobil大航海時代2 (6)モンスターハンター (7)ケータイJUMPLAND (8)ネバーワールド どれが面白いですか？ またエターナルゾーンみたいなゲームを知りませんか？
auからドコモにMNPしました。 新しいドコモの携帯で、モバゲーにアクセスしたのですが、自分のマイページに入れません。 もう、auの時の設定で遊ぶことはできないのでしょうか？
ドラクエIIIのiアプリはあったと思うのですが、iモードで探してもIIまでしか見つかりませんでした。 もう無くなってしまったのか、元々無かったのか教えてください。
弟の個人ページへとんでしまいました 弟は半年～1年ほど前にすでにモバゲーに加入しており それで私自身も興味を持ったので登録してみたのですが 新規登録したはずなのに何故か弟のmyページに・・・ 登録した時期はキャンペーン中で新規登録した場合ポイントが貰えたのですが そのポイントも弟に加算されていました サポートにもメールを出しましたが 「すでに個別認証でお客様の携帯が登録されております。弟様のICカードをご利用なっていませんか」 との回答が返ってきました 弟の携帯は現在auでモバゲーに登録したときは私と同じドコモだった可能性もありますが 機種が同じだったこともなければfomaカードの交換等もしたことがありません こういったことは他の方にも起こっているのでしょうか？ また登録するにはやはり携帯を買い替えるしかないのでしょうか？ 現在使っている携帯はバッテリーを買えたばかりであと1年は使うつもりだったのですが・・・
