漢方薬を使った料理ってないですか？
納豆が大好きなんですがそうめんやうどんやそばに納豆をかけると言うとみんなに引かれます。そんなにダメですかね？ あとチャーハンやピラフなど炭水化物にかけます
【沖縄の調味料であるコーレグースの使い道を教えてください】お酒に混ぜて呑んだりしますか？ これは何に使いますか？ 味噌汁に入れて良いですか？
お行儀は良く無いですが… ねこまんまがすきです。 お茶漬けもすきです。 おすすめレシピや、オリジナルレシピがあれば教えてください！ ちなみに最近はまっているお茶漬けは、 ご飯にほんだし、梅干し、鰹節に冷たい緑茶か麦茶をかけて食べてます。
木綿豆腐って、電子レンジでチンしても大丈夫ですか？。 温めたあと、オーブントースターで田楽を作りたいのす。
不味い沢庵が沢山あります。50k位 再度、味付けして美味く食べれるレシピを教えて下さい。
こんにちは。 ラーメンの具、と乾燥味噌汁の具自分で作っていつでも使える状態にできないもんかと思います。 ラーメンの具で特にお肉は一人分作るのにその都度切っているとまな板包丁いちいち洗う必要があり面倒です(;^_^A 具を細かく切って一食ずつ袋詰めして、冷凍させるといいんでないかと思うのですが、ほかにもいい案あれば教えてください。 同様に乾燥味噌汁も買うと高いし野菜ほとんど入ってないので、同様の方法で一食分細切れにして保存しようかと思うのですが、もっといい方法あれば教えてください。 よろしくお願いします。
カレーのお弁当 昨日は寝落ちしました。すみません。回答して下さった方、ありがとうございます。 カレーってどうにかしてお昼のお弁当に持っていけないんでしょうか。 専用お弁当箱はあるみたいですが。 実際持って来た人も見たことがありません。 よろしくお願いします。
皆さんがよく作る豚肉ブロックのおススメ料理を教えてください❕❕❕ よろしくお願いします。(^^)
梅干しを作ったのですが、普通汁に浸ってますよね。 塩漬けの汁は辛すぎ酢で漬けた梅は柔らかい。。 てぎたら液体なしで身だけ便にしまいましょうか。 よろしくお願い申し上げます。
自分は今セックスフレンドが作りたいんですが未成年なんで出合い系にはアクセスできません。 だれか自分にセフレの作り方を教えて下さい
熊本のおみやげで辛子レンコンをいただいたのですが、量が多く食べきれそうにありません。一部冷凍保存をしているのですが、オススメのリメイクレシピなどありましたら教えてください。
熊本のおみやげで辛子レンコンをいただいたのですが、量が多く食べきれそうにありません。一部冷凍保存をしているのですが、オススメのリメイクレシピなどありましたら教えてください。
いつも、お米と生の具材を一緒に炊きこんでいますが、コクがありません。 調べると、具材を炒めてから、炊き込むとコクが出るようです。 生の具材と、お米と、例えばごま油を入れて、炊き込んでも、コクが出て美味しくなるものでしょうか。 自分で試して失敗する余裕がないので、経験者の方、教えてください。 （ほかにもコツがあれば…）
晩ご飯のメニュー、どうしていますか？ 最近仕事で多忙な妻に代わり、自分が晩ご飯を作っています。 今までは今日はこれにしようと、仕事帰りにスーパーに行き食材を買い作っていました。 ただ、これが毎日だと意外と大変だと感じています。 毎日晩ご飯を作っている主婦の方、晩ご飯のメニューはどうしていますか？ 1週間のメニューを考えて買い物に行くや、作り置きしておくなど、主婦の方からの知恵を教えてください。 週末は外食、どうしても作れない時は惣菜を買って済ましていましたので、食費を少しでも抑えたく質問させていただきました。よろしくお願いします。
お世話になっています！ 今回料理が出来ない事について ご相談聞いて頂きたいんです（ ; ; ） 私は22歳、彼が23歳なんですが 付き合って2年半で周りも結婚、出産 ラッシュですし私も今現在は特に結婚願望は なく まだ自由にしていたいんですが一応 25歳には結婚も出産もしたいな。とは 思っています。 私は家事が苦手です。でも掃除洗濯は 普通にやろうと思えばできるんですが 問題は料理が全く出来ない事なんです..... 料理全然出来ないって事は一応口で 彼氏に付き合いたてから言っていました。 彼氏とも最近になって真剣に将来について 少し話すようになったんですが彼氏が、 真剣に考えたら料理が出来ひんのは嫌やで と言われました。 毎日食べるもんやし、美味しくあって ほしいし、おかずも何品もないと無理かな って言っていました。 ちなみに私の家は お母さんが料理上手では なく仕事も毎日していて、 男料理みたいな簡単でサッと済まして 味も高いものがいいとかではなく 高いのも安いのも食べれたら全部おいしい おかずも基本1品で定食みたいな形のタイプで 育ってきました。なので私も基本なんでも 食べるし美味しくないというものは滅多に ありません。あと、今はお母さんと2人暮らしで 料理以外は分担しているんですが洗濯物は 畳むけど、畳んだやつは自分でタンスに 直します。 でも彼氏は、お母さんが料理上手で専業主婦で おかずが何品もあるタイプの家庭で 仕事柄、外食がほとんどで基本いいものを 食べます。一緒に食べにいっても 店から 出ると美味しくなかったとか普通、もう行かん とかあまり美味しいとは言いません。 こんな味にうるさい人に料理できない私が どうしたらいいのかと将来が不安です（ ; ; ） 結果論を大切にするので私が頑張って 頑張って作ったとしても美味しくなければ 意味がないらしいです。 私の美味しい基準と彼の美味しい基準が 違いすぎて困っています。 やっぱり味覚が合う事は大切なんですかね.. 私ももちろん頑張ろうとは思いますが、 本当に何からすれば何が分からないかも 分からなく どう始めたらいいか... いつも自分が食べるから本当適当で、、、 ご飯は炊けます！← 目玉焼きも作れます。焼くだけやパスタを 茹でる、材料を切るとかなら出来ます！笑 ちゃんとした料理が出来ないんです（ ; ; ） 卵焼きもできません。自分で食べる用の 適当な味と形なら出来るんですが そんなの 出したら引かれそうで...。怖いです。 調味料や分量、色々分からない事が たくさんすぎて 料理が出来なかったって方や 料理が出来ないん奥さん、彼女といる って方や、経験談やアドバイス頂けたら うれしいです。（ ; ; ） まず何からしたらいいか アドバイスください。。 お願いします！！！
【料理・水餃子】水餃子は鍋で茹でて「水餃子が浮き上がってきたら水餃子の肉に火が通った証なので」掬い上げて冷氷で冷やす。 とこのことですが、 なぜ火が通ると浮き上がるのでしょうか？
30人ぐらいのまかないをつくるとき なにかいいレシピになるものはありますか？ 肉は基本 豚肩 、ミンチ「牛以外」、鶏ももです 野菜はなんでもありです
蕎麦サラダの作り方
クソ美味い 揚げたナスビや豆腐を、そのまま市販の麺つゆに突っ込むと揚げ出しなんとかになりますが、 こんな簡単単純な料理が、なんでこんなクソ美味いんですか？ 泣きそうです
１、鶏ムネ肉の簡単な調理法を教えてください。 ２、あと冷凍してあったやつなんですごい凍ってるんですがどうしたら元の硬さにもどりますか？
大学生です。料理はどこまでできておくと、将来女性を困らせないでしょうか。 １人暮らしをして、最近は料理はときどき気が向いた程度にしかやりません。 時間や気分に余裕がある時は、やります。 今まで挑戦していない料理は × 魚を使った料理 ドリアや焼きカレーなどの焼き物系 とろみを使った料理(大根orなすとひき肉、水溶き片栗粉) 煮物系統 肉をこねる+焼く→餃子、ハンバーグ 肉をこねる＋揚げる→コロッケ、春巻き お菓子(クッキー)やケーキなどのスイーツ系統 パン系統 などなど他にも 逆にできる料理は ○ パスタなどの茹でる麺料理 カレー・ハヤシライス 鍋もの チャーハン オムライス(卵をナイフで切込みを入れる演出不可) 肉と野菜の炒め物 かに玉 など 将来、パートナーと一緒に料理したいです。 よろしくお願い致します。
ｺﾝｿﾒｽｰﾌﾟのゼリーが固く味がないので、美味しくするには、どうしたらいいですか？
山形のだしを初めて作ってみようと思うのですが、何日くらいもつのでしょうか？ 二人暮らしなので、大量には、作らないつもりなのですが…
【ぐるなびも食べログも糞】近くの美味しいお店を探そうと思ってぐるなびアプリと食べログアプリを入れたら、ランキング上位10件表示されて後は有料プレミアム会員にならないと見れないという。 月額400円。 仕方がなく、標準検索で標準したら、上位表示されるのは広告費を払っているスポンサーの居酒屋ばかり。 大手チェーン店の居酒屋が標準表示だと上位に表示されて使い物にならない。 なにこのクソアプリは。 昔の食べログやぐるなびはもっと使い勝手良かったのに何でこんな堕落してしまったのでしょう。 いつからこんな使えないアプリになったのかその経緯が気になります。
うちにはトースター、オーブン等が無いのですが簡単なピザを作るのにフライパンとアルミホイルでも出来ますか？
最高級の“美味しい”を教えてください 私が、 「めっちゃうま～」 とか言うと下品だから止めなさい！と言われます。 そこで、なんとか“美味しい”意外の、“すごく美味しい”を表現したいのですが、なにか良い方法はないでしょうか？
カレーにトマト入れますか？ 夏野菜カレーを作りたいと思っているのですが、トマトを入れようか迷っています。
何も塗らないことがいいでしょうが、市販の製パン200円未満は味がうま味が少ない、かと言って 糖分たっぷりのジャムもどうかと思います。
こんばんは。セイゴ(スズキ)を使った料理で、ムニエル以外でなにかオススメの調理法はありませんでしょうか？当方では今40センチ前後のセイゴが釣れており、持ち帰って料理(ムニエル)にして食べているのですが、そろそろあきてきました。美味しい調理法を知っている方がいましたら、回答よろしくお願いいたします。
自宅でコーヒーゼリーを作ると、なかなかおいしく出来上がりません。 どうしたらコーヒーゼリーを美味しく作ることができますか？コツなどあれば教えて下さい
梅ぼしの梅紫蘇を使って、ゆかりふりかけのようなふりかけを作りたいんですが、作り方を教えて下さい。 る
私の家では冷凍食品を全く使いません。なので、友達のお弁当のをもらって冷凍食品はこんな味なんだ～って毎回思ってます。そのせいか食べ物を食べて「これは冷凍食品の味だ」と分かるようになりました。いつもおいしい手作り料理が食べられるのでお母さんには本当にいつも感謝しています。私の母は仕事をしていなくて家事で毎日疲れているようなのでかわいそうなので、なにか私にできることはないかということで、料理を考えてます！料理の腕は妹に抜かされ、たぶんお父さんよりも下手です（泣）冷凍食品とか加工食品（ハムなど）を使わず、美味しい料理・デザートが短時間でできるのってありませんか？私の料理の腕はサバの味噌煮、シフォンケーキ、味噌汁、ドレッシングくらいなら作れますっ回答よろしくお願いしますっっ！！！
家に帰って一風呂浴びて、晩御飯この暑い時期何が食べたいですか？
http://www.fujisyokuryo.co.jp/page062.html これを友人からもらいました。 ジップロックに野菜と一緒にいれて 冷蔵庫で、つけものを作ろうと思います。 一度使ったぬかみそは 再利用できるのでしょうか？
塩一択です。
私の彼氏は寮に入っていて毎日コンビニ弁当などばかりです。 寮では友達や彼女は入れないためご飯を作りに行ってあげることもできません。 私は料理経験が全くないのですが練習して出来るだけ毎回ご飯を届けてお仕事を頑張る彼の役に立ちたいです。私と彼は埼玉と神奈川のちょっとした遠距離です。電車で2時間程度かかります。 お弁当を作るかおかずを何品か作りたいと思っています。 やっぱり温かい方が美味しいと思うのですが美味しくご飯を届ける方法何かありませんか？ 料理は初心者なのでたくさん教えて欲しいです。お願いします。
高校3年生の女子です！ 皆さんにご質問です！ 今、丁度夏休みでお昼にいつも弟の為に何を作ろうすごく考えています‥‥ 野菜が嫌いなので、簡単でボリュームがあるレシピを教えてくれませんか‥‥？ お願いします！！(＞人＜;) たくさんのご回答致したます！！
昨日、タコの唐揚げを作りました。 漬け汁はクックパッドのレシピを参考に、醤油大匙3、調理酒大匙1で作り、タコを1時間漬けてから小麦粉と片栗粉をつけて揚げました。(ニンニクと生姜は苦手なので入れてません。) 結果、上手く揚げられ、それなりに美味しく出来たのですが、ニンニクと生姜を入れていない分、醤油が少し目立ってるかな？って感じで、もう少しコクが欲しいなと思いました。それでも、母には大好評だったのですが…σ^_^; 漬け汁に何を足せばより美味しくなると思いますか？個人的には味の素か、だしの素辺りかな？と思っているのですが、皆さんだったら何を足しますか？ もし、これ！と言うのがあれば教えて欲しいです。宜しくお願い致します。
市販のスンドゥブの素、豆腐以外に　豚バラ肉、もやしを使って調理したいのですが、 もやしや豚バラ肉はどのように調理し、 どのタイミングでスープにいれてどの程度加熱すればいいのでしょうか。 加熱時間、油の量等を教えてください。料理は全くしません。
彼氏は甘いもの全体苦手で肉も全般嫌いです、料理作る時めっちゃ困ります。 甘いもの肉食べれへんかったら難しいです 彼氏に聞いても私が作ったのやったらなんでもええゆうてくるんですけど なにを作ればいいでしょうか
最近、気づいた些細な発見は？ 私はそのまんま酢の物と麺つゆを適量混ぜれば、冷麺のたれになることを発見。 激安の焼きそば用湯で麺を湯通しして氷水で冷やし、キャベツ、ソーセージ、卵焼きの千切りを乗せてこのタレをかければ激安簡単冷麺の出来上がり。 レモン汁があればいっそう普通の冷麺っぽくなりますが、無くてもぜんぜん美味いです。
このパスタを家で作りたいと思ったのですが、作り方わかる方いらっしゃいますか？ 自分でも調べたりしているんですがわからなくて…
３カップとはなんｃｃ
カレールーを使ってカレーうどんを作りたいのですが、野菜もお肉も家にありません。 野菜もお肉も入れないでもおいしいのでしょうか？
こんにちは 彼氏の家で手料理をしたいと思っています。 ただ、冷蔵庫がありません。 この時期、食材を購入して、作って、食べるまでに悪くならないか心配です。 涼しくなってからがいいでしょうか？ 料理はあまり得意ではないです。 むしろ、できないといっていいほどです。 この時期の料理、また何かおすすめの料理があったら教えてください。
あたしは30代独身女性なんですが・・・わさびとかしょうがとか薬味がだめです(^^; でもねぎは食べられます(^^)にんにくとピクルスもだめです(^^; お酒はビールが苦くてだめです・・・ どうにしたらわさびとしょうが食べられるようになりますか？ ビール飲めるようになりますか？どうにか食べられるようになりたくて悩んでます・・・
手作りで生姜焼き用のタレを作りたいのですが写真のものを軽く洗って丸ごと使用しても大丈夫ですか？ ジャガイモの芽？のように食べたらダメ、切り取って捨てなければいけない部分などありますか？ あと、すりおろし調理具を洗うのが面倒なのですがラップに包んで叩き潰して使用しても『食感』『味』『栄養』などに影響はないですか？ 料理経験はありません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
レストラでよく出てくるこのイカの作り方知ってる方いらっしゃいましたら教えてください☆味がよく絡んでモチモチして美味しいです。どうやってさばいているのでしょうか？名前がわからないので人に聞くことも検索も難しくて困ってます。
砂糖と脂質どちらの方が体脂肪になりやすいですか？？ 仕事が肉体労働で、毎日大量の汗を掻き、つねに筋肉痛な状態です。 たんぱく質を多めに取って筋肉を付けようとしているのですが、余分な体脂肪は出来るだけ付けたくありません。
料理をするときに白ワインを使うシーンをよくテレビで見るのですがどのような効果があるのですか？
わさびの調理法を教えてほしいです！ すりおろさずにできる方法でお願いします！ 先日、わさびを大量にいただいてしまい困っています。 はやく消費してしまいたいので一気に使えるレシピを教えて頂きたいです。 すりおろすのは手間なので、すりおろさずにできるものがいいです╭( ๐_๐)╮ ざっくり切って調理できて、わさびメインの料理ってないでしょうか？
美味しいはちみつレモンの作り方教えてください。特にどのようなはちみつを使えばいいか教えてください。
高校３年生の女子です！ 皆さんにご質問です！ 私は、毎日疲れている母の為に晩御飯を １人で作ってみたいと考えています！ 簡単に作れるレシピをいくつか教えてくれませんか？ お願いします！(＞人＜;)
娘が1歳5ヶ月です。 毎日の娘のご飯の献立に悩んでいます。 栄養があって簡単に作れるレシピを 先輩ママさんに教えて頂ければとおもい 投稿させていただきました！ この材料を使うといいよとかあったら それも教えていただけると嬉しいです。 たまご、しらす、お豆腐、にんじん、じゃがいも ほうれん草、茶碗蒸し(市販)、うどん、たまごどうふ などが使うことが多いです。 よろしくお願い致します。
当方、インドカレーを作成、研究しています。 主にチキンキーマカレーとチキンカレーを作成しています。 色々なスパイスを使用して作成していますが、食べる時にフワッとスパイスの立つカレーに仕上がりません。 もしかしたら、煮込む時の水分が色々なものを使いすぎているのかなと思ったり。 この前は、ココナッツミルク80cc、あごだし240cc、料理酒50cc、ヨーグルト140cc、コーヒー100cc、ホールトマト70cc程度で作りました。スパイスが消えました笑 また、スパイスを色々使いすぎているのかなと思ったり。 量が多すぎるという事はないと思います。 だいたい５人前を目安に作っていますが、例で言うと、クミンコリアンダー各小さじ１づつ程度です。 苦いけど旨みのあるキーマカレーを目指しています。 特徴あるスパイスとしては、アジョワン、カロンジ、ビッグカルダモン、ヒングなどを使っています。 質問ですが、何をしたら、スパイスの立つカレーができますか？ スパイスの立たせ方のテクニックをお持ちの方いらっしゃりましたら、アドバイス頂けないでしょうか。 独断と偏見で構いません。ご意見よろしくお願いします。
シチューに入れるコーンを熱湯したお湯に塩をいれて茹でて、またお湯を捨ててそのままシチューにいれたら、かなり しょっぱくなってしまった時の味付けの対処法を教えて下さい。 牛乳、砂糖を加えた方がいいかな!?
梅干しをつけたのですが、塩を間違って基準の倍の塩を入れてしまいました。 梅の方は塩抜きしたのですが,梅酢の塩抜きはできませんか
よくパンを焼くのですが角食だけがうまく焼けません。内寸がすべて9.5cmのスクエア型で粉の量は150gとレシピどおりです。イーストは2gで作ります。 毎回焼きあがりが中途半端な山食となり、角食にならないのです。 見ているレシピが間違っているのでしょうか、それとも作り方に問題があるのでしょうか、、、。 油は毎回入れていませんリーンな生地が好きなので。 粉の適正量のアドバイスください。
クリームシチューに入れる牛肉(スーパーて購入)を柔らかくするにはどうすればいいですか？検索すると色々とでてきて分かりません。 料理が苦手ですので、◯分浸けたら柔らかくなるなど具体的で私にもできる方法を教えていただければ助かります。
夏休みの宿題で夏の料理レポートの宿題がでました ですが何を作ればいいか分かりません そこで何か評価が上がりそうな料理を教えてくれませんか？ この野菜を使ったら？とかデザートがいいんじゃない？とかそういう提案でも構いません 夏っぽいのお願いします
お弁当のおかずで悩んでいます。 高校2年の女子です。 夏休みの家庭科の宿題で、 お弁当を作らなければならないのですが、 おかずを何にしようか悩んでいます。 私がお弁当を作ってあげる人の 好きなおかずは、 肉じゃがと昆布のごはんだそうなので、 その２つは入れようと思っています。 しかし、あと2品くらいおかずを 入れたいのですが、あまり思いつきません。 栄養面とか、見栄えとか、旬のものを使った料理とか、 なにかあったらおすすめのおかずを教えてください。 できたら、 作り方も教えていただけると嬉しいです。 ちなみに食べる人は、30代の男性です。
かにやシャコを湯がいた後、そのまま冷めるまでおいたほうが、おいしいのか、ゆで汁をすぐ切ったほうがおいしいのか、いつも迷います。 貝類は、しばらく置いたほうが、味が戻ると聞いたことがあるのですが、かにやシャコの場合はどうなのでしょうか？　誰かお詳しい方　おいしい　湯がき方　ご伝授ください。
カレーは、もはや国民食。各家庭で「隠し味」があるかもしれません。ちなみに我が家は食べる前にソースとトマトケチャップを入れます。そこで、「我が家の隠し味」を教えてください。いろいろ試してみたいので。よろしくお願いします。
丸大食品 ビストロ倶楽部 ハンバーグ をもらいましたが　食べ方が分かりません　解凍方法など教えて下さい。
にんじんが苦手です どうやったらおいしく食べられますか？
【今まで食べて「これは美味い」と唸った料理って何がありますか？】 私はカツ丼。これは多分、砂糖が大量に入っていて美味しく感じたけど毎日食べたら死ぬ系のお店の甘いカツ丼に衝撃を受けた。 あとデパートの地下で売っていた出し巻き卵専門店の出し巻き卵。店名を覚えておけば良かった。次に行ったら無くなっていた。 なぜあんなに美味しい出し巻き卵だったのに閉店したのか未だに不思議でしかない。 ということで、私の人生で唸った料理はカツ丼と出し巻き卵でした。 多分、このカツ丼と出し巻き卵の出せる店を出せれたら行列が出来ると思う。
粉末タイプ大さじ2とレシピの分量に書いてあるのですが、家にあるのはペーストタイプのものです。同じ大さじ2でも良いですか？会社に電話したら、営業時間外の自動音声流れて聞けませんでした。よろしくお願いします。
父子家庭です。あまり料理が得意でないため毎日苦労しております、子どもは3人おり上は中学生です。 仕事が終わり帰宅しての料理は苦痛です。 メニューや方法など、何かいいものがあれば教えてください。
一人暮らしで食生活がめちゃくちゃです(><) いまの食生活を改善したいのですが料理が苦手な私でも野菜を使った簡単な料理のレシピを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！
ヤンニョンジャン 本場韓国の万能調味料の作り方を教えて下さい 粗びき唐辛子やニンニクはありますがあとは何をどのくらいの量を混ぜれば良いでしょう？ なるべくスーパーで入手しやすい材料で作ってみたいのてすが。
油を引き、鉄板の周囲に野菜を置きますよね？これは油が飛ばない為と聞きました。中央付近に肉を並べます。肉が無くなったら追加するのですが、野菜を置いたままだと焦げてしまうかと思います。鉄板まで焦げたりします。と言うことは、野菜も全部平らげて、肉と一緒に追加しないと駄目なのでしょうか？肉のみを追加して上手く焦がさないで食べる方法ありますか？
タイトルのとおりですみません。 家で作るお好み焼きはどういう作り方と具をいれたらおいしいですか？（嫌いな食べ物ありません） 私は豚肉とキャベツ、紅ショウガ、てんかすが定番です。粉は市販のお好み焼き用のやつ。 まずいお好み焼きなんてないのですが もっとおいしくしたいです。 関西人なのにわかりません・・もう数百回は作ってると思うのですが・・
今日、電子レンジでクッキーを作ってみたのですが上手くいかず困ってます(>_<) 型抜きされた白いものがクッキーです(>_<) どうしたら上手く出来ますか？ 何かアドバイスかコツを教えてください！(＞人＜;) 料理得意な方や主婦さんの方のご回答お願いします！(＞人＜;)
夏場の昼食は喉越しのいい素麺が多くなります。 素麺だけでは物足りないので、キュウリをのせてみたりしています。 ほかに、素麺に合うもの、合わないようで案外美味しいものなどオススメを教えてください。
先日、漁場からサザエを送付いただき、到着してすぐにサザエのつぼ焼きをつくりました。 内臓などはすべて出して捨てる部分はすて、細かくきって殻にもどし酒で蒸し焼きにしましたが（あとで醤油もたして） 夫が下茹でしたか？と　気に入らなかったようなのですが、サザエのつぼ焼きに下茹では必要ですか？
ポテトサラダを美味しくするための隠し味があれば教えて下さい。ちなみに今は、塩コショウ、マヨネーズぐらいなのですが。
閲覧ありがとうございます( ´ ▽ ` ) パン粉を付けて揚げる料理、トンカツやヒレカツ等などありますが 揚げると必ず肉が縮んでしまいます……。 小麦粉→卵液→パン粉→180℃の油の手順です。 パン粉は肉を潰さないように形を整えながら軽く抑える程度で、油に入れる前に余分なパン粉は落としています。 衣が剥げたりする事は今までに無いのですが、如何せん肉が小さくなります。 チキンカツを揚げた時には筋切りをしたにも関わらず2回り程縮んでしまいました…(T_T) 縮まずに揚げるコツがあれば教えてください！ ちなみに揚げ時間はトンカツ→4分チキンカツ→5分で、どちらもバットに取ってから1分以上油切りしています。
時間はあるけどお金がないのでじっくり料理が作りたいです。オススメ教えてください。 休日あまりに暇なのでじっくり作れる料理でもしようかと思うのですがお金がないのであまり凝った調味料香辛料を使いたくありません。じっくり系なのでスープや煮込み料理になると思うのですが何かオススメありますか？材料とレシピを教えていただけると助かります。 ちなみに大きな鍋はあるのですが圧力鍋ではないです。
ガラギーナンを使った料理/お菓子を教えてください！ プリンとゼリー以外でお願いしますm(_ _)m
私は今、そばかすに悩んでいます。ですが最近ビタミンC,Eを同時に食べるとそばかすが消えやすいと聞きました。そして、そのなかでもパプリカはCもEも豊富らしいのでパプリカを使った料理を教えてくれませんか？ もちろんビタミンC,Eが含んである食材を使った料理でも嬉しいです。
ちぬの料理レシピ
きゅうりとなすがたくさん取れましたが、干し野菜は家庭でできるのでしょうか。水分が多いため無理なのでしょうか。でも、大根はできるのにね。叶うならば、干し野菜の長期保存の方法や、レシピも知りたいです。わかる範囲でいいですから、どなたか教えてください。
鳥肉のりようりのしかたおしえて
あずきスープの、作り方 教えてください。
料理初心者です。 スーパーでぶりのアラが非常に安く売られていたので買いました。 下処理は以下の方法でいいのか教えてください。 １・アラに塩を振って10分ほど置く ２・熱湯をかける ３・２の湯を捨て、水につけてうろこなどを取る ぶりのアラのレシピを探したらほとんどがぶり大根で、そのレシピと一緒にこの下処理方法が紹介されていました。 私はぶりは焼いて食べるのが好きなので塩焼きにしたいです。 ぶり大根に使うための下処理と同じやり方でいいか知りたいです。 よろしくお願いします。
玉ねぎをスライスして食べる時、辛味が気になるのですが、 その辛味を和らげるには、水にさらすのが一番ですか？
コーンスープは、粒が入っているのといないのどっちが好きですか？
我が家は四人家族(一人はまだ赤ちゃん)で大人二人と三歳の男の子ですが、おそらくご飯四人前くらいを三人で食べてます。しばらく家計がピンチなので、もうちょっと食費をおさえたいです。でも旦那が味にはうるさいので...低価格でもおいしくて満足できるメニュー、ボリュームアップできる食材あれば知りたいです!月々の食費は２万5000～30000いかないくらいと思います。
中華そばと具材の関係は？
冷たいお茶漬けを作る時は、緑茶、麦茶、水など何で作りますか？
プチトマトを使ったレシピを教えてください。 我が家には、赤と黄色のプチトマトがたくさんあります。
焼きうどん似合うサイドメニュー
長文になりますが、よろしくご指導おねがいします。 大量の梅を頂いたので、今年初めて梅干し（関東風の柔らかい白漬けが好きなので、紫蘇は使いません）を漬けてみました。 4L用の容器が一つしか無く、梅酒用に使ってしまったので、蓋付きのポリバケツを消毒し、厚手のポリ袋二枚の中で1キロずつを二つに分け、塩漬けしました。 二つとも二日ほどで梅が隠れるほどの梅酢がタップリ出てきたので、そのまま漬けてあるのですが（今日で二週間目くらいです）梅雨明けに日光に干す時、その梅酢はどうするのですか？ 梅酢は他の容器に取って置き、干した後の梅を大量の梅酢の中に戻すのでしょうか？ それとも、干した梅に、少しだけ梅酢を入れるのでしょうか？ その場合、残った梅酢は、何か使い道はあるのでしょうか？ 何せ初体験なので、色々と解らない事が多いです。 紫蘇を使う梅干しはたくさん作り方が載ってますが、白漬けを検索しても、シロップやジャムばかりが出て来、白漬け梅干しや、梅酢の利用法が載っているものがイマひとつ見つからないです。
冷やし中華の上にはどんな具を乗せて食べますか？
餅が固くなります。とれはろーすをいれたらいいとききました。どのタイミングでどのくらいいれたらよいのかわかりません。すいませんがよろしくお願いいたします
クリームチーズを使ったレシピ
アサリのフライが食べたいので、殻付きのアサリを買って来て、剥き身を作りました。 その際、剥き身から出てきた汁は、どのように調理するのでしょうか。 捨てるのが勿体ないので、お勧めの料理があれば、教えてください。
昨日魚民で手羽先ザンギ食べました。 外の衣がカリカリしてとってもおいしかったんです。 どうやってあの衣をつくっているのか？ どうやって揚げているのか？ 魚民に働いた方いらしたら教えてください。 もちろんわかる範囲、教えられる範囲で結構です。
電磁調理器で餅を焼く方法
これからの季節、冷奴にそうめんとおろし生姜が活躍する 季節だと思います。これらの料理にチューブ生姜は使いたく ありません。現在下ろし金でおろしていますが、おろし機器の ベストとこれらの料理に合う生姜の見つけ方を教えて頂ければ と思います。 髭の様な長い生姜の繊維は除去可能でしょうか。
夏休みの家庭科の宿題で、スタミナのつく夕食！をテーマに夕食作りってのが宿題になりました。 スタミナのつく夕食のメニューをいつくか教えてください！
かきたま汁のたまごをふわふわにする方法を教えてください。
【スープ】スープの上に乗せるものって何を添えますか？ スープの上に乗せる添え物を教えてください。 スープの中に入れるものもついでに分けて教えてください。 スープの中に入れて美味しい具材とスープに漬けずに添えて美味しい具材を教えてください。
私は生のトマトが苦手です。 煮込んだり、焼いたり、といった熱が入ったものは全く苦手でなく、真っ赤なトマトスープを美味しくいただけるくらいです。 しかし、生のトマトだけがどうも駄目です。 生トマトの何が嫌いかと言うと、見た目が可愛いということ以外全て嫌いです…。 匂いも駄目、食感も駄目、何より味が不味い！と感じてしまいます。 しかし、トマトが好きな方は沢山いますし、生トマトが食べられるようになれば、サラダなどの料理がより美味しく食べられます。そのため、なんとか克服したいと考えています。 苦手な私でも食べやすいような、生トマトを美味しく食べられるレシピがあれば是非教えてください。よろしくお願いします。 因みに…よく言われる、「本当に美味しいトマトを食べたことが無いだけじゃない？」「糖度が高いトマトならフルーツみたいで美味しいよ！」といったことですが、どちらも駄目でした。 農学部なので実験に用いるトマトのあまりを貰い食べることがあるのですが、「えぐみは少ないかも…でも不味い」という感想でした。 糖度が高いトマトについても同様です。そのようなトマトも実験で育てていて、それを貰い食べたのですが、「変な酸味は少ないけど、不味いだけ…」といった感想でした。 トマトが好きでも嫌いでもないor好きな友人達に私の貰ったトマトを食べてもらったところ、「こんな美味しいトマトは食べたことない！」「凄く甘くて美味しい！」と大喜びしていたので、ハズレを引いた訳ではなさそうです。
炊きたてのご飯の香りってなんであんなに食欲をさそうんでしょうか？？
ゆかりごはんはどのふりかけをかけたご飯よりもおいしいと思いませんか
作った時にはふんわりしていて柔らかいのだが、焼くと固くなってしまいます。マニュアル通りに作っているはずなのですが。何が原因なのでしょうか。教えてください。
かき氷のシロップを作るのですが日持ちがどのくらいなのか知りたいです。 レシピは、 １００パーセント果物ジュースと砂糖を同量煮詰めるだけです。 とろみはかき氷にかけやすいさらっとした感じにしようと思っています。 清潔なビンに入れた場合1ヶ月くらいは持つでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ミツカンの「かんたん酢」。近い味を自作しようと 思うのですが、三倍酢、二倍酢、甘酢等、どれに該当 しますでしょうか。
つい先週、主人が糖尿予備軍との診察を受け、我が家はよくパンを手作りするので、本日スーパーで全粒粉を買ったつもりが、帰ってから見てみたら、薄力完粒粉と書いてあるじゃありませんか……(･･;) 老眼は辛いです。（涙） 今まで全粒粉すら使ったことがなく、初めての試みなので、どんな物かと恐々買ってみたら、完粒粉なんて、尚更訳が解らなく、あまり検索したレシピにも載ってないのですが、全粒粉と同じような使い方で良いのでしょうか？ 味が苦手だと困るので、手始めに、普通の強力粉と混ぜて使ってみようと思うのですが、その比率はどの位が良いのでしょうか？（夫婦二人分なのでいつも250gほどの強力粉でパン生地をこねてます） 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてくどさい。
自家製ベーコンが絶品に出来上がりましたが、いつも、 ①そのままスライスして食べる。 ②ベーコンエッグ。 ③パスタの具にする。 ④リゾットの具にする。 ⑤ベーコンエピ ⑥アスパラベーコン。 くらいしか思い付きません。 他に何かベーコンを使った美味しい食べ方や変わった料理はありませんか？ 今日はとりあえず、一緒に燻製した卵、チーズと一緒にそのままの味を確かめました。 うまっ！！(^^)
自家製ベーコンが絶品に出来上がりましたが、いつも、 ①そのままスライスして食べる。 ②ベーコンエッグ。 ③パスタの具にする。 ④リゾットの具にする。 ⑤ベーコンエピ ⑥アスパラベーコン。 くらいしか思い付きません。 他に何かベーコンを使った美味しい食べ方や変わった料理はありませんか？ 今日はとりあえず、一緒に燻製した卵、チーズと一緒にそのままの味を確かめました。 うまっ！！(^^)
焼いたらとろけるという以外に、とろけるチーズとスライスチーズの違いはありますか？？？
朝からソーメンをやりましたが、メンバーの来る時間を考慮しないと やはりノビノビになってしまったので、呼んでから来る時間を考慮して 麺をゆでなければいけないことを学ぶことができました。 もし少し延びてしまったときはもう一度水で冷やせば少しは締まるということも勉強できました。 けど、残りがあるのでもっと美味しい作り方を教えていただければ幸いです。 みなさんは素麺の具には何を入れてますか？ 自分は一応青菜と紫蘇くらいしか入れてません。
料理初心者でも、作れるお勧めレシピを教えてください！！！
こんにちは。 今日奥さんが出かけてしまい、娘6歳と二人で夕食となります。 外食も考えたのですが、せっかくなので自分で作ろうと思っています。 カレーは作れるのですが、いつもワインを使うし、甘いカレーは自分でも 食べたくないので止めました。 買い物の時間はあるので、食材はどうにでもなります。 誰にでもできて、子供受けするメニューなんてないものでしょうか。 ご存知でしたら作り方も教えてもらえると助かります。 もちろん、料理名だけでも、作り方はネットで調べてというかたちでも 問題ないです。 よろしくお願いします。
ご飯作りを楽にする方法で色々教わり、自炊を頑張りすぎないことは分かったのですが、具体的にスーパーで何を買えば？というのが浮かびません。 教えてください。 特に今日はしないといけないことが他にありそっちを優先することにしてご飯は適当にすることにしました。 ご飯の手抜きをしてこなかったために手抜きの仕方が教わっても具体的にどの商品が便利とかわからないです(^_^;) 取り合えず決まっているのは冷蔵庫の残り物で野菜のソテーは作れます。玉ねぎのお味噌汁も作れます。他は何もない様な状況。
料理は得意じゃないけどレンジでチンは簡単すぎる インスタントやレンジでチンするだけのものはとても便利です ですがあまりりも簡単なので ここ最近なんだか退屈になってきました そこで それよりも手間がかかる チャーハンや焼そばを何度か作りましたが それも次第に退屈になりました なので もうちょっと難しい料理を教えてください 料理は以下の条件にあったものでお願いします ・スーパーにあるもの ・できるだけ低価格 ・糖質がすくないもの
一人暮らし歴2年、20代女です。 自炊が苦手で、いつもコンビニやスーパーのお惣菜を購入して適当にすましてきました。 最初のうちは自炊をしていましたが、結局お金がかかったり、冷蔵庫も小さいサイズを買ってしまい保存が出来ず無駄にしてしまうこと、手間や時間を考えたらコンビニでいいやーとなることが多いです。 しかも夜勤のある仕事で、仕事したあとはヘトヘトになってしまいます。 最近、これではダメだとまた少しずつ自炊を始めました。 味噌汁やスープがすきで、毎日なにかしらの汁物を作り、あとはサラダや漬物を適当に食べてます。 ハマるとずっと同じものを食べてしまうタイプで、毎日同じ料理です。 自炊が苦手な人向け、かつ時間と手間がかからないようなレシピを教えていただきたいです。
一人暮らしをしています。 自炊は時間に余裕があればやり、忙しくなったら惣菜を購入しています。 これから半年ほど忙しくなるのですができれば自炊を続けたいので、 以下の条件に合うレシピを教えて下さい。 ・一人暮らし ・栄養バランスがよい（自炊をする最大の理由） ・時間・手間がかからない（帰宅時間が21-23時でそれから、夕食～お風呂となります） ・冷蔵庫は一人暮らし用（冷凍庫はついているが小さい） ・季節は初夏～秋口 ・調理器具は一通り揃っている（圧力鍋を買おうか迷い中） ・24時間スーパーが近所にあるので買い物には困らない レシピでなく栄養バランスのよい食べ合わせでも構いません。 お店の「お弁当」がどうしても苦手で食欲をそそられないため、 忙しくなるほど粗食になってしまいます。 昨年の忙しかった時期はキャベツとトマトにポン酢をかけて ご飯と納豆とセブンのサラダチキンをそのまま食べて、 デザートにバナナを1週間続けてました。
ニンジンの梅ねじり？っていう飾り切り など、飾り切りをしたとき くりぬいた部分など残った部分 みなさん、どうしてますか？
手作り餃子を作るのが好きなのですが、いまいち焼き方に自信がありません。 簡単に美味しく焼くコツみたいなのってありますか？
卵焼き自体に味をつける時、何を入れますか？
梅干しを作った時にできた梅酢があります。（シソなどは入れていないもの） 梅酢には梅の旨みが詰まっていて美味しいのではないかと思っているのですが、梅酒（これも自家製）に混ぜたらおいしいでしょうか？ 濃い梅酒になったら美味しいだろうなぁと思いました。特に試してみた方が居たら意見を聞きたいです。
シークケバブはインドやパキスタン、イランなどでは何かソースなどをつけて食べるのですか？ それともスパイスと塩と肉の味を楽しむ料理なのでしょうか？
カレーに入れるお肉は牛肉ですか？豚肉ですか？
簡単に作れる主食ありますか？
グリーンカーテンようにゴーヤを8本植えまして、ワサワサと順調に育っております。 定植したゴーヤは「新風（みーかじ）」と「あばしゴーヤは」です。 小っちゃいゴーヤも付き始め、収穫は目前です。 ところが、実はゴーヤの苦味が苦手で今まであまり食べたことがありません。 苦味を抑えた料理を実際に作って食べてらっしゃる方に、レシピを教えて頂きたいのです。 理想は、熱処理を最低限に抑えたものがいいですね。 紹介サイトのリンクのみはＮＧでお願いします。 実際に作って食べて「おいしい！いける！」って言う自信のレシピを知りたいです。
今度、白ご飯をカレーと炒めて、それに卵をかけてさらにカレーをぶっかけるというカレーを作る予定なのですが、そのカレーに一番合うお肉はなんでしょうか？できたら理由なども付けていただけるとありがたいです！個人意見で構いませんので、たくさんの意見待ってます！
あなたの好きなorオススメの ご飯に合うおかずを教えてください(*^^*)
ハンバーグはやわらかめが好きですか？ 固めが好きですか？
ピーナッツ味噌作りたいのですが、作り方がいまいちわからず・・・。 皆さんはどのように作っていますか？
たまごサンドに挟む卵の味付けは塩コショウとマヨネーズだけですか？ 美味しいたまごサンドを作りたいのでアドバイスお願いします。
ピーマンの肉詰めでお肉とピーマンがバラバラにならないようにする方法ってありますか？
レシピを見ても失敗するぐらい料理が下手くです。。でも作るのは好きです！ 初心者でも失敗しない 簡単な料理とかありますか？
大量調理師の質問です！！！ 米11㌔ 具4㌔ 人参２㌔のとき 米を2.4㌔に減らした時 具の量と人参の量の出し方の 計算を教えてください！
鶏肉料理の時、皮の部分を取り除いて調理しますか？ ちなみに、煮込み料理とか照り焼きとかをよく作ります。
熟してやわらかくなったバナナを美味しく食べる方法ありますか？
そうめんや冷麦を食べる時の薬味には何を用意していますか？ これおいしいよ！などのレシピあったら教えて下さい。
彼女に作って欲しい料理は？
大麦若葉粉末100％という青汁、子供も飲みやすいと書いてあったので購入したんですけども、一口飲んでから一切手をつけません… 抹茶味が大好きな子なので、お抹茶風味ならと思い買ってしまって後悔しています。 私も一緒に飲んでみましたが美味しいとは思えなくて、まぁ飲めるかなという感じなので無理に薦めるわけにも行かず… ｃをご存知の方、ご教示下さい。 野菜は食べますが、緑の濃いものが嫌いなため、青汁を購入しました。
体を壊し、自宅療養から、家事を少しずつ手伝うようになりました。 カレーが好きで、最近は作る時に手伝っております。 当家は豚ひき肉に野菜、市販のルーで作っておりますが、皆様のご家庭で、何か 「ちょい足し」や「かくし味」など工夫している事がありましたら（教えて頂ける範囲で）お願い致します。 本格的なスパイス調合から、とは申しませんので、お気軽に。コダワリの具材でもいいですし、レトルトカレーにちょい足しとかも大歓迎。残った最後の応用、なども良いですね。
もみじおろしの作り方
もみじおろしの作り方
炊き込みごはんは絶対に他の容器にうつさないと駄目？
釣ったサバの一夜干の作り方 を教えてください。
ふきの汁と青梅の塩づけで作るぼけ防止のジュ－スの作り方知りませんか
サフランライスの美味しい炊き方 サフランライスの炊き方をクックパッドでみても色々ありますね。 お米は ジャポニカ米 タイ米インドバスマティ米があります。 どのお米が一番美味しく食べれるのでしょうか？ 炊き方(調理)方法をご教授ください。 よろしくお願いします。
ベサン粉でホットケーキを作っています。 水と混ぜて、即焼いても食べられますが、一晩寝かせたほうが食べてみておいしいと思いました。 夜寝る前に生地を作って、朝食べるようにしました。 より生地をふっくらさせたいので重曹を入れたいのですが、重曹は生地を作ってすぐor焼く直前のどちらに入れたほうがいいでしょうか?
あなたの好きな、じゃがいもを使った料理を教えて下さい(*^^*)
アスパラを湯がいたあとは水にさらしますか？ それともざるに上げて冷ましますか？ どちらが正しいのでしょうか。いつも迷います。
一週間前に、初めて梅酒を作りました。 あまりよく調べずに作ってしまったのですが、 氷砂糖 800g 見切り品の完熟南高梅 多分800g前後くらい？ ホワイトリカー 800ml の分量です。(容器が小さすぎてホワイトリカーがあまり入りませんでした…) しかしレシピをよくよく見てみて、あまりにもお酒の量が少ないのでは、と心配になってきました。今から大きい容器に移し替えて、ホワイトリカーを足しても問題ないでしょうか？ 今の梅の状態は、全て浮かんでいて下の方はシワが出始め、上の空気に触れている部分は茶色くなっています。(某サイトに、茶色くなっていても問題ないとあったので放置してます) どなたか回答いただけると幸いです。よろしくお願いします。
スパゲティのミートソースを作る時 一緒に小麦粉を入れるとして 薄力粉中力粉強力粉全粒子どちらを入れたらいいですか？
最近豆を積極的に食べるようにしているのですが、どうにも味付けが偏ってしまいます。 こってり目がおいしく、塩分も多くなりがちな気がするので、塩分も控えていきたいです。 飽きずに続けていくために、いろいろな味付けを知りたいと思うのですが、ご存知のものがあったら教えてください。 ・カレー味 ・トマト味 ・ひき肉＆コンソメ味 ・中華スープ味（レンズ豆） は作ったことがあります。他におすすめの味付けを教えてください。
あなたのオススメのお味噌汁の具を教えて下さい！
素朴な疑問です。 和食の献立の一例くらいはわかるのですが、現状夜ご飯だけが和食の時があるくらいで朝昼は違います。 昼は職場で和食にすることは難しいのですが、仮に１日3食和食にするとしたら、疑問があります。 毎食何を食べるんですか？ 毎食毎食、しかも毎日飽きないかな？と思います。 自分の好きな和食が偏ってると思うのですが、１日３食やっただけでも似偏った物になりそうで、毎日だったら心底飽きるのでは？と思えてしょうがないです。 また、朝トーストだったのが和食になると食費がかなり上がりそうだなと思います。お米だけ食べる訳にも行かないし…。
インド料理屋さんのシークケバブについて質問です。 あの赤色はどのように出してるのですか？ パプリカパウダーを大量にいれてみたのですが少し赤くなるだけで香りが目立ちすぎてダメでした…。
栄養価計算での質問です。 酢が大さじ2分の1の量であり オリーブ油が酢の1.5倍容量で求めろ。 となっているのですがどのような計算をしたら良いのでしょうか？ わかる方ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
これ、なんですか？わらび餅ですか？また、作り方教えてください♡
今年はもう青梅のシーズンが終わってしまったので、来年の後学のため質問させてください。 青梅1kgをすりおろして、絞りこししてできる梅汁。 この梅汁の量は重さはどれくらいになりますか？ 例えば、梅1kgで梅シロップを作った場合、梅がシワシワの骨皮状態になるまで漬け置いた場合 残った梅を計ると400〜500gですので、梅酢を500〜600gは絞り出したことになります。 青梅をすって絞りこした場合も、同様に500〜600gと考えていいのでしょうか？ 梅エキス作りは来年頑張ろうと思っています。 経験さん、やさしくご指導のほどよろしくお願いいたします。
暑さと梅雨の鬱陶しさでついつい食欲が減退しがちなこの季節。 そんな時に、コレなら食欲が進む！！とばかり、ちょくちょく作っているというお料理はありますか？ 我が家のテーブルに最近よく登場するのが、東京は四ツ谷の八竹風茶巾寿司。 ひじき、人参、干し椎茸の甘辛煮と、焼きアナゴか鰻の蒲焼の刻んだものを酢飯に混ぜ込み、薄焼き卵で包みます。 ちょっと手間が掛かりますが、メチャ嵌ってます。 他にもこの季節ならではの食欲増進メニューが知りたいです。 教えてください。
【ラーメンは化学調味料の塊】ってどういうことですか？ 化学調味料って何が入っているんですか？ ラーメンが化学調味料の塊って麻婆豆腐だって化学調味料の塊では？中華料理って香辛料色々入っているので、それを言い出したらインド料理だって化学調味料の塊ってことになるのでは？ そういうことじゃない？ どういうことですか。 もしかしてカップラーメンのことをラーメンと言って化学調味料の塊って言ってたりします？ インスタントラーメンは化学調味料をスープの素にするために粉や味噌みたいなねっとりした化学調味料の塊が付いてますよね。 それを街中のラーメン屋も化学調味料のあのねっとりした塊を入れてお湯に溶かしてスープを作っていると言っているんですか？ わざわざとんこつから取った出汁を使ってるのに、とんこつスープを潰して化学調味料の粉を入れると思いますか？ お店のスープは朝に店員が出社して、お湯を沸かしてあの大樽いっぱいのお湯に化学調味料のあの粉を入れて作ってると思っているのでしょうか。 どういうことですか。 ラーメンは化学調味料の塊って。
給食で食べたカレーがとても懐かしいです。特別な材料を使ってるようではなさそうですが、ルーから全部手作りだったと給食便りには書いてありました。たくさんの量を煮込むから美味しいのでしょうか？あの感じが懐かしくて真似したいのですがどのようにすればできるでしょうか？
カクテル 苦味のあるベリー系のソースを使ってカクテルを作りたいです(シェイキング)。リキュールは何が合いますか？
普段、唐揚げは片栗粉をまぶして揚げています。 クリーム上の液体に浸して、揚げる方法をよく見かけますが、あれは唐揚げ粉を使っているのでしょうか？ 小麦粉と片栗粉を混ぜるなどの方法も聞いたことがあります。 初歩も分かっていなくてすみませんが教えて下さい。宜しくお願いします。
笑顔になりますか？ それとも、おいしいと口にしますか？ 教えて下さい。
ソウセージの美味しい茹で方？
干し鮑の最短戻しかた教えて下さい。
梅シロップを作って2週間がたちました。 ザラメ糖で作ったため氷砂糖よりも早く溶けるのは分かるのですが飲み頃がよく分かりません。 また、梅はしわしわにはなりましたが全然底に沈む気配がありません。 クックパッドのレシピを見て作りましたが、そのレシピでは3週間後には沈んでいました。その方は氷砂糖を使っていたのでザラメだと沈まないのでしょうか。 香りは先週よりとても爽やかな梅の香りに変わりました。 私としては、ザラメは完全に溶けたしいい香りもするし、何より最近暑いので痛まないかが心配で早く梅を取り出して冷蔵庫保管をしたいのですが・・・ 質問は、 ・ザラメで作った場合、完全に溶けたらもう飲んでいいのか ・梅が沈まないとだめなのか ・冷蔵庫保管をするときの日持ちは大体どれくらいか です。 ちなみにレシピは、 ・梅８００g（生梅。冷凍梅ではない。梅には爪楊枝で穴は開けていない） ・ザラメ５００g ・お酢６０ｃｃ です。 あと、熱を加えると梅の香りが飛ぶとネットに書いてあったのでそれはしないと考えていますがやっぱり加熱はしたほうがいいのですか？お酢の殺菌作用があるから大丈夫と書いてる方もいたので・・・ 今年初めて梅シロップを作ったので分からないことばかりです。 詳しい方、アドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願い済ます。
【冷凍の魚】加熱調理してくださいと記載されている冷凍の魚(切り身)を電子レンジでオート温めて、もう一度オートで温めて、確実に中まで暖かくして、オーブントースターで3分、両面1000Wでチンするとそれは加熱調理していることになりますか？ これで食べると腹を壊しますか？
人参を蒸して(レンジでチン)して食べたところ、人参臭くて美味しくありません。 人参臭さを除ける、何かいい食べ方がありましたら教えて下さい。
【五味五色】の五色の赤は赤い野菜のことなのか火を使った料理を指して赤い食材のことではない。どっちのことなのでしょうか？ 五味五色が陰陽五行から来ているのなら、現代で五色の赤は赤色の食材を使うとなっていますが、昔の陰陽師の時代の当時は赤とは火を使う料理を指していたのでは？ どちらのことですか？ もしかして現代の料理研究家は五味五色の意味を履き違えて生徒に教えているのでは？
にんにくの燻製の作り方
明日の朝、ホットケーキを食べたいんですがうどんとホットケーキ食べたいメニュー合いますよね(^-^)
【お弁当は白、赤、緑、黄、茶または黒の5色で作ると美しく映える弁当になる】と言いますが、茶または黒を除いた4色弁当の方が美しく見えるのでは？ 誰が5色の弁当が美しいと言い出したのでしょう？
家庭にある材料でカルメ焼きって出来るのでしょうか。 簡単で美味しいオリジナルレシピはありますか？
カレーの辛口が好きな人と甘口しか食べられない人が一緒に食事する場合、どの辛さを選んだら良いでしょうか？またあとから甘くしたり辛くしたりすることは出来ますか。
今、パン作りに凝っています ただ単に強力粉で…と思っていましたが パン粉によって、美味しさが変わる事を 知りました。お勧めの美味しいパン粉が有れば教えて下さい
梅干しの作り方を教えてください！ 梅と塩を大きな瓶に入れて2週間経ち、梅酢が上がってきました。 土用干しせずに梅干しを作ろうと思っています。(レシピに、紫蘇には殺菌作用があり、土用干しする必要はない、と記載されているため。) 手元に、もみしそ、という商品があるのですが、その中には、しそと漬け原材料(食塩、梅酢)が入っています。 瓶の中の梅酢を捨てて、もみしそを入れるのでしょうか？もしくは、現在の状態のまま上にもみしそをのせるのでしょうか？レシピに書いておらず困っています。 また、混ぜ込むとカビが発生しやすいとレシピには書いていますが、もみしその商品の裏には混ぜ込むと書いてあり困っています。混ぜ込んだ方が良いのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願い致します。
黄色(肌色)、茶色、抹茶色で構成されている有名なキャラクターを教えて下さい。 食紅やアイジングではなくクッキーを作りたいと思っていますが、難しすぎない構成のものとなるとポムポムプリンとプーさんしか思いつきません。 思いついたものを教えて下さい！ 宜しくお願いします。
検索して出てきたレシピの調理時間は参考になりません。今までに書いてあった調理時間通りになった事がありません。大体2～3倍時間がかかってる。 ならば豚カツもそうなんでしょうという話ですが、更に今回はレシピとして出回ってない様な物を一般的な調理器具無しに作ろうと思います。だから作り方から、どうしよう？とまだ決めていません。その辺から、アドバイス頂ければと思います。宜しくお願いします。 材料 豚ロース肉 卵 おからパウダー 油…マヨネーズ おからパウダーを衣にしようと思うので、ロース肉は先に火が通してあった方がいいのかな？生肉におからパウダーをはたいたら、おからが焦げそうですよね。※おからパウダーは初めて使います。 揚げ物をする鍋が無いし、揚げ油を入れる入れ物が無いので普通の揚げ物の器具では作りません。 考えているのはフライパンか、パンを焼くトースターです。 問題は、おからのつなぎを何にすればいいのか？です。卵？マヨネーズというのをネットで見かけました。 他に何か良いものはありますか？ スプレーで出てくる油がこういうときにいいのでしょうか？おからパウダーをまぶしてスプレーする？ 宜しくお願いします。 調理時間も予想してください。
自分で釣った魚をきっちり絞めて血抜きもしてクーラーボックスに入れて持って帰るのですが お店などで食べる刺身に比べ味が美味しく調理できません ちゃんと水分をキッチンペーパーで拭いて出刃包丁と柳歯包丁で捌いてます やはり包丁の切れ味とスピードで味はかなり変わるのでしょうか？他に原因はありますでしょか？
独り暮らしをしているのですが、食事のメニューのレパートリーが少ないです。 簡単に作れて、普段食べなさそうなメニューってどんなものがありますか？ 変わった料理教えてください！
(ジャム以外で!) あなたのオススメの トーストのトッピングを教えて下さい！
ピーマン嫌いの息子にピーマンを食べさせるレシピありませんか？ 先週、ピーマンの肉詰めを作ってみたら、ハンバーグみたいでおいしいというので、また作りました。 ところが、今回はピーマンが嫌だ、匂いが嫌だといって、ピーマンはほとんど食べませんでした。 先週のピーマンに比べて、今回のピーマンは匂いや味が少し強かったです。 ピーマンの匂いをなくして、食べやすくする方法はないでしょうか？
一人暮らしにおすすめの安くて旨い料理ってなにかありますか？
こんにちは。 ヘルシーで満腹感のある料理ってありますか？ 今、女の子の日なのでイライラしたり何か食べたい気分なのですが、いつも食べ過ぎてしまいます。 ですので、簡単ですぐに、不器用でも作れますよって言うヘルシー料理おしえてください！ あと、意外な組み合わせを混ぜたりしたら美味しいみたいなのとか、 ちなみに 私は じゃこに 醤油とマヨネーズをかけて混ぜて 熱々のご飯にかけてたべます。 この事を、友達に話したらあり得ないと言われましたが、これホントに美味しんです！ 知ってる人もいるとおもいますが、知らない人はぜひやってみてください！
皆さんのカレーの隠し味は何ですか？ 私は梅干しとヨーグルトを入れると酸味がでて好きです。
瓶で梅干し作るのは難しいのですか？ 梅と塩入れて袋に水を入れて重しにしようと思ってます。
美味しいご飯の作り方
さけるチーズの美味しい食べ方を教えてください
冬にオレンジページに作り方が掲載されていた、ケンズカフェのガトーショコラを作りました。 が、冷やしても何故か柔らかく、手で持つ事が出来ず。。。。 実際のケンズカフェのテリーヌは冷やせばしっかりとした硬さがあったのですが……。 材料は クーベルチュール200g 卵3個 グラニュー糖50g 無塩バター170g ※ビターのクーベルチュールが無かったので、レシピよりグラニュー糖を30g減らしてある グラニュー糖を減らした以外、材料も作り方もレシピ通りにしました。 これで何故硬くならないのか、思いつく原因がありましたら教えて下さい。 簡単に作り方を。 クーベルチュールとバターを湯煎して溶かす。 グラニュー糖を混ぜる 漉した卵を4回に分けて入れ、その都度混ぜて最後にしっかり混ぜる(この時点で若干緩い気はしていた) 180度のオーブンで18分湯煎焼き 粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やす(一晩冷やしてあります) です。 よろしくお願いします。、
から揚げの作りかたは？
ネギ以外で納豆に合う薬味を教えて下さい！
現時点で冷蔵庫の中に豆腐と玉ネギと大根と挽肉があるんですけど、今日の夕飯はナニを作ればいいですかね？ とりあえず、一般的な調味料とかは完備してます。
ヘルシオではハード系パンうまく焼けないでしょうか？ ヘルシオで色々工夫しましたが、うまいこといきません…。
BRUNOのホットプレートを買いました。ちょっとオシャレなオススメレシピを教えて頂けると嬉しいです！
人参のみの料理
どのように ごはんを炊くのですか？
だし巻きの美味しい作り方は？
出し巻き卵の美味しい作り方は？
何回かはんぺんフライを作っていますが、揚げている時は膨らんで美味しそうなのに、油から取り出すと急速に萎んでいきます。 何かこつがあるのでしょうか⁉
オートミールの美味しい食べ方を教えてください？
賽の目切りのうなぎが少しあるので、夕飯をうなぎのバラちらしにでもしようかと思ってます。 (ついでに押し寿司も同じ材料で少し作ろうと思ってます) 具はレンコン、ニンジン、さやいんげん、錦糸卵、ミョウガの酢漬け、きゅうりあたりかなーと考えてますが、ご飯の割合に比べてうなぎが少な過ぎて寂しくなりそうです… そこでこの具材に何か魚をもう一種類くらい足したいなーと思ってるのですが、なにかうなぎのちらし寿司に足しても違和感のない魚ってありますか？ 値段が高いため、出来たらうなぎ以外の比較的安価な魚を教えてもらえると助かります！
献立 夕御飯なんですか？ 毎日メニュー困ります
こんにちは。 はじめて梅干しを作ろうと思っています。 本には35%の焼酎を使うように書いてありますが、私が買ってきたのは、麦焼酎で、 乙類51% 甲類49% アルコール分12度 のものなのですが、これでもいいですか？ 麦か米しかなくて、普通の焼酎が売ってませんでした。 普通の焼酎で、かつ35%というものを探してきたほうが失敗しないでしょうか？？ 家族全員、飲まないので焼酎についてよくわかりません。 教えてください。
ホームベーカリーで焼く、卵不使用ふすまパンのレシピを教えて下さい。 『鳥越製粉 パンdeスマートミックス』を使います。 軽い卵アレルギーがあるのに、材料に卵が必要だと知らず購入。 出来たら卵不使用で作りたいのですが、卵不使用で焼けますか？卵の代わりになるものはありますか？ 補足：ダイエット中なので低カロリー低糖質のものを使いたくてこれを選びました。でも卵アレルギーもあるのでなかなか全部クリアした商品はないですね｡｡｡ 原材料名 小麦たんぱく、小麦ふすま、シトラスファイバー、食塩、増粘多糖類、(原材料の一部にオレンジを含む) 付いていたレシピ↓ ■山型食パンの作り方(ホームベーカリー使用の場合) 【材料】 パンdeスマートミックス 200g ドライイースト 5g スキムミルク 5g 塩 2g 卵 1個 無塩バター 35g 水 200g
暑くなってきて食欲がおちてます。そんなときに食べやすいもの教えてほしいです。夜ご飯のおかずにできそうなものが嬉しいです！
また、変色しない作り方があるのでしょうか。
先日マカロニを大量にいただいたのですが、なかなか消費できなくて困っています。 種類は名前がわからないのですが、一般的なもの（スーパーの惣菜売り場でマカロニサラダ等に使用されている物）と比べて、長さは同じか少し短いぐらい（４～５㎝程）、太さはかなり細くて穴は針が通るかどうかぐらいの物です。 これまで、マカロニサラダに入れたり、市販のパスタソースに絡めて食べたりとかしましたが、前者は量的にあまりはかどらず、後者はいろいろとソースを試してみましたが、あまり絡まない感じがしてこれもあまりはかどっていません。 大量にあるので、主食用に使用するのがいいのかなと思いますが、マカロニを量的に使用する料理を御存知の方教えて下さい。 グラタンとかの耐熱皿に入れてオーブンで・・・と手間暇のかかるものはちょっとムリなので、簡単に出来るものをお願いします。
卵不使用のホットケーキのレシピを教えて下さい。 『鳥越製粉 低糖質ホットケーキミックス 』を使います。 軽い卵アレルギーがあるため出来たら卵不使用で作りたいのですが、ホットケーキを卵不使用で焼けますか？卵の代わりになるものはありますか？ <原材料名>小麦たんぱく、難消化性デキストリン、大豆たんぱく、卵白粉末、小麦ふすま、ベーキングパウダー、カゼインナトリウム、甘味料(アセスルファムカリウム)、香料、増粘多糖類、(原材料の一部に乳を含む) 補足 原材料に卵白入ってるのは気にしないで下さい(^^；) ダイエット中なので低カロリー低糖質のものを使いたくて、 でも卵アレルギーもあるのでなかなか全部クリアした商品はないですね｡｡｡
卵不使用のお好み焼きレシピを教えて下さい。 『鳥越製粉 低糖質お好み焼ミックス 』を使います。 軽い卵アレルギーがあるため出来たら卵不使用で作りたいのですが、お好み焼きは卵不使用で焼けますか？卵の代わりになるものはありますか？ <原材料>大豆たんぱく、小麦たんぱく、難消化性デキストリン、植物油脂、卵白粉末、小麦ふすま、食塩、魚介類パウダー、セルロース、調味料(アミノ酸等)、ベーキングパウダー、(原材料の一部にさばを含む)
カリカリ梅を塩漬けしたけど塩抜きして砂糖漬けにしたい
もんじゃ焼き専用の粉と 小麦粉などから自分で作るもんじゃの粉は、どっちの方が美味しく、上手にもんじゃ焼きが、できますかね？
雑炊って、あまり美味しくないのでしょうか？ やはり豚肉や魚等の鍋の方が、雑炊には適してるのでしょうか？
手作り肉まんを作る過程で、加熱方法は色々あるなか、たまに表題のような加熱方法をするレシピがあります。（素人さんがやってたり、料理専門家の方もやってたりです。） フライパンにクッキングシートをしいて肉まんをならべ、クッキングシートがひたひたする程度の水をいれ、そのまま加熱。 この加熱方法はどういうことですか？餃子の蒸し焼きならぬ茹で焼き？ 蒸し器がないけど蒸し器を自作するのも面倒だからいっそのこと水と一緒に加熱しちゃえってことなのでしょうか。それとも肉まん類の加熱方法としてはわりと普通にあることなのでしょうか。 簡単そうで良いなあと思いましたが、ベチャベチャにならないのかな？と思って。 ちなみに肉まんは作ったことないのですが、今度作ろうとしています。使うのは強力粉＋ベーキングパウダーで、出来上がったものは冷凍保存もします。 表題のような加熱方法でも簡単に作れますか？扱いが難しいとかあるんでしょうか？？
個人的にはとても好きな組み合わせなのでよく作るのですが、好き嫌いが分かれる味のようです。苦手な方はいらっしゃいますか？
梅シロップの作り方を調べていると、梅を丸のまま漬ける方法しか見かけないのですが、 梅を刻んで作ると美味しく出来上がらないから、誰もしないのでしょうか？
みそ(塩分12%)、だし150ｇ、大さじ1/2 みそ9ｇ だしの＿%塩分の求め方を教えてください。
居酒屋の看板メニューであなたが美味しかったと感じるものを教えて下さい。 可能であれば、メニュー名や使われている食材なども教えていただきたいです。
切り方なども含めてお答えいただけるとなお有り難いです。 宜しくお願い致します。
からしれんこんがもっと美味しくなるレシピがあれば教えて下さい。
3月に仕込んだ味噌が、いま見たらカビてしまっています！ 仕込んだ時は、プラのタッパーに入れ、隅には塩を振り、その上に酒を染み込ませた和紙を敷きました。それを今まで放置していました。 どうしたらよいのでしょうか。初めての味噌作りで、困っています。和紙の下の味噌が黒っぽくみえるのは、黒豆で作ったからで、黒カビではないようです。それよりも、白い物体が気になります。 どうにかして食べたいので、アドバイスお願いします！！
小学校の調理実習で菜の花のスープパスタを作る予定です。 スープの材料として、フライパンでバターを熱し、みじん切りしたにんにくとウインナーを炒めます。 炒めるので問題はない？と思いますがどうでしょうか？ それとスープの材料として、牛乳とコンソメを混ぜて煮立つのですが、牛乳アレルギーの子がいるので、牛乳以外のものを使って代用することはできますか？
最近、精進料理に凝ってます。ふと疑問に思ったのですが、パン粉って、牛乳も卵も入ってるのでは？元は食パンだし。。でもなぜ精進料理のレシピによく出てくるの？素朴な疑問です。どなたか教えてください。
学校の調理実習でじゃがいもと卵とにんじんを一緒に同じ鍋で煮るってありですか？ 全部水からゆでるので、３種類の食材を１つの鍋に全部入れて、それぞれの茹で上がる時間になったら、それぞれの食材を鍋から取り出すといった具合で茹でるのってありですか？ 調理実習の時間も限られているので、いちいち水から茹でて茹で上がったら湯を捨ててまた水から茹でてって、時間がもったいないし２口しかないので有効利用したいです。 でも学校だから子どもに食べさせるのに食品衛星的な問題もあるし・・・で悩んでいます。 じゃがいもは皮をむいて切って小さくします。にんじんも切ってゆでます。 卵はゆで卵を作るのですが、せめて卵だけは別の鍋の方がいいですか？ アドバイスください。
チンゲン菜を安く手に入れました。 今日は回鍋肉にしようとある程度の材料が揃っています。 回鍋肉にチンゲン菜を入れたら不味いですか？
丸いまま完成させることが出来ず、ばらけてしまいます。 つなぎに片栗粉をまぶしていますが、それが原因でしょうか？
お米を炊くときに、ウインナーを入れて炊くとおいしいですか？
チーズは何を使うと美味しいでしょうか。 モッツァレラチーズはスーパーなどで買えるのでピザ作りにはよく使います。 ほかのチーズも試してみたいので、どんなものがあるか種類を教えていただきたいと思います。
家庭でも本格的なピザを作りたく挑戦中ですが、ピザ屋さんと違ってぱさっとした生地になってしまいます。焼き方だけでなく生地の作り方も違うような気がします。 イタリアンレストランなどでピザを頼むともっちもちで弾力がある生地なんですが、どうも近づけていない気がします。 どなたかそのような生地作りに成功した方はいらっしゃいますか。 家では強力粉と薄力粉を混ぜて焼いています。
漬かり過ぎて柔らかくなってしまったラッキョウの活用法 歯応えがなくなってしまった何年も前のラッキョウの酢漬け‥何か料理に使えるでしょうか。 捨ててしまおうかと思ったのですが、その前にお知恵を拝借できればと‥。 酢漬けなので腐ってはいませんがもうかなりフニャフニャ状態です(~_~;)
料理をしています。 写真、新聞紙のようなソースを版画みたいに描きたいのですがわかりますでしょうか？
冷凍カニの美味しい食べ方を教えてくださいね。
初めて梅干しを作ろうと思っています。 いつもは、市販のはちみつ梅を買っています。（子供も食べれるため） 初めてなのにはちみつ梅は難しいでしょうか？できれば子供にも食べてもらいたいので・・・ 我が家では便秘っ子がいるため、砂糖ではなくオリゴ糖を常備してはちみつや砂糖代わりに使っています。はちみつをオリゴ糖にすると味は劇的に変わってしまいますか？ できれば、オリゴ糖梅ができればうれしいです。 （国産はちみつは高いので。。。） 料理サイトを見ると、テンサイ糖を使用するレシピがありましたが、シロップを飲むような感じのレシピでした。 おいしい梅干しの作り方教えて欲しいです。
なんでもいいのでタマネギメインの難しめの料理を教えてください 学校の宿題でタマネギメインの料理をつくってきてと言う宿題が出たのでみんなに 料理が得意なんだよって自慢したいのでよろしくお願いします
ニンジン嫌いな子供においしく人参を食べてもらいたいのですが、どんな料理にしたらバレずに（おいしく）食べてもらえるでしょうか。知恵を分けてください。。
ズッキーニを使ったおいしい料理があったら教えてください。
オムライスにのせるふわふわ卵はどのように作りますか？ やはりバター多めで火加減重視ですか？
腕によりをかけて作る料理は何ですか？ 私は、たまーに子供らに作る、お肉ゴロゴロおやじカレーです！
新たに牛挽き肉を買って混ぜれば問題ないでしょうか？ 作る予定なのは、ロールキャベツです。 宜しくお願い致します。
なんで水にレモン入れるんですか？
ハンバーグのパン粉の割合と火加減について。 閲覧ありがとうございます！ 2人分のハンバーグを作りたいのですが、どのレシピを見てもパン粉の量が様々で分量がよく分かりません。 牛豚合い挽き300gの場合、パン粉はどのくらい入れるのが良いのでしょう？？ 大さじで回答くださると助かります。 また焼き方なのですが、中火で焼いていたら表面が丸焦げになってしまいました。 レシピによっては中火で頃合を見計らう方法と弱火で長い目で焼いていくのとあるようで迷ってます。 焦げないけど中まで火が通る焼き方を教えてください。 宜しく御願い致します。
そろそろ新ジャガの季節ですよね。 簡単でおいしい新ジャガを使ったレシピを教えてください！
圧力釜を使わずに角煮をトロットロにする方法を教えてください。 やはり何時間もことこと煮ないと出来ませんでしょうか。出来れば時短レシピを知りたいです。
カナガシラのおすすめの調理法を教えてください。
クルトンなどは用意したんですが、肝心のドレッシングの味を再現する事が出来ません。 詳しい方教えて下さい。
料理について詳しい方お願いします。 海外留学中のものなのですが、 ホームステイ先の家族が日本食が大好きということで、日本食を振り舞うことになりました。 料理は元から好きなのですがレシピが全く思いつかないので力を貸してほしいです。 お母さんが卵が食べられずお父さんは生の魚が食べられないため、 卵を使わない日本食、またはお寿司以外で考えています。 卵を使わなくても使える粉（すいません日本語不足ですが水と混ぜる小麦粉？）はあるので一応天ぷらなども視野に入れていますが どうせなら美味しく作りたいので卵を元から使わない料理だと尚更嬉しいです‥。 唐揚げ、肉じゃが、ハンバーグなど‥簡単に卵なしでも作れそうな料理のアイデアとそのレシピも載せてくださると嬉しいです。
皆さん、初めまして。今日、私の母が白内障の手術を したんですが刺激物があるものは食べたらいけないと言われ 何を食べさせたらいいのか分からなく質問させて 頂きました。質問の答えを急いでますので 宜しくお願いします。
仕事と家事の両立は出来ると思っていました。大変ではないと思っていました。 でも最近、大変に感じる時があります。 まぁ自分が何か上手く行ってない時には、やる気が全く起きない等です。悩み出すととことん悩んでしまうとか、やけ食いして寝てしまいたい時とかあります。 独身の頃は、良かったんですけど結婚してからは、やけ食いして寝ててご飯無いとか、許されません。泣きながら(つらいことがあったときとか)料理したりしてます。夫の帰りは毎日遅いので、そんなこと露知らずです。 塞ぎ混んでる時に、作るということが結構大変です。私はその頻度が多い方なので、言わずに過ごしています。たまにならいいと思うけど、よくあるのは、ちょっとと思われそうなので。 そういう日の簡単なメニューって何がありますか？男が満足する簡単なメニューって何でしょう？旦那は好き嫌いがありません(殆ど) 宜しくお願いします。
私は辛い物が苦手なのですが、家族は大好きで、マーボー豆腐やカレーなどのときに どちらに寄せるか迷います。 味の好みが合わないご家庭はどのようにしていますか？
中華スープを作って欲しいと言われたのですが、中華スープの素がありません。 中華スープがどんなものか想像がつかず、何となくはあるんですが…うーん、多分見た目は中華スープな違うものが出来上がります。 中華スープというと鶏ガラでしょうか？ですが、鶏肉…肉がないのでダシが取れないと思います。 ネギでダシを取る？ 生姜はありません。にんにくはあります。 和風ダシとコンソメしかありません。 胡麻油と豆板醤とケチャップはあります。中華に関係ありそうな物を挙げてみました。 宜しくお願いします！
今晩の夕飯はどうしたら良いでしょうか？何でもいいので簡単な料理を教えて下さい。レシピは、書かなくていいので。
安くて栄養のあるレシピ教えて下さい！ 毎日毎日マンネリで…
【鯛めしは２種類ある】そうですが、その違いはなんですか？
日本では消費量は少ないですが、 低カロリー、低コレステロールでヘルシーなラム肉。 しかし、ラム肉と言えば ジンギスカンくらいしか思いつきませんが、ジンギスカン以外の美味しいラム肉の調理法があれば教えてください。
レシピ本に書いてあるだし汁を 粉末の本だしで1カップ作りたいのですが 水と粉末の本だしの量を知りたいです
【美味しい鯛めしの作り方を教えてください】
鍋の季節は寒い時期ですが、あえてこれからの季節あなたの好きな、夏鍋、教えて下さい。 私は、豚バラ、鳥つくね、ニラ、白ネギ、玉ねぎ、菊菜、キャベツ、えのき、椎茸、豆腐入りのキムチ鍋です！〆は、さり麺でキムチラーメン風で！
開封後、半分だけ使用した後、賞味期限がとっくに過ぎた上新粉で団子を作り、すっかり茹で上がりましたが、とても粉臭いというか、古い臭いがして、とても美味しくないのですが、捨てるには忍びない為、何とか少しでも美味しく頂きたいので、お知恵をお貸し下さい。
バザーがあり焼きそばを大量に作る事なりました。 あまり大きなフライパンが無いので、麺と野菜とお肉を別々に炒めて最後にソースを合わせようと思っています。 時間短縮の為に麺は茹でる予定ですが、安い焼きそば用の袋麺なのでベチャベチャした感じにならないか心配です。 この方法で大丈夫でしょうか？ もし、良い方法があれば教えて下さい。
ピーナッツバターの食べ方を教えて下さい。 パンにつけて食べる位しか思い付かず、飽きてしまい困っています！ 皆さんはどんな美味しい食べ方をしてますか？教えて下さい。 　　　　∧＿∧ 　 　　 (*･∀･*) ★*。:ﾟ*〇☆〇*ﾟ:。:*★ ☆｡*･:+*ﾟ　　 ﾟ*+:･*｡☆ 　ど┃う┃ぞ┃＊┃＊┃ 　━┛━┛━┛━┛━┛ 　よ┃ろ┃し┃く┃ね┃ 　━┛━┛━┛━┛━┛ 　　　♡┃♡┃♡┃ 　　　━┛━┛━┛ *ﾟ
家で作るカレーに入れるお肉の種類は、何ですか？ うちは、母も家内も、牛肉角切りカレーシチュー用です。
明日朝6時半頃家を出ないといけないのですが、今日の夜からお弁当を作って冷蔵庫に入れて明日持って行っても大丈夫でしょうか？
私はスライスチーズが好きで良く市販のものを買ってきてトーストサンドにして良く食べています。 この他にも美味しいお料理の食べ方があるはず。 とろけるスライスチーズを使った、夕食やお酒のお供になる一品を教えて下さい。参考にさせて頂きたいです。 宜しくお願い致します＾＾
みんな大好きチャーシューを使ったお料理レシピの質問です。あの柔らか~~いチャーシューを一工夫して美味しい一品になるお料理是非“伝授”して下さい。 尚、ラーメン、チャーハンは“王道”ですので省くものとします。 宜しくお願い致しますーー＾＾
粉500ｇを入れる入れ物はなんリットルの入れ物ですか。
自分は“博多名産“明太子が大好きでいつも冷蔵庫常備して、毎日食しております。 食べ方は大体、熱いご飯でそのまま食べる事が多い（画像）のですが、明太子はだれにも愛される食材でもあると信じておりますので、お料理レシピもかなり無限大に広がると思っています。 そこで皆さんによく作っておられる明太子レシピをお伺いしてみたいと追います。 良くお料理される明太子を使ったレシピを教えて頂けませんでしょうか? 得意料理一品でお願いします! 作り方まで“伝授”して頂けますと幸いです＾＾ 宜しくお願いします＾＾
今気持ち悪いのですが、お腹は空いています。そんなときに何を食べたらいいんですか？おすすめのレシピもあったら教えてください！
しめサバが私は大好きで、良く食べますが皆さんはどんな食べ方をしてますか？ 私は、オーソドックスにお刺身、みょうが等と一緒に。あぶっても良いですね!あとは、バッテラも好き。昆布巻きいいですね～～。 しめサバの工夫した食べ方（ひと手間加えた美味しい食べ方）オリジナルの食べ方がありましたらご教授下さい。 最後に、産地はどこのものが一番好きでしょうか?こだわりはありますか? 回答お待ちしています＾＾
大豆発酵食品、お豆腐のオリジナルレシピを是非教えて下さい。 味噌汁、冷ややっこ、野菜豆腐サラダetc・・使い方は多種多彩のお豆腐ですが、回答者様オリジナルおすすめのお豆腐料理１品の作り方レシピを“伝授”して頂けませんでしょうか? 是非参考にさせて頂きたいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します＾＾
卵と玉子の違い・見分け方 文章を書く時に卵と書くべきか玉子と書くべきか、悩みます。卵と玉子の違い・見分け方を教えてください。
ニシンを煮たのですが、ちょっと骨が気になってしまい子供はなかなか食べようとしません。 やっぱり圧力鍋とかを使用しないとだめなのでしょうか。 良い調理法やレシピあったら教えて下さい。
新玉ねぎのレシピ教えてください。 玉ねぎをスライスして食べるのはいつもやっているのですが いあ道レパートリーが少なくて・・・。
ノンアルコール カクテルの作り方を教えてください。できるだけたくさん教えてください。
バージン・メアリの作り方を教えてください。また、他のアレンジも知りたいです。
フロリダカクテルの作り方を教えてください。また、他のアレンジも知りたいです。
シンデレラ　カクテルの作り方を教えてください。また、他のアレンジも知りたいです。
フルーツパンチの作り方を教えてください。また、他のアレンジも知りたいです。
パイナップルクーラーの作り方を教えてください。
画像のような喫茶店に出てくる表面はサクッ!中はしっと～～り、ふんわりというような・・美味しいホットケーキを家庭で作りたいといつも思っておりますが、チャレンジしてもなかなか・・このようには・・（笑） 材料、焼き方、レシピについて詳しくご存じの方から“伝授”頂ければと思います。 作り方~手順までどなたか教えて頂けませんでしょうか? 良い方法がありましたらどうぞ宜しくお願い致します＾＾
私は、高菜が大好きで家庭でも良く食します。高菜油炒めや（画像参照）高菜飯を良く作って食べます。 外食しても、ラーメンに入れても美味しいですよね！ そこで、皆さんにオリジナルの高菜料理レシピをお伺いしたいと思います。 “我が家”の美味しい料理法がありましたら、是非教えて下さい。 参考にさせて頂きます。 宜しくお願いします＾＾
私は、大阪王将のチャーハンが大好きでよく食事に行くのですが、このようなプロが作る”パラパラ”でコクのある美味しいチャーハンを家庭で作るレシピや作り方をどなたか“伝授”して下さい。（ちなみに、ガーリックチャーハンと五目チャーハンが大好き） コツのようなものがあれば是非お伺いしたいですね！ 家庭でチャレンジしてみましたが、大阪王将のようにはうまくいきません（笑） 詳しくご存じの方からの回答お待ちしています・ 宜しくお願いしますネ！＾＾
バーモンドカレー四分の1箱、人参四分の1本、玉ねぎ1個、牛肉80ｇ 中火で具炒め 水600cc沸騰後15分煮込む（弱火～中火） 火を止めてルウ入れ弱火でとろみがつくまで10分煮込みました 見事に失敗しました。味がないカレーになってしまいました。 何が悪かったのかどうぞ ご教授お願い致します(>_<)
市販のカレールーをブレンドすると美味しいと聞いたことがあります。 オススメのブレンドがあれば教えて下さい。バーモントカレー辛口とこくまろの甘口を1対1で混ぜるとか。
【乳酸キャベツは】生キャベツに粗塩を入れて揉むと出来るのでしょうか？ なぜキャベツに塩を入れると乳酸菌が発生するのか？どういう理屈ですか？ 生キャベツにヨーグルトを入れて放置したら乳酸キャベツ？ あとドイツのキャベツの漬物のザワークラウトと乳酸キャベツの違いを教えてください。 なぜ塩とキャベツで乳酸キャベツになるのか不思議です。
冷凍カボチャを煮たものをリメイクしたいです。 こんにちは、初めて投稿します。(もし失礼があったらすみません) 先日、カボチャを切って冷凍したものを醤油や砂糖で煮たところ、動物の糞？のような臭いがしました。 調べたところ下ゆでせずに生のまま冷凍したことが原因のようです。特にスカスカだったり水っぽいというわけではなく、臭いだけが気になります。 この煮物をリメイクして、なんとか臭いが気にならない状態にできないかと考えています。 コロッケや焼き菓子、角切りにしてキッシュに入れるなど、いろいろ考えてはみたのですが自信がありません。 どなたか同じような経験のある方はいらっしゃいますか？ また、どのような調理方法・味付けにするのが良いでしょうか。 何か知恵をお借りできると助かります。よろしくお願いします。
とある店でこんな上手いカレーが存在するのかというカレーを食しました。 友人を連れて行ってもやはり同じ感想を口にします。どうしても自分で作りたくなり、 なんとかレシピを入手したところ、ラードを使うとのことでした。料理に明るい友人に 尋ねたところラードなるものは素人では使いきれず、プロしか使いこなせないという ことです。確かに自分でやっても味が著しく悪化します。そのカレーの特徴は 色が黄色でタマネギをよく使います。おそらく長時間煮込むと思われるのですが なるほど「ラードが邪魔」します。あらためてそのカレーのすごさを思い知るのですが こうなったら意地でもあのカレーを作りたい。なにかアドバイスいただけますでしょうか？
林間学校で料理コンクールがあります！ テーマは「山」で、豚肉と玉ねぎを必ず使います！ 簡単にできて、しかも美味しい料理って何かありますか？
去る４月23日に放送された「世界一受けたい授業」の中で腎機能を高める料理の作り方が放送されたようです。 あいにく見逃してしまいました。どなたか覚えておられる方、知っている方、おられましたら情報をいただければ幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
冷凍マンゴーを使ってマンゴーソースを作るレシピを教えてください！
杏仁豆腐に合う簡単に作れるフルーツソースのレシピはないですか？
ホーローバットは何かで代用できますか？ ホーローバットを使った美味しそうなレシピ本を見つけたのですが、うちにはホーローバットがありません。 他の何かで代用したいのですが、できるでしょうか？ 例えば金属のバットやオーブンの天板などで代用はできますか？
ふわふわのスポンジケーキができなくて困っています。 シフォンケーキの作り方でやってみるのですが、真ん中に穴があいている型で焼くときにはふわふわです。でもホールケーキの型では冷めると下の方がつぶれて硬くなってしまいます。 シフォンケーキは卵黄と卵白を別々にして作りますが、ショートケーキの場合、本だと、卵は分けないで、5分くらいハンドミキサーで泡立てるように書いてあります。八の字が書けるくらいまでという表現もありますが。この後者のやり方でやっても、硬いスポンジケーキができます。あまりふくらまないし。。 こつはありますか？ アドバイスお願いします。
油揚げ、豆腐、なめこで味噌汁を作りましたが、 味がいまいちのためアレンジを加えたいと思っています。 安い材料、調味料で何を加えれば、もっと美味しくなりますでしょうか？
以下に記す冷蔵庫の中身で手軽に昼食を作りたいと考えております！ しかし何を作れば良いのか... 納豆 ソーセージ チーズ 鶏ささみ 高菜 レタス キャベツ プチトマト 玉葱 人参 基本的な調味料は揃ってます... どなたかアドバイス下さいませんか？
ハンバーグのソースはいつもデミグラスソースなんですけど、ほかにおいしいソースってありますか？ 簡単にできるソースを教えてもらえると助かります。
ラーメン屋のチャーハンつくりかたおしえて！
健康の為、話題の【酢生姜】をレシピ通りに作ってみましたが、どうも蜂蜜入りだと料理が薄ら甘くなり、何に混ぜても美味しくなく、使い辛いです。 スープや味噌汁にも蜂蜜入りは全く合いません(^^;; トコロテンにも合いません。(^^;; いっそ黒酢と生姜だけの方が、まだ料理の幅は広がるかと思うのですが……。 蜂蜜は飲み物や料理に寄って、その都度加えるんじゃダメなんですかね。 どうしても蜂蜜を一緒に入れなきゃ効果が半減するのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えてください。
毎日、4人分のお弁当を作っています。 朝、一時間以上かかります。 それで、簡単で時間もかからず、弁当に食べても おいしいものがありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
マーマレードを使った料理が有れば教えて下さい(^-^)
家で味噌ラーメンが食べたいのでスープで有名なメーカー「創味」の「味噌ラーメンスープデラックス」を業務スーパーで買いました。メーカーのHPでは、 『厳選した味噌をブレンドし、鶏骨・豚骨スープ、各種野菜、調味料、香辛料等をバランスよく配合して造りあげた本場味噌ラーメンスープの素です。 【使用方法・1人前】本品40gを240mlのお湯またはガラスープでうすめてください。』 とあるのですが、分量をきちんと測りながらお湯で薄めてもかなりしょっぱく、もう少しお湯をたしたら薄いだけでコクもなく、もやしを炒めてニンニクなどを入れても、他の白味噌とブレンドしても、ガラスープを使っても、とにかく美味しく感じませんでした。 業務用でプロ仕様と言えば腕次第かもしれませんが、2Lもあるのにどうしたらいいのか悩んでいます。 美味しく調理された方、どのように作ったか聞かせてください。
以下の材料を使って、簡単な中華スープを作りました。 ・油揚げ ・白菜 ・ごま油 ・胡椒 ・中華の素 ・豆板醤 ・片栗粉 安く、少しアレンジを加えたいのですが、 何を足せばもっと美味しくなりますでしょうか？ お手数ですが、ご教示頂けると幸いです。
フライパンで作れるパン？のレシピに、生地は薄力粉で、打ち粉は強力粉とありますが、打ち粉の強力粉を薄力粉に代用しても大丈夫でしょうか？
ブイヨンを買って一回使ったきり余ってます。 コンソメは使いやすいんですが、ブイヨンの使いどころがいまいち分かりません。 コンソメじゃなくてブイヨンを使わないといけない 定番の料理ってなんですか？
①6羽の鶏ガラを使って何リットルできますか？ 最低6リットルは作りたいです ②水で良く洗えば下茹でしなくても臭みとか無くなりますか？ ③鶏ガラは2回に分けて入れた方がいいですか？ 4羽入れて4時間煮込む残りの2羽入れて1時間煮込むみたいな感じで ④透明で濃厚なスープを作りたいです ⑤5時間位煮込むつもりです 回答お願いします
カレーライスを夕食に食べる時、他におかずをつけるとしたら、サラダとかスープ以外で何かありますか？
好きな人にアレルギーがあるんですが 手料理のために この写真に入ってない食材で作れる料理知ってる方教えてください
ゴーヤの苦味を少なくする方法ありませんか？ ゴーヤによっては苦味の強いものがあるのでなんとかしたいんです。
カレーの隠し味として、いろいろ紹介されてますが、何が一番おいしいと思いますか？ ちなみに、私は林檎のすりおろしとかいろいろ入れるのですが・・・。
【料理・親子丼、他人丼、カツ丼に】変わる第4の丼は何が来ると思いますか？ 第4の丼のトレンドの波が来ていると想像して答えてください。 親子丼、他人丼、カツ丼、その次は？
炊きあがつたご飯を1パック200ｸﾞﾗﾑを360個作りたい米は何キロ必要か
ウインナーソーセージを手作りしようと思うのですが、外側の「腸」の袋を使わずに他のもので 代用はできないでしょうか。できたら天然素材でできた類似ものはないでしょうか。 よろしくお願いします。
みなさんモコモコしってますか？ レンジでチンするとふくらんでスポンジ見たいなやつです‼️ 見つけたら是非教えてください‼️ 作り方も知ってればお願いします‼️V(^_^)V
産廃のトラックドライバーなんですが 普段は手が汚れるのでコンビニでパンを買っています。 パンなら手が多少汚れても袋で直接触らなくていいので便利なんですが… 毎日の食費の事を考えると弁当を持って行こうと思っています。 コンビニ弁当は高いし、汚れた手で食べるのには変わらないので 食べる前に手はちゃんと洗いますが 弁当に持って行くご飯が冷えて汗をかいて硬いのを何度か経験してるのですが 冷めても美味しいくなる方法はないでしょうか？ これからの時期、弁当を持っていくのは止めた方がいいでしょうか？ 積込みなどしてるとエンジンをきっているので車内が暑くなります。 美味しく安全に食べれる弁当作りのアドバイスをお願い致します。 夜の仕事が長かったので今の体を動かす仕事にやりがいを感じています。 昼ご飯はガッツリ食べたいので よろしくお願いします。
豆乳で豆腐作りをしたいのですが 粉末のにがり、どのくらいの割合で水に薄め作ったらいいのかわかりません　使う量とも わかる人 細かく教えてください
【料理】鶏のささみと鶏のムネ肉と鶏のモモ肉と鶏の手羽先の簡単で美味しい調理法を教えてください。
フルーツを載せたミニサイズのプリンタルトを作り、夜1-2時間ほど持ち運びする予定です。 プリンをゼラチンで冷やし固めるか、 それとも焼きプリンにするか迷っています。 ゼラチンのだと溶けだしてしまうかな、と思いまして...(._.) 保冷剤はもちろん付けますが。 アドバイスお願い致します！
タルタルソースの作り方
タルタルソースの作り方
この写真のようなクッキーは、どのようにしたら作れますか？ よかったらレシピ教えてください。
塩焼きのやり方を教えて下さい
各レシピサイトなどで「新たまねぎを水につける」と言う工程がありますが何分くらいつければいいのか書いてなくて困ってます(´；ω；｀) 何分くらいつけるといいんでしょうか？
IHが壊れてしまい金曜日までレンジとトースターで弁当や夜ご飯を作らなきゃいけない(^O^;) そこでレンジかトースターでできるレシピをできるだけ教えてください。 あるのは、真いわし、ハタハタ、春菊、大根、鶏肉、合い挽き肉、新玉ねぎ、キャベツ、ちくわ、卵、ごぼう、白ネギ、舞茸、こんにゃく、糸こんにゃく、ひらてん、油揚げ、イカ、玉ねぎです^_^; お願いします^_^;調味料はだいたいそろっています。
男性です。 先日、ボンゴレのパスタを作ろうと思って、ネット検索すると、 クックパッドのページがたくさん出てきました。 レシピがいろいろ載っていたのですが、、、 ・どれも写真がまずそう ・レシピが雑 ・残りもので作る、とかが多くて、本格的なのがのっていない でした。 個人的にはまったく役に立たないサイトだと思ったのですが、 主婦には人気のようです。 なぜクックパッドはそんなに人気なのでしょうか？
・なるべくカロリー抑えたい ・なるべく炭水化物抑えたい ・たんぱく質とりたい その目的に近づいたナゲット作りのアドバイスください。 ヘルシーが良いならナゲット自体をやめろというのは承知の上ですＴ＿Ｔ ▼ ・冷凍して解凍した豆腐 ・ささみ ・おからパウダー(小麦粉代わり) ・卵 ・コンソメ(味付け) 以上の材料で、ヘルシー＋低炭水化物というのに近づいていますか？ ▼ 加熱方法なのですが。 なるべく脂質を抑えるとなると、普通に焼くor揚げ焼きが有名みたいですが。 聞いた話では「豆腐・冷凍した豆腐は油をそこまで吸わない」みたいらしいのですが。 本当ですか？ 「中に水分があるから油は浸透しない」ということらしいのですが、だったら水分が抜けた冷凍豆腐は油を吸っちゃわないのですか？ ▼ http://calorie.slism.jp/200881/ ↑ こちらでは1個45kcalみたいですが、 鶏ひき肉→ささみ 小麦粉→おからパウダー 揚げる→揚げ焼き に変えたら、1個で30～39kcalぐらいにはおさえられるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
本場イタリアの、チーズ盛り合わせを作りたいです。 チーズを切って盛り付けすればいいと思うんですが、 画像検索すると、イタリアのホテルの盛り合わせにソース？がついてます。 これってどんなソースなんですか？ 知ってる方、教えていただけると嬉しいです..
【料理】鶏胸肉コンフィのコンフィってどういう意味ですか？ 鳥ハムと何が違いますか？
【芥川賞作家の鶏肉レシピを教えてください！】芥川賞作家のさいきんテレビに出まくっている作家さんいますよね？ その人は1週間分の鶏肉を買って来て茹でて毎日食べているというのをテレビで見ましたがその作り方が簡単だったので作りたいのですがレシピがないので作り方が分かりません。 覚えているまたはそのレシピサイトってないですか？ テレビ録画を消してしまって作り方が分からず困っています。 芥川賞作家の鶏肉レシピを教えてください！
しし肉の肩肉を道の駅で買ってきましたが、どのようにして食べるのかわかりません。 我が家は、糖質制限をしていてラム肉や鹿肉が好きでよく調理するのですが、イノシシは初めてでして… 教えていただけたら幸いです！ よろしくお願いいたします
お世話になります。33歳のパート主婦です。 この度、新築が完成しGW前に引っ越します。 GWに新築祝いと新築披露をかねて、義理の両親が県外から来られ、二泊するそうです。 そのうち我が家で食べる夕食が一度あり、その時に何を作るか悩んでいます。 以下、義理の両親の情報です。 ・鳥取から私たちの住む福岡へ来る ・基本的にこってり系よりあっさり系が好き ・お義父さんはお酒(特に日本酒)が好き ・お義母さんはビールを少し飲む程度 ・共に60代前半 つまみ系を何品か作るか、手巻き寿司など好きな量食べられるものにするか… みなさんなら何を作りますか？ オススメレシピなどあったら、ぜひご教授ください(>_<) ちなみに私自身は料理をするのは好きです。 宜しくお願いいたしますm(__)m
魚介類と肉類を混ぜた料理って なにか思い浮かぶものありますか？
調味パーセントについて教えてください！鯖の味噌煮 鯖 4切れ 1切れ80ｇ 4人分重量 正味重量 320ｇ 砂糖 鯖の8%糖分 相当糖分26g 計量スプーン 大2＋2/3 この場合の糖分計算はどうなりますか？
喫茶店に出てくるような美味しいフワフワ卵サンドの作り方を家庭で出来たらと思いますので、オリジナルでも構いません。作り方のレシピやコツをご教授出来ればと思います。 暗しくご存じの方、宜しくお願い致します＾＾
時間が経つとサンドウィッチのパンがべちゃべちゃになってしまいます そうならないために焼く、バター・マーガリンを塗る以外で製造の段階で吸水性を悪くする方法はあるんですか？
回答者様皆様のツナ缶料理レシピについての質問です。 私はツナ大好き人間で、週に何度も食しているのですが、皆さんのオリジナルレシピがございましたら是非お聞かせ下さい。 私はベタですが（笑）ツナサンド大好きで、夜食、おやつなどで良く食べています（画像参照）あと、フランスパンにも利用しております。 皆様はいかがでしょうか?今後の参考にさせて頂きたいので、ツナ缶のおいしいオリジナルお料理レシピ教えて下さい・ 宜しくお願いしますネ！ 回答宜しくデス＾＾
日本の家庭料理のレシピを英語で紹介されているサイトはありますか？
キャロットエペが作りたいのですが、ぐぐってレシピを一つピックアップして作りましたら、すっぱすぎて＞＜ 皆さんの家のキャロットエペでおいしいよ！って自信作をぜひ教えていただきたい！
唐揚げを作る際の調味料についてお聞きしたいことがあります。 ①しょうゆ 大さじ1.5 ②酒 大さじ1 ③にんにくしょうが 一片ずつ で作ってみて美味しかったのですが、この調味料に ④みりん 大さじ1を加えるとどのような味になりますか？ みりんを使っているところとないところがあり、とりあえずなしで作ってみたのですが、みりん有りの唐揚げも気になり、聞いてみました。 お願いします。
青汁(粉末でない)を使っているレシピを教えて下さい。購入した青汁が不味くて飲めず、また粉末の青汁を使ったレシピをしか見つけられず、困っています。 宜しくお願いします。
【朝の朝食で驚いた食パンの活用方法を教えてください！】 いまトーストブームだそうです。 どんなアレンジのトーストモーニングに驚きましたか？ 教えてください。
上に乗っけるお肉に豚肉をつかい キムチで真っ赤にしたいと思います 言い換えると豚キムチをのっけたいと思います スープはどうしたらいいですか？ 　レシピを考え、教えてください キムチ使うと瓦そばからかけ離れてしまいますが、それを承知で キムチとそばの組み合わせは絶対に無理ですか？ 答えてください。よろしくお願いします
最近ヨーグルト作りにはまちゃいました！ LG21を作りたかっけど無理かなー ところで！煮沸した容器を水洗いしたら意味ないのかな？
最近不摂生が続いているので、 ・野菜が取れる ・ご飯に合う（こってり目？） ・そこそこ簡単に作れる と言った料理は、何があるでしょうか…？ あまり料理をしないのですが、せっかくなので思い切って始めてみようと思います。 レシピを調べるにも名前がわからないので募集します。 よろしくお願いいたします。
カレイのエンガワの缶詰を使って 餃子を作ります ほかに材料は何がいいですか？
デパ地下やスーパのお惣菜コーナーで売っているマカロニサラダや春雨サラダに絡めてあるマヨネーズ様のソースは何でしょう？ マヨネーズほど酸味が強くないので、そのものでは無いと思うのですが、市販品なのでしょうか？ また、自分で作ることができるものなのでしょうか。 教えていただければ幸いです。
いつもホームベーカリーで、全粒粉を2割ほど加えた食パンを焼いています。 今回、 画像のような茶色いパンを食パン形で作ってみたいとおもったのですが、どんな材料を使用すればこの様な茶色いバンになるのかを教えてください。 贅沢をいうと、食感は多少硬めに出来ればと思っております。 また、このようなパンの一般的な名称も教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 具を炒めないカレーの作り方で、具財を茹でるタイミングを教えてください。 いろいろなレシピを見てみると、最初に野菜を入れ沸騰した後に豚肉を茹でるやり方と、最初から野菜と豚肉を一緒に茹でるやり方とありました。 どちらのやり方がよいのでしょうか？ また火加減ですが、最初から中火で沸騰後も中火で茹でる方法と、最初は強火ですが沸騰して中火に切り替える方法がありました。 具財をいれる順番と火加減の流れについて回答くださると助かります。
ホットケーキミックスで、ホットケーキを焼いたら全然甘くなくて、、よくみたら砂糖不使用のものでした。 全部焼いてから気がつきました（ ; ; ） メープルシロップやはちみつをかける以外にアレンジがあれば教えてください(^^)
料理を始めたばかりの、子連れ独身５７歳です。 焼きそば、豚肉しょうが焼きをなんとか作れるようになりました。 そこで、豚肉をスーパーでできるだけたくさん買って、冷蔵庫で保管できれば便利なのですが。 私の周囲の人は、冷凍にしとけばいいんだよ。って言うだけで、解凍については、聞きそびれています。 冷凍した豚コマ200ｇを電子レンジで適当に加熱したら、茹でたような状態になってしまいました。 元の状態に戻したいのです。 だいたい、何ｇなら何分、という目安を教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
料理を始めたばかりの初心者です。 現在主に『syunkonカフェごはん』という本を片手に料理をしています。 ----------(前置きが長くなってしまったので面倒な方は下まで読み飛ばして下さい)---------- たまに気が向いた時にレシピ本を本屋で見てみたり、クックパットをみたり(作ったり)していたのですが、 ・聞いたことのない調味料、 ・家には無い調味が各レシピ事にあったり、 ・クックパットで作ってみると、当たりの時もあるんですが、ハズレかな？と思うレシピも割とあり(作り方が悪い可能性もありますが、簡単なものを選んでるので失敗ではないのではと思うんです…) そのため、料理を始めよう！と思っても直ぐに挫折していました。。。 そんなときに友人から上記のレシピ本を借り、 これだーーー！！！久しぶりに料理熱が上がり、少しずつですが料理を始めました。 これだーーー！！！と思った理由が ◎美味しそう(ほんのり味が想像できる) ◎簡単そうなのにちょっとおしゃれ風 ◎そして一番が【この本どこにでもある材料で、誰にでもできる料理を載せていきたいので ・大さじ１杯の生クリーム ・卵黄５個分 ・ローリエ、バルサミコ酢、ワインビネガー、ワタリガニ、備中ぐわ、千歯こき・・・ なんかは使いません。】 と、一番不満に思っていたことが書いてあった為です。 ----------(ここから質問です)---------- クックパットにも美味しく簡単なレシピも有るのは分かっているのですが、逆に同じ料理なのに沢山レシピがあってどれを選べばと迷ってしまい、レシピを選ぶのに疲れます。。 何よりも、作る目的が決まっていない時ネットではレシピを探しずらく、やはり本で欲しいです。 ただ、あからさまに初心者用と銘打たれた料理入門本(昔からのスタンダード料理がのっている)などでは心が引かれずやる気が起きませんでした。。。 わがままですみません。 【syunkonカフェごはん】のような 1,あまり難しくない 2,ややこしい材料を使わない 　(生クリーム少量だけだの、八角だのイタリアンソルトだの…。でもレシピによく出てくる＆賞味期限が長いならば多少のものは購入します) 3,ちょっとこじゃれ風に見える 　(そんなに重要度は高くありません) こちらの要件にあうレシピの集まった本が欲しいです。 皆様おすすめの本などは無いでしょうか？？ 出来ましたら、初心者本で基礎から始めた方が良いのよの回答以外を頂きたいです。 わがままな質問ですがよろしくお願いします。
九州のみなさんのソウルフード、高菜漬。関東者の私も大好きです。 生まれて初めて自分で漬けてみることにしたのですが、ネットのレシピには みな乾燥大豆を一掴み入れよ、と書いてあります。どんな効果があるのでしょうか？ また、豆はあとで食べるのでしょうか？　 スーパーのパックに豆は入っていませんよね。
ハウスクリームシチュー（黄色い箱）使いかけをいらないからともらったのですが、外箱がなく基本レシピがわかりません。裏に書いてある基本レシピがわかるかたお願いします。
ほっともっとのおろしチキン竜田弁当のあのサクサクした厚い衣が好きでよく食べてるんですが、家で作ろうとしてもなかなか同じようにできないのですが、どうやって作っているのでしょうか？ 普通の唐揚げの衣(漬けだれ、卵、小麦粉)とは全然違いますし。１度揚げてまた衣付けて揚げる？？ 片栗粉？？クリスピーに近い感じもしますが、クリスピーの衣もよくわかりません。
何度かお世話になっています。 自家製ベーコンを作りはじめ、今回三度目になる者なのですが……。 長文になりますが、お知恵を貸してください。 ☆最初に塩漬け（ハーブ類も含めの）をし、約二週間の熟成後、塩抜き、乾燥までは毎回ほぼ同じ工程を踏んでいます。 先ず一度めは、段ボールで作った燻製箱に網を置き、肉やチーズを乗せ、桜のスモークウッド100gほどを使い燻した後、オーブンレンジで低温加熱（100度で50分ほど）し、仕上げました。 初めての割にはビックリするほど上出来で、大変美味しかったのですが、オーブンに燻製臭がこびり付き、その後しばらくお菓子作りも何もできず、使い物にならなくなりました。 二度めは、乾燥までの工程後、無水鍋にアルミを敷き詰め、衝立を立てて網を置き、底には桜のチップやザラメ、ローリエなどを敷き詰め弱火で燻してみました。 味は良かったのですが、肉に熱が入り過ぎたのか、少々固い仕上がりになってしまいました。 それで今回、いま熟成中の肉を明日塩抜きを始め、明後日あたり燻製したいのですが、炊飯器の保温機能で一時間ほど低温加熱した後、乾燥して燻すという方法も何かで見た気がするのですが、お試しになった方はおりますか？ 段ボール燻製だけでは肉が生のままな気がするし、オーブン加熱では臭いがこびり付いてしまうし、無水鍋では肉に熱が入り過ぎてしまうし、どうしたものか悩み中です。 ☆段ボール燻製だけで加熱処理をしない場合は、各調理時に、その都度熱を通すだけでいいのでしょうか？ これも合わせて教えてください。 画像は前回のベーコンです。
最近ダイエットに粉寒天を買って寒天ゼリーを作っています 甘みはエリスリトールと少々の砂糖を使っているのですが、 そろそろ味を付けたくなってきました。 カロリーがないようなもので、風味を付ける方法ってあるでしょうか？ コーヒーは飲めないので、何か他に・・・ フルーツの香りなど付けられたらよいのですが、 バニラエッセンスのようなものってあるのでしょうか？
「トマトケチャップ大好き！」「トマトケチャップ『命』」「トマトケチャップ狂」 「トマトケチャップマニア」「トマトケチャップおたく」と言った方への質問です。 トマトケチャップの大容量（７５０ｇ）袋―トマトビネガー入り、マイルド味―が安かったので、 安さに釣られてつい買ってしまいました。 しかし、トマトケチャップを使った料理や、トマトケチャップの便利な使い方を知らないので、 買ったのはいいものの、使い道が見つかりません。 「トマトケチャップと言えば、オムライス！」・・・確かに“定番”ですが、 オムライスはあんまり食べないし、そもそもオムライスには最初から トマトケチャップがかけてあります。 オムライス以外には使わないとなると、ほとんど何も使い道がないので、 単に購入しただけで終わる可能性があります。 例えば、 コロッケにトマトケチャップをかけると意外においしいとか、 トマトケチャップを水に溶かして、ひき肉と一緒に煮込むと、 スパゲティーの『トマトミートソース』を別途買わずに済むとか、 「焼きうどん」にトマトケチャップをかけても、それなりに食べられるとか、 あなたが、トマトケチャップを使って実際に作った料理とか、 トマトケチャップの便利な使い方を教えてください。 ただし、 「ご飯にトマトケチャップをかけてそのまま食べる」 「刺身にトマトケチャップをかける」 「寿司にトマトケチャップをかける」 などの、どちらかと言うと『個人的趣味』と言うか、あまり一般的ではない 食べ方ではなく、＜試しにやってみる価値はある＞と言うトマトケチャップの 利用法を教えてください。 例： 「焼き餅にトマトケチャップをかけて食べる」 「焼いもにトマトケチャップをかけて食べる」 「チャーハンにトマトケチャップを“隠し味”として使う」 など、「自分でやってみて、それなりにおいしかった。顔をゆがめるほどまずくはなかった」 と言う利用法を教えてください。 「トマトケチャップのこんな変わった利用法は、多分自分以外は誰も知らないだろう」と 言うような、＜とっておき＞のグッドアイデアを教えてください。 ※人間が食べることを前提にしています。 　 「うちで飼っている猫や犬に食べさせたら、おいしそうに食べた」と言う投稿はご遠慮ください。 食材が非常に入手しにくいとか、非常に高価である場合も、あまり参考になりません。 誰でも簡単に入手できて、そんなに高くない食材を使った料理をお願いします。 沖縄とか地方の郷土料理で、食材自体が地方の『特産物』で、その地域に住む人以外には なかなか手にはいらない、東京ではまず売っていない、通信販売でないと変えないと言った 食材を使った料理も参考になりません。
下記となっております。 「耐熱ボウル内で塩をふり、ラップをかけ、電子レンジ（６００Ｗ）で４分加熱し、軽く水気をきる」 ここで塩は脱水目的らしいのですが、 塩は病気の原因で危険なので使いたくありませんし、 かつ、水分は抜かぬ方が口当たりがよいはずなので 何故こうなっておるか説明してください。
スペイン料理のアヒージョを作ろうと考えています。 アヒージョの素などでお勧めのものを教えてください。 あと、冷凍食品で良い具があったら教えてください。
この頃、パン作りをやり始めたのですが、イースト菌を使ってパンを焼いていますが、ネットで天然酵母を使って焼くというものがあり、ヨーグルトを使うものが簡単というのを見てやってみましたが、泡が出てきて発酵してきたら小麦粉を足して作るということですが、小麦粉を足してみても説明のように膨らんできませんでした。 ヨーグルト酵母でわかりやすく簡単に継いで作り続ける方法がありましたらお願い致します。
塩麹を作りました。 麹のつぶつぶが邪魔なので、ハンドブレンダーでスープ状にしました。 これでは塩麹になりませんか？ 麹が死んでしまうか心配しています。 どなたかご教示ください。
唐揚げ以外に、なにかあるでしょうか？ 唐揚げ以外には、あまり作れるものががないような・・・ トンカツも作ってみましたが、まあ食べられるけれど、 正直いってしまうと、おいしい！ってほどではなかったです。
レシピでは甘みも何もないピーナツバターと書いてありますが、簡単に手に入るスキッピーとか味の付いたもので代用できればと思っています。糖分・植物油脂・塩が加えられていますが、それって何％くらいの割合で配合されているのでしょう？
わたしは冷やしそうめんが好きでよくたべるのですが素麺に合う変わった具があれば教えてください ちなみにいつもはキュウリ、ねぎ、揚げ玉、タマゴの黄身などいれてます
家に人から貰ったもち米が余っています。 以前おこわを作ったことがあり、 他にはこねておもちを作るくらいしか思い浮かばないのですが、 おすすめのアレンジ方法はありますか？
どうしても上手に料理が出来ません。どうしたら料理上手になれるでしょうか？
自宅で焼き芋を作りたいのですが、おいしく作るコツなどあれば教えてください。
同居人がヘビーな喫煙者なんで なんとか料理でビタミンＣを増やしたいのですが 彼が生野菜が駄目　サプリも駄目　野菜や果物ジュースも駄目　コーヒーもがぶ飲みと５重苦で苦労してます お互い忙しいので簡単に圧力鍋料理ばっかりしてますが これだとビタミン結構跳んでますよね 圧力鍋で料理する時はスープも全部飲めるような物を選んでますが それだけだとなんだか微妙な気がしてます 簡単かつリーズナブルそれでいてビタミンＣを取れる料理や食材なんかありましたら 助言をいただきたいです
余った粉ソースをなにかの味付けに使えないでしょうか ちなみにパスタにかけてみたら予想通りおいしく無かったです
人とは違う焼きそばの作り方を教えてください！
お野菜をたくさん食べられるようにと 色々な味のドレッシングを購入するのですが いつも余ってしまいます。 サラダ以外でドレッシングを消費できる お料理のレシピを知りたいです。 ゴマ、フレンチ、中華、コールスロー シーザーサラダ、マヨネーズなど 冷蔵庫に並んでいます。
エキストラバージンココナッツオイルの美味しい食べ方を教えて下さい！！！ ※エキストラバージンココナッツオイル摂取の初心者なので。
りんごはなにの料理に使えるのでしょうか？ 教えてください！ オーブンの料理でもいいです!
いつもお昼の弁当に、真空パックの焼豚をおかず（の一部）に入れています。 先日スーパーで真空パックの焼豚が安売りしていたので5個も買いだめしました。初めて買う銘柄です。 しかし食べてみると、やはり安売りされるぐらいの味・・・、いまいち美味しくないのです。そのまま食べるのはちょっとツラいレベルです(^_^;) 5個も買ってしまってちょっと後悔です・・・ 変なメーカーの怪しい品とかではなく日本のおなじみのメーカーのもので、もちろん賞味期限もまったく問題ありません。まあそういう味の商品なのでしょう。 弁当以外にも家で焼き飯とか炒め物とかラーメンなどで消費はしますが、メインの用途が弁当なので、できれば焼豚単体でも美味しく食べられたら・・・ そこで、再度しょうゆだれで煮直そうと思っています。 生のブロック肉から焼豚を作るのなら調味料の量やレシピはわかるのですが、一度加工されているものなので、そういう場合の注意点やポイントがあれば教えていただけますか。 （または、そういう再味付けはしないほうが無難ですか？） アドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いします。
私の家の電子レンジは余熱ができません。 なので余熱がいらないお菓子のレシピなどください！！！
マジ旨 強烈の「ドテ煮」の絶対美味しいレシピ下さい。 ６０の引退しようかの整備士ですが、経験した事有りません。 よろしく。
今度、友人たちと中華パーティーをすることになったのですがデザートについて悩んでいます。友人の中でマンゴープリンと杏仁豆腐が食べられない人がいるためどのようなデザートを出すかで迷ってしまい質問させていただきました。なにか中華料理のあとに食べてさっぱりするようなデザートを紹介していただけないでしょうか？
ダイエットにいい、腹もちにいいというので、おからサラダを作っています。 何個かレシピを探して作ってみたのですが、ぱさぱさしたり、もっさりしたり、これはおいしいな～って言うのに巡り合えません。 こちらを見てくださった方で、このレシピが”作って”私にはおいしかった！！というものがあれば教えていただきたいです。 それで美味しいのができなかったら、おからが私に合わないんだと思います。 あと、牛乳を入れるレシピと入れないレシピとあるのですが、どのような違いがありますか？　私的には、牛乳を入れると生地がゆるくなるけど、その分おからのざらざら感が過敏になる気がするのですがもうすこし時間を置いたらおからが牛乳をすってなめらかになるとか、ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
自前でしょうゆ豚骨スープを自作しております。ある有名店は、寸胴で豚骨・鶏がら・野菜（にんじん・玉ねぎ・にんにく）等を８時間ほど炊いてそれを二・三日継ぎ足すか何かで最終的な営業スープにしているそうですが、そのあたりに詳しい方　豚骨・鶏がらバランスやレシピ等が知りたいです。
おばあちゃんが作られるような、簡単でも美味しいレシピや食べ方があると思います。 たとえば、 ・葉しょうがに味噌を食べるときにつけて食べる ・麻婆豆腐は、味噌・だし、七味・しょうがのみで味付け。ネギではなく小松菜を入れてしまう。 ・煮物はあまり煮込まなくてもいい ・トマトに塩をふるのみ ・ししとうを炒めて塩をふるのみ ・ハンバーグはケチャップ・ソースを１：１でかける ・はんぺんにしょうゆ・砂糖で味付けしただけの煮物 ・みりんは使わない ・朝は、御飯・みそ汁＋炒り卵／カニカマ／シュウマイ／のり等計３品　　等々 田舎の人が知っているようなもので、簡単にできてしまって美味しいというような、そんなことを紹介されているサイト等ありますでしょうか？
弁当のおかずに入れるため、春巻の皮を使って餃子を作ろうと思います。 春巻の皮に生のタネをおいて、スティック状に包んで、フライパンで焼きます。 以下のレシピが参考です。 http://cookpad.com/recipe/656706 それで疑問に思ったところがあるのですが。 ① 春巻の皮を使うなら、中身はある程度火を通してから包まないと難しい。と聞きました。餃子の皮と違い、中身と皮の加熱時間を一緒には出来ないとか。 しかしリンク先のレシピでは、肉のタネを生のまま包んでそのまま焼いています。 別にそれでも大丈夫なのでしょうか？ ② 弁当のおかずにするので、加熱後はジップロックにて冷凍保存の予定なのですが。 解凍時に春巻の皮はフニャフニャになっているんですよね？それってどんな感じですか？ たとえば水餃子用ではない餃子の皮を水餃子にすると、皮がフニャフニャになって容易にボロボロとれてしまいますが。 そんな感じのフニャフニャ感でしょうか？そこまでではない？ ③ 焼き方に迷っています。 ・ただ焼くだけ ・蒸し焼き ・揚げ焼き のどれかにしようと思うのですが。 加熱後に冷凍保存するお弁当のおかずであれば、どのような焼き方の方が良い、とかありますか？逆にこういう加熱方法だと合わない、とか。 ちなみに茹でるだけは、フニャフニャ感が増すかな？と思い省きました。 揚げるだけは、しっかり火が通るまで沢山の油につかったままだから、毎日のおかずとしては避けたいなと思い、省きました。 どれかだけでもよろしくお願いします。
最近おからパウダーを買いました。 何か美味しいレシピを教えて下さい！ よろしくお願いします。
たこ焼きはもしかしてヘルシーな食べ物ではないでしょうか？ 油もそんなに使わないし、当分も少ない、たこが入っている、消化がいい・・・ そう思いませんか？
説明には牛乳にスープの素を溶くとありますか、砂糖や塩は足さなくてもいいんですか？
旦那が朝早く出勤なので朝ごはんは食べて行きません、その代わりおにぎりを１つ持たせます(職場に着いてから食べる)。梅干し、鮭、チーズおかか、昆布の佃煮はよく作るのですが、他に何か良い具は無いでしょうか?ツナマヨはツナ缶１個開けるのもなぁ…と思うのですが、おにぎりの具のアイデア教えてください
私は子供の頃から母の作る粕汁が大好きで、年中食べたいくらいです！ 作り方も母から教わり、今の時期は自分でもよく作ります。 しかし、友人などに聞いても、誰も食べたことがないと言います！ そんなにマイナーなお料理でしょうか？ よかったら粕汁好きの皆さん、マイベスト粕汁のレシピをおしえてください^^
昨年の12月から一人暮らしを始めました。 それまでは実家だったため、自炊経験ほぼありませんでしたが、 食費節約の為、今ではほぼ毎日自炊をしています。 が、1Kのミニキッチンでは主菜1品を作るので精一杯です。 (1口コンロでシンクも狭く、調理スペースがないので、毎回折り畳み式の机を キッチンに持ち込んでます。) 鍋とフライパンを使うと、それだけでシンクが埋まってしまい、洗うのも一苦労です。 付き合っている彼が「一汁三菜生活が理想」と言っており、 私自身もしっかりとした食生活を送ることに憧れを持っていることもあり 少しずつ品数を増やして行きたいなと思っています。 ただ今まで自炊をあまりしていなかったので、そもそものレパートリーが少ないこと キッチンの狭さの問題、ひとり分の料理を作る難しさ・・・など 何から手を付けていいかわからない状況です。 現時点での食生活は ・白米を3合炊き、0.5合ずつ分けて冷凍 ・夕飯時に主菜を2人分つくる ・夕飯は白米0.5合・主菜1人前・場合に応じてインスタントみそ汁・納豆・キムチ等 ・翌日のお弁当用に白米0.5合・主菜1人前を持っていく 　(恥ずかしながら、ご飯と肉じゃがだけ…みたいなお弁当です) ・納豆・卵は常備しています。 ・良く買う野菜はじゃがいも・玉ねぎ・人参。 　その他食べたいものによって野菜を買いますが、生野菜はほとんど食べてません(お弁当に向かないので) ・肉は豚コマ600g位を買って、50gに分けて冷凍 ・グリルがないので、魚はほとんど買いません。 ・調味料は砂糖・味噌以外は基本的なものは揃っています。 ・調理器具はフライパン・鍋・圧力鍋・オーブン機能付きレンジです。 土日に副菜をまとめて作るのがいいのかな？と思っているのですが、1週間持ちますか？ 副菜はそんなに量はいらないと思うのですが、少量作るのは大変ですよね。 汁ものはお弁当に持っていけないので1人分作るのが難しいため、インスタントで済ませるとして 副菜2品をどう準備すればよいのか？ アドバイスをお願いします。 また副菜がたくさん載っているレシピサイトや本などがあれば教えてほしいです。 ※クックパッドは主菜を作る際に使用してます。 主菜のみのお弁当はなかなか恥ずかしいものがありますので もう少し彩が増えればいいな〜と思っています。 よろしくお願いします。
チャイが飲みたくなってスパイスを買ったは良いのですが 大量にありすぎて、使い切れ無さそうで困っています。 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%83%9E%E3%83 … 何にどのように利用したら良いのでしょうか？ カレーに入れても良いのかな？ こんな料理で使うと美味しい！とかあれば知りたいです。
家内がいつも作るロールキャベツが不味いのです。 作るだけで、自分は食べないので、どんな味か、分かっていないのです。 どんな風に不味いのかと言いますと、 キャベツの葉っぱは柔らかいのに、中の挽肉がかたいのです。 歳を取ったので、歯も歯茎も弱って来て、この歯で齧ると、痛い程堅いのです。 ジューシーな、肉汁の多い、ハンバーグの様なロールキャベツを食べて、冥土の 土産にしたいのですが、どうぞ、宜しくお願いします。
冬だとバターを室温に戻しても硬いままです。電子レンジ弱で何秒くらいチンするのがいいでしょうか ？また、絞り出しクッキーを作りたいのですが、硬くて絞り出し袋で絞っても、うまく出てこないです。バターをマーガリンにした方がいいでしょうか？ 大量に作りたいので失敗なくできる方法を教えてください。
さつまいもとおからのスコーンを作ろうと思いました。 さつまいも３６０ｇ おから３００ 天ぷら粉(卵入り)２５０ｇぐらい 砂糖３０ｇ 牛乳６０ｍｌ 全部混ぜて、手でこねてまとめた後、 参考にしたレシピに「伸ばして折りたたんで伸ばすを繰り返してみて」とあったので、その通りにして、 「ふくらまないから焼く前の厚さがそのままだよ」とあったので厚めのままで。（幅５ｃｍぐらい） あとは包丁で生地をカットした後、 １８０度のオーブンで３０～４０分ほど。 そしたら、パサパサの、さつまいも風味小麦粉味の、ホットケーキもどき、 が出来ました。 食感も最悪、味はほぼ小麦粉です。 メープルシロップをかけてみたのですが、無意味なほど小麦粉味です。 味付けを工夫したところで、食感も問題だし。 少し粘りのある、小麦粉の塊、みたいな。 どうすれば食べ切れるでしょうか。 生地はまだやわらかいので、薄く切ってクッキーみたいにしようと思い、現在焼きなおしてる最中ですが。 なかなかクッキーみたいにならないので、もう１時間以上生地を加熱してます。 あと何分ぐらいでクッキーみたくなりますかね・・・。
お世話になります。 砂糖の代わりに"みりん"を使ってプリンを作りました。子供３人にオヤツとして与えたところ、３人とも顔がほんのり赤くなってしまいました。 プリンの作り方は下記のとおりですが、みりんのアルコール分が残っていた可能性というのはあるのでしょうか。また、他に何か考えられる可能性はありますでしょうか。なおタマゴや牛乳アレルギーはありません。 ご存知の方のお知恵を拝借できれば幸いです。 材料は牛乳３００、みりん２００、たまご３個。牛乳とみりんを鍋で５分ほど加熱、自然放熱したあと、溶き卵をいれて、器にうつし、予熱しておいたオーブンで３０分ほど焼く。
ドライイーストを使ったパンのレシピを天然酵母にそのまま置き換えて作っても成功するのでしょうか？ ドライイーストを使ったパンのレシピ本はたくさん持っています。 天然酵母を使うようになってレシピの幅を広げたく、ドライイーストを使ったパンの配合レシピをそのまま天然酵母に置き換えて大丈夫でしょうか？ それとも、天然酵母を使うに当たっては、小麦粉や水などの分量の配合が微妙に変わってくるのでしょうか？ パンは微妙なことで上手くいったりいかなかったりした経験が多いので気になります。 詳しい方どうぞアドバイスのほどよろしくお願いします。
そのレシピと作り方を教えてくださいっ！！
簡単ムースの作り方！ グミを使ってお願いします！
12cmの丸型でケーキを作りたいのですが、作りたいケーキのレシピが18cmのため分量を減らす計算が分かりません 無塩バター８０ｇ、グラニュー糖４０ｇ、卵黄４個、板チョコ２枚、薄力粉７０ｇ、ココアパウダー１０ｇ、卵白４個、グラニュー糖７０ｇ 上記の分量が18cm丸型です。12cmだとどのくらいなのでしょうか？ 計算方法でも大丈夫なのでご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
昔から炊飯のときは、お米を平らにして手を入れて、手首までの水の量でたくとおいしいと聞きます。 実際に、そのようにして炊くと、大体おいしく炊けているのですが、なぜ手首なのでしょうか。 1合と2合の場合、水とお米の量の差は、単純に2倍に増えていっていると思います。 1合なら米（180）：水（200）　差は20 2合なら米（360）：水（400）　差は40 なのに、なぜどちらも手首までで良いのでしょうか。
バゲットを作りましたが、なんかふわふわすぎになってしまいます。 気泡が細かくて、ざっくりしたフランスパンになりません。 どうすればパン屋さんのフランスパンみたいにがっちり固くてざっくり大きな気泡が入っているようになりますか？ 一回目 リスドオル300g 水160cc 塩3g イースト3g 一次、二次発酵させて 予熱して170度で20分 二回目 リスドオル200g 強力粉100g 水125cc 塩5g 砂糖5g イースト3g かなりしっかりこねて発酵 ひろげて折りたたんで二次発酵 230度で余熱、霧を吹いてから210度で15分 どちらも表面はぱりっとしていますが、中がふわふわ。 しばらくおけば二回目のは固くはなりますが、気泡がざっくりしていない。 バゲットが得意な方、アドバイスお願いします。
私は酸っぱい方のあんかけが嫌いで 天津飯に使うような甘辛いあんかけが好きなのですが醤油などを使っても思うような味になりません。 私の中での甘辛くて美味しいあんかけは永谷園の天津飯の甘辛あんかけなのですが、それに近づけようとしても上手くいきません。 どなたかレシピが分かる人はいませんか？
電子レンジで、茶碗蒸しを作りたいです。細かな作り方教えて下さい
私は今までハンバーグを人並みに焼けたことがありません。美味しいと言われたこともありません。 四回失敗しました。 一年ぶりに今日、五回目の挑戦をしました。もちろん、簡単ハンバーグのレシピを見ながらです。 今までで一番の出来ですが、とても大切な人に出せるしろものではありません。 そこで教えてほしいです。 ①焼き上がったハンバーグがまだ固めです。マルシンハンバーグのようで、びっくりドンキーのようでないです。マルシンハンバーグより、もう少し柔かくりしたいです。 固い原因はなんでしょうか？思い当たるのを書きます。ハンバーグ二個分に対して卵一個は多い、焼き目をつけてしっかり火を通しすぎる、玉ねぎの割合が少ない…とかですか？ハンバーグに卵を入れるメリット、デメリットはなんですか？ちなみに、タネの段階ではふわふわでした。 ②焼き上がったハンバーグの形がいびつです。ハンバーグのタネが柔らかすぎて形が整えにくかったのもあります。タネは少し時間おいたらいいのですか？焼き上がりのハンバーグを横から見ると、凸凹してます。アスファルトじゃなく、砂利道みたいな… キレイに形を整えるコツを教えて下さい。 ヨロシクお願いします。
大ぶりの、冷凍ボイルホタテが８個あります。（二人暮らし） バターしょうゆ焼きが好きですが、 他に、いい食べ方ありますか？
うちはいつもジャワカレーです。 お宅のカレーは何カレーですか？ また、仕上げには何か入れますか？
ケイジャソースって、どんなソースですか? 又、ケイジャとケイジャンは別のものですか?
私は料理の技術が下手と普通の中間にいるのですが、本気でうまくなりたいのですが、 どのように家で練習すれば着実にうまくなりますか？ 料理名などを教えていただくとうれしいです。
主にお菓子（クッキーなど）に使用します。 バターを使わないお菓子のレシピ本で、菜種油が推奨されていますが、菜種油市販品は、大容量で使い切れないし、売ってる店も少なく、価格も高いため代わりに使える油を探しています。 菜種油の代用になり、もう少し安く、小容量で販売されている油はないでしょうか？ 料理にはオリーブオイル、ココナツオイル、ゴマ油を使っています。 揚げ物料理をしないので、大容量の油は買いたくないのです。 太白ごま油で、シンプルなクッキーを作ったら、ちょっと匂いが気になりました。 お菓子つくり向きの油でお薦めのものがあれば教えてください。
チャーシューを作ったらので煮汁でチャーシューを作り漬け込み中です。 レシピ検索でみたジップロックに入れて冷蔵庫で半日置くつもりです。 やっていて思いついたのですが、ジップロックにタレとゆで卵を入れたあと、湯煎すればもっと味染みるのではと思いました。 ただ色んなレシピ検索をしましたが湯煎するレシピは１つもなく何かあまり良くない理由があるのかと思い試していません。 お湯はゆで卵を作ったお湯があるのでもし問題ないなら次回試してみようかなと思いますが、どうなんでしょう？
まだきまってません(>_<) 今日晩御飯食べたいもの思い付いたもの教えてください(^^)v
ブログや動画サイトにて、自分が料理したものを投稿したいなと思っています。 料理している様子やしたもののレシピものせたいです。 きょうの料理やクックパッドなどを参考にしていきたいです。 この場合、著作権の侵害に当たりますか？ 他のサイトのレシピをブログや動画サイトに投稿することは個人や家庭内での利用をこえていますか？ また、まるまる同じにせず、参考にした程度なら大丈夫でしょうか。 引用したレシピはアドレスは必ず記載し、このことは趣味の範囲で行うつもりでいます。 自分で考えたレシピだとは絶対にいいません。
こんにちは。 昨日2度目の豆腐作りにチャレンジし、また失敗しました・・・（涙 在米なので、液状のにがりが手に入らなく、前回は結晶？のにがりを使用しました。 分量通りいいれると苦過ぎて全然食べれなく、しかも固まらないという絶望的な状態でした。 きっとにがりのせいかな？と思い、数か月前に帰国したときに液状のにがりを購入しました。 が・・・全然固まらないんです！味はまぁまぁです。 因みに大豆から作ってます。 どこがいけないのでしょうか・・・ で、質問ですが、この失敗した豆腐？豆乳？はどうすればいいでしょうか？捨てるのはもったいないのですが、豆乳として扱っても大丈夫ですか？ なにか豆乳を使ったおすすめのレシピがあれば教えてください。 また、1度は失敗したけど、ここを変えたら豆腐ができた！みたいな経験したことある方、ぜひその秘訣を教えてください！手作りのお豆腐が食べたい～　＞＿＜ 宜しくお願いします！
主婦と生活社から出版されていた「和・洋・中華お菓子とパン」というタイトルの型抜きクッキーとアイスボックスクッキーのレシピを探しています。 昔からこの本のレシピでクッキーを作っていたのですが、ボロボロになりすぎて引越しの際にそのページだけどこかにいってしまったようで… 違うレシピで作ってみたのですが、どうしても前とは違う味になってしまい、もやもやしています。 この本をお持ちの方がいらっしゃったら、お手数ですが型抜きクッキーとアイスボックスクッキーのレシピを教えていただけませんでしょうか？ ご回答お待ちしています。
入れた材料は 合挽き肉 玉ねぎセロリ完熟トマトを煮てこしたやつ、にんにく、みりん ケチャップウスターソースバジルです 結構炒めて煮ました。あとはコクとまろやかさです。
ちくわを使った料理(簡単なおかず含む)でお好きなものはありますか？ あったら教えてほしいです。 よろしくお願い致しますm(__)m
サバのつみれハンバーグ じゃこと大根おろしの冷奴 ツナとひじきと玉ねぎのサラダ 味噌汁以外でお願いします。(*^ー^)ノ♪旦那用です
料理のレパートリーについて質問です。 暫く自炊をしておらず、ここ一ヶ月位前から自炊をするようになりました。 基本的な料理は出来るのですが、何を作ろうかと考えレシピサイトを見るんですが、初心者に近いのでどうやって検索すればいいか分かりません。 どうすればレパートリーを増やす事が出来るでしょうか？ 例えば、スーパーに行って特売品を見ても何が出来るかあまり思いつきません。 ご回答宜しくお願いします。
ローマに行くと、必ず食べるロゼッタというパンがあります。 日本でも食べたいと思い、パン作りの本やインターネットで色々調べて作ったのですが、どうしても中に空洞が出来ません。 を参考に作ったこともありますが、私がローマで食べたロゼッタは、もっと空洞が大きいのです。 どうしたら大きな空洞が出来るのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、教えて下さい。
ダシを入れた時アク？みたいな真ん中にかたまりができます。取り除いた方がいいでしょうか？
コロンビアで右胸にあるロゴは正規品でもあるのですか？ジャケットを買おうとしてます。
レアチーズケーキを作る際、サワークリームはないといけないものですか？
パン作りにはまっています。 自分で作るパンに不満は無いですが、買ってくるパンに比べるとずっしりと重い感じがします。 中はふわふわで外はカリッとして美味しい事は美味しいのですが、何故重量が重くなってしまうのが気になります。 どうにかパン屋さんみたいに軽くしたいですが・・？ 詳しい方アドバイスください。 ちなみに今回焼いたパンのレシピは 強力粉３００ 薄力粉１００ 牛乳　３１７ 塩　　４・５ イースト４．３ 砂糖　３５ バター４４ 最初に強力粉を３００入れて７分ほど捏ねて１５分熟成。 その後、残りの小麦粉を入れ３０分くらい捏ねてバターを入れ ７分程度捏ねて生地がつるんとなったらそのまま冷蔵庫に入れる。 朝まで低温発酵。約８時間くらい。 冷蔵庫から取り出して三時間くらいで常温に戻し、分割。 ３０分のベンチ。 二時発酵はレンジの発酵機で３５度７０分。 ２００度の余熱でパンに霧吹きして入れ、１６０度に熱を下げ３０分焼きます。 ちなみにレンジはビストロ。 以前１８０度で２０分焼いたとき焦げたので最近はパンの種類によって１４０〜１７０度で焼く事が多いです。 パン作りは奥が深く、微妙な違い差が出るのでやりがいが有りますが、教室に通ってる訳でも無く全部独学なのでアドバイス出来る方教えてください。
昨年のお歳暮や、親戚・両親からのお土産などで、なぜかジャムを多くもらいました。 食パンにつけて食べたりしてるのですが、1ヶ月で飽きてしまい、封を開けて少しずつ余ったジャムたちが冷蔵庫を占拠しています… ジャムの種類は、イチゴとマーマレード、あとはびわジャムです。 自身でもネットの色々レシピを見たりしてますが、なにかジャムを使用した美味しいレシピがありましたらぜひ教えてください！
いつもお世話になっております。 主人が知人から鶏ガラスープ(液状)をもらってきたのですが、使い方がわからず冷蔵庫で１週間ほど放置しています。 粒状の「鶏ガラスープの素」を使ったレシピはたくさんヒットするのですが。。 液状の鶏ガラスープを使った簡単なレシピをいくつか教えていただけませんでしょうか。 料理初心者なので、できれば分量等詳しく… よろしくお願いします<(_ _)>
お手軽で低価でできるバジルを使った料理はないでしょうか？ 好きだから育ててみても、葉っぱからの調理の仕方が分からないのでアドバイスお願いします！ また、摘んだ後の保存の仕方なども教えていただけると幸いです。
先日２日間無料という文句に騙され株式会社プログレッシブ　エコクッキングというサイトの登録をしたのですが退会できません。「退会する＿エコクッキング」というのに入ると退会アンケートが開いてきました。 　すべて入力して回答ボタンを押すと解約処理に入ります的なコメントと、解除しない、と写真がずらりでてきました。 その写真がずらりと並んでいる中に埋もれるように小さい「退会」ボタンがあるそうですがわかりません。そのボタンがわからず、ドコモの継続課金解除のページに飛ぶことができません。退会の仕方がわかるかた宜しくお願い致します。
大至急回答願います ハムスターが小屋の中で丸くなって目を開けません 寒すぎたのかと思い、今、小屋ごと毛布につつんで暖めてます 口をもぐもぐと動かしているので、生きてはいます ちょっと触ると反応します これってどうなってるんでしょうか？ 擬似冬眠ってやつですか？ 命に関わりますか？？ 追記…生後1年程のジャンガリアンハムスターです
業務スーパーで買ってしまった突きこんにゃくが黒くて形もいびつでミミズみたいに見えるのですが見た目がましになるレシピありませんか(>_<)
トルコのアイランやイランのドゥーグ、インドのラッシーの美味しいレシピを教えてください。
先日２日間無料という文句に騙されエコクッキングというサイトの登録をしたのですが退会できません。退会の仕方がわかるかた宜しくお願い致します。
我が家の夕飯は必ずご飯で、メイン1品+副菜1品+納豆+サラダです。 お味噌汁は主人がビールを飲むときは作りません。 食費の件で友人と献立の話をしていて、我が家の夕飯は上記メニューだと 伝えると粗食だね。 朝食ならありがたいけど、夕飯だと寂しすぎる。と言われました。 献立内容は話してません。（メインは何の料理で、副菜は何という詳細） 共働きで、帰宅後主人の帰宅前までにある程度の料理を終えてと 考えていると品数などを増やすのは厳しく、また手の込んだ料理をあまり作れないのも 事実です。 しかし、上記メニューが粗食という認識も無かったです。 確かに、ビールのお共になるようなメニューでは無いかもしれませんが これでも栄養面などを考え、献立を決めてはいるのですが･･･ やはり、これでは主人がかわいそうでしょうか。 もう1品メインを増やすべきですか? 皆さんの献立を教えて下さい。
マーボー豆腐とか八宝菜とか片栗と水の溶き方なのか？水溶き片栗は、何回にも分け沸騰させてから、器に移しています！出来上がりはしっかりと、とろみが付いているのですが、食べているとだんだん　さらさらの感じになってしまうのは？何が間違っているのでしょうか？
新米主婦です。 レシピ本などを参考に作っていますが、何を作ってもイマイチ｡｡｡ レシピ本だと4人前などが多いため、2人分にして作っているせいか 途中で味見をすると「ん･･･?」と思う事がしばしば。 味を足し、味見を繰り返すうちに想像していた味とは程遠くなります。 翌日お弁当に入れていた夕飯の残りを食べてみると、 味が濃かったりすることがほとんどで｡｡｡ 自分の料理のセンスの無さに本当にがっかりし、 これじゃお金をドブに捨てているようなもんだなと思い悲しくなりました。 クック○ッドなどの料理サイトなども良く参考にしていますが、 皆さんが絶賛しているレシピを作っても「果たしてこれのどこが美味しいのか」 と言った出来栄え。 想像している味、近づけたい味はもう頭の中にあるのに、 何を足して良いのか、どの程度足して良いのか、など全く分かりません。 料理が上達する、もしくはセンスを磨くにはどうしたらよいのでしょうかＴＴ
カレーを作ると、3日くらいカレーになって飽きてしまいます。カレーうどんやカレードリアみたいに作りますがレパートリーが少なくて飽きてしまいました。皆さんの家庭では残ったカレーをどのように活用しますか？教えていただければ幸いです。
こんにちは。 揚げものをする際に時間がたってもカリッとする方法として、プロの唐揚げ屋さんやとんかつ屋さんはラードを使っているという話を聞き、鶏の唐揚げで試してみました。 確かにカリッとうまく揚がったのですが、しかし、独特の獣臭さがあって、ふたつみっつ食べるうちに胸いっぱいになってしまいます。 何かこの獣臭さを消すためのコツみたいなものはないものか、と思って検索してみましたが、なかなか見つからず。。。 どなたかご存知の方がいらっしゃっるようでしたら、是非教えていただければ、、、と。どうぞ、よろしくお願いします。
以前、E・レシピでレシピを提供していらっしゃったSUYOさんという方は今どこかでレシピを提供してらっしゃるのでしょうか？ あの方のレシピは私にとって「目からうろこ」というような斬新なレシピでしたので、、
お茶などの葉っぱをやかんや鍋で「煮出す」と言いますがこの煮出すというものは つい所から最後まで強火なんでしょうか?? でも一リットルの水で30分煮出すという場合は、最初から最後まで強火だと水分が蒸発してしまって場合によっては空っぽになってしまうような気がするのですが。。。 それともある程度沸騰したらぐつぐつする程度の弱火にして30分煮出せばよいのでしょうか
煮魚の美味しい作り方を教えて下さい。
明日母が来ます。ご飯これで美味しそうに見えますか？それともまずそうですか？
最初にカボチャの煮物をした日は 何でもないのですが 翌日以降は、カビ臭くなります。 カビ臭くならないようにするには どうしたらいいですか?
ブイヤベースには、タラやエビと、シーフードミックスを入れる予定です。 これが、メインになるのかよく分からず、 合わせるメニューを何にしたらよいか、アドバイスをお願いします。
白っぽい、バジル入りのフランクフルトソーセージの美味しい食べ方は、どんなでしょう。 ・そのまま切らずに茹でて、バクリ！ ・切って、フライパンで焼いてパクパク ・その他
一人暮らし用のお勧め貧乏飯を教えてもらえないでしょうか。 使用可能な機材は、下記になります。 電子レンジ、ポット、冷蔵庫 私は、下記のレンチン食材だけでがんばっとるのですが、 もっと安く沢山たべれる方法があれば、ご教授願います。 （安く食材を購入する方法、安くてうまいレンジ食品などよろしくお願いします。） ------------------------------------------------ 100均か、スーパーで購入してます。 主食（130円くらい）：サトウのご飯 おかず（180円くらい）：コンビニとかにあるレンジ食品（鯖の塩焼き、ハンバーグなど） 約：350円以内くらい。 ------------------------------------------------ 以上、よろしくお願いします。
わたしはしいたけアレルギーです。 実家ではしいたけ抜きのお雑煮を祖母がよく作ってくれていました。 1人暮らしを始め、祖母と連絡とる手段もなくしいたけ抜きでもダシのきいた美味しいお雑煮が食べたいです。 何か方法ありますか？レシピを教えてください
うどんでも大丈夫ですかね？ すき焼きにしようと思ってるのですが、〆はやっぱりうどんですよね？
韓国の飴のお菓子で、クルタレがありますよね。 そのクルタレを友達にお土産で貰ったんですけど、凄く美味しくってもう一度たべたかったから通販で探したんですけど、どれも高かったので、自分で作りたいと思って調べたら、 蜂蜜と麦芽を混ぜ合わせて８日間成熟させる。 その塊に穴を開けてドーナツ状にして、トウモロコシ粉をまぶしながら引きのばして16384本の糸にする。 って書いてあったんですけど、自分で作れるものですか？ それと、８日間成熟って具体的にどこでどのような状態で８日間も置いておくんですか？ ご回答よろしくお願いします。
パンにオレンジの皮？が入っていて、大変美味です。 話題が飛びますが、和食はなんでも醤油味で　飽きます オレンジの皮？をつかった料理をおしえてほしいです スペインでは、魚のマリネでレモンの皮をつかったものがありおいしかったです みかんの皮で代用できますか、食べても大丈夫でしょうか
定年で時間を持て余しているので、ぬか漬けを始めました。 出来合いのぬか床で作りましたので、それなりの味でした。しかし、最近はなんとなく酸味が強くぬか臭いので、ぬか床を改良しようと思います。ネットで見ると、酸味は赤トウガラシやからし粉加えなさいとありますが、量がわかりません。私の容器は、二キロ程度のぬか床が入ります。また、お好みで醤油や酒を加えろとありますが、これも量がわかりません。どなたかご教示ください。加えて、茄子の色がイマイチなのでこれもご教示ください。ミョウバンや錆びた釘を使ってもうまくいきません。
冷凍食品もしくはチルドと書いてある食品の利点とはなんでしょうか。 まずチルド餃子が冷凍食品のコーナーにあります。 チルド（冷凍）餃子の調理方法を見ると、 油を引いて（水を入れなくてもいい商品もありますが）焼くという調理過程は 生の餃子と同じですよね。 調理過程（時間）が同じならば、わざわざ冷凍食品を買う必要があるのでしょうか。 枝豆とかグリーンピースについてはすぐ使えるという利点がありそうですが 餃子や、やきそばについては冷凍でも、普通の生の食品でも調理過程（時間）が 同じなのになぜ冷凍食品を買うのでしょうか。 保存がきくということであれば買うときにある程度判断ができますよね。 1ヶ月先に餃子が食べたくなる、なんてことを想像して冷凍食品を 買うのでしょうか。 餃子が食べたくなるのはスーパーで餃子を見たときだと思うのですが、 せいぜい3日後くらいなので。 いろいろなひとに聞きましたがストックしておきたいとか 冷凍食品が安かったからとかの理由しかありません。 それだけで餃子の冷凍食品を買うのでしょうか。近所のイオンも 生の餃子はほとんど置いていませんが、冷凍餃子は山ほど積んであります。 どうしてもわかりません。 教えてください。
マシュマロクッキーを作ろうと思うのですが、 マシュマロをオーブンで焼くとどの位広がりますか？
明日はイブなんですが ケーキとチキン（じゃがいも、にんじんなどと共にオーブンで焼いたもの）、お寿司、サラダ、すまし汁、ドリンクを食べる予定です。 そこで、前菜として何かちょっとつまめるもの、前菜が欲しいんです。 もう、お腹いっぱいだとは思うんですが、見た目的にキレイだったり、ちょっと口直しできるようなもの、なんかないでしょうか？
質問です。 少しオシャレなカフェ等に行くと出てくるマヨネーズですが、スーパーに売っている普通のマヨネーズと比べサラッとしていて水っぽい？ですが、あのマヨネーズはどうすれば作れるでしょうか？ 市販のマヨネーズでは味が濃くてあまり好きでないのですが、カフェのマヨネーズは大好きなので、分かる方教えてください。 宜しくお願いします。
この前、レタス、バナナ、カニカマでサラダを作ったら 子供たちに ちょっぴり不評でした。 食べられないほど 不味いわけじゃないけど、バナナとカニカマが いまいちミスマッチで ちょっぴり センスに欠けるそうなのです。 そこで質問ですが、バナナとカニカマって 一緒にサラダにするのは アリでしょうか？
塩麹を初めて作りました。塩と乾燥麹がセットになっているキットで作りました。 説明書通りに作ったのですがあとから塩麹の写真をネットで見ると自分が作った塩麹はかなり水分が多いことに気が付きました。 作って１０日以上たちますがまだ使用していません。どれくらい保つのかも知りたいです。 塩麹に詳しいかた教えてください。
今年は子供と夫にクリスマスらしい料理をしたいと思っています！けど子供はまだ小さいし、夫はケーキとか甘いものが苦手なんです。時間はあるから手間は少し手間がかかるものでも良いのでで教えてください(^^)
大人4人子ども( 幼児 )2人のクリスマス料理について質問です。お金がないので節約料理で乗り切ろうと思います。 今考えているのは、 シチュー コロッケ5つ( 子どもは食べない ) 唐揚げ( 出来合いのもの ) もやしサラダ ブロッコリー で足りるでしょうか？他に足すとすればなにがいいと思いますか？
弁当の卵焼きについて質問です、弁当と言ってもお母さんが子供に持たせる弁当ではなく、仕出し弁当などの卵焼きについてです。 なんか、表面がツルツルで、独特の食感がある卵焼き(伝わりにくいですが)がありますよね。あの卵焼きを再現したいのですが、どうも普通に家で作るやり方では不可能な気がして……。卵焼きというよりも「蒸した」感じもするのですが…。 作り方や、参考になるページ等ありましたら教えてください。
朝起きて首をかいた所、押すと痛みが出たので触っていたら5ミリくらいのしこり？豆みたいなのが左首の皮膚の中に出来ていました。 押すと痛いのですが原因はなんなのでしょうか？ 左側の頭皮にもニキビが出来ていました。
家庭菜園で大根を沢山作りました。 大根の美味しい料理方法はいろいろあると思いますが、 何が得意ですか？
手打ちそばと、手打ちうどんはどちらが力がいりますか？
彼氏と同棲を初めて今日あたしの夕飯当番です。 いつも何でも美味しいと食べてくれるのですが やっぱり料理の経験が浅いものでレシピを考えるのが大変です。。 今日は肉じゃが、白米、お味噌汁、ほうれん草のおひたし、焼き魚 にしようと思うのですが変ではないですか？ 寂しいですか？アドバイスアレぱお願いします！
題名の通りです。参考にしたいと思っています。宜しくお願いします。 夏に質問した際の回答で 米＋コンソメ＋シーフードミックス＋バター＝シーフードピラフ が簡単なのに美味しそうでした。 料理は苦手なので簡単なもので、お願いします。
アボカドを使った料理を考えているのですが思いつきません。 「これは絶対に美味しいよ！」ってレシピを持っていたら教えてください。
ＮＨＫの「ためして合点」を見て、早速我が家でも やってみましたが、期待通りの味にはなりませんでした。 下記の疑問に関しよろしく。 1.粕漬けを容器に入れて密封するのは良くないですか？ 　（菌が死んでしまう？） 2.ニンジン、ゴボウなどは２４時間では不足？ 　（ＮＨＫでは２４時間ぐらいでＯＫでしたが） 3.味醂でペースト状にしましたが、この床は日持ちはどのくらい？ 4.味醂以外に、もっと付け加えたら良いものはありますか？ 5.味醂と焼酎では味はどちらが良いでしょうか？ 以上よろしく。
ネギを大量に頂いたので、ネギの消費レシピを教えて下さい。 特に鍋ならたくさん食べれるかな、と考えているのですが、 もしあればその鍋の作り方やそれ以外でも美味しい食べ方があればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
王将でレバニラ炒めを食べました。 もやしやニラに油が絡んでて、とても美味しかったです。 あの油は何の油ですか？ 普通のサラダ油ですか？ 何の油で炒めてるのでしょうか？
柚子のマーマレードを作りました。 砂糖の分量を少なくしたせいか、出来上がりが かなりゆるいです。 これを作り直したいのですが、瓶に入れたまま 作り直す方法はありますか？ 作り直す方法を検索したら、 「鍋に移して クエン酸(レモン果汁など)を加えて加熱」とありました。 もちろん、瓶は再度煮沸消毒です。 これは面倒で嫌です！
今度、友達か4歳の子供を連れて我が家に遊びに来ます。 ランチを用意しようと思っているのですが、何かオススメのメニューはありますか？ ちなみに、子供ちゃんが卵アレルギーなので、卵を使わない簡単で美味しいメニューがあれば教えてください！
寒くなってきたので今夜は鍋にしようと思っています。 それでいつもとはちょっと違う鍋に挑戦しようと思ってネットを見ていたら、トマト鍋が気になってます。けど食べたことがありません。 トマト鍋っていうのはケッチャップみたいな味がするんですか？ トマトの鍋の味が想像できなくて(>_<)
お世話になります。 手羽先の炊き込みご飯で、以下のレシピを作っているのですが、 http://cookpad.com/recipe/2423725 炊飯器で作ります。 今手羽先を250cc醤油で漬け込んでいます。 材料に水500ccとありこれで米を炊くのですが、 つけ汁醤油と併せて鍋(炊飯ジャー)に入れてとあるのです。 1、こんなに醤油を入れたらしょっぱくないでしょうか？ 2、750ccのみずと醤油合わせた分量で炊くということでしょうか？米三合分はお水約570cc～600ccと言われていますが、 　　これできちんとできるか不安です。 　　レシピが省略してありよくわかりません。 　３、美味しく作るにはどのように変更したらよいでしょうか？ご教授下さい 今夜のごはんなので、できましたら日が暮れるまで回答をいただけると助かります。
焼くと水分が抜けるから縮む、と聞きました。 トースターやフライパンで、何とか縮ませずに焼く方法はないのでしょうか。 高級な肉厚シイタケは縮まないのもあるそうですが、 普通のスーパーで売っているものしか買えません。 （煮物は水分を含むので大丈夫です。レンジもフニャフニャになりますよね？「焼く」限定で、お願いします。）
鶏胸肉を焼きたいのですが、生姜や酒を使ったとしても、ある程度漬け込まないと駄目ですか？
河原上流を自転車で走っているとクレソンらしい植物が生えていました。 ネットで調べて比較してみたんですが、似ているような似ていないような、 私にはクレソンかどうかわかりません。識別方法など教えていただきたいと思います。
納豆の挽き割納豆と粒納豆の事ですが、引き割り納豆の方が凄く粘りが有ると思いますが 納豆菌の数や、栄養素に違いが有るのでしょうか、何時も疑問に思って引き割り納豆ばかり 食べています。
チーズケーキを冷凍で保存したら、 冷凍しないときと味が落ちますか？
解凍した味付けいくらは汁気がありません。白いご飯にのせてさらさら食べたいのですが、すでにしっかりと味付けされてるイクラをさらさらにするレシピありますか？料理酒も考えましたが白く濁るのではと怖くてできません。料理上手な方教えてください。 あくまでもイクラがサラサラです。お茶漬けのようにごはん自体のサラサラは無しでお願いします。
カレー、シチュー、パスタなどで 不可欠というわけではないけど、入れれば さりげなく美味しさがアップする マッシュルーム。でも、どれも洋風の料理です。 さて、そこで質問ですが マッシュルームを和風の味付けで美味しく食べる方法はないでしょうか？
おはようです！ 私、100円くらいで売っているアルミ箔の鍋焼きうどんがすごく好きなんです。 ガスにかけて温めて作るやつで、ちょっと味がジャンキーなやつ。 それでなのですが、最近ちょっと高いな…って思い始めたのです。 近所でヒトタマ20円くらいでうどんが買えるのです。 家には一人用の土鍋があります。 それで鍋焼きうどんの味を出せないかな？って思いました。 片付けは面倒になりますが気にしません。 具材も、もとのアルミ箔の鍋焼きうどんがうっすい天ぷらしか入ってないので、 特に何も求めません！ あの醤油味のちょっとジャンキーな感じが出したいです！ みなさま、教えて下さい！ぜひぜひ！
大根のきんぴらを作ったのですが、味が薄すぎるのでこのままでは旦那さんに出せないです。 何かアレンジレシピがあれば教えていただきたく存じます。 しょうゆなどを多めにしてまた炒めなおせばよいのでしょうか？ そうすると食感が変わってしまう気がして。 できれば別のものに変えて出したいと思います。 お知恵貸していただけますか？（*´∀｀*）
先日、妻家房のお料理教室で白菜キムチを漬けてから、家で復習してみました。 とりあえずアミの塩辛とイワシエキスだけは購入し、梅エキスは自家製を使用（梅干を作ったときに梅シロップを作ったのでそれで代用）、あとは手ごろな野菜のみを使って作っています。 キムチはたくさんの種類がありレシピも色々あるようで、ネットで調べたところ、白玉粉（や小麦粉）と水をといた〈のり〉をつかうレシピもたくさんありました。妻家房で教わったレシピではのりは使わなかったので、どんなときにのりを使うのか、のりを使うことによるメリット、デメリットってどんなことだろう？？？と疑問に思っています。 並行して検索してみようとも思っていますが、ご存知の方、教えていただければ嬉しいです。
ガレットを作ってみるのですが、いいトッピングが見つかりません。 おすすめのものを教えてください。
私は海釣りが好きで、自分で調理します。 先日、ハゼを釣ってレシピをインターネットで調べていたら、 「ハゼは川魚なので鱗をひかない。」 と書いてありました。 詳しい方、理由をご存知でしたら教えてください。
先日スーパーで1袋25円の小松菜が大量に売られていたので2袋買いました。そこでお伺いしたいのですが、小松菜は絞らなくても体に害は大丈夫ですか？又美味しい料理方法等教えて下さい。ほうれん草のように、お浸ししか知らないのでよろしくお願いします。
近所から大根と白菜を山ほどもらいました。 毎日鍋やらおでんやらしてますが、漬物を考えています。 しかし、腐りやすいですかね・・？ 漬物を腐りにくくする塩分の配合など、レシピありますか？ サイトの紹介でもOKです。
コンベック（リンナイ製）の「発酵機能」を使ってパン生地を発酵させようと思っています。 この発酵機能は、「コンビ（つまり電子レンジ＋オーブン）」モードと「コンベック（オーブンのみ」モードのどちらで使うものなのでしょうか？ 自宅にあるこの機械の操作説明書が見当たらないので、質問させてもらいました。
自分の物にＩＣチップス添付し自室内の所在を知れるようにできますか？
こんにちは。家庭菜園で落花生を作り、大量にできたのでフードプロセッサーを使ってピーナッツバターを作っています。 材料は、ピーナッツバター、マーガリン、はちみつです。 そこで質問なのですが、混ぜている時は結構なめらかな感じなのですが、すぐボロボロ崩れるかんじでなめらかな状態が維持できないです。 市販のピーナッツバターがパンとかに塗りやすくなっている主な原因は何なのでしょうか？ 自家製でなめらかさを維持させるときに必要なことは何でしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
昨日、ロールキャベツを作ったんですが、子供たちには少し不評でした。 中の具には 挽肉、玉葱、人参、椎茸を入れて トマトベースにスープにコンソメの素を入れて煮込んだんですが、子供たちが 言うには トマトベースのスープに 椎茸が微妙にマッチしないとのことでした。 子供のアドバイスによると、椎茸を使うんだったら トマトベースでなく中華風の味付けにした方がいいだろうし、トマトベースにするんだったら、椎茸の代わりに マッシュルームを使えばマシになるだろうとのこと。 そこで質問ですが、椎茸とトマトって相性が悪いんでしょうか？ それで、椎茸とトマトをうまくマッチさせるアイディアがあれば ご伝授ください。
白菜や大根など大きな野菜をよく買ってきますが、 食べきれずカビ生えてしまうことがよくあります。 かといってその都度キムチのもと買ってくるのも現実的ではないし。 味不問で水と塩だけある状態で、とりあえず長期保存だけ目的にする場合は どんなふうに漬けて保存したらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
調理未経験のニートです。 上手な人になると料理をつくりながら台所も片づけていて、 というようなことをするにはどうしたらいいですか？ 料理ができたはいいが、台所がぐちゃぐちゃ、 一品つくっると鍋やフライパンさらなどがぐちゃぐちゃになる なんとかならないでしょうか？
薄力粉（全粒粉使用）50ｇ 塩一つまみ ベーキングパウダー小さじ1 甘酒（ストレート）100ｃｃ 170℃で20分 多くの方に好評なこのレシピで私も作ってみました タネがゆるいなと思いつつ焼きましたがやっぱり生焼け 焼き時間を伸ばしましたが結局中はういろうのような出来上がりでした 何がいけなかったのかアドバイスをお願いします
こんにちは、 何故か備後 旨えびキムチだけ食べている友達がいるのですが キムチを使って調理器具を使わずにできるレシピ何かありますでしょうか？ （フライパンや鍋などがない、電子レンジ・炊飯器はありました）
普通に日本語でいう「パン」のことです。 パン屋さん、とかいう時の「パン」です。 英語では「Bread」ですね。 私はパンというのは、少なくとも「イースト発酵して焼いたもの」と思っていましたが、 下記の記事では「小麦粉を練って焼いたもの」のようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/d0574ead43 … じゃ、ホットケーキもお好み焼きも、信州のお焼きも、「パン」なのか？という気分になりました。 この記事にある、フォッカッチャだって、本来はイースト入っています。 形が似ていれば材料が違っていても、同じ名で呼んでいいのか？ この手の話では、イースト抜きで小麦粉を練って焼いたものにトマトソースとチーズを乗せると、「ピザ」と言うようです。 私は「似て非なるモノ」をどんどん広めていく記事には？？？です。 せめて「パンもどき」とか「ナンちゃってフォッカッチャ」とか言ってくれれば可愛げもあると思うのですが、「パン」と言い切ってしまうのは、鉄面皮だなあ！！と驚きます。 あなたの気持ちでは「パン」ってどんなものですか？
こちらに白菜漬けのレシピがあります。 http://www.kyounoryouri.jp/recipe/20262_%E3%83%9 … その5の項に次の様にあります。 ５　ジッパー付きの保存袋に芯と葉を互い違いに入れる。 「芯と葉を互い違いに」の意味が分かりません。 どのようにすることなのでしょうか。
昨日、余っていた冷凍ご飯を消費しようと、ウェイパーを使ってチャーハンを作りました。具材は同じく冷蔵庫にあったほうれん草と鶏肉です。 何を思ったか、仕上げの段階で粉チーズを入れました。 結果、驚くほど不味いチャーハンが出来上がりました。 まだタッパー1つ分残っています。とても食べられないので、リメイクしようと思います。 独り暮らし初心者でリメイクがわかりません。教えてください。
チーズケーキレシピはクリームチーズが主体のレシピが多いですが、もっと固めのチーズケーキを作りたいです。 クリームチーズではなく、ゴーダとかチェダー、エメンタールなど、固いチーズ主体でチーズケーキを作ることはできないでしょうか？ 「ふわふわ」「とろり」「もっちり」等ではなくて、「しっかり」とか「噛みごたえ」に近いチーズケーキが希望です。 硬質チーズに卵や生クリーム等を混ぜて焼く、といったレシピをご存知でしたら教えてください。
干して２週間くらい経過しました。10個くらいの干し柿に、1mmくらいの白い小さなカビが各2～3個付着している事がわかりました。拡大のルーペで胞子状にモヤモヤしているのが見えましたので、カビにまちがえないと思います。シワの中に隠れてました。ホワイトリカーで拭きとったところ、取り敢えずは見えなくはなりました。ですがこのまま食べてよいものか心配です。今日・明日は天気が悪そうなので、外にだすこともできません。（雨なので室内に取り込みました。）ちょっとやわらかめですが、ほとんど食べられる状態なので捨てるのも忍びなく、困ってます。安全に食べる方法はないものでしょうか。カビは拭き取れれば、安全でしょうか。胞子が中に入りこんで拭いただけでは取れない、というような記述も見ました。ここまで来たのにカビがついてしまって、とてもショックです。よろしくお願いします。
フォンドヴォー150mlをデミグラスソースを水で薄めて代用できますか？例えば、デミグラスソース50mlと水100mlみたいな感じで！もしできるなら、最適な割合を教えて下さい！！それっぽい味になればOKなのでお願いします。
いかげその唐揚げで.はねないで揚げ方教えてください
美味しく作るコツと、基本的な煮汁に使う調味料の割合を教えて。
シンプルな料理ですけど、 そこをこだわってアレンジとか、 味付けとか、なんかありますか？
マドレーヌやマカロンをチョコレートでおおったものの作ります。それらの保存方法、賞味期限の目安を教えて下さい。
フジパンストアのメープルめろんみたいな感じのが一番好きです。 材料使ってるか謎なので、さすがに毎日買って食べる勇気がないです…。 どんなレシピが一番近くなりますかね？
私が玉子をゆでると、必ずといっていいほど割れてしまいます。 塩、お酢を入れるといいと聞き、やってみましたがダメでした。 火加減や時間（何分間か）など、確実にゆで卵をつくる方法を教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
冬も近づきカレーを作りたいと思いましたが、カレーの具を鍋に入れるときジャガイモの煮崩れしない方法があったら教えてほしいです。
私の好きなドレッシングはマコーミック のフレンチドレッシング ですが節約のため自分で作ります。 １．サラダに酢４、オリーブ油１程度の割合でかける。 ２．塩、味の素をかける。 ３．全体を混ぜる。 しかし本物のに比べると物足りなさがあります。改良点があれば教えて下さい。
ハラル料理では、お酒を使わないのですが、それに代わる調味料ならどのようなものがあるのでしょう？
冷凍した魚をおいしく解凍する方法を教えて下さい。
大量な切り干し大根を頂いていますので、切り干し大根のレシピを教えてください。
祖母からピーナッツ味噌(味噌ピーナッツ？)を大量にいただきました。 ご飯にのせたり、トーストにのせて消費しようとしているのですが飽きてきました。 もしご飯にのせる、トーストにのせる以外のピーナッツ味噌の活用法があったら教えてください！
自宅でできる簡単でおいしいほしいもの作り方を教えてください。
干し野菜を作ろうと外に置き、夜の間は家の中に戻します。 本やネットを見ると数日でしっかり乾燥しているのですが、何回かやったところ全て腐ってしまいました…。 湿度が高い地域だからでしょうか。 天気が良い時を選んでいるので日照には問題が無いと思います。 ご助言頂けると幸いです。
復刻版のミルクセーキを自販機で飲んでおいしいと感じて自分で作ろうとしたのですが 卵の生っぽさがかなり気持ち悪くて一口で捨てました。 あの卵が混ざり切っていないネチョネチョした感覚と 生なのがどうも駄目です。 どうすれば売ってるミルクセーキの様な飲みやすい感じになるでしょうか？ 加熱したら卵がドロドロに固まって別物になりました。 ↓レシピはこういう作り方です
あなたのお手軽醤油ラーメンスープの作り方をおしえてください。 私は普段、醤油：めん汁：鶏がらスープ粉：XO醤：ごま油＝4：4：2：1：1の割合でスープを作ります。 皆さんの配合はどのように作っていますか。
ピザ生地について冷凍のピザ生地のお餅みたいな形に丸まっているものを知人から頂きました。 作ろうと思い、ピザ作りを何もしらない私は前日の夜寝る前に自然解凍で外に出したのですが、朝起きたら袋が多少膨らんでいました。 急いで冷蔵庫に移したのですが、これって発酵してしまってるという事ですよね？ そこで伺いたいのですが 焼く直前までまた冷凍したほうがいいのか 一晩かけて解凍してしまった生地はむしろ捨てるべきなのか 例えば発酵しすぎている？今回の様な生地を焼いて食べた場合体に悪影響があるのか どなたか教えて下さい。せっかく頂いたので、どうせなら焼いて食べたいです。 無知な私にアドバイスを下さい。
よろしくお願いします。 最近、自分で鶏肉を串で刺し、家庭用の焼き鳥焼き機で焼いて食べるのにハマッてます。 つくねも自分で作り、串に刺して焼くのですが、串から崩れ落ちてしまいます。 練り方が甘いのでしょうか？片栗粉の量が少ないのでしょうか？ 崩れを無くす方法がありましたら教えてください。 お願いいたします。
ラーメンをゆでる、ゆで麺機の掃除についてです。 毎日、食器と同じように、洗剤とスポンジで洗っています。 その後すすいでから、水を張って帰るようにしているのですが、この間修理の時に業者の人に乾燥させるように言われたようなのですが、110度で、長時間加熱し続けているのに、衛生上といって、水を抜いて帰る必要があるのでしょうか？ 詳しいことが知りたいので質問します。 分かる方、よろしくお願いします。
毎年クリスマスにママ友を呼んでパーティーをしています。 今年のメイン料理は何にしようか？と悩んでいます。 料理上手さん、アイディアをお願いします。 《今まで作った料理》 焼き鳥 バラちらし寿司　カップ寿司 生春巻き　ローストビーフ バターチキンカレー カスレ（南仏風白いんげんと豚肉煮込み） バーニャカウダ　チーズフォンデュ　ラクレット パエリヤ　ブイヤベース 思い出せるだけでこんな感じで、その他サラダなど副菜をいくつかと、あとは持ち寄り品です。 人数はママ達５人、子供はもう上が大学生なので来るかどうかわかりませんが最大で６人ぐらいかなと思います。 １０人前を目安に作るつもりです。 ピザやフライドチキンなどは持ってきてくれる人がいます。 毎年のことなのでアイディア切れ。 同じメニューをまた作ってもいいのですが。 どうかよろしくお願いします！
鍋を美味しくする方法を教えて下さい。 一人鍋をしているのですが美味しくできません。 【今やっていること】 以下の食材を入れる ・豚肉 または 魚(鮭、ブリ) ・うどん または 豆腐 ・ネギ ・豆腐 ・キノコ(ナメコ) ・卵 味付けは市販の白つゆ(カツオとかのやつ)を適当にいれてます。 350円ぐらいでできるようにしたいです。 ブリを入れたときは出しが出るのか美味しいです。 よろしくお願いします。
「マルちゃんの焼きそば(蒸）」で、作るんですが、具材はキャベツと肉となってます。 豚肉はどんなものをどのくらい買えばよいのですか？キャベツもたくさんは要らないと思うんですけど、言い忘れました。私一人分なんです。 よろしくお願い申し上げます。
ココナッツオイルのクッキーをつくっています。 ・オイル　100ｇ ・米粉　　200ｇ ・卵　　　1個 ・砂糖　　40ｇ ・小麦粉　50ｇ ですべてを混ぜて、焼くだけです。（詳しいレシピは、http://cookpad.com/recipe/2618500を参考にしました。） で、ちゃんと作ってるつもりなんですが、いつもパサパサで、すぐに崩れてしまうのです。 型に押し込んでる時からかなりパサパサなんですが、何かの具材の調整が必要なのでしょうか？？？ 追伸 ひとつひとつできるだけ正確な重量のクッキーがつくりたいので、天秤で小分けの団子を量りとってから、金型に押し込む方法でつくっています。ただ、いかんせん、この金型に押し込むのも、ひとつひとつのため、毎回非常に大変です。この点についてもなにか良い方法があったら教えて下さい。
チョコレートの混ざっているパンはどう焼いているのでしょうか？ 溶けないんですか？
キャラご飯（キャラ弁の弁当じゃないもの）をつくろうと思っています。 その過程で、食パンに着色をしようと思ったのですが、色は綺麗に出ますか？ 教えてください。お願いします。
安納芋を買いました。 コロッケにするのが良いと思いました。紫芋のコロッケが美味しかったからです。 でも、私はコロッケの衣が嫌いです。 衣が分厚かったり脂を感じたり、ザクザクしてるのが嫌いです。 できれば、薄くてあっさりしていると良いなぁと思いますが、どんな衣の種類や付け方があるでしょうか？ 宜しくお願い致します。 普段揚げ物なんて食べませんので、無知なところがありますが宜しくお願い致します。
かぼちゃを使った美味しいお菓子のレシピ教えてください
友人の実家がかつお節の卸し販売をしているので実家に帰る度にお土産でかつお節を頂きます 冷や汗やたこ焼きお好み焼きなどに 遠慮なくどばっと使っても減らないくらいあるのですが 自炊をほとんどしないので 使い道もほとんど同じでかつお節が溜まっていく一方 自炊もできないこんな男に 有効活用法を教えてくださいませ！ 無洗米でご飯は炊けるので おにぎりの具や弁当にまぶして使ってます。
明日の朝ご飯で悩んでいます。 メニューは、 五穀米 茄子と油揚げのお味噌汁 焼きたらこ 納豆(ﾈｷﾞ入り) カボチャの煮付け レタス・大根・玉葱のサラダ バランスはどうでしょう？
以前、大好きなレシピがあったのですが、PCが普及する前のこと、どう探してもみつからないので、最近はピクルスを作ることがめっきり減ってしまいました。 そこで、みなさんのお知恵を拝借。 野菜大好き、ワインもビールも大好き、スパイスやハーブ、薬味野菜も大好き、嫌いな素材はないけど、味付けの甘いおかずは嫌い、甘いもの全般は苦手なものも多く、すっぱすぎるのも苦手、子供は和洋中エスニック、世界中のお惣菜を作って育てて好き嫌い知らず、そんな家族です。 私個人では最近の出来合いの、○×の素などは味付けが甘すぎると思っています。 あなたの自慢のピクルスのレシピ、教えてください。 保存性は長くなくてもけっこうです。 手に入りにくいものは代替品も紹介していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
チーズが好きなので、チーズをたっぷり使ったお鍋のレシピを知りたいです。 みなさんオススメのレシピありませんか？
セリアとダイソー、どちらがいいですか？
簡単にできるのがいいですが、凝った物でも構いません お勧めがありましたら、教えてください
こんにちは。一段と秋も深まり カキも食べごろになりました。 どっちのカキですかって？ ん～、 どっちのカキも美味しいですね。そして、どっちのカキも悪酔いや二日酔いに効果的とも言われていますよね。 そこで、柿と牡蠣を使って 味だけでなく 遊び心を満たしてくれるようなレシピを教えてください。
お味噌汁のだしの取り方を教えてください。 いつもはだしパックを使っています。
朝食のメニューが白米、味噌汁、切り干し大根、梅干し、温泉卵だったのですが、温泉卵はどうやって食べるのが正解ですか？ 白米にかけて卵ごはんにして食べたのですが
韓国料理店に行きました。 おばちゃんが「これも食べる?」とサービスで 生の白菜に味噌を塗ったものを出してくれました。 「白菜を生で食べるの?」と思ったのですが、 おいしかったです。 聞きそびれたのですが、この味噌って何でしょう。 ぜひ知りたいと思っています。
この画像のブランドの味噌煮より水煮の方が高い理由を教えてください
彼女が作った手作りぎょうざです！どう思いますか？
カレーを作る時に材料を炒めないでいきなり煮るのってありですか？ 自分で作ってみてもさほど変わらない気がするのですが、どうなんでしょうか？
今夜の夕飯は何を食べたいですか？ 三品以上教えてください！参考にさせていただきます。
出来れば外国のもので教えていただきたいです。 rittersportというメーカー(？)のチョコを買いました。 あと、ティムタムも買いました。 食べたもので美味しかったものを教えてください。 チョコ以外でも大丈夫です 苦いよりかは甘いものを教えてください。
今カルピスの梨(5倍に薄めるタイプ)飲んだんですけどめちゃくちゃ美味しいです！おすすめです！ ところで一番好きなカルピスの味ってなんですか？ レアな味があったら教えてください♪
ハンバーグのレシピを見ているとよく、「なつめぐ」と書いてあります。 私は入れた事無いのですが皆さんが入れますか?何が変わるのでしょうか。
ハロウィンパーティー料理をみんなで持ち寄りします。 簡単で見栄えする、さらに持ち運びしやすいメニューを教えてください。 年代は30～50代の女子会です。
料理をする際、いつもネットでレシピを探します。 レシピなしでパパッと作れる人に憧れるのですが、何も見ないで作るのはちょっと不安です。 皆さんはどうしてますか？
私は昔から丸くてちょっと平べったいおにぎりしか作れません。母もそうでした。三角おむすびに何度も挑戦してみたのですがうまくできませんでした。大したことではないのですが、一生に一度は三角おむすびを作ってみたいです。どうしたらいいのでしょうか、誰かうまくいく方法を教えて下さい。
さつまいもの美味しい食べ方を教えて下さい。 大量消費ができるレシピを教えていただけると嬉しいです。
トロトロのたんぽぽオムライスと昔ながらの薄焼き卵どっちが好きですか？ 私は薄焼きたまごで包んだのが好きです♪
すき焼きに白菜を入れるのって邪道ですよね。 …でもその邪道な食べ方が子供の頃から大好きです。 子供の頃から今でも、すき煮(すき焼きと言うと怒る人がいるかもしれないので…)の時は肉より汁のしみた白菜が一番の楽しみです。 すき焼きの白菜、どう思います？
おイモが大好きでよく食べます。 昔から不思議だったのですが、サツマイモはふかしたり焼くと甘くなるのに、じゃがいもはホクホクさこそあれど、ほとんど甘くなりません。 さっき圧力なべに一緒に入れて、まったく同じ条件でふかしてみましたがやっぱり甘くなりませんでした。 同じおイモなのにとても不・思・議！
先週ママ友に生のたこでたこめしを作ると美味しいよっ！って聞きました。 生のたこを炊飯器に入れるって言うのがちょっと怖いんですが、生臭くならないんでしょうか？ たこ焼きは大好きだけど、生のたこのあのぬめ～っとした生臭さは大嫌いです。 生のたこで生臭くない美味しいたこめしを作っている方、レシピをちょっとだけでいいので教えてください！
豚の丸焼きをしたことある方にお聞きします。 何を用意すればよいですか？ 一頭につき、どのくらいの時間がかかりますか？ 食べ方は、塩？たれ？　何かおすすめの食べ方があればおしえてください
夫と二人暮らしの還暦主婦です。 手打ちの生パスタが大好きで、良くパスタを打ちます。 しかし、夫はモロトマト系の酸味のあるソースやバジルやナスがダメで、私は大好き。 夫はクリームのコッテリ系が好きなのですが私は苦手です。 なのでいつも別々にソースを作るか、もしくはボンゴレビアンコや、ペペロンチーノ。ケチャップで味を柔らかくしたお子ちゃま仕様のペスカトーレくらいしか作れません。 生パスタに合う、トマト系でもクリーム系でもない、何か変わった美味しいソースがあったら教えてください。
カロリーは豚肉の半分でありながら、スタミナの素になると言われる グリコーゲンを牛肉の3倍以含む馬肉。売っている所は限られますが、それでも クセもなく 価格も手頃です。 さて、隣町の精肉店で 馬肉の小間を買ったんですが、お勧めの調理法を教えてください。 基本的に 牛肉でも豚肉でも イケるなら、馬肉でもイケると思うんですが、馬肉は固くなるので 調理が難しいです。
先日、主人が冷凍のパン生地を大量にもらってきました。 何のパン生地なのかは聞いてこなかったそうです。 パッケージ無し、透明なビニール袋にプチパンサイズの丸生地が20個入り×５袋もあり 生地はちょっと半解凍してしまったのか、生地同志がくっついているものもあり 商品としては売れなくなったのをもらってきたようです。 なので、解凍して成形して発酵して焼いて、食べてみました。 割ってみると中はシンプルな柔らかい白いパンで、外側はカリッと焼けていました。 食べてみるとしょっぱい！ もしかして塩パン用の生地なのかもしれません。 手始めにバターを巻き込んで塩パンを作る予定ですが、 それ以外にこのしょっぱいパン生地をいかせるレシピはあるでしょうか？ 合計で100個分を塩パンにしたのでは家族が飽きてしまいます。 冷凍庫の中もパン生地でいっぱいです。 どうかお知恵をおかしください。 よろしくお願いいたします。 （ちなみに、私の製パンの経験は浅く、難しい専門用語はわかりませんし高度な技術はもっていません）
長芋を団子のように丸っこく揚げたいのですが、潰した長芋に片栗粉を混ぜるだけでもうまく揚げられるでしょうか？（スプーンで油に落とすつもりです） 卵を入れた方が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
鯛の兜煮や兜焼と言えばごぼうが添えてあるような印象なのですが、何か意味はあるのでしょうか？ ふと思ったので特に深い意味はありませんが気になりました。
寒くなって来たので、そろそろ鍋料理を・・と思ったのですが子供がポン酢に苦手意識があり 「酸っぱい」と言って食べてくれません。　ごまダレもありですが、その他に 鍋料理でポン酢に代わるような物があれば教えてください。
先日、義母の作った鯖の味噌煮をご馳走になりました。 私は鯖の味噌煮といえばとろっとした甘いお味噌をイメージしますが、義母の作る鯖の味噌煮は甘みがなくて、とろみもありませんでした。 これはこれで美味しいのですが、同じ料理でも地方によって味付けが違ったりするように、これも地域差によるものなのでしょうか？ それとも、義母の家庭の味なのでしょうか？
愛媛（今治あたり）の味つけについて教えてください。 味付けは濃いほうですか？薄いですか？ 京都の味を薄味、関東や東海地方の味を濃いめだとして、比べるとどうなのでしょう？ また、うどんのつゆなどは京都のように出しをきかせた薄味で薄口しょうゆで作るのか、関東のように濃口しょうゆで作るのか、どちらよりなのでしょう？ また、お味噌はどんなものが主流なのでしょう？ 麦みそ、米麹、など原料についてと、赤みそ（八丁味噌のような）や白みそ（京都の）など、似ているものを教えて下さると助かります。 またおしょうゆは？ おでんの作り方についても教えてください。おだしには何を使うかと味付けについて。 からし味噌をつけて食べると聞きました。 愛媛の人を招いてしばらくお食事を作ることになったのですが、味付けの好みが全くわかりません。 よろしくお願いいたします。
居酒屋で出てくるようなポテトサラダのレシピを知りたいので、教えてください。 今まで色々試しましたが、なかなかしっくりこなくて… ちなみにゆで卵が苦手なので、無しのレシピでお願いします！ 隠し味など色々とおすすめのレシピを教えてください！
献立を考えるのが苦手です。 友達と家で一緒に食べることになり、 生姜焼きを作る予定なのですが、献立にアドバイスお願いします。 生姜焼き ほうれん草のお浸し 豆腐とわかめの味噌汁 ご飯 上の組み合わせで、考えているのですが、なんだか物足りないような気がします。 生姜焼きは、少し大きめの丸皿にキャベツが嫌いな友人なので、カットレタスとトマトを添える予定です。 お浸しは、小さな皿に小盛りにしようかと思っています。 あと一品？添えるとしたら、何がいいでしょうか？
鶏肉と、豚肉と白菜が入った鍋をたべたいのですが、何かオススメのレシピはないでしょうか？ 教えてください！
柴漬けを作ってみたのですが 塩辛くて食べる事ができず困っています 最初塩漬けにして発酵後赤梅酢に漬けたのですが 漬けたのは9月中旬です 何か良い方法はありませんか？
お世話になります。 牛スジを圧力鍋で柔らかくしたいのですが、思ったような柔らかさになりませんでした。 私がした方法は、 ①一口サイズに切る ②3分ほど普通にゆでる ③圧力鍋で10分加熱 ④圧が下がるのを待つ 以上なのですが、どこを改善すれば良いのでしょうか？ カレーにしたかったのですが、このままでは固すぎます(T ^ T) この状態から柔らかくすることも出来ますでしょうか？ 宜しくお願いします！！
親が入院しているので、玉子焼きを持ってってあげたいので 朝焼いたのをタッパに３切程入れて冷凍しました 試しに昼に自分でレンジで解凍して食べてみると、どうも水っぽい感じでした 玉子焼きをうまく冷凍して美味しく食べる方法などありますか？
初めて自家製酵母を作りました。早速ロールパンを焼きたいのですが、手捏ねのレシピで捏ねだけをＨＢでできるのでしょうか。もしする場合、普通の生地コースを選び、「発酵」に入ったら取り出せばよいのでしょうか。1次発酵からはレシピ本通りにやりたいと思っています。ＨＢはパナソニックSD-BMS102で天然酵母のコースもあります。
この前、ハムエッグを作ろうとして ハムがなかったので 魚肉ソーセージで代用しました。 でも、やはり ハムの代用品でしかなく、ハムより味が劣りました。 そこで質問ですが、玉子と魚肉ソーセージで もう一工夫して美味しくするレシピを教えてください。
先日、魚（イシモチ）を釣ってきて、三枚にオロシて皮を剥き、片栗粉、味噌、生姜をそれぞれ少量加えてフードプロセッサーですり身にしてから、千切りごぼうを混ぜ込んで油であげました。味はまずまずでしたが、触感がパサつき気味、且つ硬めでプヨプヨ感がありませんでした。市販のさつま揚げには程遠い状態です。市販のさつま揚げに近い調理方法を教えてください。
少ない量でも満足感がある料理はなんでしょうか
親からは玉ねぎの芯は取るようにと教わりましたが、飲食店でバイトしていた時に芯は取らずそのままでした。 芯は取っても取らなくてもどちらでも良いのですか？
こんにちは。 47歳男です。今年離婚して一人暮らしを始めました。 そこで、自炊を始めて、クックパッドなどのレシピサイトを見ながら、自炊に励んでいます。 が、どうしてもレシピの食材をスーパーで買って帰り、一人分を作ると食材があまりますよね。 で、どうしても作りすぎたり、食材が余ってしまい腐らせたりして、結局自炊なのに１食あたりの食費が高くなってしまいます。（600円～1,000円くらいでしょうか） 　冷蔵庫にあるものの組み合わせで料理を考えられればいいのですが、とても無理です。 　そこで、１週間単位ぐらいで、食材を無駄なく使えるようなレシピを提案してくれる、アプリやサイトはないのでしょうか。 　いろいろ探してみましたが、 　　　１）単身者向けのレシピ 　　　２）１週間分の献立 　　　３）食材を無駄にしない献立の組み合わせ 　　　４）食材をまとめ買いして保存する方法 というような、各々単体でのサイトは見つかるのですが、１）～３）が組み合わさったような献立サイトや、アプリはないでしょうか。 　ちなみに私の料理の腕前は、20年の結婚生活で、日曜日のお昼のチャーハンや天津飯、ラーメン、カレー作りをたまにやる程度で、たかが知れています。専業主婦の家内にまかせっきりの状態でした。 　が、長期出張もしょっちゅうだったので、スパゲッティや鍋料理、簡単にできるフライパン料理などはよくやっていたので、料理が嫌いなわけではありません。逆に外食はあまり好きではありません。 　完全に一人暮らしになってからは、調味料や調理器具も徐々に揃えていき、料理の腕前をあげたいと思っています。 　どうかおすすめのものがあったら、教えてください。よろしくお願いします。
ヘルシー・シェフ・ベーキング・マットという商品が到着して、使用しています。 揚げ物の下に引くだけで余分な脂をカットできるので、カロリーオフに重宝しているのですが、若干置き場に困っています。大きいから、たくさん料理を載せられてよいのですが、大きいゆえにどこにしまえばよいやら・・・こんな収納をしているという方がいれば、教えて下さい。
昼食は、ほとんど一人なのですが・・・ 同じ方、どんな物を昼食として用意しますか？料理しますか？
じゃが芋の皮を剥いて茹でています。そのお湯の中に、洗った卵を殻のまま入れ、茹で卵を作ろうとします。 質問は、茹でている卵の殻から、何か悪い物が溶け出し、じゃが芋を汚しますか？
産直の袋売りでししとうだと思って買ったものが“南蛮”と書かれていました。 南蛮を調理するのは初めてだったのでレシピ検索をして、南蛮味噌を作ったのですが（部屋中が辛みで目に染みた～！）食べ方に困っています。 ・ご飯のお供 ・焼きおにぎり（辛かった～） ・冷奴で 上記以外でなにかアレンジ料理があれば是非教えて下さい(＞_＜) 大量に出来てしまい持て余してしまっています・・・。
モランボンやイトーヨーカ堂などには春巻きの皮　ミニサイズが売ってあるのですが、 我が家の近くに売っていません。 ネットでミニサイズの大きさを調べてみたのですが、タテＸヨコのサイズが分かりませんでした。 ご存じの方、春巻きの皮　ミニサイズのタテＸヨコのサイズを教えていただけないでしょうか。 入手できない場合、普通サイズで代用したいと思っています。 よろしくお願いします。
豚ひき肉　１５０ｇ 卵　　　　１個 ナツメグ　適量 塩ｺｼｮｰ　　適量 パン粉　　こねてって、形成できそうもない感じなら、追加で入れていく 牛乳　　　100ml 玉ねぎ　1/2 がレシピです。 ネットで調べたら、肉以外の物が多すぎると水っぽさが抜けないと出ましたが 普通のレシピだと３００ｇの牛ひき肉に対して卵一個だからかなとも思ってます。 また、豚ひきでやってるのも理由かなと考えてます。 最初は中火で両面焼いて、いい感じに焼けたら蓋して５分。 最後に強火でブランデー大匙１杯で、約５秒程フランベしてます。 表面は焼けるのですが、レストランみたいな中が肉汁がじゅわっと出てくる感覚が出ないです。
日々の節約のため、会社へおにぎりを持参したいと考えています。おにぎらずというキットを買って、持参する前夜におにぎりを作成して、冷蔵庫に保管して、持参する当日に保冷バックに入れて会社へ持参する予定です。会社は冷蔵庫などがないので室内で昼まで保存するので、おにぎりの具を何にするかで迷ってます。料理はほとんどしたことがないので、おにぎりの具で腐りにくいものを教えてください。よろしくお願いします。
私は納豆が大好きです。スーパーで、３パック70円とか90円とかのものを買って、熱いご飯にのっけて食べる、オーソドックスな方法で食べてます。 さて、一度に6パックとか買うと、一週間前に買った納豆がまだ冷蔵庫に残っている、なんてことが良くあります。一週間前の納豆は品質が低下して美味しくありません。でも捨てるのももったいないのですが、美味しくないので、たびたび捨てています。 ところで、古くなった納豆の食べかた、オーソドックスな方法以外の食べ方、料理の仕方を御存じなら教えて下さい。お願いします。
ドライトマトを買ったはいいが しょっぱすぎ。。。 これ、どうしたらいいんでしょう。 とりあえず水につけて塩抜きしてみたんですが。 最初よりだいぶましになったけど、 水浸しのドライトマト・・どう活用したらいいのでしょうか？
鮭とごぼうの一番簡単な料理教えて下さい！ 至急お願いいたします！
ジャガイモを使う簡単な料理はありますか
手作りスモークを始めて数年になります。今までいくつか試してみましたが、これといったものにたどり着けていません。簡単で美味しいおすすめのスモーク食材と調理法を教えてください。
一昨日、シメジとワカメと豆腐の味噌汁(味噌は少し)の余りに、残った白米を入れて、鍋ごと常温でガスレンジに放置したところ、三日目の本日見ると、表面に白い粘りのある膜が出ています。 これは何らかの菌が繁殖したのでしょうが、特に嫌な臭いはしません。 汁はぬるぬるしています。このまま食べても問題のないものでしょうか？ ご見解をお聞かせください。よろしくお願いします。
スーパー行くと野菜がいっぱい売られています。どれかうか正直迷います。 個人的にはでかくて安い大根みたいな野菜が好きで、栄養価満点でもちっこくて高いアボカドとかは、値段面であまり好きではないです。 デカさ、栄養など総合的に考えておすすめの野菜があれば教えてください。 旬を覚えておいて、旬に買うようにすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて殻つきゆで卵を作っています。熱いままの卵を冷えた食塩水にいれると、浸透圧で味がつくと説明にありました。ゆでた卵を食塩水につける前に、うっかり流水で冷やしてしまいました。この状態で食塩水に浸してもある程度味がつくものなんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
炊飯器を使ったおすすめ料理は何ですか？材料が少なく簡単なやつがいいです
現在明太子が2キロ程あり使いみちを試行錯誤しています。 おすすめの食べ方、変わった食べ方など教えていただきたいです。
前から気になっていました。１年間利用して判断しますが、「TOPVALU 米こうじみそ　甘口仕立て」の味噌で作った味噌汁が、とても美味しいと思うのは、私だけでしょうか？
こんにちは。 アメリカ在住の専業主婦です。 今度夫をおいて二週間ほど一時帰国します。 二週間中一週間くらい夫も仕事などで一時帰国するのですが、残り一週間分の食事を冷凍して帰国しようと思っています。しかし、冷凍できるレシピというと、ハンバーグや唐揚げなど、野菜があまりないレシピしか思い浮かびません。 そこで、野菜をたくさん入れられてかつ冷凍（または二、三日冷蔵）できるレシピはありませんでしょうか？ 冷凍ならミートソース、八宝菜、野菜入り春巻きあたりかな……と思っていますが、他にもありましたら教えてください。我が家にはオーブントースターがないため、できたら揚げ物でないほうがありがたいです。 よろしくお願いします！
そろそろ栗の季節ですが、いつもゆでるばかりで、ワンパターンになっています。おいしい食べ方とかはありますでしょうか？
栗の皮むきの簡単な方法を教えてください！
うち２人家族で糖質制限です。 ホットプレートをいつも出しています。 朝はハムエッグやベーコンエッグの横でキャベツも蒸し焼き。 夜は、炒めものや鍋を作っています。 ホットプレートで簡単にできる糖質制限レシピを教えてください。 よろしくお願いします。
カレーや肉じゃがはレシピによって豚肉だったり牛肉だったりしますが、皆さんはどちらで作りますか？ 理由も知りたいです。
皆さん、こんばんは！ ペペロンチーノ好き＝ニンニク料理好きですか？ 今度彼氏に好きな料理作ってあげたいですが、 凄く気を遣う方なので、好きなものは？って聞いたら、「なんでも食べますよ！あなたが作ったものなら何でも美味しいと思う！」って。いやいやいや…。レベルあげるんな。 彼氏普段は、ラーメン、ペペロンチーノ好きでいつも食べてるんです。 仕事中、ペペロンチーノ食べられない時は、たらこや、明太パスタばっかりです。 これで、ニンニク料理が好きって言えるかな？ あと、おすすめのニンニク料理ありますか？ キッチン付きのホテルで料理するので、 できれば簡単にできるやつがいいです。 よろしくお願いします！
秋の季節でなす料理のおすすめ料理法を教えて下さい。
ゴーヤを沢山もらったんですが、ゴーヤチャンプル以外の料理方法を教えてください。
パスタを 土鍋で茹でるは ありですか？
かに玉をふんわり作るこつってあるのでしょが、ふんわりできません．どうしたらふんわり作れますか？
秋の味覚秋刀魚、おすすめのレシピを教えて下さい。
パン作り初心者です。 家で角食パンを作ったのですが，2回作って，2回目だけてっぺん（蓋側）が少し焦げてしまいました。 分量を少し変えたのでそのせいかなと思うのですが，焦げないようにするには，温度を下げるか時間を短くするかどちらが良いのか，分かりません。 アドバイスお願いします。 材料（１回目）　　　　　　　 強力粉：２５０ｇ　　　　　 薄力粉：５０ｇ 砂糖：１７ｇ　　　　　　　 塩：３ｇ　　　　　　　　　　 豆乳：１１０ｇ 水：８０ｇ バター１５ｇ ドライイースト：３ｇ 材料（２回目）←　蓋側が焦げたほう　　　　　　　 強力粉：２５０ｇ　　　　　 砂糖：１５ｇ　　　　　　　 塩：３ｇ　　　　　　　　　　 バター１５ｇ ドライイースト：３ｇ はちみつ：大さじ１ 牛乳：１８０ｇ どちらも，予熱２１０℃，焼成２００℃　で　３０分
昨日、夕食に大根のお味噌汁を作っている最中、大根を包丁で切っていたら… サクッと、薬指の爪若干深くまで包丁の刃がいってしまい（汗） 一枚目のバンソウコウは、直ぐに血が滲んで来たけど、お風呂もまだだったので、そのままラップをぐるぐるまいて入り（シャワーだけ）出た時にラップと一緒にバンソウコウも剥がして、また直ぐ二枚目のバンソウコウを貼って、今に至ります。 今でも、じんじんしますが、病院に行った方が良いのでしょうか？ お金を出して病院へいっても、自力治療も同じような気がするんですが…
友人に月曜日の夕食にオムライスをご馳走することになりました。 私の帰宅が16時で、友人が来る時間が17時 1時間で作るのは難しいのですが、 先に日曜日にケチャップライスを作っておき 冷蔵庫で保存、次の日にレンジでチンして 卵はその日に作ろうと思ってるのですが、 1日経ってレンジでチンしても大丈夫ですかね？ ベチャベチャになりませんかね？ 他人にご馳走するものなので、痛むのは避けたいなと、、
秋です、秋刀魚の季節になりましたね。我々庶民は、脂ののったサンマを堪能しています。 落語の目黒のさんまには、お殿様の食膳に、次のような情けない秋刀魚が出てきます。 ＜さんまを焼くと脂が多く出る。それでは体に悪いということで脂をすっかり抜き、骨がのどに刺さるといけないと骨を一本一本抜くと、さんまはグズグズになってしまう。こんな形では出せないので、椀の中に入れて出す。＞ ところで、天皇陛下などの食卓では、どのような秋刀魚が並ぶのしょうか？　そもそも、出ないのでしょうか？ さんまを焼くと脂が多く出る。それでは体に悪いということで脂をすっかり抜き、骨がのどに刺さるといけないと骨を一本一本抜くと、さんまはグズグズになってしまう。こんな形では出せないので、椀の中に入れて出す。
ピーマンをシャキシャキさせた状態で 肉に火を通して仕上げたいのですが コツなどありましたら教えて下さい。
今年初めて　ブラックベリーの果実酒を作りました。 約１カ月たち、実を引き上げました。 香りよい、遣ったブラックベリーの実が　美味しいのでお菓子か何かに活用し　食べてみたいと思います。 しかし、種が多くたべにくいようです。 おいしい活用レシピがありましたら　教えてください
ソースなどを作らなくても、もとから味のついてるハンバーグを作りたいです。 生肉の段階で味付けをします。 弁当用なので、冷凍保存するつもりです。 味のバリエーションについてですが、基本は以下の調味料をいろいろ組み合わせたりするぐらいでしょうか。 ・鶏がら ・和風だし ・コンソメ ・こしょう ・塩 ・醤油 ・味噌 ・みりん ・ケチャップ ・(トンカツ)ソース ＞ほかにお勧めの調味料 ＞オススメの調味料組合せ ＞その他アドバイス(結構多めに調味料入れないと味が分からない//少量の調味料で味付け十分…など) があれば教えてください。 たとえば生肉の段階でケチャップで味付けたとして、完成したら「ケチャップの味する！」とかなるのでしょうか。 やったことないのでイメージがわきません＞＜
プランターで育てた唐辛子が今、全体的に赤くなっているので鷹の爪を作りたいと思っています。 去年は乾燥が足りなかったのか瓶詰めした後に腐らせてしまったのですが今年はしっかりと 鷹の爪を作りたいのですがどなたか御教授してくださらないでしょうか？ 工程表を教えていただければ幸です。
夏ばてがやっと終わりました。 秋は何が良いですか？
飯山名物のバナナボートについてお聞きします(*^^*) バナナボートの生地のレシピを探しているのですが、画像のようなきめ細かくてふわふわしている生地のレシピをどうしても知りたいです(>_<) 昔ながらのケーキ屋さんに売ってる感じの生地なんですが、どなたか知っている方おられますでしょうか(>_<)よろしくお願いします(>_<)
ケーキが固くなってしまった原因を教えてください。 先日、ホットケーキミックスを使ってケーキを作りました。 チョコバナナのケーキにしたかったため、ホットケーキミックスの袋の裏に書いてあったパウンドケーキの作り方を参考にしながら、プラスでココアパウダーとカットバナナを入れました。 出来たては柔らかく、美味しくできたのですが、上に乗せた生クリームが溶けないように2時間ほど冷蔵庫にいれておいたところ、あっというまに固くなってしまいました。 ココアパウダーとバナナを入れた以外は、分量通りつくりました。 ココアパウダーをいれたせいで、固くなってしまったのでしょうか？ それとも冷蔵庫にいれたせいでしょうか？ どなたかご回答お願い致しますm(_ _)m
クリームパスタを作ったら、生クリームがあまってしまいました。 何か良い使い道があったら教えてください！
料理の専門家の方に質問です。 「鬼平犯科帳」で、サトイモのぬめりは拭き取る程度で良い。 わざわざ取り除くことをしなくても、とありました。 食通の池波正太郎の言うことだし、 「ぬめり」に味とか風味とかあるのでしょうか。 「ぬめり」は、拭き取るだけやっておられますか。
返しの割合は？ 醤油　1000cc：ミリン200cc：砂糖170g 上記は醤油1000ccに対しての割合ですが、 1000ccの返しを作りたいときの割合は？
ご家庭で作っている豚の脂身の美味しいレシピを教えてください。 最近、豚肉を使ってカレーライスを作って食べるようになったのですが、脂身がどうにも美味しくて、それで、別途、脂身を使った料理を作りたいと思っています。 幸い、近所の肉屋さんで100ｇ10円で譲ってもらえます。背脂かどうかは買いに行った時でないと分からないですが。 よろしくお願い致します。
私は茄子が苦手ですが、茄子が大好きな夫からはもっと茄子料理を作って欲しいと言われています。 これを機に茄子嫌いを克服したいのですが、茄子嫌いでも食べられるような料理があれば教えていただけないでしょうか。 茄子のグニャリとした食感が苦手なので、天ぷらのように厚く大きく切ってあるのはどうも苦手です。 薄目の半月切りにした茄子を油で炒めて肉みそをかけたものは大丈夫でした。 たぶん食感が分からないような切り方で、尚且つ濃い目の味付けだと食べられると思います。 何か思いつくお料理があれば是非紹介していただきたいです。
美味しい焼き肉のたれを探しています。 家庭用の焼き肉のたれにありがちなドロッとしたものではなく、醤油のようにサラッとしたものを探しています。 手作りにも興味があるので、ご家庭で自作されている方の回答も大歓迎です。 みなさんのお勧めの商品、お勧めのレシピを教えてください。
ホットケーキミックスを使い、炊飯器でケーキを作りました。 少量食べただけでベーキングパウダーの 苦味のようなものが口に残り、とても気分が悪いです。 おそらく幼い頃にも同じホットケーキミックスで ホットケーキを食べて苦い思いをしました。 なので焦げや他の材料ではなく粉が原因だと思います。 色々食べても後味が消えなくて困っています。 また体にも悪そうなので心配です。 あとホットケーキミックスがまだたくさんあるのですが、 対処方法はありますか？
昨日チーズケーキを作りました。美味しかったのですが、チーズの匂いが少しきつく感じて、次作るときはクリームチーズを少し減らそうかなと思いました。 クリームチーズ 200g 砂糖 60g 生クリーム 200g 卵 2個 薄力粉 大さじ3 レモン汁 大さじ2 この分量でつくったのですが、クリームチーズを減らしたら、その分何を多めに入れれば良いのでしょうか。それ以外にも何か良い方法などがあればぜひ教えてください。
今日の夕飯は冷たいお蕎麦なのですが みなさんは市販のものを買うとき どこのメーカーのつゆを買っていますか？ このメーカーのつゆを使って こうして食べているよなども 教えていただけたら嬉しいです。
自分で昼食に弁当を作ったのですが、バランスはどうでしょうか。二段弁当の一段がおかずです。 キャベツ、えのき、牛肉をキューピーのオイルソースで炒めたもの 半分に切ったピーマンカップにそれぞれミニトマト1個、ベーコン(1㎝)、うずらの卵を入れてトースターで焼いたもの ゆでアスパラ ミニトマト2個 ラー油であえたもやし 白米とのり
マグロ油って缶詰めの上に書いてあるけど、本当はサラダ油のような気がするけど、もしそうなら、私達って騙されていたことになるよね。どなたか分かる人いません？
勤務地異動で、冷房の真下の席になってしまいました。 冷房の出口は、天井の丸型をしたラッパのような空調です。 机の上の紙がヒラヒラ舞っているくらい、風が真下に吹いてきて、肩や腕に直撃して痛くなります(◎-◎;) 周りは上司なので席を変わってもらうことが出来ません。 丸型の空調は、吹き出しを弱めたり、 方向を変えることはできますか？ どうぞ宜しくお願いします。
東京の場合ですが、きつねうどん・きつねそば・たぬきうどん・たぬきそば　はあるのでしょうか？ きつねは油揚げを意味しているとおもいますが、たぬきとはテンカスなのでしょうか？ 大阪では昔から、”きつねうどん”　”たぬきそば”　があり、乗っているのはいずれも油揚げです。きつねは白と茶で、たぬきは褐色なので見た目でこうなっていると思います。あぶらあげを使っていても、”きつねそば”　はあり得ず　”たぬきそば”　と呼びます。
赤紫蘇を入れないで梅干しを作ってみようと思います。赤紫蘇を入れた場合と入れない白梅干しの場合、味とかどういう違いがありますか？
郡上味噌を使っておにぎりを作りたいです。 何かいいレシピ？教えてください！
イチジクジャムをビン詰めして気密正立殺菌した後の 冷ます工程で常温で冷ますのは問題ないでしょうか？ やはり水に入れて早めに冷ました方がよいのでしょうか？
おにぎりはどれくらい握るのが理想形ですか
今週の金曜日にホームステイ先のファミリーにお寿司を作るのですが外人向けのお寿司の場合、酢飯にしないほうが良いのでしょうか？したほうが良いのでしょうか？ホストマザーに聞いてみたのですが分からないと返ってきました。 経験のある方はその時どうしたかも教えてもらえるととても嬉しいです(^-^)/
今週の金曜日にホームステイ先のファミリーにお寿司を作るのですが、外人向けのお寿司の場合 ・酢飯にしないほうが良いのでしょうか？したほうが良いのでしょうか？ホストマザーに聞いてみたのですが分からないと返ってきました。 ・それとホストシスターがベジタリアンで肉も魚も食べられない場合、なんのネタを入れれば良いですか？ 経験のある方はその時どうしたかも教えてもらえるととても嬉しいです(^-^)/
質問失礼致します。 汗をかきやすい体質なので夏は汗疹や肌の痒みに悩まされます。 汗疹や肌の痒み等に良いオススメの食事メニューがありましたら教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
グリーンカーテンでたくさんできたゴーヤをよくもらうのですが、 苦味をおさえた料理法が、ゴーヤチャンプルーくらいしかわかりません。 苦いゴーヤが嫌いな夫に食べてもらいたいので、 苦くない料理法で、手間無く簡単に作れる、 できればあまり油を使わない、 チャンプルー以外の料理を教えていただけないでしょうか。
私は昔から手先が不器用で料理全般が苦手です。家庭を持ち２人子供を育てたのでそれなりにはできますが、主婦歴は２０年以上にもなるのに人に自慢できるほどのものがありません。 最近友人や知り合いの方達からお総菜やお菓子、パンなど手作りのものをいただく事が多くなりました。私もお返しに何か差し上げたいと思うのですが、自信がなくいつも買ったものになってしまいます。 皆さま、こんな私でも出来るちょっと見栄えのいいおすそ分け料理がありましたら是非教えていただけませんか？よろしくお願いします。
こんばんは。 うな丼、親子丼、カツ丼、牛丼、玉子丼、中華丼、豚丼、麻婆丼･･･。 皆さんは、好きな丼へどんな隠し味を使いますか？ ※あり得ない丼以外でしたら、ローカル丼でもどんな丼でも構いません。
お中元で そうめん・うどんのセットを頂きました。 でも、ただ麺つゆだけでは飽きてしまいます。 そこで、そうめんやうどんを使って CookPaｄにもないような オリジナリティあふれるレシピを教えてください。
オマールエビって刺身で食べれるのですか？
【料理・ソフトクリーム】ソフトクリームの原材料は、生クリーム200ml、無調整豆乳180ml、はちみつ大さじ2杯以外に何が入っていますか？
今度作るのの参考にします！ 手の込んだものからささっと作れるものまで、 なんでもどうぞ。
実家からじゃがいもが大量に送られてくるのですがいつも食べきるのに苦労しています。 作り置きできて大量消費できるレシピを教えてください。揚げ物以外でお願いします。
韓国産のえごま油を購入したんですが、韓国産のは焙煎してあるので生のえごま油と比べるととても風味が強すぎます。 ジュースなどにまぜて飲んだんですが、まずくて飲めません。 なので、ドレッシングならなんとかなるのではと思い、思いつく調味料を ブレンドしたんですがどれも美味しく無いんです。 えごま油で美味しいドレッシングの作り方を教えてください。
パウンドケーキを焼いたのですが、ぱさぱさに焼きあがってしまいました。 ○協にお気に入りのパウンドケーキがあるので、それに近いものを作りたいと思っているのですが、全く違うものになってしまいました。 ○協のパウンドケーキはバターではなく、なたね油やマーガリンを使っているようなのですが、しっとりずっしりした食感です。 一方、私が作ったものは、ぱさぱさふわふわしていて、しっとり感もずっしり感もありません。 どうすれば、しっとりずっしりしたきめの細かい生地を焼き上げることができるのか教えてください。 材料は、 卵　1個 バター 50g 砂糖　50g 小麦粉 50g 豆乳 少量 です。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近、冷凍にした玄米をチャーハンにしています。 何度作ってもべちゃべちゃな感じになり、全然パラパラになりません。 油＞卵＆具＞玄米＞素という感じで炒めています。 何かコツとか、オススメの方法はありますか？
無精者なのでお手軽料理レシピを教えてもらえるとありがたいです。
スーパーなどで惣菜として売ってる鯖の煮付けは中まで味がしみ込んでいますが、家で作って同じようにはできません。料理の本を見ても、その辺りのことは書いてなく、作った後、そのまま煮汁につけて置くなどしてもなかなか上手くいきません。中までしみ込ますには何かコツがあるのでしょうか？
夫婦そろってぽっちゃり系です。 二人で痩せるために、朝は普通の食事をして、夜は鶏胸肉を茹でてさいたものとキャベツの千切りをメインに、いくつかおかずと、白米を食べないというのが基本です。 一応カロリーや栄養バランスも考えながら作っていました。 しかし、なかなかネタがなく、飽きてしまっています。 ダイエッターさんはたくさんいらっしゃると思います。何かレシピを教えていただけたら嬉しいです♪
今年、緑のカーテンになればと軽ーい気持ちでゴーヤを育て始めました …が、次から次へと出来て消費が追いつかず、腐らせてしまっています。 ゴーヤチャンプルー以外で食の進むメニューを教えて下さい！ 家族はゴーヤチャンプルーの時しか積極的には食べてくれません。おひたしや酢の物はいつも余ってしまいます… 男性や子供でも喜んで食べてくれそうなメニューをお願いします。
おすすめのレシピや、おすすめの道具があれば教えていただけませんか？ 機械で作るのは無しでお願いします。
ってどのくらいですか？ レシピにそう記載があるんですがはかりがないのでわかりません。
高橋雅子さんの「自家製天然酵母」のパン教室という本をみながら酵母おこしして多分成功しました。そしてリュスティックなど本の通りに楽しくパンを焼いていました。が、、、今酵母がリフレッシュの作業を行ってひと通り混ぜ終わってから気づいたのですが、本のでは酵母おこしからリフレッシュも全て、準強力粉と水でするようになってますが、私は間違って強力粉でリフレッシュしてしまいました。 気づいて（≡д≡）　ｶﾞｰﾝ せっかくうまくいっていたのに、これは酵母おこし最初からやり直しですか？？ 天然酵母作り始めてなので、わからない事だらけです。 どなたか教えて下さい
寒い時期なら、鍋料理は定番ですし、食卓にホットプレートを置いて家族がそこでいろいろ作りながら食べることもよくしますよね。 一方、夏の暑い時期に（さすがに鍋はしないですが）あえてホットプレートを使って何か作りながら家族みんなで食べる場合、どんなものがおすすめでしょうか？ 焼肉、お好み焼き、焼きそばくらいなら夏でも全然OKかもしれませんが、ちょっと暑いから夏向きのメニュー（？）をあえてホットプレートでする場合、どんなのが考えられますか？ おもしろいアイデアなどがありましたら教えてください。
コーヒー用のホットミルクホイップマシンを久しぶりに使いました。高熱にして回転をしたまま止めてあり多く作りすぎて残ったまま蓋を閉め一晩キッチンにあったので慌ててあけると、普通のヨーグルト！？ができてました。売っているもののような艶はありませんがスプーンで食べてみるとまろやかな酸味で悪くありません。勿論使用前に洗剤で洗いましたがマシンに僅かに菌でもついていたのでしょうか。今後レシピにしていいのか？栄養衛生的に問題ないものでしょうか。古い木造家屋で室温は２４～２６度くらいです。
玄米と小豆を炊飯器で一緒に炊きたいと考えています。 （玄米モードで炊きます） だいだいですが、玄米1.5合、小豆0.5合ぐらいの割合にしたいと 考えております。 まずは、玄米と小豆を炊飯器で炊くものなのでしょうか？ 問題なく炊けるのならば、その方法を教えてもらえないでしょうか？ 水の分量や小豆の洗い方など　あるとかと思います。 すいませんが　よろしくお願いします。
おすすめの調味料教えてください。 醤油しか試したことがないのでお願いします
高い炊飯器でなく、家庭用の炊飯器で何度か酵素玄米を炊いてます。 玄米を発芽させる際に、どうしても雑菌が発生するようで、炊き上がって時間がたっても匂ってしまいます。 水を１日に２回くらいとりかえるとか、匂ったらしっかり洗うとか一応やってますが、 家庭用炊飯器活用派の皆さんがされてる雑菌対策の工夫を今一度教えてください。 ちなみに、なかなか「モチモチ」した酵素玄米に炊き上がりません。。みなさん炊けてますか？
夏向けのパンの耳のお菓子の作り方があれば教えて下さい。カロリーは無視しても構いません。宜しくお願いします。
カレーは普通に調理できますが、 レトルトカレーネットで大量に売っているので購入検討しています。 問題の一つは大量に買って万一まずかったときですね(;^ω^) あと一つは具が小さかったときとか。 コスト的には大量購入したほうが安く済むのか、それとも自作したほうが安くなるのか、 それが一番気になります。 アドバイスよろしくお願いします。
ゴーヤがたくさん採れるので、チャンプル以外の料理方法が知りたい。
かたゆでしたゆで玉子でも、きれいにむけません。 買ってきたばかりでもありません。 水の中でむいても、きれいではないです。 ツルンとむける方法知りたいです。
みなさんがおすすめする節約料理が知りたいです。例えば、豆腐ステーキなどスーパーで安く買える食材を使用した料理を教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願い致します。
カレールーの味はバーモントカレーが一番好き！ でもカレーは思いっきり辛いのが良い！！ 私みたいな人居ませんかね？ どうしてます？
日本のフランスパンはあれでも柔らかいと聞いたことがありますが本当でしょうか？
ジャガイモを使ったヘルシー料理はどういったものがあるでしょうか。
鳥胸肉を使った簡単な料理があったら教えて下さい。
安いトマトを大量に買ったのですが、値段通りで味が薄いトマトでした。 そんなトマトをおいしく食べられる料理を押してください。
ベランダでバジルを栽培しているのですが、最近の天候の良さで大量に葉が茂っています。 そこでバジルを使ったこの時期にあった料理を教えてください。
料理のさしすせそってこの順に調味料を入れていくといい？みたいな話をきいたんですが、レシピとかをみると特に皆意識してないような気もしてきます。実際のところどうなんでしょうか？
何故、タルタルソースと言う様になったか、そして海老や牡蠣といった海鮮に付けられる様になったか教えて下さい。
夏バテが解消でき、なおかつ手軽にできる料理を教えて頂ければと思います。 ご回答お願いします。
先日、タピオカエキスプレスにて冷凍タピオカ(1分タピオカ)を購入しました。 レンジで作る方法では芯が残ってしまったため、鍋で茹でる方法を 試しましたが、こちらも芯が残ってしまいました…… レビューに書かれている ・3分茹でる ・3分茹でて1分蒸らす ・5分茹でる と様々な方法を試しましたが、どうも芯が残ってしまいます。 残りのタピオカを美味しく食べたいです。 冷凍タピオカを購入されたことのある方、よろしければおすすめの茹で方を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ゴーヤチャンプルはゴーヤを茹でてから炒めるの？
子供がナスを食べません。 揚げナス、焼きナス、麻婆ナス、肉詰め、全部だめでした。 他になにか良さそうな調理法があったら教えて下さい。
自宅で黒にんにくを作っています。 今までに数回作っていて、うまくできるようになったので、 今回は義母にもプレゼントしようと思っていたのですが、 仕込んだニンニクがなかなか黒くなってくれません。。 やり方は、乾燥済みニンニク（とれたままのニンニクではなくて、乾燥済みのもの。市販品の状態です）を、湿らせたキッチンペーパーの上に、玉のまま炊飯器に詰めて保温しているだけです。 二日おきに上下を入れ替えています。 普通は10日もすれば黒くなって香りも甘くなってきていた気がするのですが、 今日は10日目なのにまだ、ミルクティーのような色です。 味は、ニンニクっぽさはありません。苦味や辛味も無いですが、甘みが全くなく 食べてみても全然美味しくないです。 食感はグチャッとしてます。 これは失敗なのでしょうか。 それとも、未成熟なだけで、このままもっと日数をかければ黒にんにくが出来あがるのでしょうか。 すっごく心配です。 あと、このまま保温したほうがよいのか、それとも常温で発酵させたが良いのか、 また乾燥はできあがってからでよいのか。。。 黒にんにく作られている方、失敗経験などお持ちの方。 どうおもいますか？ よろしければ、いろいろ教えてくださいm（_ _）m どうぞよろしくお願いします。
最近カレーにトマトが大量に入っている物が多くて 最早ハヤシライスみたいなカレーになっていて不味いですが何故ですか？ しょうゆやゴマなども入っていて和風味でもあります。 安いカレーほどこの傾向になるので、ターメリックなどよりこちらの方がコストが安いのですか？ もっと安いカレーだと具がほとんどなくてりんごやマンゴーなどが大量に入ってます。
冬瓜が大好きでこの季節は冬瓜ばかり食べているのですがレパートリーがなくて困っています、美味しいレシピをご存知でしたら教えてください。　 自分は鶏の胸のひき肉といっしょに醤油ベースの味付けで炊いて片栗粉でとろみをつけて冷やして食べています。(ひき肉の代わりに干しエビを使うこともあります)
生ラーメンの麺だけあって、スープがない状態です。 これを使って何かいい料理が出来ないでしょうか？
日本全国、猛暑続きで 冷たいものが恋しい季節ですね。 さて、ラーメンも冷たいバージョンがあるように、パスタでも冷たいバージョンを作りたいと思います。でも、単に ナポリタンやカルボナーラを冷やしても ただの 冷めたパスタです。 そこで、冷やして美味しいパスタの作り方をご伝授ください。
毎日毎日同じ札幌塩ラーメンで飽きてきてしまいました。 そこで皆さんのちょっとしたプラスワンやアレンジを教えていただきたく質問しました。 一応今まで試したのは ・ポテトチップスを入れる（最高） ・牛乳で作る ・汁無し麺にする ・味噌を入れる などです。何かあったら是非お願いします！
無料で見れる、本当においしい料理のレシピを知りたい。
食欲の落ちる夏はそうめんばかりで飽きます。そこで夏場でも美味しく食べられ、飽きない工夫をこらした麺レシピを教えて下さい。
玉子焼きの美味しい作り方を教えて下さい。
知人から国産にんにくを大量に頂いたんですが、なにかオススメのレシピがあれば教えて下さい。
素人でも簡単に作れる料理って何かあります？
ツナ缶のツナを使った後の油やスープをもったいないと思いつついつも結局捨ててしまっています。 うまく一缶分で簡単に出来る再利用方法を教えて欲しいです。
現在パン焼器を使ってパンを焼いているのですが、今年の夏は暑いせいか、生地その物がべとべとに成り、上手く発酵出来ていないせいか偏ったりペチャンコになったりでどうも上手く仕上がりません。 何か良い方法が有ればご教授お願いいたします。
今の時期に鰻で精力を付け、梅干しで塩分を補給しようと思いますが、食べ合わせが悪いようです。本当でしょうか。
今日作ったグリーンスムージーが あまり美味しくありませんでした。 内容は水菜１束サラダほうれん草１株 ミニトマト３個オレンジ½りんご½ 水200ccでつくりました。 ほうれん草+りんご+バナナ+キウイでは 美味しかったのでトマトが 合わなかったのでしょか？？
残りご飯をサラダ油で炒め、魚肉ソーセージ（なければ、竹輪で代用）を混ぜて、茶色い普通のソースで味付けし、最後に青のりをトッピング。金欠時にも 有り合わせの材料で簡単に作れる安上りのメニューの割には そこそこイケます。私は それを 「ビンボー炒めライス」と呼んでいます。 さて、この 「ビンボー炒めライス」に もう少し予算と手間をかけてちょっと豪華にワンランクアップさせるアイディアを教えてください。それから、名称もそれなりに 少し洒落たのをお考え頂けたら幸いです。
梅を干していい具合に仕上がったのですが、一緒に漬け込んでいた赤紫蘇はやはり干さないといけませんか。できれば、干した梅を保存するときに、絞っただけの赤紫蘇を一緒に入れてもいいような気がするのですが 何かまずいのでしょうか。カビが生えるとか？ どなたかご教示ください。梅と交互に敷いて保存しようと思っています。
丸美屋の麻婆豆腐が以前と比べて高くなったのはどうしてですか？ 丸美屋商品のあのシリーズでは麻婆豆腐が200円超えていて高いです。 売り場によるんでしょうか？
流し素麺の道具
オムライスの上に、ケチャップライスの味付けに、ハンバーグやステーキにソール等と和えて、等々、洋食のお供に良く使います。ポテト（ハンバーガー屋の）に付けて食べる、これも家では定番。 しかし、今一つバリエーションが足りない。パッと思い浮かぶ物以外で、これは家の定番といった使い方をお教え下さい。
家では 時々、にら卵汁を作る時があるんですが、子供があまり喜びません。 子供が言うには ニラが青臭くてあまり好きでないようです。でも、餃子のニラは喜んで食べます。 そこで質問です。にら卵汁は どうしたら もっと美味しくなりますか？
私には数ヶ月に一度会う料理好きの親戚がいます。 会う度に、彼に料理を振る舞ってもらうのですが、 毎度してもらうばかりなのもなんなので、私もたまには返してみたいのです。 彼は料理好きを自称するだけあって、非常に料理が上手でレパートリーも幅広く 和洋中の料理はある程度網羅している印象です。 私は折角なら、そんな彼に「駄目だな」と思われない、 要は彼のレパートリーと被らない美味しい料理を作りたいのです。 私はリンゴを剥くことがどうにかできる程度の実力で、 普段は全く料理は致しません。 あまり専門的な器具を必要としないで、 私にも作れそうで、彼を出し抜けそうな料理は何かないでしょうか？ ちょっとマイナーな美味しい料理をご存知の方、どうかご教示下さい。
手羽元について教えてください。 １、グラム単価が安いけど、骨込の値段ですので、実際の肉のみの値段だとモモ肉と変わらないのでしょうか？ ２、食べにくいので骨を切り離そうと思うのですが、皮と分かれてしまうでしょうか？ 　　チューリップに加工する方が食べやすい？
野菜と肉の炒め物のレシピで、次のような手順がときどき見受けられます。 １．肉を炒めて、1度取り出す ２．野菜を炒める ３．野菜が炒まったら、１．の肉を入れて、合わせて炒める 途中で1度、肉を取り出すのはなぜですか？
友人の誕生日にレモンメレンゲタルトを持参するのですが、焼きあがった後メレンゲの上に名前を書いたチョコを置いたり、その周囲を泡立てた生クリームで軽くデコレーションしても大丈夫でしょうか？ タルトのメレンゲ部分が潰れたり、へこんでしまったりしないか心配です。 デコレーションしやすいよう、メレンゲの角はなくして作るつもりです。
水カレイの煮付けを５人分一度に作りたいのですが、手持ちのフライパン（２６cm）では二匹しか入りません。 仮にもっと大きなフライパンを買ったとしても５匹は一度には入りそうにありません。 どのような物で煮込むのが良いと思いますか？
出産の為、産婦人科に4泊5日の入院を予定している妊婦です その産婦人科に入院している間の夫の夕飯を5日分用意したいのですが、中々思いつきません。 夕飯は5日分をまとめて作り置きしたく 冷凍出来て、レンジでチンすればすぐに食べれるものが良いと思っています。 出来れば野菜のお惣菜もあると嬉しいです。 妊婦経験者の方の意見も聞けたら嬉しいです。 お願いします。
かんたんにできる焼きそばのアレンジレシピを教えてください。焼きそばパンやお好み焼き以外でお願いします。
梅干しの梅酢の中に、鉄製のねじが入り溶けてしまいました。食べても大丈夫ですか？
世界的には広く食されているのに、日本では マイナーな羊肉。 それで、調理法はジンギスカンしか思い浮かびませんが、他に お勧めの調理法はありませんか？ あまり、エスニックでないものがいいです。
カレーには普通、ジャガイモを入れますよね。 でも、友人はサツマイモカレーを作ることもあり、なかなか乙でした。 それで、いくつかのポイントを聞きました。 ① 肉は豚肉を使い、牛肉は避ける。 ② サツマイモは電子レンジで柔らかくなるまで加熱し、カレーの仕上げのラスト5分で弱火で煮て カレーに馴染ませる程度にとどめる。 ③ スパイスとしては シナモンを少し多めに加える。 そこで質問ですが、カレーにジャガイモの代わりに里芋を使うとしたら どんな工夫をすればいいと思いますか？
冷やしメロンパンどう作ってますカ???
親戚を呼んでの食事会にうな重をリクエストされました。 肝のお吸い物は付いてくるそうなのですが、それだけではテーブルが寂しい様な気がします。 なにか、料理を作ろうかと思っているのですが、どんな物が良いでしょうか？教えてください！ 料理は下手なので、できれば複雑でないものをお願いします。
通常のゆで卵と異なり、白身が内側で、黄身が外側になったゆで卵のことを「黄身返し卵」と言うらしいですが、作り方をご存知の方、作り方を教えてください。
酢豚おいしい作り方を教えて下さい
孫が夏休み期間に遊びに来るので好きお菓子の袋でリュツクなど作りたいのでですが、上手く出来ないので困ったます。良い知恵がありましたらお教え下さい。
トマトの冷製パスタを作ったのですが、ほとんどトマトの味しかしないねと言われました。トマト、塩、黒コショウ、レモン汁、オリーブオイル、にんにくです。普通のトマトソースのパスタと違って冷製パスタってこういうものではないのでしょうか?
鳥のささ身を茹でて、その茹で汁を捨てず、それでラーメンの御汁にすることは可能でしょうか？
7月11日に放送されたサタデープラスの中でTKO木本さんのライザップでのダイエットが放送されていたのを見ました。 その中で出てきたライザップのＣＭで有名な永山さんが持参していた「鶏の胸肉とキノコのめんつゆ煮」を作ってみたいと思うのですが、レシピがどこ探してもありません。 作り方解る方いましたら教えてください。 番組をご覧になっていない方でも、作り方が解れば教えてください。 炭水化物と糖質を抑えたダイエット食ということです。
めんつゆの代わりに白だし（無添加）を買ったのですが、だし醤油を作るときに白だしと醤油を合わせるのが面倒です。 なので、白だしと醤油を合わせてだし醤油を作って保存しておこうかと思っているのですが冷蔵庫に保管する場合日持ちはどの程度だと思われますか？ また、その時のレシピも知りたいです。 ネットでも調べましたが白だしを手作りするレシピしか見つけられませんでした。 そうではなく市販の白だしと醤油を使ったレシピです。 普通に混ぜるだけでいいのでしょうか。 どなたか分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
外国の方はぶっちゃけ美味しいと思ってるのでしょうか？私は海外に行った事はありますが、やはり自国の料理がイチバン美味いと思います。テレビで和食を不味いと言ってる外国人はあまり見かけないので不思議に思います。
20代です。 自炊がめんどくさいですが最近外食やコンビニばかりなので直したいです。 料理の腕は、人には味付けはいいけどてきとうだねと言われます。またレパートリーが少ないというか、そもそも凝った料理を作らないです。リゾットやグラタンで限界です。 それと片付けもめんどうです。 簡単に自炊するにはどうすればいいでしょうか？
ハマチのあら煮を作ろうと思ったら、しまった生姜がない！ 入れずに作ったことがないのですが、生姜が入らなくても臭みはそんなに気にならないでしょうか？ あるいは冷凍刻み青ネギとかで代用になりますか？
こってりしたものがあまり好きじゃなく、 肉屋の娘として育った私は もちろんおふくろの味は 肉 肉 肉 で、こってり系が多いです。 だから実家をでて一人暮らしを始めたら痩せましたw おふくろの味は肉、がっつり系なのですが 私は あっさりしたものが好きです。 いざ 自分で料理しようとしても、あっさりした料理がわかりません。 知ってる限りで、あっさりした家庭料理をあげていってくれませんか？ ひとつだけじゃなくて沢山答えてくれると嬉しいです(^ ^)
はじめまして。 私は練乳が好きでよく消費するのですが、お金がかかるので手作りで作った事があります。 成分表示だと生乳とショ糖が半々くらいだったので、その通りに作ってみましたが、どうしても売っている練乳の味にはなりませんでした。 手作りのものはそれはそれで美味しいのですが、市販練乳特有の濃厚な味やとろみが上手くつきません。 私は普通の牛乳で作ってみましたが、生クリームや低脂肪牛乳で作った方が市販練乳に近づくのでしょうか？ また、家庭で市販練乳を完璧に再現するのは不可能なのでしょうか？ 仮に完璧に再現できた場合、買う場合と作る場合、材料費+光熱費などを考えるとどちらがコスパが良いのでしょうか？ 以上3点、回答よろしくお願いします！
大好きなブロッコリーの塩茹でですが、酔っ払って洗い忘れて茹でてしまいました。 じゃりじゃりしますがどうすれば･･･ 洗ってしまうと塩分が抜けてしまうので、二次加工が必要になり困っています。
みなさんは 家庭でカレーを作る時、市販のカレールーを使うことが多いかと思います。 それで、レシピ以外のものを加えて工夫する人もいれば、レシピ通りに作るのが一番 美味しいという人もおります。でも、レシピ以外のものを入れても カレーの風味が弱まったり、味が濃くなりすぎることが多いです。かといって、レシピ通りに作っても 何か物足りない感じがします。 そこで侮れないのが レトルトのカレーです。具材こそ しょぼいものの コクといい、香りといい 、ルーから作るカレーよりも美味しいといって過言ではありません。 そこで質問ですが、市販にカレールーに足りないものは何だと思いますか？
レシピとおりに入れたけれど！ 我が家には甘すぎでした！ 砂糖を入れすぎて甘くなりすぎたしそジュース！ どうしたら甘くなくなりますかね？
家庭でカレーを作る時、色々 隠し味を加えることも多いと思います。 さて、ピーナッツバターは カレーの隠し味に使えますか？
酢大好きでよく食べるんですが、あまり知らなくて。。 色々教えて下さい。
昨日、娘におつかいを頼み、「豆板醤を買って来て」と言ったら、間違って 豆鼓醤を買って来ました。 容器も似ているし、“板”と”鼓”の一文字違いで紛らわしいので無理もないのかもしれませんが、豆鼓醤だって 中華料理などに幅広く使えるだろうし、交換するのも面倒だし、豆鼓醤も使ってみようと思うのですが、どのような料理にお勧めですか？
冷凍うどんで、焼きうどん、できますか？
食べれますか?
普通に見る胡麻は粒とごま油　しか　知らなかった　　ところが　荏胡麻　は　葉と　荏胡麻油の絵 荏胡麻は　粒　炒りごま　と言うのは　無いんですか　教えてください
カフェでアイスを頼んだところ、アイスの下に敷いてあった、つぶつぶしたあられみたいなものがおいしかったので、名前を知りたいです。コーンフレークと同じような扱いをされていると思ったので、検索してみたのですがわかりませんでした。似ていると思うのは、京都　中村藤吉のマルトパフェに入っているあられ？みたいな感じです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
初めまして。 私は、外食が多くせめて家では野菜を多くとろうと思ってます。 一人暮らしなので融通もききますが、料理が苦手で作り方を教えてほしいです。 今まで、コンソメ入れて煮る方法と、酢を入れてマリネする方法を試しました。 どちらも、混ぜるだけなのに美味しくなくて捨ててしまいました。 結局、残った食べ方はトマトとタコスチップスを交互に食べる(自分で考えた方法)です。 あとはキノコは割りと美味しいが、栄養がないと聞いて最近控えてます。 全ては、体のため。野菜の栄養・ビタミン摂取であり食べたくて食べる感覚ではありません。 よろしくお願いします。 ※一人暮らしなので、トマト１個や白菜１個など、１，２種類に限定したいです。３種類以上となると量が多く一人では腐らせるため。 ※結局、野菜セットを炒める。これがいいのかもしれません。飽きたけど…
胡瓜とズッキーニ、見た目は似ていますが、味と食感が全然違います。従って、代表的な食べ方も違います。 さて、この 二つの野菜を用いて 手軽に作れる料理はないでしょうか？
独身時代から毎日仕事にはお弁当を作って持っていっています。 結婚してからは旦那の分も作っています。 私の分のお弁当はその日の朝に作って、お昼に食べています。 今までもそのようにしてきて、一度も痛んだ記憶はありません。 ところが、旦那のお弁当が最近痛んでることがあるそうです。 最初はフードコンテナーのみそ汁が・・・ 次の日は炊き込みご飯や煮物・・・ 調べてみたところ、夏は炊き込み御飯や煮物などはよくないとか。 なので、今度からは一旦、冷凍してから煮物は入れようかとは思います。 でも不思議だったのがみそ汁です。 そこで考えたのが、旦那は夜中に出勤していきます。 そのため、夜中に作って、夜食を朝食代わりに、お弁当は次の日の昼に食べているそうです。 その間、お弁当は車の中に入れっぱなしにしていることもあるそうです。 それが原因でしょうか？保冷剤も何もつけてはいませんでした。 今度から保冷剤を入れ、汁気の多いものは汁気をよく切る。 よく冷ましてからフタをする。 などなど気をつけたいと思うのですが、みなさんはどのような工夫をされていますか？ 教えていただけたら嬉しいです。
青梅を追熟させようと、段ボールに入れてたら、白カビが生えてしまいました。 どうしたらいいですか？ 生えてないのは、梅干しに可能ですか？
近所のスーパーに、皮を剥いて冷凍したにんにく（５００ｇ入り）が売られています。 そのにんにくを使って「醤油漬け」を作ることはできるのでしょうか？ 賞味期限はまだまだ先です。 しかし、醤油漬けって１ヶ月くらいかかりますよね？ 冷凍だと解凍後はあまり長持ちしないイメージがあるし、冷凍することで品質も落ちるのではないかと疑っております。 とは言え、市販品のスタミナにんにくだと少し割高な感じがしますので、これを使えないものかと思案しております。 冷凍食品に詳しい方、既に冷凍にんにくを醤油漬けにしたことがある人は是非ともご回答をお願いします。
海外のBBQレシピを参考に塩やクミンや ガーリックなどの香辛料を混ぜ鶏肉にすりこんで焼いたのですがかなりしょっぱい仕上がりになってしまいました。 例えるならへしこぐらいの辛さで小さい一切れでお茶碗ご飯1杯が食べれてしまうぐらいですorz 細かく切ってチャーハンにするぐらいしか食べた方が思いつかないのですが他に何か使い方はないでしょうか？ 何かアイディアがありましたらよろしくお願いします。
炊きこみご飯をつくるとき、具材は混ぜずに炊く、のですか？ 具が混ざると、米の炊き具合がばらつく恐れがある、と聞きましたが。
駅前にあるような立ち食いうどん、そばの汁の作り方を教えてもらいたいです。 一応、自分なりに濃縮のめんつゆで試しても、立ち食いうどんそばみたいな汁にはならないんです。 いかにもめんつゆって感じがします。 そこで手軽に作れる温かいうどん、そばの汁を簡単に作れるのを教えて下さい。 関東圏に住んでる人なら、山田うどんみたいな汁みたいな・・・ 教えて！
市販の 麺つゆの素ってありますよね。醤油をベースに 鰹や昆布のダシを加え、みりんなどで甘みを出した物です。そして、主に うどんやそばの つゆに使われますよね。 ただ、うちでは ラーメンが大好きなので 麺つゆを手軽に ラーメンのスープにアレンジしたいと思います。それで 考えてみたんですが、ラーメンのスープにあって うどんやそばの つゆにないものと言えば、第１に油分ですよね。 これは ラードを加えることによって補えます。そして、それだけでも ラーメンのスープの代用になるし、味もそこそこです。しかし、何かが足りません。 そこで質問です。めんつゆの素に 何を加えると ラーメンスープの味にもっと近づきますか？ あまり手間のかからないものでお願いします。
昨晩梅干しを作り始めました。 ちょうどよい容器がなかったので、大きなビニール袋に梅を入れ、全体にまわる程度のホワイトリカーを入れ、12％の塩をして可能な限り空気を抜いて口をしばりました。 それを別のビニール袋に入れて口を縛りバケツ（ホワイトリカーで拭きました）に入れて重しをしました。 先ほど確認したら新品のビニール袋を使ったのですが穴があいていたようで梅酢がバケツの中に溜まっていました。 とりあえず梅酒を作る瓶に入れ替えましたが、上の方の梅は梅酢に浸っていませんし口が狭いので重しができません。数日後が心配です。 梅干し好きな子供と一緒に作っているので成功させたいです。 子供が食べるので塩分も控えたのが裏目に出てしまいそうです。 この状態からどう軌道修正したらいいでしょうか？
ポップコーン買いだめしてだいぶ余ってしまいました(;^ω^) 個人的にまずい食べ物なので、なにかと組み合わせて食べたいです。 使い道ありましたら教えてください。よろしくお願いします。
今考えてるのはキャベツの芯、ピーナツ、陳皮です。 フードプロセッサーはあります。 画像のような濃厚なやつをほんのちょっとご飯にかけるのが好きです。 アボカドは駄目でした。 クックパッドは結構です。検索方法を訊いてるわけじゃないので
トンカツを自分では作ったことがなかったのでやってみました。 包丁の背でトントンするのですが、肉がペラペラに薄くなってしまいました。 有名なトンカツ屋さんの肉厚のやわらかな美味しいトンカツとは遠いなぁ～(;_:) これはもっと厚い肉を肉屋さんに特別に切ってもらうのでしょうか？ そうするとワラジ大の巨大トンカツになってしまいそうですが・・・。 それとも他に方法があるのでしょうか？ よろしくご教授お願い致します。
下記のレシピでナゲットをつくりました。 http://cookpad.com/recipe/2593544 揚げるときはフライパンに多目の油をひいて揚やきにしました。 作った方々のレポを見てみると皆さん、ふわふわでしたー！と言っています。 しかし私の作ったものは決してふわふわではなく、もちもちなのです。 外側はわりとカリカリなのですが、とにかくもちもちで、食べかけの中身を見ると、少し透明っぽいというか、見た目からしても中身がお餅のようなのです。 これはなぜでしょう？ どうすれば、ふわっと、パサッとなるのでしょうか？ 豆腐の水切りはレシピのように、レンジにかけた後、さらに豆腐にお皿をのせて30分ほど寝かせていました。 もっと水を切った方がよかったのでしょうか？ それとも、油の温度が低いとか、油が少ないとかでしょうか？ また、少し余った分を、一晩冷蔵庫に入れて、次の日オーブントースターで少しあたためて食べると、なんと思ってたようなふわふわの食感でまさに、チキンナゲット！という感じになっていました。 昨日はあんなにもちもちだったのになぜでしょうか？ 中身も透明感はなくなってナゲットっぽくなっていました。 お料理に詳しい方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 私は大葉のザラザラとした感触が苦手で、食べることができません。 が、今度仕事の関係で食べなくてはいけないのです。 大葉を生を食べる方法であれば、どんな料理でも良いそうなのですが、 あまり大葉の感触が目立たない料理を教えてください。
私が作る野菜炒めは、まずいです。 軽くほろ苦い位炒めているのに、水っぽく。 味付けは塩コショウのみ。 改善したいです。アドバイスください。
こんにちは！ 私は最近、以前より親交のあった男性とお付き合いを始めたのですが、彼は1人暮らしを始めたばかりで、自炊もあまりしないようで、ほとんど即席のカップ麺か、料理をしたとしてもパスタばかり食べているようです。たまのデートのときには普段は麺ばかりだからとちゃんとしたランチやディナーを食べるのですが、正直普段の生活で野菜やその他の栄養分が不足してそうで心配です。いつも会ったときは外食ばかりなので、たまには彼に手料理を振舞ってあげたいと思うのですが、私自身未だに実家住みで、料理をあまりしないため、料理の腕がイマイチかつ何をつくってあげたらいいのかもわかりません。もちろんこれから先、追い追い料理の練習はしていこうとは思っていますが、とりあえず今度彼の家に行ったときに料理不得意の私でもぱぱっと簡単にできてしまうような料理を1〜3品ほど作ってあげたいなーと思ってます。どなたか料理初心者の私でも簡単にできるオススメのレシピ教えてくださいませんか？また、まだ学生の身分ですので、あまりお金をかけないでできるもの、それから彼の家には普通の鍋(即席麺をつくれるようなやつ)とレンジしかないようなので、必要最小限の機材でできるものだと嬉しいです。 注文が多くて申し訳ありません。 よろしくお願いします！
一人暮らしで自炊をしているのですが、仕事で帰りが遅かったり、出掛ける前にささっと簡単に作れて胃にもたれないような料理ありますか？ 野菜ためなどインスタントラーメンとか既製品以外でお願いします！15分以内で作れる料理だと助かります(^^)
最近、瓶で浸ける簡単な瓶詰め。梅シロップや梅みそやたまねぎ酢を作り少しはまってます。 他に簡単に作れるオススメの瓶詰めあれば教えて下さい(^^)
高さのあるふわふわパンケーキを作りたくていろいろ試しているのですが、 希望通りに行きません。 薄力粉 100g 牛乳 100cc ベーキングパウダー 小さじ1 砂糖 大さじ2 塩 ひとつまみ 卵 2個 サラダ油 大さじ1 卵を卵黄と卵白に分け、砂糖を入れてメレンゲを作り、他の材料を混ぜ合わせたものに メレンゲを加えて弱火で焼いています。 焼いている最中はそこそこ膨らみますが、フライパンから出すとしぼんでしまいます。 フワフワ感もあまりなく、生地が詰まっている感じです。 高さ4cmくらいの型に入れてスポンジケーキのような見た目にしたいのですが、 この生地では全然膨らみそうもありません。 メレンゲはしっかりしたものを作っているつもりです。 クックパッドなどのレシピを見て試行錯誤しているのですが…。 どうしたらよく膨らむ、ふわふわパンケーキになりますか？
昔、おばあちゃんの作っていた めんつゆがとても美味しくて、自分でも作ってみたいのですが、分量が分かりません… 材料は、鰹節、昆布、椎茸、しょうゆ にぼし？も入っていたような気がします… おばあちゃんは、鹿児島県の志布志市に住んでいました。醤油自体の味なのか、砂糖かみりんの味なのか分かりませんが、とても甘かったです。 おばあちゃんは、もう、他界していないのですが… 叔母さんに聞いても、全部入れて炊いただけとか、 分量もだいたいとかで、よく分かりません。 昔ながらの出しの取り方だと思います。 どなたか、詳しい作り方を教えて下さい。 自分で勉強して、研究してみては？ と傷つくコメントは、なしでお願い致します。 今月は、アユ釣りの解禁日で、そのお祝い？ を町内会の皆でするそうなので、素麺でも 持参しようかな？と思っているのですが、 是非！美味しいめんつゆで食べて頂きたいのです。
青梅を9kg頂きました。 梅シロップと梅酒を作りたいなと思っています。 あと、難しくなさそうでしたら梅干しも作ってみたいなと。 梅仕事は初めてです。 そこで、梅シロップは梅1kg、氷砂糖1kgにりんご酢で作った場合、 どのくらいとれるのでしょうか？ 出来上がりを梅シロップの量が全体の2/3位、梅酒と梅干し（もし梅干しを作るなら）1/3位で 作りたいのですが、どのくらいの配分で作ったら良いのでしょうか？ あと、容器はどのくらい必要でしょうか？ 初めてでわからない事だらけで、 レシピについてはクックパッドなどでたくさん見られるのですが、 容器の容量についてはあまり触れていなくて 容器をどのくらい買いに行ったらいいか悩んでいます。 あと、カビや発酵なども心配なのですが、 こんなに一度に漬け無いほうがいいのかどうか・・・ レシピ以外の部分でコツや豆知識などもありましたら、 あわせて教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
「豚ロース肉の塩麹焼き」のレシピがネットに載っていました。 塩麹を豚肉に塗って、半日以上寝かせて焼くというものです。 レシピのコメントに、「塩分が少ないので高血圧の方にもお薦めです。」と書いてありました。 塩麹って、塩分は少ないのですか？
韓国の料理番組できゅうりの和物をやっていました。材料はきゅうりと玉ねぎなので至って簡単、入手可能です。ですが、ヤンニョムの材料が問題です。 刻みにんにく、唐辛子の粉、メシルチョン（？）、食酢、コチュジャンでした。 まず、メシルチョンとは梅酒のことでしょうか？テレビでは梅酒がなければ砂糖で代用可と言ってましたが？ 上記の材料で出来るヤンニョムの味が想像できませんが、エバラのキムチの素では代用にならないのでしょうか？唐辛子の粉を小さじ４入れるところも、辛すぎな感じで抵抗があります。
スーパーに行ったら、生姜焼き用やトンカツ用の豚肉が、安く売ってました。 厚さのある豚肉を、しゃぶしゃぶして食べたら、良くないですか？
飴細工のようなチュイルの作り方をわかる方、出来れば教えて頂きたいのですがお願いします。 画像の物よりも透明感があるものでお願いします。
こんにちは。 私の娘が先日「ダイエットがしたい。」と言い出しました。 私自身高校生の頃 自分の体型に悩みダイエットに明け暮れた日々があり、反対する気持ちはありません。むしろ 娘の女子のしての意識が高まってきたことに対し喜びを感じています。 ですが、絶食 となると心配です。自分の子供ですし当然健康的に痩せる ということを目標に頑張ってほしいし、私もサポートしたいと思っています。 そこで皆様に質問ですが、オススメのヘルシー料理などありましたら是非教えて下さい。 現時点では豆腐ハンバーグや、蒟蒻ナポリタン（かなり挑戦しましたが割と美味しかったです）など作っています。 よろしくお願いします。
おにぎらずのいいところ沢山教えてください
唐揚げは和食ですか？洋食ですか？中華ですか？
梅干しの作り方を検索すると、作る過程で氷砂糖を入れる場合と入れずに塩のみの場合があるようです。 入れるのと入れないのとでは何が変わってくるのでしょうか？ 私は赤紫蘇で漬けた塩粒がザラザラするくらいしょっぱいのが好きです。 単に甘いのが好みかしょっぱいのが好みかの違いでしょうか？それとも氷砂糖を入れるのは味以外に意味があるのでしょうか？
久しぶりにピザを焼こうと電気オーブンを温めていたら、とても焦げ臭いにおいがキッチンに充満しました。 焦げ臭いにおいがせっかく作ったピザについてしまうので、新しく買った両面焼きグリルで焼いたところ大変美味しくってすっかりハマってます。 スーパーで半額シールが張られたから揚げも余計な油は落ちてる上にサクサク感が戻って一石二鳥で感激しました。 そこでおすすめのレシピがあったら教えてください。 ピサ、鳥肉のグリル、フォカッチャはグリルで焼きました。
平日の昼食は必ずセブンイレブンで購入しています。 健康に理想的な献立を飲み物も含め700円以内でお願いします。
カレーを朝作って夜食べたいのですが、腐ったりして危険ですか？ その場合冷蔵庫とかにうつすべきですか？ 詳しい人教えて下さい！！！！
パン作りを始め、今迄10回位でしょうかパンを作りました。 パン作りを始める前は、あまり上手でなくとも、レシピの分量通り作れば美味しく作れる、手作りという事で市販のものよりは、と思っていましたが、あまり美味しいと思えるようなものが出来ません。 街のパン屋さんで焼き立てのパンを食べ、「焼き立ては美味しいなあ」という、おそらく一般的な認識を持っていましたが、私が家で作ると焼き立てでもさほど美味しいと思えるものが出来ません。 そこで、質問です。 私は、ホームベーカリーは高級機種いう類の機種でもなく、一般的な普及機種を使い、小麦粉、ドライイーストはスーパーでよく売られている一般的ものを使用しておりますが、いまひとつ美味しいパンが作れない理由はパン作りに詳しい人からすると、どこにあると思われるでしょうか？ 自分なりに、色々考えている事としては、お米などで考えると秋に新米が取れて、それを炊くと、それだけで食べれる位美味しいお米が炊けたりしますよね、そういうことからパン作りについても主原料の小麦粉の新しさ、鮮度が味の良し悪しの大きな要素となっていて市販のパンの美味しさはいい小麦粉を使っていることからくるもの？と考えたり。 また、パン屋さんで「天然酵母」という事を売りにしてアピールしている店もよく見られますが パン1斤で僅か使用量は3g程のイースト菌ですが、それをよくスーパーで売られている程度のものを使うのと先に挙げたような天然酵母では大きな味の違いが生じて、決定的な味の違いになるのでしょうか？ あと可能性としては、ホームベーカリーというのは思った程美味しいパンは焼けないのだよ…等 様々な可能性はあると思っていますが、パン作りに詳しい方のアドバイスを期待しております、よろしくお願い致します。
ピクルスの作り方はどうしたらよいでしょうか？
金山寺味噌ですが、「みりんを入れる」らしいのですが、みりんは、使いたくありません（理由は聞かないでください）。みりんの代わりになる調味料は、ありますか？宜しくお願いします。
手ごねパンについて教えて下さい。 私はＨＢで食パンを作る際、全部をＨＢでやるのではなく 生地作りまでやって別のパン型で発酵させオーブンで焼いています。 全部ＨＢに任せると季節によって気温は違うのに発酵時間が同じで発酵しすぎたり、またその反対だったりすると聞いたからです。 で、最近手ごねのほうがより一層美味しいと聞きました。 こねるほうが何故美味しいのでしょうか？
こんにちは。 私は次の春には彼氏と同居するんですが、初めての料理を振る舞う事になります。 どんな料理を作ったらいいですか？ 料理をあまり作ったことないので、出来るだけ簡単な料理を教えて下さい!! カレーとかは簡単すぎるので、栄養も考えた料理を教えて下さい!!
ねぎ焼きのもちもち生地の作り方を教えて下さい。いつも作ってますが生地がパリパリになってしまいます。おいしいねぎ焼きのお店は生地がもちもちで凄くおいしいんです。広島焼き風で生地をのばして上にねぎを乗せるタイプの生地です。宜しくお願いします
美味しいクッキーの作り方と材料はありますか？
皆さんのお家では、カレーは甘口ですか、中辛ですか？ 何の銘柄を食べていますか？ できれば甘めのカレーの銘柄を教えてくれるとうれしいです。 （バーモントの甘口よりも甘いもの）
親戚から赤飯を沢山頂いたんですが、食べきれません。 うちでは赤飯自体 そんなに好きでないのもあるんですが、赤飯だと 白いごはんに比べて かなり限定されると思いますが、赤飯のリメイクのアイディアがありましたら、ご伝授くださいませ。
ちょっと前のことですが、朝ドラ「マッサン」の影響でハイボールをよく飲むようになりました。 そこで質問なのですが、ハイボールに合うつまみで魚系のものってなにかありますか？ 検索したら、肉系はよくでてきますが、魚系はでてこないような気がしたので、質問しました。 レシピも教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
三角形の、おにぎりの型でおにぎりを10個作りたいんですけど、お米は何合炊いたら足りますか？
「いか人参」という料理で、加熱後の料理酒(300cc)にスルメを漬け込むところを、料理酒を加熱するのを忘れてしまいました。 火が通っていないままだと何か問題がありますか？ 味付けも済んで完成した後にきづきました。 他の調味料は加熱しましたが、酒は一度も加熱していません。 体に悪い、日持ちしなくなる等なにか影響ありますか？問題なければ良いのですが。 ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
弁当のおかずでは、唐揚げやハンバーグなど肉料理が多いので 魚を入れたいと考えていますが、鮭以外には思い付きません 弁当に入れても生臭くなく中学生の子供にも使えそうな魚料理を教えてください。
以前、私は陳健一さんのお弟子さんのお店で四川風麻婆豆腐を食べました。 その店は行列ができてて、さぞかし美味しいのだろうと思い四川風麻婆豆腐を頼みました。 いざ、食べてみるとものすごく辛くて山椒の味しかせずとても食べれたものではありませんでした。 四川風麻婆豆腐って本当に美味しいのか？と疑問に思いました。 四川風麻婆豆腐ってもともとそういう味なのでしょうか？ それとも、辛いの大好きな方しか美味しく感じないのでしょうか？
かぼちゃを使って、スープ、煮物以外で、おいしくて簡単なお料理はないでしょうか？ かぼちゃが余っていて、何に使おうか迷っています。 よろしくお願いします。
ヤマザキの北海道チーズ蒸しケーキに近いものを自宅でも作りたいなと いろいろなレシピを試しているところです。 とはいえ、なかなかうまくいかず（汗） 一応自分なりに検索はしてみたのですが、なかなかよいレシピにあたりません。 大手の料理サイトでも検索しましたが、ズバリというものはなく… （材料に北海道チーズ蒸しケーキを使ったものがヒットしてしまう） 今はチーズ蒸し「パン」をひとつづつ試しているところです。 そこで、もしおすすめレシピがありましたら、教えていただけると嬉しいです。 もちろん、本物と同じでなくていいんです。 実際に作ってみて、これは近いぞ？って思えたレシピ、ありませんでしょうか？
金曜夜にお客様が来るので、その日会社から帰宅してすぐに夕食を仕上げないといけないことになりました。​ コンロが１口しかなく不便＆料理が不慣れなため、前もってできる事をやっておこうと思います。 「これは食べる直前にやった方がいいよ」とか「前もってこれをやっておくと時短になる！」その他「こんな時短レシピもあるよ」等、何でもいいのでアドバイスをいただけると有り難いです。 ＊＊＊メニュー予定＊＊＊ 　●ご飯 　●味噌汁 　●豚の冷しゃぶサラダ 　●茄子の煮物 　●冷奴 ＊＊＊現在考えている手順＊＊＊ ＜前日夜＞ ・茄子の煮物を作って冷蔵庫へ（食べる直前にレンジでチン） ・冷しゃぶを作って冷蔵庫へ（食べる直前にたれをかける） ・味噌汁の具に火を通し、だし汁で軽く煮ておく ＜当日朝＞（あまり時間を作れません） ・米を研いで炊飯器タイマーセット ＜当日帰宅後＞ ・レタスとトマトを切ってサラダを作り、冷蔵した冷しゃぶを乗せる ・昨晩作った味噌汁の具＋だし汁に、お味噌を加えて火にかけ、味噌汁を作る ・豆腐を切って冷奴を作る
いつもお世話になってます。 果実のコンポートについて教えてください。 コンポートをケーキやタルトの素材に使う場合、 コンポートはそのままだといかにも缶詰という味ですが、 ワインで煮る方法がありますが、そういった缶詰っぽさは無くなるのでしょうか？ 他のお酒では煮ないのでしょうか？ （リキュール、ラム酒、ブランデーなど）煮るのは変でしょうか？ 缶詰ぽさが無くなり、味に深みが出るならやってみたいです。 コツや他の方法などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
スーパーで買ってきた薩摩天などをフライパンで焼き直したいのですが、油を引かなくても大丈夫でしょうか。 どちらでも良い場合、引いたほうがおいしいですか、引かないほうがおいしいですか。
お友達にお昼ご飯を作ってあげたいと思っています。 料理が苦手な私ですが、簡単で、おいしい料理を教えてください。
業務用のあんみつの寒天を大量にいただきまして 普通にあんみつで食べていたのですが、すでに飽きてしまいました。 寒天は少し甘いシロップに浸かっているみたいです。 何かアレンジのアイディアありませんか？
よもぎのすいとんを作ってみようとおもうと、よもぎは入手できますか？道端を探せば生えているだろうけど、できればスーパーで入手したいです。
一番出汁を使う料理を教えてください。 家庭科のテストに出るらしいです(´・ω・` ） なるべくたくさんお願いします。 でも、すまし汁は汁物、というようにまとめられます。 教えてください。お願いします。
釣ってきたシロギスを開いて天ぷらを作ったのですが、うまく作れませんでした。 味は良かったのですが、お店で売っているキスの天ぷらに比べて見栄えが悪いのです。 ①小さい。縮んだ。（全長17センチのキスが天ぷらになると7センチ） ②崩れてバラバラになる。 ③衣が均一につかない。 ①については、お店のキス天はもっと大きく見えます。もともと大型のキスを使っているのでしょうか？ちなみに17センチは陸から釣れる平均的なサイズです。 ②箸で掬うときにボロッと壊れ、綺麗なキス天になりません。揚げている最中にも崩れます。 ③コンビニの薄力粉100cc＋卵1個＋水150ccを混ぜて衣を作りましたが、お店の天ぷらのように衣が全体的にたっぷり付きません。 天ぷら初心者なので、何かアドバイスをお願いします。
今、ゼリーダイエットをしています。 効果は出ていますが空腹が気になってしまいます そこで、テレビでお粥ダイエットというのを見かけました。お粥に切り替えるかゼリーにするか効果的にはどちらが効くと思いますか？
コストコで買ってきた大きなピザをオーブンで焼いたら、すっごく美味しかったです。 また食べたいと思い、買ってきてオーブンで焼いたら、 今回は耳の部分がカチカチで美味しく無かったです。 前回はモチモチだったのに。。。 同じ２００度で２０分、同じオーブンです。 どうしてこんなことが起こるのでしょうか？ 耳もモチモチに焼く工夫はありますでしょうか？
電子レンジのオーブンでピザを焼きたいのですが、 一度に三列を使って三枚焼きたいです。 ただ、鉄トレイが二枚しかないのでこれなら二枚しか焼けません。 そこで質問です。 底面に紙シートか何かを敷いて、直接その上にピザを置いても大丈夫でしょうか？ 電子レンジの底面を使えたら、後二つは鉄トレイに乗せて一気に三枚焼けますので。
http://www.tsujicho.com/oishii/recipe/navi?CID=T … チョコレート風味のスポンジ生地を2枚焼くとなっているんですが、このレシピを見ると、１枚しか使ってないような感じなのですが、あと１枚はどこで使うのでしょうか⁇ わかる方いらっしゃいましたら、教えてください‼︎
センレックという タイの 幅広のビーフンみたいな麺がありますよね。 これ、パッタイにすると美味しいですね。 さて、この麺、あっさりと淡泊に もっと手軽で美味しい 和風の調理法はありませんか？
美味しく食べる方法ありませんか？？？
先日、「ひき肉食べたい！」と思い、ひき肉を作りました。 しかし、「ん・・・？おいしくない・・・」という・・・事態に・・・ 長くなりますが、少しお付き合いください レシピ材料は　 ・ひき肉　200グラム ・玉ねぎ　一個（中） ・塩・コショウ　適量（互いに　二、三回程度　） [味付け] しょうゆ　おさじ２　めんつゆ　おさじ３　砂糖　小さじ１ まず、ひき肉を炒めて　色が(赤みが消えてきたら)少し変わってきた時点で　 たまねぎをみじんぎりにしたものを投入して　ひき肉に火が通ったのを確認してから　 [味付け]の調合したものを一度に投入 その後、２、３分程度炒めて完成という流れです 料理初心者なので、恐る恐るやった結果、失敗しました。 経験豊富な方で何かこうしたほうがいい！とか　これ入れたほうがいい！などの アドバイスを頂きたいです！。 よろしくお願い致します。 （長文失礼しました。）
ごはんかけたらおいしいですか？？
卵料理の黄身を白くさせない調理方法を教えて下さい。 また、保存で長持ちさせるにはとがったほうを下向きにしたほうがよいのか丸いほうを下にしたほうがどちらがよいのでしょうか?　　教えて下さい。
初めて圧力鍋を使いました。 美味しいチャーシューの作り方をネットで調べて作ったのですが、出来上がりがいまいち過ぎて・・・ ＜材料＞ 肩ロース塊（400ｇ3つ）醤油（大さじ6）砂糖・酒（大さじ3）、水400ｃｃ、しょうが（少々） 玉ねぎ（荒くみじん切り2個分） ＜調理方法＞ 凍ってたお肉を自然解凍し、フォークで何回も刺して、スーパーで貰った網（目が細かくキツイ）に 入れて、フライパンで焼いてもうっすら表面だけ焼けて、網が焼けた感じだったので、 お肉はあまり良く焼けていないかも？ （フライパンに油敷いたけど、油はほとんで出ませんでした。） その後材料を圧力鍋に入れるとぎゅうぎゅうでしたが、20分加熱して、自然にピンが下がるまで 放置しました。ふたを開けたらお肉が握り拳位の大きさまで小さくなっていて、脂身なんて ほとんどなく、固くパサパサ。 何よりも玉ねぎの甘さがかなり強く、醤油としょうが風味の薄いスープって感じで、煮詰めてる 途中で醤油と酒を追加しましたが、とにかく玉ねぎの甘さが強くて・・・ 「味が薄く、とにかく甘い、肉が固くパサパサ」など、いろいろと失敗があると思うのですが、 そこで教えてください。 1、煮豚のお肉は肩ロースよりもばら肉の方が柔らかくなるのでしょうか？ 2、お肉を網に入れる場合は、網目は大きくゆったり目の方が良かったのでしょうか？ 3、塩コショウで下味を付けるべきだったのでしょうか？ 4、入れるお肉は圧力鍋に余裕がある程度の方が良かったのでしょうか？ 5、玉ねぎでなく、長ネギの緑の所が肉に味がつかず良かったのでしょうか？ よろしくお願いします。
美味しく作る方法ありませんか？？？
母親が年のためか飯を作るのをとてもめんどくさがり まともに作らない、作っても食べられたもんじゃない、と父がぼやきます もともと器用な人でなく、あまりものを考えたりするのが苦手で めんどくさがりなところはあるのですが 年とともにそれが強まってきているようです なので例え簡単なものだとしても、せめて一品でもちゃんと作るように言うのと、 何か毎日の献立の参考になるようなレシピ本でも送ろうと思います 基本的、かつ単純なおかずがいろいろ載っているようなレシピ本でおすすめがありましたら教えて下さい 小さじ何倍～がいろいろ有るような物は先ず見てくれないし、ましてや作ろうとは考えないと思います とにかく基本的な料理で、詳細な作り方というよりは 数が色々のっていて、日々の献立を選ぶ方の参考になるようなものがいいのかもしれません 何かありましたら教えて下さい
本来、柵の冷凍まぐろなど解凍しカットして提供するのが一般的な方法と思いますが、すき屋 などアルバイトだけの店舗で、遜色ない状態で出してますが、どのように保管し、提供している のでしょうか、詳しくご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
あったらおしえてください
今朝、クッキーを焼きました。 スノーボールクッキーなので粉砂糖をまぶすつもりです。 何度か作っているので、よく冷めてから粉砂糖をまぶしても、1日くらい経つと粉砂糖が溶けてクッキーにくっついてしまうことは承知だったのですが、 そもそもこの時期(約25℃)になるとクッキー自体が常温で冷めきれず、粉砂糖をまぶすのに困っています。 そこで冷蔵庫に入れて冷まそうと思うのですが、その場合冷蔵庫から出した後、 常温が高いので水滴がついてしまわないか心配です。 大丈夫でしょうか？
ご飯（お米）ものの、簡単なおもてなし料理は何が良いでしょうか？ パエリヤ、ちらし寿司、手巻き寿司以外で、他に何かオススメはありませんか？ お酒なしの晩ごはんなのと、一人（うちの父です）が主食には「米」というこだわりを持ってる人がいるので、ご飯は外せません。 大人6人、子供3人です。 また、当日は皆で朝から出掛けているので、お料理する時間があまりありません。 前日もしくは当日の朝に準備しておけるもがいいです。 とりあえず今考えているのは、 ノンアルコールビール お茶（冷たいのと、締めに熱いの） お漬け物 冷や奴 トマトサラダ 冷凍フライドポテト ウェットティッシュ とまでは考えたのですが、メインとご飯に迷ってます。 白ごはんを普通にお茶碗にもってだすって、お客さん（1年に一度会うかどうかの親戚家族）に対してありでしょうか？ いなり寿司とも考えたんですが、当日に何個も作る自信がありません。 前日に作って美味しく保存できる方法ってありますか？ メインに冷凍から揚げをオーブンでチンは失礼でしょうか？ 料理に限らず、段取り良く何かをする才能がないようです。 上記以外でも何か短時間でできるレシピがあれば教えてください。 また、こうすれば段取り良くできるよっていうコツや、ちょっとした心遣いがあれば、不慣れな私に教えてください。 よろしくお願いします。
先日、友達に誘われて食べに行ったレストランのランチで、美味しい雑穀米をいただきました。 雑穀だけでなく根野菜も入ったご飯で、うっすらと甘みがあっておかずがなくてもいいくらい美味しかったので自宅でも炊けないかな〜と思っています。 でも雑穀と見分けがつかないくらい細かく刻んであり、何が入っていたのか見ただけではわかりませんでした。 私自身はそうそう家を留守にできない主婦なので、次にそのお店に行けるのは何年先になるやら（汗）中に入っいるものを図々しく聞けたらよかったんだけど… 雑穀米については市販のセットを入れたら炊ける、という程度しか知識がありません。 雑穀にプラスして根野菜を入れる場合、何を入れるのでしょう？ お味はさつま芋とか栗のような甘さを感じました。 そのお店で根野菜抜きの雑穀米もいただきましたが、その甘さはなかったのでやはり野菜の旨味… 塩気もなく、こんぶやカツオのようなお出汁は入っていないご飯でした。 乾燥根野菜とか市販されているのか？生を細かく刻んだのか？その分量は？ ネットでも探しましたが、お店のメニュー画像は白米で、雑穀ご飯のことは触れてなかったし、マクロビとか自然派のサイトで見たけどレシピまではなく…料理サイトでは検索がうまくいかず炊き込みご飯ばかりがヒット。 こういったご飯について詳しいかたがいましたら、少しばかりアドバイスしていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ハンバーグ作るといつもやわらかくふにゃふにゃになってしまいます。 まずくはないんですが、もっとぎゅっと締まった固めのハンバーグが食べたいです。 どうしたらいいですかね？ いつも、合い挽き肉、卵、牛乳、パン粉、玉ねぎかな。 煮込みにしてしまうから、やわらかくなってしまうのかしら。。。
宿題で日本料理を作ることになりました、　でもそんなに日本料理の作り方がわからないので、教えてください　特に握りずしとか、日本料理なら何でもいいんでお願いします。５個ぐらいはお願いします。できれば多いほうがいいです。ベストアンサーするんでお願いします！！
乾燥させたスルメイカの味を濃くする方法はありますか？ 塩水で戻してまたそのまま干せば濃くなりますか？ よっちゃんイカ？のような濃い味付けがいいです
具なし茶碗蒸しを作ろうとしましたが、2回失敗しています。 - 卵1個 - だし汁 150ml テフロン鍋で20分程度蒸してみましたが、卵味の汁となるだけで、茶碗蒸しのような固さのあるものにはなりませんでした。 だし汁が多いのでしょうか? 蒸し時間が短いでしょうか?
冬ぐらいから主人のお弁当作りを夜しています。おかずは冷凍食品はあまり使わず晩ご飯の余りの物が冷めたら冷蔵庫に入れて朝軽くレンジをしています。ご飯は夜炊いたのをお弁当箱に詰めて常温で覚ましたままにしています(起きてから持って出るまで20分くらいしかないので蒸れそうなので朝レンジはしない) これから暑くなってきますがご飯このような方法だと悪くなりそうなのでどのような状態で詰めていますか？ ちなみに今の考えは夜炊いてから詰めて保冷バックに入れておいて朝出かける時に冷たい保冷剤と入れ替えようと思っています。
台場駅周辺で、うどん、天ぷらなどが美味しいお店を教えてください 台場から少し離れてもいいです。
この給食献立の写真の右下のメニューのレシピを知ってる方いましたら、教えていただきたいです！ 肉団子と白菜のスープという名前でネットで見つけたのですが、わたしの記憶では肉団子が入っていたかは曖昧です。そして葛切りのような麺がクタクタに煮詰まっていてとても美味しかったのは確かです。 急にこれが食べたくなってしまい質問させていただきます！
今までインスタントラーメンを食べるときは素スープを入れてからお湯を入れて３分待ちました。しかし、最近のインスタントラーメンは素スープは食べる直前に入れるようにと書いてあります。これは何でですか？直前の方が美味しいですか？個人的にはどっちでも良さそうに思うのですが。
冷蔵庫に卵が２０個位あまってます。まだ時間はあるとはいえ、消費期限過ぎたらもったいないので、卵を手軽に、おいしく食べられるレシピはないですか？
よろしくおねがいします。 よくパンの表面に薄茶色の粉がついている場合ありますが、あれは何ですか？
片栗粉を入れすぎてあんかけが固すぎたら その後過熱を続けながらだし汁をたしてうまく 薄まるでしょうか。 分離しそうな気がして怖くてまだしてみません。 どなたか経験のある方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
社員食堂のメニューがどうにもお高く、低価格なのが「そば」「うどん」。 といっても、お得感は無い価格設定。 その上トッピングメニューも、価格の割に量が少ない。 かけそば、かけうどんだけを頼んで、自宅からトッピングできるものを持ち込んで美味しく食べたい、 と思うのですが、何かお手頃なトッピングアイテムは無いでしょうか？ お昼まで常温維持可能なもの。 思いつくのは、乾燥わかめのようなものくらいで…。 いいアイデアありましたら教えて下さい。
シュークリーム作り初心者です。 難しいと思ってずっと避けてきたシュー作りですが、40代になってはじめて作ってみたら成功。 参考にしたレシピでは200度15分→180度15分→庫内でそのまま15分乾燥、というものです。 材料は牛乳、薄力粉、バター、全卵というオーソドックスなものです。 仕上がりはこんがり美味しそうな焼き色です。 美味しくできたので味をしめてちょくちょく焼くようになったのですが ここでちょっと欲が出来てきました。 市販のシュークリームのように焼き色のないマットな色のシューは焼けないのかな〜？と。 きっと材料も違うでしょうし、工場で微妙な温度管理をされているのだと思いますが もし家庭でも同じように焼けるレシピがありましたら、教えていただきたいなと思います。 よろしくお願いいたします。
ニンジン嫌いです。 ニンジンをおいしく料理法ってありますか？
パン作りをしている方、ご教授ください。300度までと350度までのオーブンレンジでは、焼き上がりはどのように違うのですか？ 以下は上記質問をした理由です。 オーブンレンジの購入を検討しており、よろしければアドバイスください。 手ごねパンの楽しさが忘れられず、パンを焼くためのオーブンレンジを購入しようと思ってます。 レンジとしては冷凍食品の解凍、あたためくらいしか使わないので、パン焼きのためのオーブン機能が良いという東芝の石窯ドーム（ER-MD400）を頑張って買おうかと思いました。 が、食パンなども作ってみたいのと、手ごねが大変であまり作らなくなってしまうということを恐れて、ホームベーカリーと合体している日立のヘルシーシェフ（MRO-MBK3000）が最適かなとも考えています。菓子パンを作りたい時は生地だけ作ってもらうという感じで… しかし、ヘルシーシェフは温度が300度までしか上がらないものなので、350度とどのように変わってくるのかお聞きしたく質問しました。 趣味の領域なので、さほど変わらないのであればヘルシーシェフでいいかな…と考えています。 石窯ドーム＋ホームベーカリーを別で買うというのが最強かなとも考えたんですが、予算が…(ｰｰ;) 上記質問以外にも、普段パン作りをされている方は、どのようなオーブンを使われているのか気になるので、よろしければ余談的な感じでメーカーと機種を教えていただけると嬉しいです。
ドライいちじくを購入しましたが、 そのまま食べる以外で消費方法はありませんか？ アレンジレシピなど教えて頂けると嬉しいです！ よろしくお願いします。
鶏肉をふっくらと火を通す方法はありますか？ 切った鶏もも肉をたくさんいただきました。 これを茹でで食べたら、元々のサイズが小さかったのが、 茹でることによって更に小さくなり情けない料理になりました。 元々のサイズより小さくならないというか、 火を通すことによって逆にふっくらする火の通し方はありますか？
最近創作パスタに嵌まってるのですが 自分が魚好きなのもあって魚介系の(ほぼサーモン)のパスタばかりです。なので肉を使ったパスタを作りたいと思っているのですが、イマイチレシピが纏まりません、肉を使ったパスタで何かいいレシピがあれば教えてくれませんか？できれば鶏肉系でお願いします。
スーパーで買った味噌で味付けしたホルモンです。 いつもは焼くのですが、ちょっと肌寒いので煮込んでもおいしいなら試してみたいと思います。 硬くなったりしておいしくないですか？ もしできるなら、味付けの方法も教えてください。
中身が生焼けみたいなタコヤキ 数年ぶりに某タコヤキチェーンでタコヤキを買って食べた瞬間吐き出してしまった… あわてて店に『生焼けやんけ！』と言ったらバイトの男の子ににやけた顔で『はあ？そういう物ですよ』と返された。 イラッとした瞬間、店長らしき同年代が出てきて『すんません』と謝罪とバイトに叱咤し『最近のタコヤキ事情』をきいてことが治まりました。 もう、屋台のタコヤキで中身がトロトロじゃないのは諦めるしかないのでしょうか？
焼きそばはおかずですか。主食ですか。
焼きそばvs焼きうどん どっちが好きですか？
夜桜の花見（6～7人）に行くことになりました。なので、つまみになるような物を持っていきたいんですけど花見自体初めてで何を持っていったらいいのかわかりません。 調べたら、から揚げ・おでんが喜ばれるとあったので甘いものよりいいのかな？と、冷めてもと考えるとから揚げはどうかなぁとも考えています。おでんは、家から少し距離があるのと普段行かない場所の為、近くで買えるかわからない・確実に冷めるので考えていません。ポテトも考えましたが、冷めたらべチャットして美味しくないですよね？それとも、柿の種・チーザ・クラッツみたいなものがいいのでしょうか。何かお勧めのものありませんか？ また、から揚げみたいな物にするにしても、手作りより既製品の方が喜ばれますか？（手作りしてくる子はいるかわかりません） あと、飲み物って2～3本くらい持っていけばいいのでしょうか。多分各自持ってくると思いますし、自分はお酒が弱いので、ソフトドリンクとお酒2～3本持っていけば～と考えています。
最近オープントースターを購入したので ついでにクッキーを焼いてみたんですが マニュアルどおりに180度に15分くらい焼いたらクッキーが真っ黒になっちゃいました。 温度を下げたりクッキングホイルをかぶせたりしてみましたがあまり効果がなく・・ やはりオープントースターでクッキーを焼くのは出来ないのでしょうか 詳しい方教えてください！
空焚きができる鍋とは何ですか?ローストビーフを作るとき、空焚きができる鍋が必要と聞きました。空焚きというと良いイメージがないのですが。
今日、近所の方から皮付きのタケノコをいただきました。 すっかり皮をむいてから糠を入れて煮たのですが 先ほどたまたまテレビでタケノコのあく抜きをやっていて 見ると、皮付きのままでした・・・。 皮をむいてあく抜きしてしまうと、料理したときに 味が悪くなってしまうでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
１本の筍　昨日買って来て湯がいたんですが 若竹煮を作ろうと思うんですが・・・ 他に　木の芽和え　たけのこご飯位しか思いつきません。 １本だと大きすぎて　持て余しそうなので　他に簡単に出来る料理方法を ご存知の方　教えて頂けないでしょうか。
美味しそうなお刺身用の冷凍マグロを頂きました。 今晩食べたいのですが、うっかり冷凍室に入れたまま出勤してしまいました。 帰宅は夜８時なのでゆっくり解凍する時間がありません。 今日はちょっとした記念日なので、今日頂きたいと思っていました。 どなたか、美味しくできる急速解凍の仕方をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 電子レンジでの生もの解凍はしたくありません。 よろしくお願いいたします。
こちらのレシピでメンマを作ったのですが・・・http://cookpad.com/recipe/246635 長いあいだ煮詰めても、なかなか味が濃くなりません。 食べてみると 「う〜ん、タケノコの水煮だなぁ・・・」という感じ。 メンマっぽい、クタクタのやわらかさや 味・色の濃さがないのです。 アドバイスいただければ幸いです。
初めまして。 お酒作りや料理にお詳しい方にお尋ねします。 自家製リモンチェッロを作っている素人なのですが、 シロップ作りに使用する砂糖について教えて頂きたいです！ 多くのレシピでは、2週間程皮につけておいた原液(スピリタス)とシロップを混ぜる際、 ★グラニュー糖を水と一緒に火にかけてシロップを作り、原液(スピリタス)に混ぜ、さらに1週間程寝かせる。 というのが一般的なようですが、、、 ☆氷砂糖とミネラルウォーターを原液(スピリタス)につけ込んで混ぜ、さらに1週間程寝かせる。 という方法では、美味しくないのでしょうか？ 果実酒等では多くのレシピが氷砂糖を使用しており簡単なのですが、 リモンチェッロには氷砂糖を使用するレシピが見当たらなかった為、 何故だろうと気になっています。 1. グラニュー糖と氷砂糖で仕上がる味の違い 2. シロップを火にかけて作る(ひと手間かける)事の理由 今回、時間と予算の都合上、「実際に試してみては？」というご意見はご勘弁下さい。。。 宜しくご教示ください！
おにぎりをラップで包んで食べるのと、アルミホイルで包んで食べるのでは、味が違うように感じるのですが気のせいでしょうか？私はアルミホイルのほうがおいしく感じます。 また、牛乳は牛乳瓶で飲んだほうがかなりおいしく感じます。 皆さんはどう思いますか？
こんにちは。 毎日のお弁当初心者です。 今まで子供が保育園に通っており、お弁当の日は月１でした。 本人のリクエストに答えたりしてたので具もその分だけ作ったり、おかずを多く作ってその日の夕飯に出したりと特に問題なかったのですが、 この度小学校入学までの間、学童でお弁当持参になり、毎日お弁当を作らなくてはなりません。 ずっと続くわけではないのですが、夏休み等の長期休暇の時もお弁当なので今の内に知恵を付けておきたいです！ 私自身、計画性が全くなく；； 毎日お弁当って何をいれればいいんだろう？ 毎回リクエストに毎回おかずを変えてたら食費がかかりすぎる・・・と思ったのですが、何をお弁当のおかずにしていいのか全く思いつかず・・・ 旦那様にも毎日昼食を持たせていますが、本人がサラダが良いと言うのでサラダと簡単なサンドイッチで特に悩む事もありません。 子供のお弁当となるとものすごく悩みます。 どうやったら節約しながら毎日のお弁当のおかずを決められますか？ 長年お弁当を作り続けているお母様方の知恵をお貸頂きたいです。 出来れば冷凍食品を避けたいので、 朝パッと作れたり、多めに作って２～３日は小分け保存でもいけるよ！って物があれば教えてください。 宜しくお願いします。
こんばんは みなさんのおうちのからあげの 揚げ時間、揚げ温度教えてください。 今までフライパンで揚焼きにしてたんですが、今日ついに！！揚げ物用の鍋を購入しました。 フライパンでやってたときは 170℃で４分、ひっくりかえして3分くらいかな？ みなさんどうですかー？？
こないだテレビで居酒屋のおいしいメニューを紹介していました。 見たことないけどどれもおいしそうでしかも簡単そうな感じでした。 おいしそうだったのがもんじゃ焼きの具を春巻きの皮みたいなものに包んで揚げているものでした。 餅がとろーってしてました。 皆さんが居酒屋などでこれは美味しい、しかも家でもできそう！と思ったメニューでおすすめなものはありますか？ 簡単な作り方や材料を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
20代、女です。 空腹のせいで眠りにつけないので何か食べようと思うのですが、なにを食べようかと考えるだけで吐き気がします。 ダイエットは考えてないので何でもいいからお腹を満たしたいのですが、食欲が湧かず、気持ち悪いです。でも空腹で眠れないので何とかしたいです。 空腹を我慢して眠れないくらいなら食べた方が良いとネットに書いてあったので食べれる時は軽く食べてます！ 気持ち悪い時に咳が出たり頭痛や立ちくらみが出る時もありますので、食べて空腹を落ち着かせるか、どうにか眠りにつくかしたいんです。 私は食事を多く摂る方ではないです。食への興味が浅い為、日によってかなりバラつきがあります。そのせいで空腹になる時間にもバラつきが出るのでしょうか？眠る前に空腹が来ずに眠る日もあります。 寝つきは悪いので睡眠時間もいつもバラバラです。 そんな自分ですが、空腹で眠れない場合どうすれば良いか、吐き気がする場合でも食べやすいものはあるか、就寝前に空腹を来ないようにする対処法、空腹でも眠る方法、吐き気を抑える方法等があれば知りたいです。精神的に脆いので食事や睡眠を制限したり無理はしたくないのですが、それでは改善は難しいでしょうか。 何か知っていることがあれば少しでも教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します！！
おからの煮物を（作り慣れないもので・・・）ついうっかり大量に作ってしまいました。 今夜のメニューはご飯、根菜の味噌汁、おからの煮物、青菜のおひたしにしようと思うのですが、 あと一つ、パンチが利いた一品が欲しいです。 皆さん、おからの煮物を作られた際は、献立はどういったものを作られていますか？
できるだけ安く、できるだけ手間のかからないもの教えてください。 クックパッドは見ました。 ほかにいろいろアレンジ教えてください。 特に貧乏メシ級の食材が少ないものを教えてください。
料理はほとんど経験ないのですが、ドーナッツを作ろうを思い ホットケーキミックス400ｇ 砂糖200ｇ バター少々 卵二個 を入れて油で揚げてみたのですが、すぐに生地の周りが黒く焦げて、ハシなどで裏返そうとすると ばらけてしまいます。 温度が高すぎたのでしょうか・・。 あと砂糖を入れすぎたような気がします。焦げた生地を食べてみましたがかなり甘かったです。 この生地捨てようかどうか迷っているのですが今は冷蔵庫に一日冷やしてあります。 ホットケーキミックスはまだ余っていますので卵を一個足して生地を再度作り直すことは 可能でしょうか？ （甘すぎるので粉を足して甘さを無くしたい） 練ってしまって一日経っているのが気になりますが・・どうすれば綺麗に揚がるでしょうか・・。 難しそうならオーブンで焼いてしまおうかと思っています。（クッキーのようになりますでしょうか？） 粉を足して生地を作り直せるかどうかと、オーブンで焼く際に気をつけることがあればアドバイスいただけると助かります。
私の祖母なんですが、よく、赤飯と 普通の白いご飯を 同じ鍋で 蒸し直すことがあります。 私としては そういうのは あまり好きでないんですが、先人の知恵というか、どこの家でも 普通に行っていることなんでしょうか？
発酵食品の良さを活かせる料理を教えてもらいたいな〜 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
いろんなジャンルの料理でまわすと飽きずに続けられそうですよね。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
現在、75〜95歳くらいの方に料理を作る仕事をしています。 2時間程度で25人前後分の食事を一人で作ります。 野菜・魚を中心としたメニューが主ですが 私の中のレシピはもう限界値を超えており、似たものを作っては 「変わり映えがしない」などどクレームが来ちゃったりとかで 心が折れそうです。 調理器具も、フライヤーやコンベクション、圧力鍋もなく かなりメニューも狭まります。 煮魚・焼き魚・煮物・胡麻和え・お浸し・蒸し物・根野菜サラダ等は、 もうコンプリートしてしまったんじゃないかって気分ですし かと言って、肉系統・洋食モノ・乳製品は嫌いな方が多くて ほとほと困り果てています・・・ 珍しいものを・・・と所望されて グラタンと野菜のコンソメスープ・ポテトサラダ・根野菜の洋煮込みを作ったものの 非常に不評でした・・・ 中華料理は割りと好評でしたが、ちょっとでも辛いと残される方多数です。 キザミ食・ミキサー食の方は、ごく少ないです。 縛りとしては、ナマモノ・固いもの・パン・塊肉はNGです。 なにか、こういったもの以外で、 年配の方の食事シーンのテンションが上がりそうなメニューってないでしょうか。
花見用のお弁当箱についてです。 今度お花見をしようと思っています。 一応二人前作ろうかというかんじです。 今考えているメニューが、ご飯=肉巻きおにぎり、メイン=唐揚げ、副=ツナマヨ卵焼と肉団子、副菜=スパゲッティサラダぐらいしか思い付いていません。 この他にいれたら良いもののアイデアありましたら、い頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タイトルのまんまなんですが、HARIOのフタがガラスの土鍋9号でお粥を炊くレシピを教えて下さい。 普通に土鍋でお粥を炊くレシピで良いのでしょうか？ もしフタがガラスの土鍋の効果？というんでしょうか、この土鍋の威力を発揮出来る作り方があれば是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
どうやったら言えますか？ 言うようにしようと教えられ、給食では大きな声で言えるのに 親の前だと、なぜか恥ずかしいです。 そして、ひとり暮らしするようになりご飯を毎日３回考えて作ることが こんなに大変だったと思い知らされ、涙がでる位感謝しました。 でも、いざ親の飯を食うときいただきますごちそうさまが言えないんです。 ハシ持って「いた～す」と何言ってるかわからない程度の小声で自然を装って言いました。 でも、本当は食べる前しっかり目を見て、「お母さん、いただきます」 とか言えたらもどかしい感謝の気持ちも楽になるのに… ありがとうは気兼ねなく言えるのに… PS：奥様方、いつも献立を考えてくださりありがとうございます。 娘さん、息子さんはきっと成長してから、そのありがたみに気付くでしょう。 また、余談ですが俺が彼女作る時いつも彼女のお母さんにすいませんありがとうと 思っています。不思議な後ろめたさがあります。
家族の意向を踏まえると、朝食のメニューが２パターンしかありません。 ・野菜とタンパク質（魚肉ソーセージか、ツナか、ゆで卵、のサラダ） 　　または　　 ・グラノーラ（豆乳で） あとは食べるヨーグルト、飲むヨーグルト（黒ゴマきな粉バナナオリーブ油入り） 簡単な、他のメニューを教えてください。 できれば炭水化物と、火を使わないで。
あさ、納豆を入れたサラダを作っています。 家族が炭水化物抜きダイエットをしているので、生野菜にタンパク質を加えたサラダにしています。 からめるドレッシングとして、しょうゆ、ポン酢、塩だれドレッシング、納豆のタレ、などを試していますが、それほどおいしくありません。 どんなドレッシング、または他のアイディアがあるでしょう？ 入れている野菜は、レタス、キュウリ、大根、ブロッコリースプラウトなどです。 サラダの他には、黒ゴマきな粉ヨーグルト、食べるヨーグルト、バナナ、などです。
ついさっき、子供にポタージュを出したところこれはポタージュではないと、子供と妻に怒られました。 出したのは、インスタントのコーンクリームポタージュだったのですが、欲しかったのはポタージュとだけ書いてあるものだったらしく、私の確認方法が このポタージュね だけだったのがいけないそうです。 また、私は味噌汁党でよくわからず、さらに該当のポタージュは未開封だったため、袋のポタージュの文字を確認し、提供したのですが、アスベだと言われました。 私は実際に、医師な診断を受けたアスペルガーなのですが、何だか納得がいきません。 普通の人は、ポタージュと聞いただけで、未開封のポタージュを出すのですか？コーンクリームポタージュは、ポタージュではないと判断できるのですか？ 教えてください！
生ラーメンに比べると、美味しさでは劣るものの、常温で日持ちし、殆どが 一食当たりの単価も 比較的安価で、調理も一手間省ける 手軽なインスタントラーメン。 さて、多少 手間はかけても インスタントラーメンを もっと美味しく食べるアイディアを教えてください。尚、添付のスープも使う前提で お考えください。 よろしくお願いします。
ロールキャベツと合わせるといい料理は何があるでしょうか？ いつも、だいたい、メイン＋スープにしているのですが、 実は、おろかなことに、ロールキャベツに合わせようと思って、 ミネストローネの具材（ブロッコリー、かぼちゃ、にんじん、たまねぎ）を、一口サイズに切ってしまいました。 しかし、ロールキャベツも、ミネストローネも、トマトのスープ系ですよね。 ミネストローネを、トマトを入れないコンソメスープに変更しようとも思いましたが、 結局どちらもスープっぽいものになってしまうかな…と。 できれば、上の具材を利用できればと思うのですが、いい方法、いい料理を、教えてください。 ちなみに、私の家では、炭水化物は取らないようにしているので、できればパスタやリゾット系以外でお願いできればと思います。 よろしくお願いします。
日本語を勉強中の中国人です。日本では、豚の肝を売っていますか。普通の日本の家庭は食べるでしょうか。もし食べるなら、どういう調理方法をしますか。うちは炒めると煮るのどちらかです。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。日本の方の作った会社に持っていくお弁当は普通温めますか。電子レンジがあっても利用しないのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。日本料理に興味を持っております。お好み焼きの基本とは、キャベツと小麦粉を混ぜて、フライパンで両面焼くということでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
味付けありませんか？？？
あう味噌ありませんか？？？
いつもお世話になっております。 果実で作るピュレとシロップの違いは何でしょうか？ ピュレは濾さないけど、シロップは濾す(果肉は使わない）ということでしょうか？ あと、ピュレを作る時はレモン汁を加えることが多いのでしょうか？ レモン汁を加えるのは何故でしょうか？ よろしくお願いします。
私は酢豚が大好きで、よく母から冷凍の酢豚用唐揚げが送られてきます。ですが、さすがに飽きてきて食べきれず、冷凍庫の中身を圧迫し始めたので別なものを作りたいと思っています。 良いアレンジレシピがあれば教えてください！
鶏肉の柔らかい煮込み方を教えてください。モモ肉のトマト煮をイメージしています。 鶏肉は,牛スジのシチューのように,長時間煮込めば煮込むほど柔らかくなるのでしょうか。 レストランのように,ホロホロの鶏肉の煮込はどうするのでしょうか。 圧力鍋は持っています。加圧時間など詳しく教えていただければ大変ありがたいです。
米酢と砂糖で作ったガストリックをカレーに入れると、とても美味しくなると聞きました。 どれくらいの量入れるのが良いのでしょうか？酢を使っていることもあり、入れすぎると大丈夫かな？という不安があります。カレールー1箱に対してみなさんはどれくらい入れていますか？
熊本製粉米粉パンミックス25キロを知人から頂きました 家のベーカリーメーカーで焼いてみると中がめちゃくちゃもちもちし過ぎて嫌な食感でした 伸びる白玉団子みたいな食感でした お店で売っている米粉パンは普通のパンに比べると若干もちもちしているくらいでよいのですが どうすればそんなパンに近づけますか？ 使ったことある方居ましたら教えて下さい 25キロあるのですがこのパン粉で他の食品を調理できませんか？ また常温でどのくらい持つものなのでしょうか？ 詳しい方が居ましたら教えて下さい
南光園のみそホルモン（パック入り）をフライパンで焼くのですが、肉が破裂してはねます。 ふたをすると良いのかもしれませんが、水っぽくならないでしょうか。 はねずに、おいしく焼ける方法を教えてください。
埼玉県で紫芋を手に入れるには、どうすればいいですか？
ご飯の水 を少なくしてしまったようで、ご飯が固くなってしまいました 今使えるのはだしと白身魚だけです なんとか美味しい料理ができないでしょうか？ 料理おんちなもので、細かい手順を書いていただけるとうれしいです
栗ごはんの作り方を教えてください
プリンおいしいですよね。 このすばらしいデザートを自分でも簡単に作れるよ。とお客さんから聞き、 早速作ってみました。 レシピはネットを参考にしたのですが、レシピによっては異なる点多く、 どれが正解かわからずじまいです。 以下に過程記載しますので、どうぞアドバイスよろしくお願い致します。 まずは土台ということでカラメルソースは省かせてください。 材料 卵x3、牛乳x400（成分無調整）、 液体パルスイート適量、バニラエッセンス →砂糖じゃないとだめでしょうか？ 丁寧にといた卵液に温めた牛乳を入れ、さらに箸で混ぜる。 2回この液を濾し、2つの湯のみに注ぐ。 底の深い鍋に湯のみの高さ半分ぐらいの水を入れ沸騰させる。 鍋底にキッチンペーパーを沈める。（→なぜ？必要？） アルミホイルで軽くフタをする。もう一方はラップできっちり フタをする。 →どっち？ 鍋にフタをして10分？ほど中火程度で蒸す アルミホイルの方は、ダマダマクレーターな茶碗蒸しになり、 ラップの方は、バニラ風味の甘い茶碗蒸しになりました。茶碗蒸しになりました。 →蒸す過程に問題があったのか、そもそも根本が違うのか、 僕の中で確実に正解なのは、卵と牛乳ぐらいです。 PS ご自分で作られる方は、既成品のものとどちらが美味しいと思われますか？ 絶対自分！という方是非アドバイスください！ 乱文につき、恐縮ですが、 以上，よろしくお願い致します。
サーモンを粗塩に漬けづ、直接の味付けとしてマリネする場合、塩分濃度は対重量比で何％くらいが いいんでしょうか。 漬け剤として玉葱、ディル、ローリエ、オリーブ油、レモン汁、白ワイン、黒胡椒です。
三年生が卒業するので、部活でお別れ会を再来週やります。 それで、調理室を使ってなにか作ります。 去年はホットケーキを作りました 今年はホットケーキ以外のデザートみたいなのを作りたいと思ってます 電子レンジやトースターを使わず、フライパンなどで作れる簡単な料理ありますか？？
型抜きクッキーでうまくできるおすすめを教えてください できれば簡単なものがいいです
クックパッドの型抜きクッキーの人気10位までを教えてください！ お願いします
日本語を勉強中の中国人です。先日、えのきを茹でて、醤油をかけてあえました。その食べ方はおいしいと思います。日本の皆さんも似ている作り方をしますか。えのきを煮てから、普通どんな日本の調味料を入れて、一品の和える料理になりますか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。日本料理に興味を持っております。添付写真のお弁当の中ののりはどんな先進的な道具を使ってこういう形になったのでしょうか^_^。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
夫婦での料理について　 結婚して最初は頑張ってお洒落に飾って料理していても だんだんお互い慣れてくると簡単に作れるものなどになってしまいますか？ 例えばどーしても面倒くさかったり疲れているときはインスタントや冷凍食品などになってしまったり
パスタ（スパゲティ）を大量に購入したので、低カロリーでおいしいソースや調理法を教えてください！
サラダダイエットしてますが、野菜がアボカド位しか好きなのないです。 美味しく食べるためにおすすめのトッピング、または作り方教えてください。 私が今から実践しようとしているトッピングは、ササミやカニカマです(肉大好き) 余談ですがおすすめドレッシングも教えてください。
大人のふりかけの、 「鮭の西京焼き風」って味を食べましたが、 西京焼きってのは、酒かす焼きって事ですか？ そんな味がしましたが、 何故、「西の京」なのでしょうか？ お願いしますｗ
種ジャガイモの切り方
みなさん、おにぎらずってご存じですか？ おにぎりではあるんですが、中の具材がランチパックみたいなもので、手で持って食べれるごはん版のサンドイッチです。 写真の？のところにはさむ具材を入れるのですが、普段食べている何かで、ごはんによく合うものや、これ入れたらイケるんじゃないか？といったような意見が欲しいなと思います。 斬新なものでも可能な限り試したいと思いますので、アイデアがあればお願いします。
シロカのコンベクションオーブンで、冷凍のカニクリームコロッケを温めて食べようとしています。しかし、冷凍食品の温め目安がレシピになくわからないので、皆さんに教えていただきたいです。冷凍コロッケを温めて食べる場合、設定何度で予熱と調理分数はどのくらいに設定すればよいですか？
今までは薄力粉しか使ってこなかったのですが、最近パン作りのために強力粉を買うようになりました。 そこで他の用途でも強力粉を使ってみたいと思うのですが、みなさんがよく作るおすすめ料理はありますか？ お菓子、おかずなど種類は問いません。 教えていただけると嬉しいです！
ホワイトソースを作ろうとしましたが、ブラウンソースになりました。 材料は - バター25g - 小麦粉 25g - 牛乳 250ml で作りました。 中火で熱した片手鍋にバターを入れて、バターが溶けたあたりで小麦粉を入れました。弱火にしてヘラで混ぜながら熱してましたが、中々「ふつふつ」という状態にならず、どんどん色だけが茶色くなっていきました。結局、茶色い半分粉っぽい状態になり、牛乳を入れましたが、茶色いものができました。 バターの溶かし方がまずかったのか、混ぜ方がまずかったのでしょうか？
私は鮭が好きです。 種類・コンビニ／スーパーの別なども。 あれって自店製造の他、○○フーズとか○○デリカとかも作っているはずですが、 販売ブランドではなく、製造ブランドの違いまで分かる方、いれば。
なにか普通の具材ではなく、真新しいものを探しています。何かおすすめがあれば教えてください。
中性脂肪値とメタボでひっかかった主人のため、病院から毎日の食事のたんぱく質(肉・魚など）と野菜の比率を3：7程度にするようにアドバイスされまして、しばらく続けてます。ただ、野菜でボリュームを出そうとすると煮物が中心となってしまい、味付けがしょうゆ+だし+みりん、となりがちで、バリエーションが出せません。なにか、野菜がたくさん食べられて、しょうゆ味以外のレシピありませんか？ちなみにカロリーは低めで、高校生と大学生の子供もおいしくいただけるものだと、もっと助かります！長丁場になりそうなので、いろいろ教えてください～！
日本の代表的な食べ物の豆腐。いつもと違うおすすめの食べ方があれば是非教えてください。
蕎麦やうどん、パスタなどいろいろな麺がありますが、どれも茹でるときに多量の水（湯）で茹でるべしという指示があります。 なぜ、多量の水がいるのでしょうか？ 例えば、蕎麦の一人前を茹でるとしても300~500mlもあれば十分なはずですが、説明書きなどには水1L以上でなどの注意書きがあります。 これは単に蒸発して無くならないために大目に書いているだけでしょうか？ それとも多量の水で茹でる特別な理由があるのでしょうか？ 例えば、多量の水で茹でることで、○○になって麺が美味しくなるなど なぜ、多量の水を必要とするのか教えてください。
油返しを弱火にし並べて熱湯５０−８０cc,強火、蓋をし水が蒸発してきたら少し油を垂らし、弱火、蓋をし２−３分、 テフロン製では問題ないのですが、味に拘るなら鉄製と思い込んでいるので。
汁物、鍋に入れる鶏団子、焼き鳥やフライパンなどで焼く調理での鶏団子は一緒のタネを使える？ 鍋用の鶏団子を使って焼くと固くなるとか…？ 私は鶏肉は一切、食べられないので、味見ができせません。
近々、私の家でホームパーティーがあります。 ４家族で集まります。（夫婦×４の８人） 何回かホームパーティーはしていて、いつもどおり、ご飯系とサラダ系と…と考えていたのですが、 メンバーの一人が妊娠したことがわかりました。 パーティー当日は、おそらく妊娠５週目辺りの、 妊娠初期なのですが、メニューにとても悩んでいます。 この時期なので、鍋が良いかなと思ったのですが、 妊婦さんと同じ鍋をつつき合っても大丈夫なのかな？（誰かが風邪気味だったりしたらうつしてしまわないかな？）などという不安があり、悩んでいます。 妊娠を知っているのが、私夫婦だけなので、その辺の配慮とか出来ないので余計に…。 もし、鍋が食べれなかったらどうしようかなと思ったり、野菜スティックとかあっさりした箸休め的なものが合ったほうが良いのかな？とか悩んでます。 妊娠している友人は、お鍋で大丈夫と言っていましたが…。 なにか、妊娠初期におすすめのメニューなどはありますでしょうか？ 鍋でも大丈夫でしたら、お鍋にしますが、その場合なに鍋がいいかとかあれば教えて下さい！
数回パン作り教室に行ったことがある，パン作り初心者です。 　手ごねで食パン（ミニ）を作りたいと思い，挑戦しているのですが，どうも上手くいきません。 　なんとなく一次発酵後のフィンガーテストまでは上手くいっている気がするのですが，その後の成型や二次発酵が悪いのか上手く膨らまずに終わります（＞＜） 　うちには発酵機能がついたオーブンがなく（もちろん専用の発酵器もありません）代替として，ホットプレートに少しのお湯を入れた大きな鍋の中に，生地を入れたボウルを入れ，ホットプレートを保温にして発酵させています。 （※ボウルにはサランラップをし，直接お湯にボウルがつからないよう，台を敷いています。） 　この発酵の仕方がよくないのかな？とも思うのですが，よく分かりません。 一度炊飯器の保温でしたことがあるのですが，一次発酵は上手くいきましたが，二次発酵では，成型しているので炊飯器釜に置けず炊飯器発酵はあきらめました。 　レシピは以下の通りです。 　どこが問題か教えてください！また，良い発酵方法があれば教えてください！ 【レシピ】 　強力粉　　　　１１０ｇ 　砂糖　　　　　　１５ｇ 　塩　　　　　　　　１ｇ 　バター（無塩）　１７ｇ 　牛乳　　　　　　９０ｇ 　スキムミルク　５．５ｇ 　ドライイースト　　１ｇ 　ドライイーストは，電子レンジで人肌程度に温めた牛乳＆砂糖の中に入れ，20分程置いて予備発酵させています。 １．強力粉，塩，スキムミルクに発酵させたイースト（牛乳＆砂糖）を入れて，捏ねる。 ２．十分捏ね終わったら，一次発酵（30℃前後で約６０分） ３．フィンガーテスト，ガス抜き。 ４．6分割にし，形を整え丸めベンチタイム１５分。 ５．軽くガス抜きをし，丸め直して霧吹きをして，小さい型に２コずついれていいます。６．二次発酵（３０℃前後で４０分～４５分） いつもここで膨らみません。 ７．焼き（１０分～１５分程度）
好きな味噌汁の具は？または何汁？ ちなみに私は、玉ねぎの味噌汁が好き！
いつも毎日の夕飯を考えるのが苦痛です。 主婦のみなさんは、どのようにメニューを決めていますか？
炊飯器の保温を利用して塩麹を作りましたが、途中から変な臭いがしてきました。納豆のような、ぬかを放置したら臭うような感じです。失敗なのでしょうか。岩塩で作ったのですが塩麹にはあわなかったのでしょうか。臭いについて詳しく教えていただけたら幸いです。
料理を作る際の計量について教えて下さい。 g（グラム）とccは同じになりますか？ そこがよく分かりません。 よろしくお願いします。
料理らしい料理すらできないズボラなのですが、弁当のおかずは毎日魚にしたいのです。 冷凍食品だと揚げ物ばかりになってしまうので焼き魚・煮魚を食べたいのですが、 ズボラでもできる良いレシピかレトルト惣菜ってありませんか？
何が好きですか。 私はラーメンとナムルが好きです。
アキレス腱を食べると言えばおでん出汁で柔らかく煮て食べる方法しか思い浮かびませんが、その他 美味しい食べ方教えてください。
私は料理が全然できないのですが、お弁当に必ず入ってると言っても過言ではない卵焼きが上手に作りたいのです。卵焼きのコツや中に入れるオススメの具があれば教えてください。
表題の通りです。 いつもキャベツを余らせてしまい、困っています。さっと茹ででおかかと醤油、または塩昆布で和える、サラダやコールスロー、味噌汁やスープ、野菜炒め、浅漬け、鍋に入れるなどはするのですが、最近これらにも飽きてきました。こんな私に、手軽で簡単なキャベツレシピを教えてください！
外食ばっかりのろーどうしゃです。 今日も牛丼屋で済ませました。 何とか明日から自炊をしたいです。 回答宜しくお願いします。
鶏のから揚げってけっこう濃い味付けでそのまま食べておいしいのに、知り合いはケチャップがなくちゃダメだと言っていました。また別の知り合いはネギ沢山でマヨネーズかけとも言っていました。 私はノーマルで食べるのが好きですがネギ沢山のマヨネーズは美味しそうだなぁと思いました。 何かから揚げにチョイ足しして美味しい調味料ありますか？教えてください(^^)
はじめまして。今月から田舎のホテルでアルバイトとして働いている者です。 夜、日本料理をお出しするのですが、先日の小鉢の中身が牛肉と玉ねぎを炒めて醤油で味付けをしたようなもので、温蔵庫に入れて温めようとしたところ、「小鉢とは冷たいものだ！温めようだなんて信じられない」と激しく叱られてしまいました。 そこで、小鉢とは正式にはどのようなものを指すのかがすごく気になりました。 その牛肉と玉ねぎを炒めた小鉢は温かいほうが絶対美味しそうに思えたのですが、一般的に小鉢は冷たい物であるという決まりがあるのでしょうか？ ホテルや日本料理店に行く機会は全くといって無く、常識がわからないので質問させていただきました。 ご回答どうかよろしくお願い致します。
日本語を勉強中の中国人です。鮭の頭をスープにしたら普通何を入れて一緒に作るのでしょうか。豆腐とネギを入れましたが、一般的な食べ方でしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
3パック100円くらいで売られているお豆腐。 この量で麻婆豆腐を簡単に作る方法はありませんか？ 麻婆豆腐の素を少なく減らす、くらいしかないしょうか？
今、横浜中華街の某店でランチで麻婆豆腐を食べてます。 この麻婆豆腐の豆腐ですが、表面にスーパーで売ってるような豆腐の容器みたいな跡がついてます。 中華料理店で麻婆豆腐で使う豆腐って、そういうもんなんでしょうか？ ちなみに、出来栄えは全体的にヌルく、中が冷たいものもあり、今、あたためなおさせてますw
今日の夜ご飯は野菜炒めを作ってきたと 友達に言ったら ベチャベチャになるのに 何で作ってきたの？と 言われました。 恥ずかしいのですが、 野菜炒めは作り置きしない方が 良いのでしょうか？ 中傷はご遠慮下さい。
しゃぶしゃぶは肉を先に食べて、野菜を食べて、最後にうどんを食べると聞きました。自分は、野菜を入れて、肉を食べて（つまり肉と野菜を同時にたべて）いました。うどんは最後に食べてました。自分の食べ方は間違でしょうか？
「アドボゥ」といふフィリピンの家庭料理があるさうです。高校時代の同級生が料理屋を開店したので、明日食べに行く予定です。どんな料理なのか教へてください。個人的な感想も大歓迎です。
鴨ロース肉をたくさん買いました。おいしく食べる調理法がありましたら教えてください。また、今回は買わなかったのですが、安価な合鴨の肉もありました。味はどうですか。
食事は元気の源！料理には手をかけたいと思っているのですが、どうしてもワンパターンになってしまいます。そこで、皆さまのご意見を参考にさせてください。 ○女性の方は、旦那様（彼）がこれを作ると喜ぶというメニュー ○男性の方は、奥さん（彼女）の作る料理の中で一番好きなメニュー（ヤッター！とガッツポーズ）又は作ってほしいメニューを教えてください。 よろしくお願いします。
最近、楽天レシピにレシピの投稿をはじめました。 1品目のレシピはすんなり公開されたのですが ２品目が二日経っても「公開待ち」のままです。 何かNGワードがあるのか？日にちをおかないと投稿できないのか？ Q&Aを見てもわからず、楽天から「ここを直して」といった連絡が来るでもなく どこをどう訂正したものか困っています。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
先日ホテルのバイキングで食べたグラタンの味が忘れられず 家で挑戦してみたのですが 10点満点で5点といった感じでした。 とにかく味が薄かったです。 量を食べる分にはちょうど良い味ではあったのですが 全体的に芋の味を強く感じました。 パンと一緒に食べたり、具材のある部分は美味しかったですが ルーだけだと薄味という感じでした。 そのホテルのバイキングで食べたのは 鮭と白菜のグラタンというような名称で その他にはマッシュポテト・ホワイトソース・玉葱が入っていました。 （他の料理からして、そこのレベル的に家庭料理と同等ぐらいの、そこまで良いバイキングではありませんでした） 味的にもソースの味が強く、ジャガイモの味はあまり感じませんでした。 その料理で真似たいなと思ったのは ・鮭が入っている ・マッシュポテトが入っている という点なので、具材は鮭と鶏肉と玉葱にしました。 少し前までグラタンの作り方を間違えて覚えていたところがあり（ホワイトシチューを作るように、ルーだけをフライパンで作って、別のフライパンで具材をいためて、それをグラタン皿で合わせてチーズを乗せて焼いていました） 当然のことながら味がない感じで 普通に食べられるけど、味がのっぺりしているなという感じでした。（具材と一緒に食べればいいのですが、ソースだけだと…という感じで） で、初めてバターで具材を炒めて、そこに小麦粉をいれて牛乳を入れると知り 今回はそのやり方で作りました。 ※ネットで見たところ、マッシュポテトグラタンの多くはマッシュポテトの上にホワイトソースをかけてチーズを乗せて焼くという形だったのですが ホテルで食べたのは”ホワイトソースの中にマッシュポテトが含まれている”ものだったので、そのようにしました。 手順としては １．マッシュポテトを作る （一度裏ごしをして、少しのバターと少しの牛乳を混ぜました。が、後でホワイトソースと混ぜるのだからと、ほぼつぶしたポテト状態ではありました） ２．バターで玉葱をいため、しんなりしたら、小麦粉を入れ、牛乳を入れてルーを作る。 ３．マッシュポテトと２のルーを合わせて、再度裏ごし。 ４．別で焼いた鶏肉・鮭と合わせて器に入れ、チーズを乗せて焼く。 という感じでした。 味付けは 鶏肉は塩こしょうで炒め、鮭は甘口の塩鮭でした。 後は、ルーを作ってる時に塩こしょうをした程度です。 じゃが芋は箱買いして余っている北あかりを使いました。 参考にしたレシピは http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/aac6056 … です。 具材は玉葱以外違いますが、ルーの分量（牛乳・バター・小麦粉）の部分をレシピ通り作りました。 先にも書きましたがジャガイモの味を強く感じました。 添付した写真はマッシュポテトとホワイトソースを混ぜて、裏ごしした後の写真です。 （恥ずかしながら玉葱食べられないので、ソースを作った後、取り除きました（母が食べます） 私的には、初めて、ソースを作る際に 玉葱を炒めたので、その味がもっと移るかなと思ったのですが 想像した以上に味が移っていなかったです。 そこで質問なのですが １．生クリームを入れたほうが良いのか ２．ルーの味が薄い原因は？（やはり玉葱だけでなく調味料も入れたほうが良いのでしょうか？元々スパイスの多いものは好みでは無いです。ナツメグ入れようか迷ったんですけど、まずくなったらな…と不安になりいれませんでした） ３．ホワイトソースと混ぜるからという理由でマッシュポテトには、バターと牛乳をほんの少ししか入れませんでしたが、ちゃんとしたマッシュポテトを作ったほうがよかったのでしょうか？ ４．ホワイトソースを作っている際に、マッシュポテトと混ぜ合わせるのだから、 多少ソースがゆるめのほうが良いのかなと思った物の、いつも通りの固さにしました。 （結局、ホワイトソースと混ぜるからマッシュポテトを固めに作ったものの、ルーも普通通りに作りました） これはどうすればいいのでしょうか？ 頭の中では2通りあって、普通のマッシュポテトを作って、いつも通りのちょっとボテッとしたソースと混ぜ合わせるのか ほぼほぼ潰しただけのマッシュポテトに、ゆるめのソースを混ぜるのか ネットのレシピではマッシュポテトとホワイトソースを混ぜ合わせて作るグラタンが見つからなかったもので…。 長文になってしまいましたが、 一つだけでも構わないので、質問に答えていただけたら助かります。 困っております。
ウィルス性胃腸炎になり胃腸に優しい料理を作っていますが、3日目でもうマンネリです。 おかゆ、うどんは完全に飽きました。豆腐や卵もうんざり。 ジャガイモや大根がいいと聞きましたが、具体的にどういった調理方法が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
３歳半の息子の母です。１歳の頃は何でも食べた息子が２歳になってだんだんと食べなくなり、３歳になったら、食べる日と食べない日のムラがあります。ちゃんと栄養がとれるように毎回努力していますが、上手く行きません。野菜を極端に食べなくなったので、ミキサーでスムージーを作りますが、上手くいかないみたいで少しだけしか飲みません。ジュースを飲ませるのを止めて、出来る限りお水か牛乳を飲ませています。ヨーグルトは大好きで、朝ご飯はそれのみです。果物は大好きでよく食べます。 先輩ママやパパたちのアドバイス（保母さんや栄養士の方々も）があったらどうか教えてください。よろしくお願いします。
余ってしまった、おもちを使ったレシピを教えて欲しいです！
知人からヨーグルトメーカーを貰いました。 製品はこちら。 http://www.to-plan.co.jp/product/life/other.html … 温度設定ができない作りなのですが、 この製品で自家製酵母を作る事は可能でしょうか？ 頻繁にパンを焼いていますが、自家製酵母は初心者です。 アドバイスよろしくお願い致します。
切干は煮る前に油で炒めた方が、味が良くなるのでしょうか？ （実験したのですが微妙に味音痴なため区別がつかなかったので質問させていただきます） 味が染みやすくなるといいますが、都合上煮てから食べるまで半日以上開くのでどのみち染みるように思えます。 油気があったほうがコクが出る煮物もあるでしょうが、切干に関してはどのみち油揚げを投入します。 その場合でも（理論的には）味が良くなるはずですか？
うどん屋さんで出てくるきつねうどんに乗っているようなあぶらあげが家庭で作りたいのですが、初心者にも簡単かつ確実にできる調理方法を教えてください。
こんにちは、現在キッチンのない環境で暮らしています。 ・お金を節約できて ・栄養バランスがとれていて ・火を使わなくても作れる おすすめの料理ってありますか？ 料理というか、簡単な調理ですね。 お湯は使えます。 どうぞよろしくお願いします。
ペンネにはどのようなパスタソースが合うのでしょうか？ ペンネといえばアラビアータなイメージなのですが、他にはどのようなソースが合うのか教えて頂きたいです。 もし良ければ回答お願いします。
毎日精米するので米ぬかが溜まってしまいます。変わった利用方法を教えてください
カレーは結構何を入れても美味しくなるといいますが、皆さんの御家庭で、意外と美味しかったカレーの隠し味があれば教えてください！ ちなみに我が家は、意外ではないですが、トマト缶を1缶丸ごと入れるのが好きです！
鯖の水煮缶詰を沢山いただきました。焼きか刺身でしか鯖は食べる機会がないのですが、癖がなくおいしく食べれるおすすめの調理法を教えて下さい。
タレ？塩？どっちが好き？
卵が分離してうまくできません…。おいしい作り方教えてください。
鶏もも肉を使ったメインおかずの献立おすすめありませんか？
食べるの大好き！でも作るの嫌いな主婦です(汗) 簡単で作り置きが出来る物や、もしくはアレンジが効くもの。 あと、ちょっと多めに作って食卓に出し、よけておいたやつは 冷凍して数日後にまた出せるようなものってありますか？ ズボラで申し訳ないですが、毎日が苦痛なんです。 知恵を貸してください！
こんばんは、少し懐かしいトンカツが食べたくて質問させていただきます。 昔食べたトンカツは、脂身が甘くて赤みがジューシーでとてもおいしく感じました。 名古屋の老舗の味噌カツでも、赤身の部分がジューシーだった記憶があり（20年ほど前）、最近そんなトンカツに出会えないような気がします。 牛肉のステーキで言えばサーロインの部分の様な、脂身が側面についている部分を豚肉で言えばなんと言う部位なのでしょうか？ ちなみに、ファミリーレストラン　のトンカツ屋のトンカツは肉に味がなくて全くと言って美味しく感じません。 あぁぁ~っ、美味しいトンカツが食べたいです。 どなたか教えて頂けませんか？
うんこ（人糞）はにがくてうまいのですか？
少し高めの醤油を購入したのですが、美味しくなく困っています。そのまま何かにかけて食べるのは難しいです。何か美味しくない醤油でも消費できるメニューや技などあれば知りたいです。
一人暮らしをしています。 かぼちゃの煮物を作りたいと思い、 安上がりな冷凍かぼちゃを買ってみました。 一度にひと袋煮て冷凍したいのですが、 冷凍されたものを調理して、 更にまた冷凍しても大丈夫でしょうか？
今日、カレーを作ります。 でもお肉が中落ちカルビと豚バラ(厚さ5mm)、鶏もも肉しかありません。 この中でどれが一番美味しく作れますか？ ちなみに中落ちカルビで作っても問題ないのでしょうか？
とある温泉旅館に泊まりに来て、夕食の献立に 台の物…鰤しゃぶしゃぶ　白菜　水菜　榎占地　岩月　マロニー　豆腐 とありました。 他はわかるのですが、「岩月」だけ何のことかわかりません。 食べるときに確認すればよかったのですが、すでに食べ終わったあとで 記憶と照らし合わせてもわからず…ネットで調べても出てこないので、 どなたか教えてください！
ぬか床を漬けて半年になります。 「それなりに」美味しいと思うのですが、何か物足りなさも感じています。 何か工夫をし、継続して行きたいと思っております。 それぞれのご家庭でなさっていらっしゃる 個性的なアドバイスを伺わせて頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
家で作るカレーがマンネリ化してしまい、飽きてしまいました。 オススメのトッピングや隠し味があれば教えてください。
春雨サラダを作るときに、マヨネーズを入れますが全体にうまくまとまらず、かけた1っか所にぼてーっとからまりもたつく感じになってしまいます。 さらっとしたようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 教えてくださいませ。
結婚してかなりの年月が経つものの、どうしても料理が上手に出来ません。どうしたら料理の腕を上げられるでしょうか？
一年ほど賞味期限が切れているそうめんが大量にあります。温かくして食べたりしているものの、全然なくならず困っています。そうめんとして食べるのは夫も私も飽きてしまったので、そうめんとわからない料理はありませんか？よろしくお願いいたします。
イカと大根の煮つけを作ったのですが、煮汁が大量にあまりました。 煮汁で味付けしたご飯を炊く、豆腐を煮る…意外に、何か利用法はありますか。 これは! と思うものがございましたら、お教えくださいませ。
セイエキって「少し苦味のあるたんぱく質」ですよね。 これを食材と考えて、何か料理レシピを考えられませんか？ ちなみにわたしはアイスクリームにのせて 凍らせたことがあります。
大豆というと豆腐と納豆と味噌くらいしか思い浮かばないのですが、この他にもっと簡単に作れて美味しい料理法を教えてください。
冬の食材の代名詞のように言われているアンコウですが、私は今まで食べたことがありませんでした。スーパーで鍋用にさばいたアンコウが売られていたので、料理サイトを参考にしながら初めて鍋にしてみたのですが、なんだか臭いが気になっておいしく感じられませんでした。 アンコウ鍋を食べたことのある主人に聞くと、「アンコウは独特のくせがある、こういうものだ」といわれました。 こんなくせのある魚をおいしいとは感じられません。臭いを感じずにもっとおいしく食べるにはどうしたらいいでしょうか。
料理苦手でも簡単にできるチョコレートレシピって何ですか。バレンタインの参考にしたいと思ってます。
ホットケーキとパンケーキの違いを教えてください。 よろしくお願いします！
あなたが、ここ最近で大切な人に作った自慢の料理はなんですか？ 毎日のメニューの参考にしたいです。
酒盗が大好きです！いつもご飯と食べてますが、いいレシピがあれば教えてください♪
チャーハンがダイスキです。 家でもチャーハンを美味しく食べたいのですが うまくできません！　隠し味とかなんか　ありますか？
おいしいみかんを使う料理を教えてください
先日初めてタコ焼きの鉄板を買い、彼氏とタコ焼きを作ってみました。 市販のタコ焼き粉に指定された水を加え、キャベツ、ネギ、紅ショウガを入れ生地としました。 鉄板に油をひき、温まったところで生地を流し入れ、タコを投入しましたが、うまく丸く焼けませんでした。 回すのが早かったからだと思い、じっくり焼けるのを待って回してみましたが焼け色は付いていましたがゆるゆるでもんじゃのような物体しかできませんでした。 生地に水が多かったのでしょうか、それとも他に何か原因はあるでしょうか？ あとタコ焼きの中に入れるとおいしい具があれば教えてください。 チーズ、スジこんにゃく煮込、キムチは入れてみて美味しかったです。
これで考えられるレシピを教えてください。 ポン酢で鍋しか思いつきませんが…それが無難ですよね。
牛丼やスパゲティミートソース等は素人のでも明らかに手作りのほうがうまいと感じるんです。カレーも十分美味しいですけどでも、チェーン店の500円以下のより明らかに下です。手作りって感じの味の差がないです。 市販のカレールーを使うかぎりコンビニの298円カレーやチェーン店のカレーよりうまく作ることって不可能なんでしょうか。 なんか手間ばかりかかってその割に、、、で、すごく不毛に感じました。男の料理じゃなくて専業主婦の方でもカレーを作るとき市販のカレールーって使うんでしょうか。 その場合味は安い市販のカレーや安いチェーン店のカレーよりおいしいですか。 買った方が安くておいしいか大差ないなら手作りの意味はありますか。 鶏もも肉や安い豚肉薄切りを使ったのがいけないんですか。 おしえてください。
天婦羅の美味しい揚げ方
冷凍たまごっておいしいときいたけど、応用レシピってあるの？
できれば材料費が安くて時間もかからない料理がいいです＾＾
こんにちわ 現在使っている電気炊飯器が寿命を迎えてきたのでガス炊飯器に買い替えを検討しています。 そこで経験した方のご意見を伺いたいのですが、 ガスコンロでご飯を炊いたのと、ガス炊飯器で炊いたのとでは味に違いがありますか？ 宜しくお願い致します。
大豆水煮缶を使ったお子さんに人気の料理があれば教えてください！
もずく酢で食べるのが一般的かと思いますが 今の時期、温かいものが食べたいので おすすめのものがあったら教えてください。 自分で思いついたのはスープ、味噌汁、雑炊など 他にちょっと変わっていておいしいメニューがあったら ぜひ教えていただきたいです。
　お店のような本格的ふわふわやわらかなスポンジケーキのレシピ教えてください。
訳あって、友人の家で晩ごはんを作ることになりました。 その友人は料理を全くしないので、蓋つきの片手鍋とやや深さのあるフライパンと 基本的なキッチンツール(菜箸、ピーラーなど)があるのみで、 炊飯器、調味料、調理用の油はないそうです。 炊いたごはんや調味料は小分けして自宅から持っていくとして、 料理初心者に作れる簡単で調味料も少なくてすむような メニューを教えていただけないでしょうか。 作るのは2人分です。 個人的にはクックドゥの回鍋肉あたりをメインにして、サラダと 副菜でなにかもう1、2品ほどあればいいかなと考えているのですが。。
春から子供が1人暮らしを始める予定です。 ネットでググれば簡単にレシピは手に入る昨今ですが 子供が好きな我が家のレシピ数点と共に 基本的な料理本を1冊だけ買ってあげたいと思っております。 初心者が1人分を毎日料理できるような料理本のオススメはないでしょうか？
エキストラヴァージンココナッツオイルを買いました。 ココナッツはケーキやドーナツに乗っているフレーク状のものは割と好きだったので、大丈夫だと思っていたのですが、思ったよりココナッツの香りが強く、どう食べたらいいかわかりません。 一応、コーヒーに入れるのは大丈夫でしたが、鮭やキノコを炒めたのは、甘いココナッツ臭が気になって、美味しいとは思えませんでした。 ココナッツ臭が気にならなくなるとか、ココナッツ臭があう料理はどんなものでしょうか？ 甘いものにはあうだろうなとは思いますが、今炭水化物を止めているので、パンやドーナツ、果物は食べませんので、それ以外で何かおいしく食べられるものは無いでしょうか？
冬場の冷えたご飯をレンジで温めても少し固いんですがいい方法ありますか？
半熟のゆで卵の殻をきれいに剥くための方法を教えてください。 いつもゆで卵の殻をむく際には、殻の下部（丸い方）に針穴をあけ、ゆであがったら即座に冷水にさらしています。この方法ですと、固ゆでの場合には大抵きれいに剥けますが、半熟の場合には、殻に白身がくっついてきて、失敗してしまうことが少なくありません。そのため、きれいに剥けたゆで卵を食べたい場合には、安全策として、どうしても固めにゆでることになってしまいます。 けれども、できれば半熟のゆで卵を常にきれいな状態で食べてみたいのです。どなたか、より確率の高い方法で、半熟のゆで卵の殻をきれいに剥ける方法を教えていただけないでしょうか。
HBを使って食パンを作りたいのですが， まだ１～２回しか作ったことない初心者で何点か分からないことがあるので教えて下さい！ HBの参考レシピ等で作ると，お店で買って食べる食パンに比べて甘さがたりないです。 もっと甘くてバターが効いている食パンにしたいのですが，砂糖やバターを増やせばいいのでしょうか？ それとも，牛乳を生クリームとかに変えたほうがいいでしょうか？ また，牛乳と生クリームでは，できあがりに味の違いがあるのでしょうか？ ご教授ください！よろしくお願いします☆
よもぎ餅の安全なレシピが知りたいです。 宮城県角田市在住のやまなしとさるなしです。 阿武隈川の河川敷でよもぎを摘んで、 よもぎ餅を作ります。 原発事故以後、 灰汁抜き以外に必要な作業は何でしょう？
おいしいゆず茶の作り方を教えてください。 一度ネットにあったレシピを参考にトライしたのですが、何だか微妙な渋味がでたのと、中途半端な甘み（糖度の問題でなく深みがないというか…）になってしまいました。 これなら大丈夫！というポイントがあったら教えてください。
森の仲間のお茶会用にどんぐり餅を作ろうと思います。 放射能汚染どんぐりから放射能物質を除去して、 安全で美味しいどんぐり餅を作ろうと考えました。 既存の灰汁抜き作業工程では無理でしょうか？
サバ味噌と間違えて買ってしまったのですが お手軽な食べ方を教えてください。
決まらないー！
マッシュポテトの上に挽肉炒め上にアボカドペーストとチーズのせてオーブンで焼いたもの。
冷凍食品の食べ過ぎは体に良くないですか？
市販のポテトサラダが物足りません 一つ加えるなら何を入れますか？
納豆にまぜると合う今までにない具材は何ですか？
毎日の献立はどうやって決めていますか？
煮付け以外の、カサゴの美味しい食べ方を教えてください。
地元には無いので食べてみたいです。感想お願いします
キムチの根本の味は何の材料から来てるのでしょうか？ 調味料のみでキムチっぽい味を作ることは可能ですか？
恵方巻きってご自分で作りますか？作る場合、中身の具はどのような物を入れて巻きますか〜？
ご飯にかけるだすか？
左側にルーがあるが一般的ですよね？ 地方によって変わるのかそれとも年代で変わるのか 私は中部地域に住む30代の男性です
ソースや醤油以外何かありますか？
キムチ鍋が1位と昔とある番組で見ましたが、はたしてそうでしょうか？ 皆さんキムチ鍋好きですか？
漬物系でお勧めあれば教えてください
あまり聞かない食べ方があれば教えてください
私はカラコロ弁当が好きですが皆さんは？
時短で朝ごはんを作りたいです！ 5分で作れる朝食メニューを教えてください。
2歳の野菜嫌いの息子に野菜をおいしく食べてもらうメニューを教えてください。 野菜嫌い…というより炭水化物ばかり食べてしまう感じです。野菜は根菜類（いも類・れんこん・にんじん）は食べてくれますが、葉物がダメです。白菜とかホウレンソウ、キャベツなど断固拒否！ 焼うどんやパスタなどで野菜をまぜると何とか食べてくれますが、バリエーションに乏しいのでアドバイスください。 ちなみに保育園だとちゃんと食べている模様です…。
下記の人参料理の救済レシピをどなたか浮かびましたらお願いします… 人参が苦手でして。バターとカレーペースト(カレーの壺チキン用)で煮炒めてみましたがまだ食べれず、味噌を混ぜてみましたが微妙～とマヨを混ぜたら収集つかなくなってしまったような感じです。 ここからどうにかリメイク出来ないでしょうか？ とりあえず一度洗ったら良いですかね？ おとなしく食べれたレシピにすれば良かったのですが飽きてしまったのもあって… 小洒落た器材はないです。ミキサー等使わないレシピ希望です。(小麦粉とかもないです。)
3世帯7人暮らしですが、毎日料理をしているとマンネリ化しています。 義理の父、義理の母もいるので肉ばっかりじゃだめだし。 皆さんはどんなふうに料理をしているのか気になっています。
本日冬の食材を使った料理を作りたいのです。レシピを教えてください。 ブロッコリーとかジャガイモでしょうか？ 相方が貧血と塩分過剰に悩んでいるので健康的な食を作りたいです。 鶏ガラスープの素が余っているのでそれも使いたいと思います。 カレーとか肉じゃがとかでしょうか？ ブロッコリーをカレーに入れることはk脳なのでしょうか？ ご飯のおかずになるものと、スープもの一品作れればと思っています。 料理初心者ですが、おすすめの簡単レシピがあれば教えてください。 日持ちが出来るものがいいなあ。
ホットケーキミックスでカスタードクリーム作りましたが 失敗しました。 １分チンして混ぜるときにもう上の方がスポンジ上に固まっていました。 もう一度１分チンして混ぜようとすると！！！ なんと全体がスポンジ上に固まっていました。（汗） なぜでしょうか？原因はなんでしょうか？ もしや牛乳が足りなくて固まってしまったという事でしょうか？（汗） もしや１回目のチンの時にもう一度ひとまぜしながら牛乳たすベキだったんでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
簡単なグラタンのレシピを見つけたのですが そのうちの材料に「コーンクリーム缶」というものがありました。 そこで質問なのですがもしかしたら家の近くのスーパーにコーンクリーム缶がないかもしれません。 紙パックのものでしたらあると思うのですがコーンクリーム缶とはやはり別物なのでしょうか？ それからコーン缶をコーンクリームにすることは可能でしょうか？ 作りたいレシピはコチラです↓ http://cookpad.com/recipe/2866128
ネギを買うとき１本で良いのですが、２本も入ってるので、大根の様にカットして売ってれば、良いのになと思います。なので、余ってます。ネギのメインのおかずは、無くて、隠し味に入れる事多いですね、美味しいおかずのレシピをどうか、教えて下さい。
うちでタンドリーチキンを焼くと茶色いですが、外で食べるタンドリーチキンは赤いです どうしてですか？？？
現在訳ありで、全ての家事を行っております。 ごく普通のサラリーマンで、基本朝晩の料理(土日は３食)と洗濯、掃除をし、 子供が弁当の時は弁当も作ります。 子供は娘二人ですが、きちんとした食事を食べさせたいため最低３品は都度作ります。 毎朝遅くとも４時半前には起床し、洗濯機をまわしながら朝食と、夕飯の仕込みをします。 娘達がとても可愛く頑張ってきましたが、でも、もう疲れてしまいました。 そこで、休日や時間がある時にまとめて作って、長期間冷凍保存ができ、 比較的に味が落ちない料理やレシピがありましたら教えてください。 ちなみに、私は煮物類をタッパーに入れ冷蔵保存するほか、ハンバーグや餃子を 冷凍保存していますが、冷凍保存が挽肉類ばかりになってしまうので特に困ってます。 また最近は、クックパッドでシリコンスチーマーを使った簡単で時短な料理を多用しています。
豚の生姜焼きを焼くときにタレが焦げてしまいます 豚肉を漬けるタレは生姜のすりおろし、みりん、酒、醤油です どの調味料が焦げてしまうのですか？ それを少し減らしてみようと思います それとも焼き方が下手なのですか？
鹿肉をいただきましたが、COOKPADを参考に何種類か調理してみましたが、どうしても野生臭が気になります。においなく食べられるような調理方法がありましたら教えてください。
一人で作れる簡単な料理を知りたいのですが ネットで調べてもなかなか簡単なものが見つからず (と言いますか私がダメなだけなんだと思うんですけど) 自分が探している料理は 僕なりの簡単　に 朝食と夕食で作れそうなものです 調味料は殆どおいておらず少々とか言われても スプーン一杯とかいわれてもどれくらいかわからない程の実力です。 ○朝食 生の野菜やお肉を並べて スイッチを押すだけのもの。 ※どんな設定でどれくらい書いているかも重要です… 　　なんとかのどうこうの設定　だとかの説明がよくネットにありますが 　　型番違いなのか少し旧式だからか、その設定が見つからないからです ○夕食 わりかし時間はあるかとは思いますが、 出来るだけ　鉄板に詰め込んで設定だけして待つというものがいいです。 健康には気を付けたいので、少し(と言っても僕の感覚で言うと極小ですが) 手間があってもいいですが…。 仕事帰りのくたくたの状況で作業を行うので 出来れば　食材だけをまとめて買って その後に　並べるだけ　こういう風に設定してボタンをおして待つだけ それを盛り付けてちょっと何かかけるだけ という方法を知りたいです。 今はから揚げか温野菜しか作れません。 どうか宜しくお願いします。
はたはた寿司が好きなのですが飯鮨の飯をオカラで作りたいのです、教えてください。 何年か前にごちそうになり、その味が忘れられなくて探しています。飯鮨は売っていますがオカラの寿司はどこでも見たことがありません。そこで自分で作ってみようと思います。どうぞ作り方を教えてください。
安い炊飯器（２万円以下） 安い米（５ｋ２千円以下） で、美味しいご飯が炊けるコツを教えて下さい
クックパッドの青椒肉絲のレシピを見て作ったのですが、しょっぱすぎました。 食材は豚肉200グラム、ピーマン４～６個、竹の子。下味はごま油大さじ１、おろしにんにく大さじ１、小麦粉大さじ１・５。 タレは酒大さじ２、ガラスープの素大さじ１、オイスターソース大さじ２、醤油小さじ１。他は好みで山椒など。 この通りに作りましたがタレがかなりしょっぱかったです、つくれぽ1000以上ある人気のレシピなのですが、何故こんなにしょっぱいのかどこが間違いなのかわかりません。どの調味料を加減したらいいのでしょうか?
手抜き、時短、安い晩御飯は何ですか？面倒くさいことは嫌ですからね。
シチューでブロッコリーを入れたときに 煮込んでる間にぼろぼろにならない方法教えてください。 ブロッコリーを別でゆでて、後から食べる前にシチューに入れる方法をやってみたんですが、そうしたらブロッコリーがシチューとなじみません。
ネットで調べ以下のレシピで作りましたが、青臭いです。どうすればいいでしょうか？ わさび菜を刻んで塩もみし、ツナとあえる ご飯に混ぜて、おにぎりにする また、色が少々うすいようですが、調理法でなく物の色と思っていいですか？
和食のお店で酒粕を使ったデザートを考えてるのですが 作ったことがある方、アイデアがある方がいらしたら 教えてください。お願いします。
刺身にするとき、吸盤も食べますか？ 基本的には除いて食べるのが常道でしょうか。 また、栄養的には、どういった位置づけになるでしょうか。 嫌なら食べなきゃいいし、好きなら食べれば良い、というご回答以外でお願いします。 今日、これから調理予定なのでよろしく。
閲覧ありがとうございます。 先日、なくなりそうだと思いポン酢を買ったら、偶然にも同じ日に姉がもう1本買ってきており、更に大分前に買ったポン酢を買い置き棚から発見しました。 つまり、ポン酢が現在1.5Lほどあります。 というわけで、ポン酢を使う美味しいレシピを教えてください。 滅多に料理をしない姉と2人暮らしをしているため、ほぼ1人で消費せねばなりません。 野菜や肉などの食材管理や調理は基本別々にしているので、料理的には1人暮らしと考えて頂けると助かります。分量を教えて頂ける場合は1人前だとありがたいです。 また、1本(500ml)は大分前に買った代物なので賞味期限が切れております。 ので、火をいれるレシピも教えて頂けると嬉しいです。 普段はサラダのドレッシングとして使うか白菜を用いた鍋に使う程度に使用しています。 レタスは消費に困ってあまり買わないのと、白菜は他の調理方法が多様なため、上記のどちらもあまり作らず、ポン酢はほとんど減らない状態です。 あと、マヨネーズが苦手です。マヨ系レシピは避けて頂けると助かります。 1つだけでも、URLを貼ってくださるだけでもありがたいので、おすすめのレシピを ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
加熱するタイプのポップコーン。粒のままのポップコーンで、マイクポップコーンのようなバターしょうゆ味を作りたいのですが、いつもしょうゆが焦げてしまい失敗してしまいます。 フライパンに油とポップコーンを入れてから、加熱します。そしてはじけ始めたら、バターを入れます。ポンポンと音がしなくなりかけにしょうゆを入れています。 上記の方法ではやっぱりしょうゆが焦げてしまい、バターの風味も薄れてしまってます。 材料の入れる順番など、ポップコーンのバターしょうゆ味のおいしい作り方を教えてください。
ケーキなど作る時に砂糖や小麦粉をカップで計れると便利だと思います 水が１００ｇ＝１００ｃｃだとして、砂糖や小麦粉をカップで計るとしたらどれぐらいにすればいいか教えて下さい 自分で計ればいい話ですがどなたかご存じでしたら、教えてください
しょうゆの香りって食欲をそそりますよね。 炊き込みご飯の際、一般的には最初からしょうゆを入れています。 私は具材のみ入れて、炊きあがってからしょうゆを入れた方が 香りがしっかりついていいと思います。 でもかみさんは「炊きあがるときにしょうゆの香りがするのがいい」 と言って、最初からしょうゆを入れるのを好みます。 みなさんはどうでしょう？
こんにちは。 いつもお世話になっております。 例えば、カップケーキの生地で使う砂糖の量をどの位にしようか決める場合、 最終的に１２０ｇ～１３０gが良いだろうと思った時、 １２０ｇの時と１３０ｇの時とで味の差が分らないとしたら、どうすればいいのでしょうか？
塩と胡椒、サラダ油と酢、醤油とワサビなどと定番は沢山ありますが最近知って感動したのがオリーブ油と醤油です サラダドレッシングは必ずこれです あと、味噌とバターのラーメンにはまっています(笑) 他にも「これはイケる！」と言うようなあまり定番でない組み合わせがありましたら是非教えてください
目玉焼きにソースをかけるとおいしいですか？
レシピ本を見てて不思議に思いました。 ほとんどが1～4人までしか載ってませんそこで質問です。 たとえば 一人前の料理を作るときに 例 しょうゆ　10cc さとう　10g しお　10g 使うとしますこれが家庭(4人)になったら単純に4倍になるんですか？ なにかテレビが誰からか聞いたかで調味料は単に倍にしても味が同じにはならないと聞いた覚えがあります。
柚子胡椒ドレッシングの簡単な作り方を教えてください。 ワインビネガーは使わない方法がいいです。
炊き込みご飯を作ろうとレシピを調べたのですがイマイチわかりません。 普段よく料理をしますがレシピを見てするのは初めてです。 レシピには 各具材 合わせ調味料 だし汁 2カップ 濃い口しょうゆ40cc みりん 40cc と書いており具材を切ったり合わせ調味料を入れてだし汁を取ると解釈しましたが、1カップて普通に考えて200ccですよね？ 一応これは2合炊きのレシピですが2カップて400ccですよね？ レシピには水何ccとかは書いてなく訳がわかりません だし汁を取るときには具材と合わせ調味料を入れて作るけどだし汁2カップには足りない これは本当はどういう意味なんですか？ 分かりやすく教えて下さい。
小麦粉、砂糖、バター、卵一個で簡単にクッキーを作りたいのですが、比率がイマイチ分かりません。卵一個分に合わせて失敗のない分量を教えてもらえると助かります。卵は黄身と分けるのは面倒なので白身も使います。バターは高価なのでできれば控えめにしたいです。（10-20g程度） よろしくお願いします。
以前に、バイト先で ダイエットをしているといったら、 パートで以前に、お店をやっていたとても器用で調理上手なベテランの おばあさんに 鶏胸肉を使ったハムの作り方をおそわったのですが、 その作り方を忘れてしまいました。。。 セブンイレブンのサラダチキンのようなハムで 食べた感じもぱさぱさせず、しっとりしているのに、鶏肉の胸肉をつかって簡単にできました。 冷蔵庫で塩？をまぶす？塩を鶏胸肉にすり込んで、 ボールにいれて、サランラップできっちり抑えて、 それで水が出てきたら、水をすてて、2日くらいしたら、ゆでて完成だった気がするのですが、 教えてくれたおばあさんが病気でなくなられてしまって、 レシピを教えてもらえなくなってしまい、困っているところです。 セブンイレブンのサラダチキンを見るたびに、親切にしてくれたおばあさんが教えてくれた とり胸肉のハムをまた食べたいのですが、どなたか、作り方のアドバイスとかあれば よろしくお願いいたします。
子どものお祝いメニューを何にしようか迷っています。 というのも子どもは胃腸風邪が治ったばかりでお腹の調子がまだ心配だからです。 お腹に優しく(油分少なく消化に良い)なおかつ、子どもが喜ぶお祝いメニューがありましたら回答いただけるとありがたいです。 今のところ考えているのは 油使わないポテト、油使わないささみナゲット、ケーキ(パウンドケーキ？)、ポトフですが、どうでしょうか？ 逆に和食でもいいかな…とも考えています。 本当は車のケーキを作ってあげたりしたいのですが… こどもの好物はウドン、パン、カリカリしたもの、高野豆腐、納豆、チーズ、コンニャク、お肉、いちご、りんご、プリンなどです。
本当はカレーを火で煮てから一時間火を止めて冷えれば美味しいよね？ 今お父さんがカレーを昼から作りはじめて五時間経ちます。 三日煮る気です。 私は美味しい方法を勧めましたが断りました。 これが本場と これてみんなはどう思うかな？ ちなみに野菜と肉とシャワのルーを入れて火をつけてからは三時間経ちます。
お土産お饅頭を家で帰っても、あつあつにして食べたいのですが、蒸し器がありません。 何か良い方法を知ってる人、いませんか？
圧力鍋はどういう料理の時に使うので しょうか？ 豚の角煮を作る時ですか？
日本語を勉強中の中国人です。日本では、卵を炒める時に、普通卵をバラバラにさせ、とても細かくにするのでしょうか。たとえば、炒り卵というレシピ。卵をこのように小さくさせるのはとてもおいしいでしょうか。添付写真のように、卵にそれぞれ大きく固まってもらうのはあまりないのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ嬉しく思います。よろしくお願いいたします。
ホットケーキミックスの箱に書いてあったレシピで「スコーン」を焼きました。（スコーン風？） 冷めたらカチカチになりました。 自分で粉を配合したり、スコーンミックスを使って作ったのは、冷めたのを食べる時は、電子レンジとかオーブントースターで適当に温めています。 ホットケーキミックスのスコーンはすごく固いんですが、どうやって温めたらいいのでしょうか？ なにかコツとかあるでしょうか？ ホットケーキＭＩＸを使って作ったのは初めてです。 焼きたてはそこそこの出来上がりでしたが、冷めたらあまりの固さにちょっとビックリしてしまいました。 あとで食べるのが歯が折れそうで怖いです。
昨日おでんを食べました。 しかしおでんの汁は残っていたのでもったいないと思い探してみたけどなかなか見つからなかった。 おすすめ材料はありますか？
コーヒーはサイフォンとかコーヒーメーカーとか ペーパーフィルターとかいろいろありますが、 ネルドリップが一番おいしいという人が多いように思えます 何故なのでしょうか？
甘いクリームソースのレシピを教えてください ニョッキに絡めたいです
月４千円の食費です。週一回の外食を除いて。 米、小麦（粉、乾麺、袋麺、食パン）、砂糖 卵、牛乳、大豆 キャベツ、白菜、大根、玉葱、じゃが芋、人参、ピーマン、もやし 調味料（植物油、マヨネーズなど） …が、主な食材です。 節約のために、去年から調味料を削減しました。 そのため、カレーやシチューはもう滅多に作りません。 肉もたまに使うだけなので、メニューは 野菜サラダ、野菜炒め、ポテトサラダが主になりました。 お好み焼き、パウンドケーキも時々作ります。 メニューを増やす工夫はありませんか？
以前質問したけど、質問が解決しませんでしたので再度質問します。 どこの店か忘れたんですが、 和食の店で、つけあわせで出た生のきゅうりがピリ辛い味付けのがでました。 キューちゃんやオイキムチではないです。 輪切り唐辛子と、大きめの一口大に切ってあるきゅうり以外、何が使ってあるのか分かりません。 若干汁気がありましたが、しょうゆの味はまったくしなかったです。 この料理の作り方が知りたいです。 以前の質問http://qanda.rakuten.ne.jp/qa8625965.html
たまたま餃子の具を、お好み焼きのように焼いてみたという料理を見つけました。 http://www.mo-hawaii.com/jinroku/5.html （このページの画像のものです） これを扱っているのはお好み焼き屋さんなのですが デリバリーが4000円以上からと この先頼める機会もなさそうですし、外食が苦手ということもあり、来店する可能性も低いです。 そのため、家でまねて作ってみようと思っています。 そもそも、この店のを食べたことがないので、目指す味というのは、ありませんが 要は餃子の具を包まずに、そのまま焼いて食べるということですが 普通に焼いて、ぼろぼろにならないでしょうか？ 我が家の餃子の具は ひき肉にキャベツとニラのみじん切りを加えた物です（後は調味料等）。 野菜多めで６：４～７：３です。 お好み焼きのようにと書いてあるので、 小麦粉を水で溶いた生地に、餃子の具を混ぜて焼くのかなとも思っているのですが 写真の限りでは違うような…。 餃子の具だけ焼いてぼろぼろにならないかが知りたいです。 （普段は具に鶏ガラスープ等、調味料系を多めに入れて、柔らかくしますが それだと焼きづらそうなので、固めに作ろうかとか頭の中でイメージしております） 根本的に、頻繁に料理をするわけではないので イメージできないもので。
今日は旦那の大好きなカレーです(*^^*) 久しぶりに一緒に夕飯を食べれるので、美味しいカレーを作ってあげたいのですが 皆様のご家庭の隠し味など、美味しいカレーを作る方法を教えて下さい(^^)/ カレールーは２種類入れ、はちみつは投入済みです♪
友達と近々家でちょっとしたランチ会をやる予定です。 料理は私が担当するのですが、何が食べたい？と聞いたらバーニャカウダが食べたいと言われました。 私はバーニャカウダを食べた事が無く、どんな味に仕上がるのか分からない為どのような野菜を用意すれば良いのか分かりません。 人参、ブロッコリー、パプリカ、大根、キュウリ、ミニトマト、茹でたジャガイモをとりあえず用意するつもりですが、他にこれはオススメだよという野菜がありましたら教えて下さい。よろしくお願いします
ラーメンの鬼佐野実さんの最期のレシピが極上チャーハンだと ニュースで見たんですが なぜチャーハンなのでしょうか？ 中国ではチャーハンは残り飯の炒め物に過ぎません。 ラーメン歴が長いので納得がいきません。
いろいろなレシピで野菜を多く使うおにぎりレシピはあるのですが、純粋に野菜のみで つくるおにぎりレシピが見つかりません。ダイエットのために野菜のみでつくるおにぎりを考えています。おわかりになる方、教えてください。
マスタードに限らず、 わさび・唐辛子・しょうが・和からしなど 辛いものすべて苦手です。 無理やりたべるとお腹壊すレベルです。 先日、おいしそうな料理のレシピがいくつかあったのですが、 粒マスタードがつかわれていました。 こういうときに粒マスタードを抜いたらやっぱりおいしくなくなりますか？ 他の調味料で代用したり、もともとのレシピの他の調味料を増量したらなんとかなるレベルでしょうか？ もし同じようにマスタードが苦手な方がいらしたらぜひアドバイスをいただきたく よろしくおねがいします。 ※調理方法についてのアドバイスを求めています。 お腹壊すほど体が受け付けていないものの克服についての質問ではありませんので、よろしくおねがいします。
もやしを使って1品(野菜中心肉なし)作りたいのですが、フライパンを使わず作れるのないでしょうか？ もやしだけだと彩りに欠けるのでお願いします。 ナムルは出てきましたが…
よろしくお願いします。 本日、料理をしようと思います。 生姜、パプリカ、たまねぎ、豚肉などが冷蔵庫にあります。 特に生姜は大量にあります。 2,3品、生姜を使った温まる料理を作りたいと思うのですが、 何かお勧めありませんでしょうか。 お肉、お魚系1品 サラダ系1品 スープ系1品 作れればと思っています。 べたに豚肉のしょうが焼きなどでしょうか。 料理初心者なのであまり難しいものは作れないのですが。。。。 お勧め教えていただければと思います。
自宅でさっとできておいしい手作りおつまみありますか？ ビールに合うものがあったら嬉しいです。
おかゆは湯をいれたものですか？おじやは、卵をいれたものですか？
こんにちは 男だけの家庭です。料理は適当ですが自分で作ります。レシピなくても作れるものがほとんどです。 味噌汁、カレー、焼き肉、豚汁など。きって硬い順に入れればそれでいいというものしかほとんど作りません。ケーキとかはうまいけど作るの面倒ですよね。チーズとか材料高めなのもイヤです。 レシピ見ないとまず作れないもので、材料が安く、美味いものがあれば自分で作って食べてみたいです。地域特産品みたいな隠れた名料理とかはベストですね。 高級だけど、やたら手間がかかるものもイヤです。 なにか思い当たるものがあれば教えて下さい。よろしくお願いします^o^
ヌードルメーカーでの蕎麦作りに挑戦しているのですが、なかなか上手くいきません。 まず、説明書通りですと、強力粉が多いので味がうどんっぽくなってしまいます。しかし、10割蕎麦粉というのも、ぱらぱらになってしまいそもそも麺になりません。 また、説明書通りのうどんもどきの蕎麦でも、茹でるとつながっていた麺が細切れになってしまい失敗してしまいました。 一体何割くらいのそば粉でしたら上手くいくのでしょうか。茹でたら細切れになってしまうのは茹で方が雑なのか、茹でる温度等に問題があるのでしょうか。 もしよろしかったら教えて頂けると幸いです。
白菜の単純な料理教えてください、シーチキンに混ぜるとか・・・
麦飯食べている人いますか？体にいいのですか？？？
筑前煮にはいろいろな具が入りますね、鶏肉・ニンジン・ ゴボウ・レンコン・タケノコ・・・など・・・ そこで質問です。これが入ってなきゃ筑前煮じゃないって 具材をお教えください。
おなかいっぱいで辛い時に飲む薬は、新三共胃腸薬ですか？ それとも太田胃散ですか？あるいは別の薬ですか？ お勧めをお教えください。
殻付きホタテ現地から届きました。 バター焼きにしたいのですが、内蔵を取らずにそのままフライパンで焼いてしまってもよいでしょうか？
殻付ほたての焼き方についてしつもんです。 バター焼きにしたいのですが、殻は下側だけではなくて上側も付いています。 上側の殻をつけたままにしてフライパンで焼いても大丈夫でしょうか？ 上側の殻は予め取ったほうが良いのでしょうか？ 北海道から要冷蔵で送られてきたものです。 宜しくお願いします。
正月の間暇なので、豆を煮たり、スープストックを作ったりしようと思います。 そこでチキンスープについてなんですが、大体どのくらいを目安に作り上げますか？ ・クリーム色程度。2時間くらい火にかける。150ccくらいの仕上がり。 ・淡い褐色程度。4時間くらい。100cc。 ・オレンジ色。6時間以上。50ccくらい。
日本語を勉強中の中国人です。玉子焼きの中に納豆が巻かれている料理を食べました。これは何という名前の料理なのか、作り方を教えていただけませんか。玉子焼きは作れます。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
手打ちうどんを寝かした後、切った後ほぐそうとするとよくうどんが千切れます。切る前によく捏ねるほうが良いのでしょうか。打ち粉の仕方は、薄力粉の方がよいのですか。詳しい方お教え下さい。
夫の実家で大晦日に食べる蕎麦に疑問があります。 蕎麦はゆでて水で洗いざるにあげられています。 天ぷらが別に用意されています。 つゆは大きな鍋に入れられて卓上コンロでわざわざぐつぐつと温められています。 それをそれぞれ自分の器に取って食べるというスタイルなのですが、 やはり蕎麦が冷たいのでぬるくなっておいしくありません。 できることなら煮立ったつゆの中に蕎麦を入れてしまいたいです。 このような食べ方は一般的なのでしょうか。 おいしく食べるコツなどありましたらお願いします。
今度友人とホームパーティーをします。 パーティーといっても、予算を決めて食べ物を持ち寄る飲み会みたいな感じです。 そこで私は、お酒に合うおつまみ系のお菓子と、有名店で購入した粕漬けを用意しました。 まだ予算もあるので、せっかくなら手料理で他になにか用意しようかなと考えています。 皆が何を持ち寄るかは当日にならないとわかりません。 （ご飯物にするか、おやつ系にするかも個人の自由で、となっています。） お酒の種類も家主がバーテンダーなので、かなり豊富で、誰が何を飲むかわかりません。 何か万能なおつまみレシピはありますか？ 出来る限りみんなが用意するものとかぶりたくないです。 家主と家が近所なので、熱々のまま持ち込めます。 今考えているのは、ローストした塩豚、ピンチョススタイルのピクルスやサーモン、チーズ、ピチトマト、うずら、生ハム等です。 見栄えもよく、お酒も進む、おもてなしレシピやメニューをアドバイスください。 ちなみに参加者は、納豆、セロリ、きゅうりが苦手だという意見はもらいました。
クリスマスケーキは９月に作りおきして冷凍保存、前日に解凍して店に並べられる : 飲食速報 http://insyoku.livedoor.biz/archives/41978965.html 記事では、抽出された書き込みもコメントも、冷凍ケーキは旨いという書き込みばかりです。 私はお菓子作りが趣味でもケーキ職人でも何でもなくて食べ比べた経験もないですが、冷凍と手作りで味に差がないというのは、一般的なご飯やおかずの冷凍食品を食べた経験からするとちょっと信じられないです。 チェーン店でない個人のケーキ屋さんがクリスマス以外の普段売ってるケーキで手作りと書いて売られてるものも手作り部分は果物とクリームだけでスポンジは冷凍がほとんどだというのも今回検索して初めて知りました。 となると本物の手作りケーキを食べるためにはオーブンと小麦粉と生クリーム買ってきて自分で作るしかないんでしょうか。すごく手間がかかって面倒くさそうです。 ショートケーキで冷凍(スポンジ）と小麦粉と生クリーム用意して手作りした本物を食べ比べた経験ある方いたら教えてください。冷凍と本物明らかに素人でもわかる違いはありますか。
季節外れかとは思うのですが、 生ハムきゅうり、生ハムアスパラ（生や焼いたものを生ハムで巻く）をよくやるのですが、 もう一種類くらいあるといいなと思うのですが、 夏野菜で生ハムに合う何かを教えて下さい。 ちなみにワイン（赤）のおつまみを想定しています。
半熟ゆでまたごをキレイに切るにはどうしたらよいのでしょうか？ ラーメン屋さんのトッピングや、コンビニのおむすびのゆで卵は、 黄身がとろーりの半熟状態なのにもかかわらず、 黄身がこぼれないで美しい断面になっています。 家庭で半熟卵をゆでても、包丁で半分に切ると、黄身がどうしても流れ出してしまいます。 特殊な道具が必要なのでしょうか？ ご存知の方、必要な器具？　コツ？　手順？　を教えてください。
おせちに合うサラダレシピを教えて下さい！　食べるのは50代、70代の夫婦です。
今日、海老を殻付きのまま、本だしと醤油とみりんで味付けして湯でて食べました。 その時の海老のダシたっぷりのスープがかなり残っていて勿体無いなぁと思うのですが、何か活用法はないでしょうか？ 勿体無いけど、捨てるしかないのかなぁ？
オーストラリア在住です。 明日クリスマスにオーストラリア人3人と それぞれ食べ物を持ち寄ってランチをすることになりました。 1人はチキン、1人はサラダを持ってくるそうです。 (もう1人は不明) 今日急に決まったので家にある食べ物でつくるしかありません。 (クリスマスのためスーパーが閉まってます) 【家にある食べ物、調味料】 じゃがいも、にんじん、玉ねぎ、卵、牛ひき肉500ｇ、ブロッコリー、とうもろこし、鶏胸肉、豆腐、わかめ、 塩、胡椒、片栗粉、焼肉のタレ、コンソメスープの素、ほんだしの素、味噌、醤油、料理酒、みりん、ゆず胡椒、生姜チューブ、にんにくチューブ、カレーのルー、白だし、七味唐辛子、山椒 ちなみに３人とも日本食は口に合わないようです。(しかし1人は日本のカレー大好き) カレーやハンバーグは、チキンを持ってくる人がいるためダメだそうです。 味覚が違うため何が受け入れられるのかわかりません。 もし何かいいアイディアのある方がいらっしゃいましたら 教えていただけますでしょうか？ P.S. じゃがバターは受け入れられるでしょうか？
リンゴが大好きなのですが、さすがにそのまま食べるのは ちょっと飽きてきました。そこで、もっと美味しく食べられる お手軽な方法がありましたらご紹介いただけないでしょうか。 リンゴ好きの方、何卒よろしくお願いいたします。
どなたか、至急詳しい方教えて下さい。 料理関連の本で、品揃え豊富な本屋さんを探しています！エリアは大阪です！ 宜しくお願い致します！！！
即席ラーメンの水の用量は、だいたい５００ml、中には湯が４５０mlなどと記されております。 子供の頃から思っていたのですが、これはかなり多くないですかね？ スープが薄まって、味がそうとう薄くなるばかりではありません。うどん用のどんぶりだと溢れるばかりの量になります。大型のラーメン用どんぶりでもギリギリですかね。 少々、濃い味好みの私ですが、水は３２５ml入れてます。薄味好みの関西人でも、適量は４００ml未満かな？ 水の用量５００mlというのは、どういう理由や根拠があるのでしょうか？ 白菜のような、煮込むのに時間のかかる野菜を入れ、長く沸騰させる（水がかなり蒸発する）のが前提だとか？
　以前、忘年会に向かう途中で韓国飯店の店頭で、大きなキムチ桶をかき回している女将の手先を覗きこむと、ひょいと突き出された手で、口に何かを押し込まれました。 　忘年会仲間に呼ばれてお礼もそこそこに走ったのですが、口の中に押し込まれたのが、美味しい牡蛎だとわかったのですが、その後忘れていました。 忘年会現場に着くまで、口いっぱいの牡蛎から旨味がわき出して来たことを昨日のように思い出しました。 キムチ漬けに牡蛎を漬け込まないで、市販のキムチに牡蛎を漬け込んでも、できるでしょうか？ 牡蛎とキムチに詳しい方、教えてください。
作り方を教えてください
クリスマスに彼女と料理をしようと思います。何かクリスマスにふさわしい特別なレシピ教えてください。料理は初心者ですが。。。よろしくお願いします。
絹ごし豆腐の冷や奴を作った方、もしくは作ったサイトがあれば教えて下さい。 にがりは本物を使用、木綿や器から抜かずに終了ではダメです。 多分一件もないので、あった場合にだけご回答お待ちしています。
すき焼きを食べた後の煮汁が残ってますが コレを利用した 何か美味しい一品がありましたら 教えてくださいませ
台湾料理店で食べた中華ミルクパンがおいしかったのでインターネットで検索しましたが見当たりません。 どなたかレシピを教えていただけますか？
カレーには普通 ジャガイモを入れますが、ジャガイモの代わりに 里芋を入れても美味しいという人もおります。私は、カレーと里芋の組み合わせは考えられないんですが、みなさんは どう思いますか？ サツマイモの方がまだ マシかも・・・・
おかゆを昨日のご飯で作りたいのですが、おかゆってお湯に溶け込ますイメージがあるのでお昼に食べる予定なら朝から鍋にご飯と水を入れて置いておけば出来上がりが早くなるんじゃないかと思ったのですがどうでしょうか？
美味しすぎたので教えてください。 赤味噌とか材料だけでもいいです。
寄せ鍋にしようとして鳥と白菜で作ったのですが、息子は遅く帰りでそのまま。 土鍋にほぼ満杯。 今みたら　コラーゲンでどろどろ。 タラを買ってきたので、 具材を減らして タラをいれようと思います。 １．冷えたままでコラーゲン汁を取る ２．水で薄めてコラーゲン汁を取る（もちろんあふれる分は取っておきます） その他タラも食べたい方法はありますか？
なかなか好き嫌いのある息子に食べてもらえません。 玉ねぎとひき肉はバターで炒め味付けにはコンソメと塩コショウをしっかりして 隠し味にみりん、それをつぶしたジャガイモに混ぜて形成しております。 自分はけしてお料理は下手なほうではなく無難に仕上がっているのですが コロッケは作っても1個食べきってはもらえません。。 近所にいい肉の切り落としをつかったひき肉でほろ甘いコロッケを売っています それなら2,3個といわずパクパク5個は食べちゃう感じですから 甘めがすきかと思ってみりんを大匙3倍程度入れたのですがあまり甘みは感じないです。 みりんでなくて砂糖のほうがよかったのでしょうか？ おいしいコロッケはどうしたら作れるのでしょうアドバイスください。
ネットで、レンチンでさつまいもチップスが作れると書いてあったので真似したら失敗しました。。 ただのカラカラのさつまいもになりました。 このまま食べるのはちょっと嫌なので別の料理に使おうと思います。 何がいいと思いますか？
1人暮らしの女です。 自炊をしたいのですが、平日は毎日帰りが22時頃になり時間と気力がありません。 なので休日につくりだめできる料理を探しています。 カレー、シチュー、麻婆、鍋は思いついたのですが、他に何かいい料理があったら教えてください。
恥ずかしながら、私は今までに「雑煮」と言う物を作った事がありません。 正月の料理を作った事もありません。　いろいろとホームページを見ていて 「昆布を水につけて昆布だしを作り、かつおをお湯に入れて沸騰させてかつおだしを作る」とか「粉末のかつおだしと粉末のこんぶだしをお湯に入れる」とか・・・ これだったら市販の粉末の「かつをと昆布の合わせだし」を使えば良いのではと思うのですが ダメですか？　雑煮の中に入れるのは大根、人参、おもちぐらいでしょうか？ 普段の味噌汁は合わせ味噌を使ってますが、雑煮の味噌は白味噌でしょうか？ こんな初心者の私にわかるように詳しく教えて下さい。　お願いします。
23の男です。営業で外回りしてます。 一人暮らししていて、なるべく食費を削りたいのですが 昼はどうしても外で食べなくてはならないです。 今はスーパーやデパートでバゲット、パリジャンみたいなフランスパンと飲み物で 300円以内に抑えています。 もしほかに安くて満腹感が得られてすぐ食えるものがあったら教えてほしいです。 ・飲み物を含めて300円以内 ・いろんなスーパーやデパート、コンビニで買える ・それなりの量（菓子パン一個じゃ足りません） ・（すぐに食べれて、ゴミが少なければ尚良いです） 皆さんのアイデアを教えてください よろしくお願いします。
丸鶏のローストを作りたいのですが家にあるレンジオーブンが200℃までしかあがりません(>_<)どなたか200℃でも出来るレシピを教えてください！宜しくお願い致します！
エビフライを作る時、いつもしっぽまで衣が付いちゃって、変な感じになってしまいます。 小麦粉とパン粉を作る時に、袋に入れて、シャカシャカポテトのようにしてるのですが、 これがよくないのでしょうか？ 皆さんはどうやってエビフライを作っていますか？
おにぎり（おむすび）について。 シーチキンとコーンで味付けは塩のみを考えています。 おいしいと思いますか？ マヨネーズはアレルギー持ちの方もいると思うので使わない予定です。 また、作る工程で、お米と一緒に塩とシーチキン缶、コーン缶を入れて炊こうかと思っているのですが、炊き上がってからのほうがいいでしょうか？ 作られたことのある方、料理に詳しい方、教えてください。 知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
私は ビーフカレーなら 割と凝っております。 牛肉を赤ワインで煮込み、市販のルーに デミグラスソース、ビーフコンソメの素、サワークリーム、ガラムマサラを加え、具材としては マッシュルームも入れます。こうすると 牛肉の旨みが引き立ち、美味しさがアップすると、昔 知人に教わりました。 そういうわけで、うちではビーフカレーを作ることが多いです。しかし、たまに ポークカレーを作っても せいぜい ラードを使って 胡椒を加えるくらいで とりわけ 工夫するわけではないので 変哲のないカレーになってしまいます。 そこで、ポークカレーをグレードアップする技を ご伝授ください。
彼の家でカレーをご馳走することになりました。 カレーは煮込んだものをパックに詰めて持っていきますが、問題はつけあわせです。 サラダくらいしか思いつかないんですけど、他に何かつけあわせってありますか？ 実は以前にも同じように、カレーをご馳走しましたが、つけあわせは、サラダでした。私としては何かもう一品あったほうが食卓が彩られるようなきがします。 もし、レストランとしてはいかがなものか、と思われるような、意外な組み合わせでも、かまいません。 おしえてください
ホールスパイスから作るカレーにハマっています。 初心者用レシピ本などはよくありますが、本格的なものを探しています。 難しくてもいいので、プロの技術が知りたいです。 そのような本などご存知の方、教えてください。
家にある食材でパパっと簡単に作れる 美味しい弁当のおかずレシピ教えて下さい!
ひじき料理って、ひじきと人参と油揚げの煮物のような甘い味付けのものが多いですよね。 甘くない（甘辛くもない）ひじき料理のレシピを教えてください。
タルト生地のマリーがボロボロです。 マリー21枚とマーガリン（ティースプーンより少し大きいスプーンで5杯強）をまぜたのですが、ザラザラバラバラでマリー同士が固まりそうにありません。 バターが最近どこにも売っていないのでマーガリンを使いました。 タルトは初めて作ります。 これは冷蔵庫で冷やしたらもっと固まるのでしょうか？ でもどうみても生地同士がくっついておらず、固まりそうに思えません。 もっとマーガリンを入れるべきでしょうか。 今晩中生地を冷蔵庫に入れて、明日タルトを焼こうと思っています。 どなたかご教授下さい。 よろしくお願いします。
カスタードとマスタードの違いってなんですか？
キャラウェイシードや粒胡椒、塩などを混ぜた調味液についてなのですが、 これをざく切りにしたキャベツにかけて揉んだあと、 その汁はどうするのでしょうか？ 一緒に漬け込むのか、汁気は切ってしまうのかどちらでしょうか？
先日、生クリームからバターを作ったのですが賞味期限が今日までです。 なので、全部使いたいと思うのですが100g強あります。 全部つかい切れる料理を紹介してください
私の家では、今月からワフレ(ワーキングフレンド)の30代前半の娘さんが家内から娘さん向きの 簡単な料理を習うことになりました。 私は66歳の男ですが、同じ職場のワフレ(ワーキングフレンド)の30代の娘さんと、其の親と知り合いになり、その娘さんが家内に料理を習いたい、ということになり、今月から月1回程度の割で家に通う ことになりました。 　娘さんに会う簡単な料理レシピということで考えましたが、私どもの頭で考えるのではなく、広く 皆さんに聞いた方がよい、ということになりました。 　ついては、年末年始に限らず30代前半の娘さんにもできるような簡単な料理レシピを教えて下さい。 あまり細かくではなく、大まかで結構です。 　なおこの娘さんは、ワフレ(ワーキングフレンド)なのですが、オヤフレ(親子フレンド)と周囲のひとから言われています。家内の遠い親族とのことです。 　オヤフレの琳ちゃん共々よろしくお願いします。 少しでも多くの皆さんのレシピをお待ちしています。 よろしくお願いします。
フグのみりん干しをいただきました。あぶって食べる以外の食べ方がありますか？
一人暮らしを始めたものです。 自炊をしたいのですが料理の知識がほぼありません。本をみてこれっと決めて作れるくらいですが、できれば残った食材とかうまく使い回して節約していきたいです。経験を重ねて行くものだと思いますが、まずは何から始めればよいでしょうか？ 希望は、週５でお弁当を持参&晩ご飯も自炊したいと思っています。 土日に作り置き冷凍保存して、平日はあまり調理に時間をかけないような感じにしていきたいです。 ご飯は一気に炊いて冷凍する予定です。あと冷凍保存できる料理はどんなものがおすすめですか？何種類か作らないといけないですよね… おすすめの本やサイト、自炊のコツ、皆さんの経験など意見よろしくお願いします。
お金がないです 一人生活を想定して、なるべく健康に安く長く食べつなぎたい 詳しい回答でなくてよいので、 よろしくお願いします さきほど作った料理？は、 白ネギを５ｃｍに切って、 オリーブオイルで炒めるとネギのキツイ匂いがなくなり ニンニク醤油をかけて、柔らかくなるまで炒めると 大変、美味しかったです 料理は素人です 鶏もも肉 長ネギ　　玉ねぎ　　ジャガイモ　　人参　　キャベツ　　白菜 大根　　　ブロッコリー　　　冷凍かぼちゃ 卵　　　キムチ 塩サバ冷凍　　ぼっけ冷凍 食パン　　パスタ麺　　　米　　　そば麺　　　薄力粉　　　ホットケーキミックス 裏ごしトマト　　カレールー　　　おでん粉末だし、　　魚あご出汁　　　酒粕 豆乳 にんにく 酒、オリーブオイル、バター、　調味料各種、
　生活保護などで金がない皆さんが何も食べられないと言っております。 　お金が掛からない究極の貧乏レシピを教えて下さい。 　私は学生時代に 　いりこ丼 　素カレー 　ホルモンおじや 　を作ったことがありますが。 　安くておいしい。生活保護でも食べられるレシピを教えて上げて下さい。
料理素人(インスタントや、うちの○飯シリーズに頼りがち‥)で食べるの大好き！ そんな人でも簡単に安く美味しく作れるダイエットや健康に良い料理レシピを教えて下さい。 旦那さんがいるので、出来れば食べ応えがある料理だと尚嬉しいです！ あと、調味料や調理器具は何処の家庭にもある物だけとか、そういうのでお願いしたいです！ レシピ以外にも、オススメの書籍等あれば教えて下さい！
お茶漬けに合う魚って鯛だけでしょうか？ 鯛以外にオススメの魚はありますか？
・材料少なめ ・４人分 ・１ページごとに１日分の献立が乗っている ・分量はグラムも記載されている ・次のページの献立にも前ページの材料の使い回しが載っている 以上に当てはまるおすすめの料理本ありませんか？ URLは見れない可能性が高いので、お手数ですがタイトルや出版社を書いて頂けると助かります よろしくお願い致します
先日奈良に行って、美味しい奈良漬を買ってきました。 周りに結構酒粕が付いているのがもったいなく思いました。 そこで、糠漬けの漬け床に混ぜたら美味しくなるかなと思うのですがどうでしょうか？ これまで、味噌などは混ぜたことがあるのですが、酒粕には砂糖が入っているので、入れて良いものか迷っています。 試したことが有る方は教えてください。
質問です。 ハンバーグ作るとき美味しいものにするための材料を教えてください。
冬に海釣りに行く人に、お弁当としておにぎりとからあげと卵焼きを作ろうと思います。その人が言うには、海は寒いので、自分で握っていくと固くなってしまうと言ってました。 冷えてもあまり固くならず、おいしく食べられるお弁当を作りたいと思います。 また、持って行くのにかさばらないもの、手で食べられるものがいいと言っていました。 おにぎりが固くならない方法、冷めてもおいしいおかずがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
パンを製造する仕事をしています。ダンパーについて質問です。現在ダンパーはラスクなど乾燥焼きする時にしか基本使用しておりません。 先輩からはダンパーを開けっ放しにすると、パンが折れたり、焼き菓子が沈むから普段はダンパーを閉めるように教えられてきましたし、なんとなく自分でも体感的にそんな感じがしていました。 しかし、ある文献にダンパーは中の空気は外に出すけれど、外の空気が入ってくることはない構造なので低温に設定していて温度が上がる時などはダンパーを利用するべきとありました。 ダンパーを開けることが原因で山食が折れたり、スポンジが沈んでしまったりといったことは構造上ありえないと考えるべきなのでしょうか？ 窯はトクラさんの窯を使用しております。詳しい方いましたらよろしくお願いします。
パン製造の仕事をしています。窯を途中であけることによってパンが折れてしまうことがありますが、どうして窯を途中であけると折れるのでしょうか？ 具体的にその理由がわかればお願いします
パン製造の仕事をしています。食パンはなぜホワイトラインが出るように焼くのが理想なのでしょうか？見栄え以外に何か理由がるのでしょうか？？ ホワイトラインが出る方がいい…ということはよく見かけるのですが、どうしてホワイトラインがでるといいのか？ということについては調べることができませんでした。よろしくお願いします
普通に豚肉とキムチを炒めたら、 いつも臭みがあるのですが、臭みを消す方法はありますか？
クリスマスのディナーのメニューについて質問です！ 大学生カップルです！今年はお家でクリスマスしようと思っています！ じゃがいものポタージュ エビとホタテとズッキーニのタルタル、サーモンのタルタルのセルクル 具材はまだ決めてませんがカルパッチョ ローストチキン ラザニア イチゴとベリーのチーズケーキ シャンパンとワインを飲む予定です！ このメニューどう思いますか(>_<)？ ケーキは買おうかまだ迷ってるのですが、どっちがいいですかね(>_<)？
いま話題のおにぎらずを、ぜひ作ってみたいと思い、いろいろなブログなどを見ては 具を考えたりしているのですが・・・ 作り方をみていると、あったかいご飯をのりのうえに置き レタスや、きゅうり、ハム、ツナなど、生の具材をのせ、 また、あったかいご飯をのせて、のりでくるみ・・・ さらに、ラップでしっかりとくるんで、しばらく放置 しばらくすると、ご飯の熱で、しっとりします・・・と。 あったかいご飯と、ラップでくるんだことによる水滴などで いたんだりしないのでしょうか？ それが気になっています。 サラダ巻や、レタス巻も、きゅうりなどをはさみますが こちらは、酢飯で冷めたごはんだからいいのかな？と思ったり。 みなさん、注意したり、工夫していることありますか？ 教えてください。
こんにちは。 先日、コストコで棒状のハラミを買いましたが、固くて焼き肉では食べられません。 圧力鍋があるのですが、煮れば柔らかくなるでしょうか？
モーンシュトーレンを作りたいのですが、モーンペーストの作り方がわからなく、ネットで検索したのですがでてきませんでした。 作り方がわかる方教えて頂けないでしょうか。
親子丼のレシピを見ると大体砂糖を入れています。 好みなんでしょうが、醤油、みりん、酒　でもおいしいですよね。4
鰆を使ったレシピで美味しそうなのを見つけたのですが、私の住んでいる地域ではサワラは獲れず、スーパーでも見たことがありません。 そこで、他の魚で代用できないかと考えていますが、食べたことも実物を目にしたこともないため、どの魚が近いのかよくわかりません。 塩焼きの写真をみるとサバが近いのかなとも思えるのですが、そこまで脂は強くないようですね。白身と赤身の中間のような感じでしょうか。 代用できそうなお魚があれば教えてください。
今、プライベートジムでダイエットしています。 食事制限があり食物繊維であればいつでも食べられるので なにか食物繊維のみを使った美味しい料理のレシピあったら教えて下さい。 ちなみに食物繊維でも ニンジン、芋類、コーンは食べてはいけないものとなってます。
焼き肉屋で焼き肉を焼いてもいつも不味くてたまりません。 バイ菌が怖いので両面しっかり焼いて、赤みが完全に消えるまで焼かないと気がすまないのです。 結果、不味くなりますが、それでも焼き肉が好きです。 バイ菌を完全に殺してから焼き肉を食べたいのですが、出来るだけ美味しく食べるやき方をご指導願います。
ハンペンを自作しています。 WEB上でいろいろなレシピが公開されているので 参考にしているのですが、 気泡を抱いてフワフワになるものの ヘニャヘニャしてハンペンらしい食感になりません。 本来は弾力の弱いサメのすり身が良いと思うのですが、 手に入る白身魚のすり身を使っています。 なにか、原因やコツのようなものがあるのでしょうか？ そもそも、ハンペンの食感は何に由来するものなのでしょうか？ （すり身の食感？卵白や山芋・・？）
明日、学校でドーナツを作ります。 「はじめてでもおいしくできる！基本のお菓子87選」の ケーキドーナツを作りたいと思っています。 材料で無塩バターが必要なんですが、 無塩バターが、近くのお店にありません。 代わりに、マーガリンを使おうか迷っているんですが、 ネットで調べると、「マーガリンでOK」という意見や 「マーガリンはイマイチ」という意見があり、 分からなくなりました。 マーガリンでいいんでしょうか？ 有塩バターでも美味しく仕上がると思いますか？ ちなみに、遠くまでバターを買いに行く時間はないので 無塩バターを買うことはできません。 「そんなの自分で考えろ」などのきつい意見はやめていただきたいです。
　鳴戸の漁師さんがつくる干しカレイをいただきました。 　カラカラに干された厚さ１ミリ程になっている干しカレイです。 　PCで食べ方を調べても、みな一夜干しのようなふっくらした 　干しカレイです。焼いても固くて、歯の悪い私にはいただけません。 　なんとかほかに食べ方がないでしょうか。 　どうか教えてください。
知り合いに水菜を沢山もらって困っています。しゃぶしゃぶとか鍋料理しか思い浮かびません。安くて簡単に出来る他のレシピがあったら教えて下さい。
先日、生の桜えびが余りましたので、冷凍にしました。 解凍したもので夕食の一品を作りたいのですが、加熱した方が良いように思います。 天ぷらでもよいのですが、他に何かおすすめの料理はありますでしょうか。 レシピを知りたいのではなく、実際に召し上がった方のおすすめを伺いたいです。 他に夕食に利用できる主な食材は、牛もも肉、ワカサギ、豚ヒレ肉、等ですが、全く関連のない料理で構いません。
今年のキャベツは農家泣かせで消費者も嬉し泣きといった感じでとにかく安い 安いからとつい欲張って買ってしまう お好み焼きを作って食べない分は冷凍 野菜スープに大量投入 とまあ一般的な使い方をしたのですがまだあります(欲張りですみません) 経験上野菜室に入れておけば一週間以上は余裕でもつのですが如何せん嵩張る ということで大量に使える料理or作って冷凍できる料理、その他アイデアなどを教えてください みんなも安いキャベツをモリモリ食べよう！
コープで何気なく「うるめの若干し」の冷凍数尾を購入しましたが、冷凍のまま焼いていいのか、解凍してから焼くほうがいいのかよくわかりません。焼き方、焼き時間、食べ方など教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
小麦粉、片栗粉、たまご、納豆・大根、糸こんにゃく、キャベツ、白ネギ・たまねぎ、干しエビ・干しスルメイカ・すりゴマ・瓶詰めタラコ・さんま缶詰・ニボシ・乾燥わかめ、プロテイン（チョコ味）・紅茶（パック）・緑茶 砂糖・塩・醤油・はちみつ・みりん・赤味噌・とんかつそーす・かつお節・重曹・ チューブわさび・チューブからし・タバスコ・サラダ油・オリーブオイル 　お米はありません。炊飯器はあります 貧乏飯なレシピでも、ちょっとした工夫があればおしえてください　よろしくお願いします
こんにちは。 夫の叔母に初期の乳癌が見つかってから、食事制限を始めたようなのですが 同じような物だと飽きるようなので何か作ってあげたいと思うのですが何か案はないでしょうか 食事制限は主に動物性の物を一切取らないや、小麦粉も取り過ぎないようにしているようです。 私がこれまでに作ったものでは、 バターを手作りアーモンドバターやココナッツオイル、オリーブオイルで代用 砂糖ははちみつで代用 牛乳を豆乳で代用 りんごやレーズンで全粒粉の天然酵母パン 米粉でスパゲティもどきの物やニョッキを作ったり この前はここでアドバイスを頂いて豆腐を作ったり 豆乳でカスタードやマヨネーズもどきを作ったりしています。 現在南米に住んでおり、夫の叔母も南米の方なのであまり日本独特な物は手に入らないかもしれませんが何かアイデアを頂けないでしょうかm(_ _)m これはこれで代用できる！などご教授頂けたらと思います よろしくお願いしますm(_ _)m
お薦めのお菓子のレシピ本を教えてください。 なかしましほさんの 『毎日食べたいごはんのようなケーキとマフィンの本』にはまりました。 他のシリーズもありますが、ケーキとマフィンが一番好きです。 本の作りも好みで、朝、家族が起きる前にコーヒーを飲みながら眺めるのが癒しになっています。 でもバターが大好きで、やっぱりバターの入ったお菓子を作って食べたいです。 できるだけワンボウルで手軽に、 バターを使用して、 身近な材料で簡単にできて、 眺めて楽しむこともできるレシピ本、 お薦めがあれば教えてください。
普通の市販の丸い飴を溶かせば みずあめ(ねりあめ)にできるでしょうか？ できるのなら溶かし方が知りたいです。
この前、シーフードカレーを作りました。 作り方としては、市販のカレールーのレシピを元に、肉の代わりに シーフードミックスを入れました。 でも、何か 肉に比べて物足りないというか、風味とコクに欠けるような気がしました。 そこで質問です。どうすれば、美味しいシーフードカレーが作れるでしょうか？
ハンバーグや肉団子の大きさを一定の大きさにするにはどうすればいいですか 調理道具で何かいいのがありますか
身も使う身うるかを作ろうと思っています。 そこで疑問が三つあります。 １。皮は引きますか？ 皮ごとの方が香りが良い気がしますが、逆に生臭くなってしまわないかと心配です。 ２。尾、ヒレ、エラは取るそうですが、その他の頭や骨は叩いて入れてしまって良いのでしょうか？ そもそも丸かぶり出来るので入れても良い気がしますが塩辛だと骨が当たりますか？ ３。伝統的な保存食という事ですので、出来れば常温で仕込んでみたいと思いますが、かなり塩を利かさないと腐りますか？ 何でもやってみたら良いのですが、私の様な底辺の人間にはあと１０尾買うのが限界です。 身うるかの作り方をご存知の方、又は身うるかが好きで食べるという方、分かる範囲で結構ですので教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
ご飯やおかゆをつくる時の水分量はよくしられていますが、出来上がったご飯一杯分（160gとする)とお粥一杯分（320gとする)の水分はどのくらいか、またごはんとと粥の水分値の差を教えてください。 炊くときの水分は書いてあるんですが(。-_-。)
カキフライやワカサギのフライをつくるときにパン粉をきれいにふんわりと付ける方法を教えて下さい
カレーには普通 ジャガイモを入れますが、ジャガイモの代わりに サツマイモを入れても美味しいという人もおります。私は、カレーとサツマイモの組み合わせは考えられないんですが、みなさんは どう思いますか？
フジテレビ、早き起きた朝11月16日の「金柑とサーモンのサラダ]のレシピ見損ないました。すごくおいしいそうでした。香辛料、ハーブ、ドレッシングなど詳しく教えてください。直ぐにつくって、お客様用料理にしたいです。
インスタントラーメンのスープは作って食べる数だけ鍋に入れればいいのですか それとも麺の数と鍋の大きさと水の量を考慮して入れればいいですか 何度か試してみて自分に合ったやり方でやればいいですか ラーメンスープや焼きそばのスープが冷蔵庫にたくさんあったので質問してみました。 他に使い道とかあったら教えてください。こんな使い方があるよとか
5、6人分のパスタを茹でた後、フライパンで具材と炒めるのに、いつもいっぺんに炒めるのでうまくいきません。みなさんはどうされてますか？1、2人分のなら楽に美味しく出来上がるのですが、それ以上だと余程大きなフライパンが必要になるということでしょうか？よろしくお願いします。
ニンニクの醤油漬けを自作したいです。 市販のものを買って食べるのですが、イマイチ味が好きでありません。 醤油辛いというか、、 もう少し甘味を持たせたいです。 健康や滋養強壮に食べるので、砂糖の量だけで甘味を強くするのもなーと思ってます。 ニンニクの醤油漬けの味付けで、お勧めの調味料の配分教えて下さい。
料理の本をみていたら、「分量外」という言葉が出てきたのですがこれはどういう意味なのでしょうか もしかしたら味付けの時の言葉かもしれないと思うのですが・・・わかる方教えてください
本日夕飯に出した鶏そぼろあんが余りました。 その時は茹でた大根にかけて食べたのですが、できれば違う食べ方であんを完食したいのです。 あんのレシピは、 玉ねぎ半個みじん切り 鳥挽き肉200ｇ みそ大3 みりん大2 砂糖大1 酒大1 だし汁カップ1 をひとつの鍋に入れ、煮汁が少なくなるまで煮る というものです。 これを活用して別の料理を美味しく食べる方法をご教示下さい！ 宜しくお願い致します！！
ピリ辛のトマトソースの パスタの作り方を教えてください！ 具材は、なす、モッツァレラチーズ がよいですかね？
年末年始の話なのですが、 今年は家族で温泉旅行に行くのでおせち関係は無しという話なのですが、 どうせ家族でお酒くらいは飲むと思うのでおつまみを何種類か作りたいなと考えているのですが、 クリームチーズと甘納豆を混ぜたおつまみを用意しようと思っているのですが（←同量混ぜるだけですがおいしいですよ！） このほかに簡単で年末年始乗り越えられるおつまみや簡単料理などがありましたらぜひ回答をお願いいたします。 ＰＳクリスマスっておいしいんですか？そもそも食べ物ですか？ すいませんボケたかっただけですorz
とろ～りとしてしまうものではなく、 屋台などで売られている 割り箸で練ることの出来るような水飴は 自宅で作ることができますか？ また、できるのなら作り方を教えてください！
果物をたくさんもらったので、ジャムを手作りしようと思っています。 某レシピサイトなどで作り方を見ていると、みなさん瓶を煮沸消毒したり、脱気したりしているようです。 私の場合、保存が必要なほど大量に作るつもりはなく、多くても1週間程度で食べきれる量しか作りません。 この場合は、わざわざ瓶を煮沸消毒したり脱気する必要はないでしょうか。 冷ましてからタッパーなどの保存容器に入れ、冷蔵庫に入れるというので大丈夫でしょうか。
　電子レンジで炊飯する方法もあるようですが、デメリットはあるでしょうか？ 　一度に炊ける量が少ないのでしょうか？　 　
こんにちは。 押し麦を使った美味しいスープのレシピを教えてください！ 今晩は 大豆の水煮のパウチがあるので ミネストローネに白菜とその大豆を使ったスープを作ろうと思うのですが そこに押し麦をinしても美味しいですか？(;_;) そもそも、押し麦はどのタイミングで煮ればいいのですか？ 一番最初に水から煮ればいいですか？ 教えてください！ よろしくお願いします。
鍋の残りがあるので雑炊にしたいのですが、生米しかありません。 そのまま炊くには　火加減はどうしたらよいですか？
セロリが好きでよく買います。 ですが、毎回葉っぱだけが大量に残ってしまいます。 冷凍しておいて毎朝スムージーを作る時に入れたり、 刻んでスープに入れたりしますが それだけではなかなか消費できず・・・。 何かいい食べ方がありましたら教えてください。
海外在です。 ほうれん草はなかなか手に入りません。 何を巻きずしに入れていますか？
一般的に普段に良く使う野菜で、どのような調理方法だと消化に良いのでしょうか？ 炒め物など油で炒める。野菜炒めなど・・。 煮物。筑前煮　とか　肉じゃがなど・・。 蒸す　温野菜など。 生　　サラダなど。 消化に良い順番を教えてください。 あと、一般的によく使う野菜で消化に良い野菜の代表的なものと、　　消化にあまりよくない野菜の代表的なものがあれば教えてください。
タルタルソースの作り方を教えて下さい。
超初歩的な質問ですが、宜しくお願いします。 「うるか」の作り方について調べてたのですが、食べた事も無いのでいまいち良く分かりません。教えて頂けますでしょうか。 1。苦うるかとは、にが玉も入っていますか？ 入っているとしたら、混ぜる時に潰れませんか？ 潰れても問題ないのでしょうか？ それとも、にが玉を潰さない様に混ぜるのでしょうか？ お願い致します。
水を使わない牛丼の作り方を教えてください。
お肉料理で芯温を確認するときに串（竹串でも金串でも）を肉に刺しますよね。 どうしてそれを唇とか唇の下にあてるんですか？ バーなどでは手首に当てると聞いたことがあります。
漬け込んだ味噌は、何度も繰り返し使えるでしょうか？ 腐らないか心配です。
じゃがいもは皮のまま茹でたほうがいいって常識なのでしょうか？ 茹で上がったじゃがいもの皮を剥くのに熱くて熱くて苦戦しています 皮を剥いてから切って茹でたほうが楽で仕方がありません 皮のまま茹でたほうが全然いいですか？
今日の夜から、多分夜中になるんですけど、名古屋からUSJまで車で行きます。 付き合って二年の記念日なのですが、彼に何か食べたいものは？と聞いたらサンドイッチが食べたいといわれました。 夜中からとして10時くらいに作って、次の日の朝に食べるという予定なのですが、お腹壊しそうです。 日持ちをと考えて、パンではなく焼おにぎりのように焼いたご飯をお肉でサンドする、ライスバーガーを考えたのですが、無理そうですかね？ パンなら中の具は別のタッパに入れて保冷。食べるときに挟むスタイルなら大丈夫そうですか？ なにか、おすすめがあったら教えてください。
煮魚を作ると必ず魚が反り返ってしまいます。 形よく作るにはどうしたら良いですか？ レシピ通りにつくるのですがいつも失敗するので教えてください。
宜しくお願いします。 パートナーが風邪気味で体調が悪いのですが、どのような料理を作ってあげたらいいでしょうか？ 当方料理初心者です。なるべく時間がかからないものがよいです。 寒い時期なのでなにか温かい料理がいいかと思うのですが。。。 生姜や卵が家にあります。あとコンソメと鶏がらスープの素。 何品か教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
先日からあげを初めてレシピを見ながら作ったのですが揚げ方が分からずビショビショというか大失敗してしまいました 私は醤油で味付けしてニンニクを入れたのを母が作ってくれてて好きでマネしたかったのですがダメでした カラアゲをおいしく作るコツ、揚げ方に関わらず、味付け手順など知っていましたら教えてください
マカロンを作りたいのですがあのねちっとした感じが苦手です。 マカロナージュしないで作ればもっとざくっとした感じになるんでしょうか。 作ってみてもいいのですが失敗したら材料がもったいなくてやってません。 さくさくしたマカロンが作りたいです。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？ また、マカロナージュしないマカロンというのがあるのでしょうか。 名前とかレシピなど教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
最近になって1人暮らしを始めたので、料理に挑戦しています!! 今朝、トマト缶からスパゲッティーナポリタンを作ってみたのですが、ソースも上手にできましたし麺もパッケージの指示通りに茹でました。そしていざスパゲッティーにソースをからめようと思っても、なかなかスパゲッティーに味がしみてくれません。なんだかソースと麺を別々に食べているような感じになってしまいました。 どうしたらもっとソースとスパゲッティーが調和してくれるのか、アドバイスをお願いします!! ちなみに僕がやった手順は、ニンジン・たまねぎ・マッシュルーム・ピーマンを油でいためた後、ソーセージとトマト缶をフライパンに投入。最後にちょこっとバターを入れてから、茹でてお湯をきったスパゲッティーをそのままフライパンに移して完成です。 出来上がりの画像も添付します。 見栄えが悪いのはご愛嬌ということで（笑
レシピ本に顆粒だし小さじ１と記載ありましたが我が家には白だししか在庫がなく・・・。 白だし(液体のおだし)を使う場合、同じ小さじ１でよいものでしょうか？ 調味料に疎いものでm(_ _ )m　教えて下さい。
特別な日に作る料理で安くてボリュームがあって豪華に見えるレシピさがしています。 魚介類以外の材料で時間がかからない簡単に出来るレシピ誰か教えて下さい。(なるべく材料費が安く済む物)
サツマイモの天ぷらを作るとき皮はむきますか？ 私は、皮は良く洗うだけで、そのまま輪切りにして 揚げるのですがどうされていますか？ あと、衣には卵など天ぷら粉以外のものは入れない のですが入れたほうが良いものはありますか？ よろしくお教えください
最近、肉まんを皮から作ることにはまっているのですが どうも蒸し方が悪いようで、なかなかふわふわになりません ・皮の味自体はおいしいです。ベーキングパウダーとドライイーストを使用。発酵までの状態は良好です。 ・蒸しあがった見た目もふっくら膨らんでいてとてもおいしそうです。 ・食べると柔らかくはあるのですが、なんだか湿気が多くてペチャッとした食感です。 ・時々コンビニの肉まんでも、長時間保温されていると思われる肉まんが似たような状態になっています。 蒸すという調理法を今までほとんどしたことがないせいで、加減がよく分かっていません。 １５分中火で蒸らす→冷めるまで放置（急な温度変化でシワシワすると聞いたので…）という手順が間違っているのでしょうか？ 失敗の原因は蒸らし時間なのか、火加減なのか、放置時間なのか…。 肉まんを手作りされている方にコツをお伺いしたいです。
　じゃがいもを貰えることが多いので、助かるのですが、いい調理法が見つかりません 　これまでは、マヨネーズ味のポテトチップスを揚げて作っていましたが、油が一気になくなるのでやめたいです。 　ジャガイモの調理法はいろいろあると思うのですが、 　私は料理をしないので、調味料も調理器具も乏しく、電子レンジすらありません。 　ディープパンしか調理器具がない状態で作れて、 　調味料も塩と醤油が中心で、なるべく調味料も増やしたくないです 　これらの条件で簡単にシンプルなジャガイモ料理はないでしょうか？
ハンバーグとかステーキを中まで火を通すには強火でさっと焼くのと弱火でじっくり焼くのとどちらがいいですか？ コツなどありましたら是非教えて下さい
最近缶詰やレトルトばっかり食べてるせいかどうも身体の調子が良くありません。 なので簡単に作れるレシピを教えてください。 特に味にはこだわりは無いのですが… (i).包丁は余り、あるいは全く使わないこと(みじん切とかは面倒) (ii).調理時間が短い、あるいは時間はかかるがたくさん作れること (iii).保存が出来る、あるいは冷凍できること のいずれか、少なくとも一つは満たしていてほしいです。 もちろん全て満たす漢の料理的なのも大歓迎です。 よろしくお願いします。 あと、質問者はカレーでも失敗するほど料理べたなことを考慮してくれると幸いです(笑
普段は合わせ味噌を使ってます。 麦味噌をいただいたのですが… 味見してみたら　ちょっと苦手な感じ(^o^;) 初めての麦味噌なんですが 普通の味噌汁とかに利用するんでしょうか？ 良い利用法ありませんか？
昨日、サバの煮つけをつくりました。 生姜をきかせた、醤油の甘辛い煮汁です。 本日は大根をいただいたのでブリ大根にでもしたいと思います。 大量に残っているサバの煮汁を使っても良いと思いますか。 別の煮汁にした方が良いでしょうか。
はじめまして。料理の不得意なアラサー女です。 レシピを見れば普通には作れます(たまにまずいです)が、見ずに作れるのは片手ほど…です。 沖縄旅行で食べたメニュー名は牛肉そば、だったのですが、沖縄そばの上にもやしがどっさり、細かい牛肉と黒胡椒で炒めたものが、ものすごくおいしかったのです！ 私にも作れそう！と思うものの、レシピなしに作ると水っぽくなったり、とにかく失敗する自信があります。。沖縄そばでなく、こっちではタンメンかなーと生麺とスープつきのものでいきたいと思ってます。 料理上手な方、初心者以下レベルでもおいしく作れるようにレシピをお願いできないでしょうか？何から炒めるとか、ごま油が良いとか中火とか牛肉の部位まで教えて頂けると泣いて喜びます。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 最近、年に３回くらい会うスリランカの友人に美味しいカレーライスをごちそうになりました。 カレーの材料になるミックスパウダーは少し頂いた＆作り方を教えてもらったのでカレーは作ることが出来ます。 今度、友人に作ってあげたいのですが、これ１品だけでは物足りない気がするので その他（野菜類とか？）のインド料理のレシピを知りたいです。 インド料理店は今まで３回ほどしか行ったことがありません。 インド風でも結構ですので、これはお勧めな付け合せレシピを是非教えてください。 よろしくお願いします。
海鮮鍋は白身魚が多いようですが、脂が乗った魚でもおいしいですか？
ジャンルは問いません。 できるだけ簡単に、できるだけ洗い物が出ないレシピだと嬉しいです。 いろいろ具材を炒めてそこに合わせ調味料を入れるだけとか、具材を 切って煮込むだけとか複雑じゃないものがいいです。 遠くに住む弟が本当に食事が適当で困ってます、、、、、 男でもめんどくさがらずに出来るレシピよろしくお願いします。
昨日採れ残りの青いトマト勿体無いのでとりあえず収穫しました。周りの人からはピクルスくらいしか調理法アイデア聞けませんでしたが、どなたかピクルス以外で青いトマトでも美味しく調理できる方法あったら教えて頂けないでしょうか？
セロリを一度にたくさん消費したいのですが、 何かお勧めのレシピがありましたら お教えください。 お一人一品でお願いします！
乾麺で焼きそばを作る場合、 どうしたらベタベタにならないかアドバイスをください。
牡蠣の季節になりましたね。 みなさん、カキフライには何を付けて食べますか？ うちはタルタルソースです。 おススメレシピなどあれば教えてください。
初めまして。どなたかアドバイスを頂けないでしょうか。 先日、夫の叔母に乳がんが見つかりました それをキッカケに夫の叔母は食事改善を計る為に食事制限を始めました。 食事制限は、 添加物を取らない 動物性の物を取らない 果物、野菜を中心に取っており医者もビックリするぐらい改善したようです。 ですが、レパートリーも限られてくるようで何か出来たらと思うのですが、どなたかご教授頂けないでしょうか。 米粉百％のパスタや、玄米を使ったレシピや、何かアイデアも教えて頂けたら凄く嬉しいです。 本当は、豆腐などを使えたら違うのですが 南米に住んでいるので、豆腐がなく、大きな町に行かないと、にがりも手に入りません。 豆乳は、スキムミルクのような缶にソイミルクと表示されているものがあったので、牛乳の代わりに使えそうです。 全粒粉、米粉、玄米、ゴマ、きな粉、グラノーラ、タピオカ粉、ライ麦などは簡単に見つかります。 あと、ケーキを作るときにベーキングパウダーを使うやり方と、重曹のレシピがありますが、どちらも添加物なのでしょうか？ あつかましく質問して申し訳ございません。
から揚げなどで使った油、　1回で捨てるのはもったいないと思います。何回くらい流用できるのでしょうか？それとも　毎回　新しい油で揚げなければいけないものなのでしょうか？ どなたか　教えて下さい。よろしくお願いします。
美味しんぼという漫画は、参考になることもあれば 放射線問題のように首をかしげたくなることも 多々ある漫画だと思います。 もっとも大きな問題は、美味しんぼでは科学的な 道具を使ったり、科学的に効率よく作ることは 全て間違いであると言った論調だと思います。 にもかかわらず、随所で科学的分析なんかも 出てくるのでなぜ分析は信用出来て製品は 信用できないのか理解できません。 この「美味しんぼ」による科学否定の風潮を変え、 科学は人の幸せを増大させるためにあるということを 認識してもらうには政府はどうすればよいのでしょうか？
鶏肉と卵の煮物（醤油味）って、お客さんに冷えた状態で出すのが正しいですか？ それとも温めて出すのが正しいですか？ 一般的に～とか、ウチは～とかでいいのでご回答お願いします！ 明日、好きな人が家に来るので出そうと思っています。 どっちがいいか聞かずに出したいなぁと思っています。
あんまんを作っているのですが、写真のように蒸し上がりでしわしわになったり、生地がへこんだりするものが出来てしまいます。なにが原因でしょうか？どのようにすれば直りますか？ 作ったものすべてではなく、一部がこのようになります。 なんとかゼロにしたいのですがうまくいきません。 今まで試したこととしては、 ・生地の温度を変えてみる ・醗酵の温度、湿度を上げ下げしてみる ・蒸し時間を変えてみる などですが、どれも不発に終わっています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 いつもお世話になってます。 チョコのスポンジ生地にアクセントを加えるために、 小さく砕いたナッツ類を混ぜてから焼くって、変でしょうか？ あまり、レシピが見つからないので心配になりました。 やはり、ケーキですと２層にして間に生クリームとクラッシュナッツを挟む方が良いのでしょうか？
たこ焼きやオムライスは　僕は しょうゆかけます 皆さんは、いかがですか？
氷砂糖は普通に食べておいしいです。 しかし、最近肌荒れの症状が出始めてしまいました。 なので食べるのを控えようと思うのですがするとまだ結構な量残っている氷砂糖が減らなくなります。 出来れば料理などで減らしていけたらと思うのですが何かいい方法を教えてください。 果実酒なども考えましたがお酒は市販のもので十分なので外してください。
卵がけごはんが好きで、朝よく食べています。 ご飯に、卵＋少量のお醤油、なのですが、他に混ぜるとしたら何をプラスしたら美味しいでしょうか？
今様々な方法でゆでたまごをつくっているんですが、一番光熱費が安くて確実にゆで卵を作るにはどの方法がいいんですか？ 私がやっているのは、 １，アルミホイルで巻いてマグカップに水を入れ７００Wで5分茹でる デメリット　 たまに亀裂が入り中身が出るため　マグカップを洗わないといけない　アルミホイールを毎回捨てる　 ２、鍋でゆでるたった１個のたまごのために１リットル以上の水を１０分近く沸騰させないといけない　そしてたまに亀裂が入る できれば、便利器具を使ってもっとも短い時間で電子レンジで作りたいです　掃除は月に１かいとかで、なるべくしたくないです よろしくお願いします
クックパッドなど素人のレシピではなく、プロのレシピサイトをご存じですか？ 味のバランスよく、特殊な調味料ばかりでなく、主婦なら誰でも作れる感で・・・
先日栗の甘露煮を作りました。 色もきれいに出たのでどうせなら自分で作った栗の甘露煮をお正月に食べたいなぁと思い、脱気保存に挑戦しました。 　 煮沸した瓶にアツアツの栗の甘露煮を煮汁ごと入れ、ゆるく蓋をし、さらにゆでて取り出し、きつく蓋をしてから逆さにして冷ましました。 ふたはぺこっとへこんでいるままなんですが、日に日にシロップが白濁してきています。 市販のものはシロップがきれいなままだし、ネットで白濁してくるのは傷みかけとあったのですがほんとのところはどうなんでしょう。 ちなみに常温保存しております。シロップはひたひたです。 去年、甘露煮を作ったときは冷凍保存をしたんですが、解凍すると甘露煮の歯ごたえはなく、すごく柔らかくなってしまいました。（栗きんとんを作ろうとしたら、サツマイモと栗のペーストになってしまいました。） この白濁の現象や歯ごたえを残した栗の保存をご存知でしたら教えてくださいませんか？ もし、同じように栗の季節に甘露煮を手作りして、常温で脱気保存された方で、お正月まで保存したかた、シロップはきれいなままでしたでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度BBQで豚汁をつくります。 大人15～20人分くらいです。 大人数のを作ったことがなくて分量が分からないので、お料理に精通されている皆様、ご助言くださいませ。 ちなみに今回の具材は 豚肉 大根 にんじん 白ネギ ゴボウ こんにゃく を、入れる予定です。 合わせて、お水と味噌の量もアドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
今までぬか床をかき混ぜる目的は空気を含ませる為と思ってました。 空気を良く含ませた方が、良く発酵して美味しくなる。 この認識は間違ってますか？ 乳酸菌は空気を嫌うそうですね。昨日知りました。 糠床をかき混ぜた後は、良く手で押さえた方が良いのでしょうか？（今は、フワッとした状態で表面だけならしてます） 又、沢庵を漬ける時に重石をする理由は空気を抜く為でしょうか？ ぬか漬けが中々美味しくならないので、何か勘違いしてる様な気がしてきました。 宜しくお願いします。
来月、北欧の田舎町に上司と二人きりで2週間出張します。 共同キッチンのあるコテージに泊まり（各部屋にもコンロ有）、もちろん年下の私が食事を用意するのですが、この上司、かなり味にうるさい様です。（ご本人は料理上手） 過去に、作ったカレーを窓から投げ捨てられたり、料理が原因で評判を下げ（料理下手＝仕事できないの決めつけ）、最終的に退職した者も見ています（退職した人は仕事の手際よくマトモな人でした・・・）。料理が巧い新入社員の事も、「味が薄い」と文句垂れてるようです。 （味の好みは地域・家庭による。更に、自炊の必要に迫られないで生きてきた人も居る訳で・・・こんなことに神経使うより、仕事に集中したい!!） 私自身、料理に自信がないこともあり、準備・武装をしていきたくお知恵を貸してください。（この上司と北欧出張は想定外でした・・・。） 航空会社重量制限もあり、日本からの持ち込みには制限があります。 スーパーは一軒あり、葉物は基本的にないです。 現地では鰊・タラ・鯖などが取れるそうですが、魚は難しそうなので出来れば避けたいです。 ＜練習項目＞ ・アルミ鍋・フライパンを使った長粒米の炊飯（コツありますか？） ・味噌汁（インスタントではダメでしょうか・・顆粒だしもっていきます） ・カレーライス ・今から料理教室に駆け込む（予算が・・） ・冷凍肉からの肉料理（これも何がお勧めでしょうか） ・簡単なじゃがいも料理（何がお勧めでしょうか） ＜逃げメニュー＞ ・サラダ（各自で味付け。切り方だけ注意。他に各自でカスタマイズできるメニューありますか？） ・タイ、中国など、アジア出張時に購入した謎の調味料で今日は化学実験！というノリ ・現地の食べ物が食べたいという理由で、FishCakeなど日本であまり見ない冷凍食品や惣菜を購入。 ・現地取引先になるべく接待してもらう ・食が合わず食あたり・・を数日装う 日々、お弁当や夕飯は作っていますが、あまり自信もなく、 日本では電子レンジなど、色々と便利な物がありますので頼り切っています・・。 空飛ぶカレーをみたくありません・・・ 助けて下さい・・・
最近電子レンジで焼き魚やステーキなんかができるお鍋？が 色々な会社から出ています。 値段は1500円ぐらいから1万円以上までいろいろです。 値段の違いは性能の違いなのでしょうか？ どこの商品がお勧めですか？ よろしくお教えください。
日清カップヌードルは美味いですね！ 良くできたカップラーメンだと思います。 特にシーフードがヤバイ（笑） お湯を入れてからの3分は 妥当だと思いますか？ 私は1分で食べます（笑） 一般人が言う事じゃないかもしれませんが あの3分が気になります。 他のラーメンならまだわかるんですが カップヌードルは圧倒的に直ぐやらかくなります！他のカップ麺より明らかに早いです。 私は固めが好きなので1分ですが ベストタイム視点からも表記は2分でもおかしくないように思えるのです。 3分、長すぎません？ 柔らかいのが好きな人も勿論いると思いますので一概には言えませんし 自分のベストタイムが有るならそれでいいじゃん、で終わる話しではあるんです。 が、パッケージを見るたびに気になります （笑） 皆さんは、日清カップヌードルの3分 どう思われます？ 個人の好みだと意味が無いので グルメ視点で答えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。 ※くどいですが 日清カップヌードルだけです！ 他のカップ麺は受付ません。
日本語を勉強中の中国人です。日本料理に興味を持っております。日本の一般家庭が使うポン酢のオススメのメーカーを教えていただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
サバの水煮缶詰があります。これは美味いぞって使い方を お教えください。（難しくないやつで・・・・）
黒糖パンが食べてくて　作りましたが、市販されている黒糖パンのような黒糖色になりません。味は美味しかったのですが、イメージと少し違いました。上白糖を黒糖に変えたのですが、あの色になりませんでした。どうすればあの黒糖色の黒糖パンになるのですか？
こんにちは お客様にホワイトカレーを提案していますが、中々白くなりません。どうしたら白くなるのでしょうか。教えてください。宜しくお願いします
滋養強壮のため、ニンニクを毎日のように摂取したいと思ってます。 日々の食事は外食ですので、その中でニンニクをとるのは難しく、 スーパーでニンニクを買って、 家でちょちょっと作れるものがいいです。 何かよい料理法を教えて下さい。 ホームページのURLでも構いません。 ご飯に入れるとか、肉と一緒に焼くとかではなく、出来ればニンニクのみ、または、ニンニク主体の料理がいいです。 もしくは、ニンニクではなくニンニクの芽。 ニンニクをきざんで炒めるにしても、 味付けをどうしてよいか分からないので、その辺もアドバイスいただけたらと思います。 また、一緒にとると、ニンニクの栄養素を効率よく吸収させる食材あれば教えて下さい。 最低限の料理セットと、電子レンジはあります。
普通、「伊勢エビのお刺身」は尻尾の部分だけ食べると思うのですが、 胴体部分をお刺身で食べることって無いのでしょうか？ （ネットで検索したのですが出てきませんでした。）
毎朝トーストと目玉焼きを食べています。 実家からトマトが大量に送られてきたので、がんばって消費しようとおもいますが、生でサラダとかに使っても追いつきません。 ちょっとした調理で朝ごはんにプラスしたいなと思うのですが、トーストに乗せて食べられるようなレシピがあれば教えてください。
一人暮らし男です。 標題の通りで、ヨシケイのmy*ごはん「手作りおかず」 http://www.yoshikei-dvlp.co.jp/service/menubook/ … に相当するサービスを探しています。 自分の地域ではmy*ごはん対象外でして。。 レシピとその材料が届くものを探しています。 買い方で代替できるようなものでもいいのでアイディアいただければ幸いです。
さんたともうします。 料理を練習中なのですが、なかなかうまく出来ません男子です。 さてCookpadをみて勉強するのですが、よくわからないので質問させて下さい。 シチューの作り方ですが、、、 最初に野菜を炒めるようですが、なぜでしょうか？ また、シチュールーを使用しない作り方も多くありましたが、ルーを使ったほうが簡単だと思うのですが、豆乳を使った作り方など多々ありました。 なぜでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は糖質制限のダイエットをしているのですが、昼などを買うときに食品の裏などに載っている食品成分表を見るんですが、明らかに「これは甘いだろう」と思われるのにも脂質は書いているのに糖質はなかなか書いていません。何故でしょうか？記載する記載しないは食品を作る方の自由なのでしょうか？
趣味でパン作りを始めたのですが、テキストによって同じ種類のパンでも　スキムミルクを入れて作ると書いてあるのもあれば、スキムミルクを入れずに作るの生地がありますが・・・迷ってしまいます。作り比べると　味に大差はないように思います。
基本レシピの倍の個数が４個で、それを８個を作りたい時は、単純に材料全てを２倍にすればいいのでしょうか？それとも、配合割合（ベーカリーパーセント）を基本に作るほうが良いのでしょうか？
大根のはりはり漬けでパリパリにする方法
よろしくお願いします。 マンガンジー(?)唐辛子（緑いろです）や長芋、大根を使った簡単なレシピを教えていただけないでしょうか？ マンガンジー（？）唐辛子 長芋 大根 米茄子 が家に余っていて、それを使って何か料理をしたいのです。 昨日魚を食べたので、肉料理と合わせられれば、と思うのですが。。。 お料理初心者の為、簡単なレシピを教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
日本語を勉強中の中国人です。日本料理の中で、主にお酢と砂糖を入れるレシピはどんなものがあるでしょうか。これは二杯酢と言いましたっけ。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。栗の皮は剥きにくいです。日本では、生の栗の皮を剥くのは普通どのような方法が使われているのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 だいぶ前に同じ福島県出身ですが、生まれた地域の違う友人に作ってもらったお餅料理の味が忘れられなくて、レシピを探しています。 本来なら作った本人に聞けばいいのですが、震災のゴタゴタと携帯水没のコンボで連絡先を紛失してしまい連絡が取れなくなってしまったので……。 色々検索してみたのですが、見つからなくて思い切って質問してみました。 そのお餅料理は思い出せる限りだとゴマ?のようなものと豆腐をすり潰し、お餅に絡めたものなのですが、あまり甘くなくとにかく美味しかったです。 確か友達は「せい餅」と言っていたような気がします。 もしかしてこれの事じゃないか、レシピはこれじゃないか、と何か知っている方、お教え頂けないでしょうか? 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 直径５センチの丸いスポンジを作るとしたら、 角型で生地を焼いて、出来た板状のスポンジをセルクル型でくり抜くのが一般的なのでしょうか？ よろしくおねがいします。
料理をするのは嫌いじゃない方ですが、いまは体調が良いときだけしかできない状況です。 いつもはお弁当を作っていますが、どうしても作れないときは近くで買って食べてもらうようにしてもらっています。 でも体調が悪い時でも簡単に作れるメニューとかありましたら教えてほしいです。 冷凍物はできるだけ買わないようにしています。
昨日、初めてオリーブオイルで作ってみたところ、シャバシャバと分離してしまったようで失敗しました。 今日、２回目を、同じくオリーブオイルで前回の反省をしながら作ったところ、もっちりとした粘度で成功したかなと思っているのですが、どうも、味が苦いんですよ。 使ったのは、卵黄１個、塩小さじ２／３、穀物酢大さじ１　それにＥＶオリーブオイルを130ｃｃくらい使いました。 市販のマヨネーズに近づけたいのですが、手作りマヨネーズに最適なオイルは何でしょうか。 とにかく苦くないマヨネーズを作りたいです。 何かコツってあるんでしょうか。 よろしくお願いします。
若かりし頃に通ったジェラート店（ジェラテリア）。 店名を失念していたのですが、先日教えてgooで教えて頂きました。 （２名の回答者さん感謝です） 豆腐ジェラートが人気のお店でしたがすでに閉店しているとのこと。 それなら再現して作ってみよう！と色々試している所ですがなかなか 思うようにいきません。 もし、パピーモンロの再現レシピをご存知でしたらぜひ！ もしくは、他のお店やお取り寄せで「これは近い！」と思われる商品がありましたら 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
来月末に祭があるのですが小さな祭で神輿を家に入れるのですが神輿を入れたら担ぎ手や踊り子(子供)、見ている人におもてなしをしないとダメなんですけどおもてなし料理など思い付かず毎年オードブルを注文しているけどいつも大量に残ります。 寒くなっているし何かつまめてみんなが喜んでくれるものないですが？ ※基本、手でつまめて酒のあてであって老若男女子供も喜べる物がいいのですが。
毎日、中１の息子のお弁当にとんかつを入れています。 豚肉に衣をつけて揚げずに冷凍して、朝、油で揚げています。、 今朝、低温で揚げていると、衣の端にオレンジ色の液体が出ていました。 ひっくり返して揚げると、オレンジ色の液体が焦げていました。 焦げた部分を少し包丁でそぎ落としてお弁当に入れましたが、 大丈夫でしょうか？ 最近冷凍したのに、腐敗しているのでしょうか？
タイトルに困ったので、かなり抽象的なタイトルになってしまったのですが 先日テレビで美味しそうな料理を紹介していました。 お店で販売しているものを紹介していただけで、作り方を紹介していたわけではないのですが 家でも近いものは作れそうと思ったので、母に話したところ、1箇所どうなの？っていうところがあったのでこちらで質問させていただきます。 その料理は秋刀魚の棒あぶり飯という感じのもので １．秋刀魚を腹開きにした後、特製のタレに1日漬ける。 ２．ご飯はもち米をブレンドし、具なし炊き込みご飯のように、味付きで炊く。 ３．ご飯を棒状に握り、その上に１の秋刀魚を生のまま載せる。（太さ的に腹開きにしたものを立てに半分に切っていたと思います） ４．タコ糸で、秋刀魚とご飯が離れないように2か所を結ぶ ５．網であぶる。（ご飯側からあぶっていました） テレビでお店の方が調理していて、火を通す過程の中で、秋刀魚の油がご飯にしみこんで美味しくなるとおっしゃっていました。 地方の料理だそうで、食べる予定は無いので、実際の味は分かりませんが 家でも真似できそうと思ってしまいました。 が、母は生の魚をご飯にくっつけて炙るの？と、引いた感じでした。 油がしみ込んで美味しいらしいよと言いましたが そう言われるとと臭みとか大丈夫かなと思いましたが 1日漬けるタレの中に生姜とか入れれば気にならないでしょうか？ そもそも入れなくても気にならないでしょうか？（炙る段階できちんと火は通すものです）
見た目はどれもつやつやの良い栗だったのですが 鬼皮と渋皮をむいて煮てみたら綺麗なのとプツプツ斑点みたいな ものが… 虫食いはなかったはずなのになんでしょうか…わかりますか？
直径７cmくらいのフッ素コーティングのケーキ型でキッシュを焼いていますが ひどくこびりつきます。 バターで炒めた具材を並べてから豆乳を混ぜた卵液を入れて170℃で25分焼いています。 どうしたらいいか困っています。 この型にこだわりがあり、型を替えたくありません。 よろしくお願いいたします。
youtubeでお菓子の作り方を見つけたんですが、外国語で全くわかりません。 題名にはcioccolata con cuore di coccoと書いてあるんですが 検索しても画像は作りたいのが出てくるのですが、肝心なレシピは外国のHPが出てきてしまって全く分かりません。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？？ 日本語でいうとなんというお菓子なんでしょう。 とても可愛くて美味しそうだったので作りたいのです。。
カレーパウダーを買ったものの　あまり使うことない状態です。 焼き飯を作る要領で、ドレイカレーをさっとつくれるか？ 方法　ご存知の方　教えて下さい。
異臭がすごいと聞いたことがありますが、サメを調理するとすればどんな料理が出来ますか。 サメの種類によっても違いますか？教えてください。
キャベツと豚挽き肉があります 。 彼氏にロールキャベツを作ろうとしたら、 実は嫌いだと言われました…… 他に冷蔵庫には、 じゃがいも、にんじん、きゅうり、茄子、小松菜、ハムがあります。卵もあります。 メインをできればお考えいただきたいです！ (私は揚げ物はできません…) よろしくお願いいたします！
ステーキハウスの自慢に、肉のグレードがＡ4とかA5とかありますが 誰が何の基準で出してるとか、卸で買ってきた肉が本当にA5なのか 私の目の前のお肉が本当にA5なのかどうやって保証されるのでしょうか？ よろしくお教えください。
日本語を勉強中の中国人です。秋刀魚は焼かなければなりませんか。蒸して食べるという食べ方もあるでしょうか。もし蒸して食べるのもありえるなら、どういう調味料を入れるのか教えていただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。いつもお世話になっております。 スポンジケーキをココア味にする場合、 全体の薄力粉の何％をココアパウダーに置き換えるんでしょうか？ おおよそ。〇％～〇％みたいな目安があった気がするんですが。 よろしくお願いします。
スランプに陥りました。 冷蔵庫にある食材は、なす、トマト、ピーマン、豚肩薄切り。 キャベツ、ホウレンソウ。 こんなに揃っているのに、献立が全く浮かびません。 副菜も浮かばず、ここに来ました。 みなさんなら、何を作りますか？
お土産で蟹を一杯を頂きました。 一昨日までは生きていたようですが、今は動きません。昨日頂いて、とりあえず冷蔵庫には入ってます。 どのように食べるのがオススメですか？今夜の夕飯(大人2人)で食べたいのですが、料理下手で、まるまる蟹一杯を扱ったことがなく、調理法に困っています。 蟹の種類は多分毛ガニかと思われます。 宜しくお願いしますm(__)m
自家製ヨーグルトをホームベーカリーの天然酵母生種機能を使って作成中です。 冷たい牛乳でも時間はかかるけど出来るときき、始めましたがすでに１１時間たっておりますが全く固まりません。 タッパーが綺麗でない、とかいう理由以外に何が原因でしょうか？
ベビーダノンを子供に食べさせてみた所、苦手だったらしくダメでした。 あと３パック。もったいないので無駄にしたくないのですが、いいアイディアありませんか？ ちなみに、賞味期限が間近なので、他のベビちゃんに譲るのは今回は考えてません。 野菜（緑の）ソースつきでプレーンではありません。 そのまま食べるのは、個人的にちょっと口に合いませんでした。。
コーヒーの酸味を防ぐ事ができるのでしょうか？ アイスコーヒーを作ろうと思い、入れたてのコーヒーを一日冷まして冷蔵庫にしまいました。 翌日冷えたコーヒーを飲むと酸味が強くて飲みづらかったです。 上手く簡単に作る方法はあるのでしょうか？
杏仁豆腐が大好きです。 毎日食べたいです。 安く食べる方法を教えて下さい。
ときどき、自宅で甘食を作りますが、パン屋さんのように美しい山型にならないので、きれいな山型にするためのアドバイス宜しくお願いします。（コツ・レシピなどもあれば幸いです。）
1日3度の食事は、三食とも違う料理を作りますか？
塩レモンで味付けした豚しゃぶが余ってしまいました。 おまけに味付けは塩味やや濃い目です。 なにか別の料理にアレンジして食べたいと思っていますがいい案ありますでしょうか？ 今考えているのは、細かく刻んでチャーハンに入れる、同じく細かく刻んでぎょうざの皮で包んで揚げるぐらいです(m´・ω・｀)m ほかになんかおいしくアレンジできる方法ありませんか？ 水でゆすいで塩分落としたほうがいいんでしょうか？ なんかまずくなりそうですけど... どなたかアドバイスください・゜・(ノД`)・゜・
ベジタリアン向けのレシピ本で、動物性食材をまったく使用していない本をご存じないでしょうか。 肉・魚・卵・乳製品を一切使っていないレシピだけが紹介されている本、 あるいは、使われているメニューが極めて少ない本 を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
屋上で植物を育てていますが、植えておいた植物から白いゴーヤのようなものが出来ました。食べられるのか否か不明でいくつか捨てましたが、まだまだ出来そうなので、処理に困っています。 もしおいしい料理法があるようでしたら教えてください。
こんばんは。 米麹と酒粕を使って 甘酒を作りたいです。 米麹の甘酒と酒粕の甘酒が 別物だということは分かっていますので、そういった回答はご遠慮ください。 米麹と酒粕のどちらも用いて 作る甘酒のレシピをご存知の方 いらっしゃいましたら 教えていただきたいです。 お願いいたします！！
セロリの葉をそのまま天ぷらにしても、1本セロリにたくさんついているので消費できず。 細い茎をかき揚げにしようとしていますが、そこに葉を入れたらだめですよね。 葉が早く揚がってしってぱらぱらになってしまう気がする。
今夜、蟹ごはんを作ろうと思います。 蟹のほかに具を入れたいのですが、何が合うと思いますか？ 今のところ以下のものが候補です。 ・小ねぎ ・えのき ・枝豆 ・三つ葉 あまり蟹の風味を壊したくないので、 シイタケなど味が大きく変わってしまう食材は避けたいです。 （一応昆布だしは入れる予定ですが…） ほかに何かおすすめの具材があれば教えてください！！！！！
何がありますか？ キュウリとセロリ以外では？？？
うちにはよそから頂いた乾麺がたくさんあります。 ソーメンや温麺、うどん、そばとありますが、なかなか消費出来なく困っています。 やたらに親や兄は外食を行きたがったり、惣菜などを買ってくるので消費出来ずに困り、料理方法もうどんだけはカレーうどんにしたり、鍋に入れたりしか思い当らず、料理方法に悩んでいます。 ソーメンや温麺、うどん、そばなど料理に使う方法がわからないので教えてください
レシピは簡単です。 スーパーで買ったカスピ海ヨーグルトという白いヤツをコップの牛乳にスプーン１杯くらい入れて１日おきましたら、予想道理にヨーグルト状のものが出来ました。 そこで、この出来たヨーグルト状のものをちょっと食ってみましたが腐っては居ませんでどうもヨーグルトのようです。（というか私の感覚では完全にヨーグルトな感じです。） これは、カスピ海ヨーグルトが出来たと思ってよろしいのでしょうか？ それともスタップ細胞みたいに違うものなのでしょうか？
購入したスキムミルクが賞味期限間近。 大量消費できる、簡単レシピしりませんか？ 料理はそこそこできますが お菓子作りはよく失敗します（泡立てる物とか膨らまなかったりする）
今度、学校のバザーで手作りお菓子の販売をすることになりました。 私も何か作ろうかとは思うのですが、バザー当日に作るのは難しいのと数をたくさん作りたいので前日に作ることになりそうです。 焼き菓子のみOKなんですが、クッキーやマフィンなどは他のお母さんが作るようで出来れば違ったものをと考えています。 それと前日に作るのでしけってしまうのが心配です。 パイなどさくっとしたものは当日にはふにゃっとなってしまいそうですし、パンなども固くなってしまいそう・・・ 乾燥材などを入れるとなるとコストもかかるので包装は簡易なものになってしまうと思います。 何かいいアイデアやレシピありますでしょうか？
両親に紹介済みで既に実家にも何度か来ている婚約者の彼がいますが、最近仕事の帰りに家に寄って貰う機会が増えました。 そこで一緒に夕食を食べていって貰う場合のおかずについてです。 色々な家の事情があり、４人で夕食というのはシチュエーション的にあまり向かない状況ですので、私の部屋で２人で食べようと思っています。 彼に「今日○○あるから食べて行って」と言いやすい料理を教えて頂きたいです。 彼に気を遣わせない、ごく普通の家庭でありがちな夕飯が良いのですが、自分では「カレー」しか思いつきません(-_-;; 私は料理は苦手という訳ではないので、そんなに手の込んだ物以外は作れると思います。 どうぞ宜しくお願いします。
現在、ホームベーカリを使ってパンを作っているのですが、疑問に思ったことがあるので、わかるかたがいらっしゃいましたら、是非教えてください！普通の食パンとフランスパンに挑戦中です。 質問１： パンをパンチ（ガス抜き）をする時に、優しく押してたたむタイプと、バンバンとテーブルに打ち付けるタイプがありますが、どんな違いがあり、どんなパンができあがるのでしょうか？ 質問２： フランスパンですが、基本は砂糖を入れないのが主流のようですが、砂糖を入れるタイプも見ました。（同じ基本系のフランスパンです）　砂糖を入れないと、膨らみがあまり自分好みのものでなく、また内側が少し乾燥した食感になりました。　こういう場合は、何を調節したほうがよいのでしょうか？（砂糖、水、イーストの量等でしょうか？）　外はカリカリで中は気泡が沢山ありながら、少しもちもちしたような食感のフランスパンを作りたいです。 質問３： なぜ、フランスパンを焼く前に水を霧吹きでかけると、カリカリになるのでしょうか？水を吹き付けると柔らかくなってしまう気になるのですが。。。オリーブ油やバターをクープ以外に表面につけるタイプもみました。こちらのほうが、カリカリいくような気がしますが。。。 宜しくお願いします。
シャボン玉の歌で 「風々吹くな、シャボン玉飛ばそ」ってフレーズがありますが、 シャボン玉って風がなければ飛んで行かないと思います。 どう考えたらよいのでしょうか？気になって困ります。
昨日夜にカレー作ったら、今日のごはんがむちゃくちゃ楽でした。 ただ煮て放置しただけなのに・・・・・。 これを機に煮込み料理に挑戦してみようかなと思うのですが、初心者 が簡単に出来る煮込み料理ってなんでしょうか？ 日本料理じゃなくても全然いいので、何か簡単でサっと出来るレシピ あったら教えてください。
グランマニエでパティシエールに香り付けしたいんですが、どのタイミングで入れればよいのか 分かりません・・・ ディプロマートを作ったときは冷やし固めたパティシエールをグランマニエで解きほぐして シャンティを加えたんですが、単純にパティシエールだけの場合でも冷やし固めたパティシエールを グランマニエで解きほぐして使えばいいのでしょうか？
スープカレーと一般的なカレーの違いは？ スープカレーのほうが水っぽいのでしょうか？
チャッカマンやライターで〆鯖やスルメを炙って食べても害はないですか？ 自宅でたまに使いたいだけなので 飲食店で炙りに使ってるバーナーを買うほどではないと思いまして…。
作り方
あるレシピ本に載っていた炒飯の調味料に、 塩コショウ少々、だしの素・醤油・料理酒が小さじ１とあり、その通りに作ってみたのですが、 若干、味が薄いと感じました。 もう少し、しょっぱさを増したいのですが、どの調味料をどれくらい足せばいいでしょうか？
どうぞよろしくお願いすます。 「ジャガイモとベーコンのチーズ焼き」を作ってみたのですが、スライスチーズが溶けずに固くなってしまいました。 ジャガイモは薄く切り、ベーコンは細切り、それをフライパンで軽く炒めた後に グラタン皿に入れて、その上にスライスチーズを１枚載せて、そして、電気オーブンで最強の火力で15分間設定で焼いたのですが、 スライスチーズが溶けずにパリパリと固くなってしまいました。 手順としてはどこが悪いでしょうか。 チーズは「とろけるチーズ」や「ピザ用チーズ」のほうがいいでしょうか。
先月からぬか漬け作りを始めました。 ネットで完成されたぬか床を購入し、冷蔵庫にて保管してます。 今のところ、きゅうり、大根、人参、長芋、茄子と漬けてきたのですが、どうしても茄子だけ美味しく仕上がりません。 モソモソして美味しくないのです。 縦半分に切り、塩をすり込んでからぬか床に入れてるのですが、これは正しい方法ですか？ みずみずしい茄子の漬物は、やはり浅漬けじゃないとダメなのでしょうか？ それと、野菜を漬けるとどうしても、ぬか床がゆるくなり、水が溜まります。 ネットに書いてあった方法で水抜きし、炒り糠1カップと塩を混ぜて足し糠したのですが、やはり一番最初、手元に来たばかりのぬか床に比べるとゆるいな～と感じてしまいます。 一度にたくさん糠を足してしまうのはダメでしょうか？ どんどんゆるくなりそうで不安です。最終的にはべちゃべちゃになってしまうんじゃないかと、、 それから、足し糠した後、二晩は何も入れずに寝かせてみたのですが、捨て漬けせずにそのまま本漬けに入ってしまって大丈夫でしょうか？ 質問ばかりですみません。 大切に長く育てて行きたいのでアドバイスお願いいたします。
こんにちは。よろしくお願いします。 お菓子の素材のマロンペーストは、そのマロンペーストを買ってくる場合が多いと思います。 もし、スーパーで栗を買って、そこからマロンペーストを作ったら、美味しいでしょうか？ たいてい、自分で作る素材は、市販のものより美味しくはないけど、 自分で作った満足感と悪く言えば、「インパクトの薄い味」 良く言えば「優しい味」になりがちですが。。。 ご経験のある方、自分で作ったマロンペーストってどんな感じでしょうか？
さすがにデラウェアをピリピリと剥く人は少ないでしょうが、 ベリーAや巨峰なら、一粒づつピリピリと剥く人も多いです。 正しいブドウの食べ方ってどうなのでしょうか？
代々木八幡に本店があるスパゲティの店ハシヤさんの、あさりとバジルのスパゲティ（ジンジャー味とガーリック味）を自宅で作りたいですが、どなたか教えてください。 今日は、妻と次女が出掛けていますので長女と昼に作って食べたいなーと思っています あのゆで上げた後に、フォークとスプーンで混ぜ上げられたチーズを含んだ味が大好きです。 比較的、味が濃い目で食べ終わった後にものすごく喉が渇くけど、また食べに行きたくなります。 メニューはどれも少し高かめだけど、レシピのためにバイトしたいくらいです。 よろしくお願います。
準強力粉が大量にありますが使い道に困っています。 リスドオルというのみたいです。 以前普通の食パンを作ろうと思ったのですが強力粉を切らしていたので準強力粉で作ったのですがいつまでたっても生地がべたべたで結局かなりの粉を足して作ったのですが大変だったのでもうパン作りはしばらくしたくないです。 ホームベーカリーもないので気軽にパンが作れないというのもありますが。 そこでこの準強力粉を別のレシピで消費したいのですが普通の薄力粉と同じような使い方をされている方はいらっしゃいませんか？ 調べてもピザ生地やらフランスパンやらのレシピばかりで参考になりません。 他のお菓子（パウンドケーキやクッキーなどの焼き菓子）はよく作るのでそれらに活用したいのですが薄力粉と違う物なので使用する際の注意点などがあれば教えていただきたいです。 もちろん普段の料理にも使えたらなと思っています。 パン作り以外でなにかいいレシピはないでしょうか？ よろしくお願いします。
家庭では火力が弱いため中華屋さんのようなシャキシャキのが作れません。銅製のフライパンは鉄の5倍の熱伝導率なので、より中華屋さんに近づいた野菜炒めが作れるようになるでしょうか？扱いにくさとか手入れの大変さ　重いなど難点はあるようですが、8000円くらいで買えるのはあります。あのシャキシャキのが大好きなのでかなり近づけるのなら銅製のフライパンを買ってみたいと思ってます。よろしくアドバイスお願いします。
現在一人暮らしをしている社会人　男です。 もやし、豆腐、納豆以外で安くて手間のかからない食べ物はありますか。 自分は今まで料理をしたことがなく、また今も仕事から帰ってきてから料理する気も起きません。 スーパーの惣菜や麺類なども入れてローテーションしてますがアイデアが尽きてきそうです。 皆さんのアイデアを聞かせてください。詳細は以下のような感じです。 ・１食200円以下 ・下準備、調理、片付けの時間がほとんどかからない ・バーガーや牛丼などの外食はNG ・ご飯は炊いてます ・パンは好きではないのでご飯のおかずでお願いします よろしくお願いします。
当方海外在です。 おすすめを教えてください。
こんにちは。いつもお世話になります。 ホールトマトの缶詰が１３個あります。よく見るとイタリア産、ホールトマトと書いてあります。一個が４００ｇです。 早く使い切ってしまいたいたいと思い、試しに４合の米と水の中を入れた炊飯器にトマトを細かくつぶしたものを加えて炊き上げてみたのですが酸味が強くて美味しくありませんでした。 上記とは矛盾しているかもしれませんが、私は好き嫌いはあまりなく、味にもそれほどこだわらないので、簡単に使い切ってしまう調理方法があれば気軽に紹介してください。 よろしくお願いいたします。
魚を酢じめしたあとの酢、甘酢は捨てるしかないのですか？ 利用法があれば、教えてください。
そのまんまです。 今年の2月までの種菌を所持しています。 二回作りましたが、固まらず、 まだ残っているのですが、 捨てるしかないですか？ レンジで温めて作る方法でやっています。
抹茶スムージーを家で作ったのですが、うまくできません。 すごく分離してしまいます、そして水っぽく美味しくできませんでした。 上手い方法はないでしょうか？ コツなどもありましたら教えてください。
今日はこれを初めてつくろうと思います。 ご飯2合に水を入れて缶詰のコーンとツナ(ペーパーで油とり）したものを入れて、 バター30cc、塩5cc、醤油30ccを入れようと思うのですが。 分量はこれくらいでよいでしょうか？ また手順はこれでよいでしょうか？
グラタンなどオーブンで調理する時。 加熱時間はどうなりますか？ 本に２人分の材料でレシピがあり、２００度で１５分と記載がある場合、 ４人分をまとめて作るとしたら、３０分加熱するんでしょうか？
今晩炊き込みご飯を初めて作ります。 手間をかけらず作るのが目的の一つなので、具材を煮て煮汁を使うのではなく、 具材は炊飯器で温めて作ろうと思います。 ネットで調べた程度の知識です。 以下で作ろうと思います。 鶏もも、シメジ、エノキ、コンニャク、油揚げ 砂糖、塩、醤油、出醤油、みりん 簡単な手順は以下の通りしようと思います。 鶏もものみ炒めます。油揚げ、コンニャクは熱湯に少しつけておきます。 ご飯に調味料と水を入れ、その後具材を入れて炊飯します。 肝心な調味料ですが、 二人前のときは、塩５、砂糖１０、出醤油１５、みりん３０、醤油４５で行こうと思います。 また三人前のときは、塩１０、砂糖１５、出醤油２０、みりん４５、醤油６０で これくらいの分量で味はしっかりつきますでしょうか？ また二人前のときと三人前のときではこれくらいの比率で増やしてもよいでしょうか。
次の手順で常夜鍋を作りました。 調味料は純米酒だけです。塩や醤油は入れません。 ---- イ:ほうれん草は沸騰した湯で一分ほど茹で、絞って水気を切っておく ロ:酒500ccと水500cc、出汁用昆布を土鍋に入れて沸騰させる ハ:沸騰したら昆布を取り出し、豚肉を入れる ニ:豚肉の色が変わる頃合いにしめじ、椎茸、油揚げを入れる ホ:三分ほど蓋をして煮る ヘ:食べる ※ほうれん草はイの塊から少量ずつ箸で取り、しゃぶしゃぶのようにして鍋で温めて食べた。 ---- 市販のポン酢で食べたのですが、苦かったです。苦いと言っていいのかエグいと言っていいの か、今までに体験したことのない、舌の両脇に残る独特の感覚でした。 豚肉を投入したあとに浮いてきた白や黄色の脂肪分をあまり取り除かなかったのがいけなかっ たのか、とか、酒の入れすぎか、など色々考えましたが、苦くなった理由が分かりません。 個人的には酒の入れすぎかと考えているのですが、日本酒を入れすぎることで苦くなることは ありえますか。 また、この他に苦くなった理由が分かる方、お願いします。
そろそろ秋刀魚も値段が下がってくる頃合ですが・・・ 夜も冷えてきましたので、秋刀魚のつみれ汁を作ろうかと思っています。 今まで作ったことはないのですが、色々レシピを見て作ろうかと。 それで、ふと思ったのですが、スダチを加えるのはアリでしょうか？ 果汁もですが、皮も薬味おろしなんかですって入れてみようかと思っています。 秋刀魚といえばスダチ！って感じですし合うとは思うのですが、どうなんでしょうか？ 他にも、こんなの入れると美味しいというのがあればお願いします。 ちなみに味噌とすまし（？）どちらがおすすめですか？
最近よく豆腐ドーナツを作るのですが、あのフワフワ感を絹ごし豆腐ではなく「おから」でも出せるのでしょうか また、ドーナツに入れるとおいしい物(コーヒーの粉やココア等)がありましたら教えてください
ミックスジュースとスムージーの違いって何ですか？
漫画やアニメで知名度が上がったと思われる「このもん」。 三温糖使ったらどうなのかな、と思いまして質問です。 三温糖自体、使うことがあまりないので、クセが出ちゃったりするのかな、と疑問に思いまして。 そもそも、三温糖じゃあり得ないって次元の話なのかもしれませんけど…どうなのかな。 三温糖でも良いでしょうか？
酔っ払って買い過ぎました。スパゲッティに入れてみましたが辛すぎて食べられませんでした。 良い活用方法教えて下さい。2キロあります。
給料日までのあと6日間で、残金3500円です。食費を使いすぎて、自業自得です。残りの3500円で六日間。お料理上手なかた、どうか知恵を教えてくれませんか？ちなみに四人暮らしです。六日間で、3500円、もしあなただったら、どんな料理をつくりますか？すいません、よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 イチゴを洗うと味も香りも落ちてしまうように感じます。洗わないで食べた方が良いのでしょうか？。 例えは悪いのですが、干し柿は洗っては食べませんよね。 皆さんはどうお考えでしょうか？。
「おろす」と「さばく」は同じ意味ですか？
自家製で美味しいお漬物を売りたいと考えております。友人・知人からもとても評判がよく、味には自信があります。 しかし、売るなにしてもどうやって売れば良いのかわかりませません。出来ればどこかの販売店に仕入れてもらって、販売店に売ってもらいたいです。 こういうルートはどうやって見つければよいでしょうか。どなたかご教授ください。
どうぞよろしくお願いします。 料理酒は材料の臭みを除去したり、味付け香り付けの役目をしたりすると思うのですが、 ブランデーは料理酒としての働きは出来るものでしょうか。 今日買った某VSOPが美味しくなくてこれ以上飲む気がしないので、料理酒に使おうかと思っています。 2000円もしたのでもったいないのですが、他の用途が見つからず。 また、 もしブランデーの飲用以外での活用法をご存じでいたら教えてください。
すいません。ドテ煮に味付きモツ（若干味噌味）を使用したら駄目でしょうか？ ドテ煮のレシピを見ると、どれも洗って、ゆでるとなっていますが。。 もともと焼き肉のホルモン用があって、それを娘がドテ煮にして欲しいと 言っています。洗うと味が取れてもったいない様な気がしますが、 どうでしょうかね？
ミートボールにかけたり、サラダにかけたり、ブルーベリーソースをかける料理、ありますよね。 デザート以外の食事にブルーベリーソースって好きですか？ 好みなので、人それぞれだと思いますが、 私は先日そういう料理をはじめて食べて、なんだか不思議な気分になり、合うんだか、合わないんだが、答えが出ませんでした。
日本語を勉強中の中国人です。日本語の切り方の語彙は豊富のような気がします。「銀杏切り」、「小口切り」などなど。いろいろな切り方の名前、それから絵でその切り方を親切に説明してくれるようなサイトをご存知でしょうか。できれば、どの食材をこの切り方にしたほうがよいのかも教えてくれるサイトがさらに嬉しいです。欲張りで申し訳ありません。3番目の希望は無視しても結構です。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。日本の友チョコをネットで見ました。お聞きしたいのですが、添付写真のチョコの中の小さな丸をどのように全体の中にはめるのでしょうか。とてもおもしろいと感じました。何か魔法の道具があるでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
味噌か醤油？ 卵を入れるか入れないか？
貝類を強火で煮ると、鍋に泡ができるのですが、なぜですか？ 灰汁ですか？
アーモンドのカラメルコーティングを作ろうとしています。 過去に試した際、どうしてもカラメルが固まらず、手に取ると指にべったり貼りついてしまいました。 作り方は、以下の通りです。 1. 砂糖を適当な量の水に溶いてフライパンで加熱する。 2. とろみが出たところでアーモンドを投入。 3. カラメルを絡めてすぐに取り出し、アルミホイルの上に置く。 4. 冷蔵庫で冷やす。 指にべたつかず、アーモンド同士がくっついても貼りつかないような、表面をサラサラにする良い方法はありますでしょうか？
ウスターソースはたまに卵焼きしかかけないので日にちが過ぎ、賞味期限に大量に残ってしまいます。トンカツソースなら色々とカツや天ぷらにかけたり、ピザにかけたりするのですが。何かよい料理はありますでしょうか。例えばウスターソースを使った野菜炒めとか。ウスターソースだけで野菜炒めしましたが、とてもまずかったです。
パン作りの蒸気注入で天板に石を敷き詰めて温めてからお湯をかけますが、この石に石焼き芋用の石を使おうと思っています。 しかし、説明書を見ると水などをかけて急冷しないように書いてあったのでメーカーに問い合わせたところ石がはぜて事故になることがあるので良いとは言えないということでした。 ホームセンターに売ってある玉砂利は大丈夫でしょうか？ はぜるのはどの石でも一緒ではないかとも思いますがどんな石が良いのか教えてください。
サンドイッチを時々作るんですが、その時、へたをとっています。 油で揚げたりしたこともありますが、何か　他に　おもしろい　料理ネタあれば 教えて下さい。よろしくお願いします。
傷まないサンドイッチを作ろうと思います。 すでにあるけれど、ポテトチップを砕いてマヨネーズと混ぜ合わせて、食パンに挟めば、暖かい日でも痛みませんよね、マヨネーズもポテトチップも両方、かなりの日数腐ったり傷んだりしない材料ですから・・・ この考えで合っていますかねぇ・・・？ 他にも痛みづらくて美味くて、簡単に作れるサンドイッチ、、ありますか？
どこかの本で見たと思うのですが、 鼠（マウス）には一匹の中に「骨＝カルシウム」「内臓＝ビタミン」「肉＝タンパク質・脂質」などの栄養素が備わっていると書かれていた気がします。 人間が食すと考えた場合、どれだけのカロリーを得られますか？ また鼠を使った料理ってありますか？　教えてください。 ※注意※ わたしが食べることはありません。あくまで自身が執筆している小説のネタにと思っています。
よく卵焼きを作ります。 私の作る卵焼きの味付けは、 ・砂糖　大さじ１ ・牛乳　少々 ・醤油　少々 入れてるんですが、皆さんはどんな味付けをしていますか？ よろしければ参考にさせてください＞＜
エビの頭だけの冷凍品を入手しました、が利用の仕方が思い付きません 例えば「エビのエキス濃厚なパスタソース」などに活用したいのですが どなたか、教えて頂きたいのですが
こんにちは 現在1歳0ヶ月の息子の育児中の主婦です。 わたしが、心身疲労で家事育児に支障が出てきたため、東北地方の77歳の義母に支援に来ていただいております。 わたしは、離乳食の献立と調理、大人の食事と一緒に義母にお願いしたと思っております。 大人の取り分け食でも食べられるまでになっています。 息子は食事が大好きで、なんでも残さず良く食べる子です。 義母は、離乳食づくりに自信がないとおっしゃり、わたしに何をどう作るか説明して欲しいと言うので、わたしはほんとうに極度の疲労のため、わたしにしかできないことをするだけで精一杯で、極力休ませていただけるとありがたいのですが、毎食、何をどう作るか相談いただくので、気持ちの休まることがなく、逆にだんだん疲れてまいりました。 ほかに頼るあてもないなか、ご高齢なのに、私たち夫婦のために助けに来ていただいて、ありがたいと思っております。 しかし、食事作りに安心して頼ることができず、悩んでいます。 義母は3人の息子さんを育ててきました。 離乳期には、茹で卵、お味噌汁の具などを適当に与え、そのようなものばかりだったため、なかなかミルクを卒業させてやれなかったそうです。 私たちは、首都圏に住んでおりますが、義母は、田舎食しかつくれないので 何を作ってよいかわからない、ともおっしゃいます。 わたしの実母は72歳になり献立のレパートリーは義母と同世代になるかと思いますが、やはり、地域により異なる点も多いのでしょうか。 ちなみに、実母には、わたしの息子5～11ヶ月の間、度々 離乳食を作ってくれましたが、現在は闘病中で頼れません。 実母は、おかゆ、小松菜やほうれん草のゴマ和、高野豆腐、湯むきトマト、蒸した白身魚や茹でた刺身肉に薄味つけたり、根菜を茹でたり、、、かぼちゃを煮たり、ごく身近な食材でいろいろ作ってもらいました。 義母には、わたしからは、作り慣れていらっしゃる田舎食を下ごしらえで大人食から取り分けいただいたり、薄味つけたりしていただけたら充分です、とお願いするのですが、 自信がない、とおっしゃいます。 義母が、離乳食作りについて、なんだ、こんなことだったのね、簡単だわ、とパッと開眼できるようなヒントがありましたら、いただけませんでしょうか。 義母は、わたしから調理方法を聞いて作って、孫が美味しそうに完食すると、ほんとうに嬉しそうに喜んでくださいます。 50年前の東北地方での離乳期の食事は、やはり、現在とは、大分違うものなのでしょうか。 ちなみに、義母は、私たちのところに支援にいらしていただいてからわかりましたが、ハンバーグも作ったことがない、トマトを湯むきしたことがない、モロヘイヤをご近所からよくいただくそうですが、葉のちぎり方をご存じない、酢の物の三杯酢に、お酢にたくさん料理酒を入れたりします。お嬢様ではなく、教員をしながら、3人、しかも男の子ばかりを育ててこられました。 主婦が子1人育てるのも大変なことですから、義母の忙しさはいかばかりだったかと思います。 ほかに、アドバイスいただけましたらば、幸甚です。 どうぞよろしくお願いいたします。 心労に響くため、辛口のお返事はご遠慮いたします。 療養させていただきたいため、お返事がなかなかできないかと存じます。 悪しからず、お許しください。
冷凍の牛タンをいただきました。 解凍して焼肉にしたら、 これが硬かった。。。 歯ごたえがあるというより硬い！ 焼肉で食べたいのですが、 なんとかして柔らかく食べる方法はありませんか？
一人暮らしをしている友人がまともなものを食べていないようなので、友人宅の冷凍庫に冷凍の食品を小分けして作り置きしたいです 友人は調理はあまりしないと思いますので 冷凍保存が出来て、レンジでチンするだけで食べられるような料理を教えてください！
ゴーヤが沢山取れました。誰も食べないし貰ってもくれません。 私がこれから少しずつ食べていこうと思っています。何か良い保存法が、 ありますか。半分わは醤油　砂糖　酢　を煮立てて　掛けて冷凍にしました。 宜しくお願いします。
僕のウィンナーがスグにズリムケになってしまうのですが、ならない方法がありましたら教えてください！ ちなみに、 トップバリュ　ベストプライス　ポーク＆チキンウインナー　 って商品です。 良い回答お待ちしております。
うっかり食べてしまった場合、どういう弊害がありますか？ 栄養がありますか？
ご飯はどのくらいの期間、冷蔵できるのでしょうか？ 日曜日に炊いたご飯をふりかけをかけた状態で、タッパーに入れて冷蔵しています。 これを毎日お弁当として会社に持って行ってますが そもそも冷蔵ではどのくらいの期間持つのでしょうか？ 夏と冬でも違いますか？ 今の夏の季節なら、冷蔵でも水曜日のお昼まで持ちますか？ いくつか冷凍もしています。 ふりかけをかけてあるけど、箸はつけてないです。
夫が納豆好きで、毎朝納豆を食べるので 切らさないようによく買ってくるのですが、 出張が多く、泊まりで家にいない日があったり 急に予定が変わって今日は早く家を出ることになったから 朝ごはんいらない…と急に言われる日も多いです。 余った分は冷凍したりするのですが、 私１人のときのおかずに活用出来たらいいなーと思っています。 それだと無駄もないし、何より納豆は健康にも良さそうだし。 ただ問題は…私は納豆が苦手です。 そのままでは食べられません。 豆類自体は大好きなのですが、やっぱりあの匂いがちょっと…。 オクラやめかぶなどは好きでよく食べるので ネバネバに関しては問題ありません。 炒飯、お味噌汁以外で（白いご飯に乗せても除きます） 納豆を使って手軽に作れて、匂いを抑えられるおかずがあったら 作り方を教えてください！
さつま芋のツルを食す場合について教えてください。 家庭菜園でサツマイモを育てており、たくさんのツルが手に入りました。 昔、おばあちゃんがツルの佃煮を作ってくれたことや、 まわりの畑の方たちが「ツルは昔大事な栄養源だったよ」と教えてくれたこともあり、 是非、無駄にすることなく食べようと思いました。 ネットで調べた通り、ツルの皮を頑張ってむき 豚肉と一緒にキンピラにすると、 とてもとてもおいしくてあっという間になくなりました。 おいしかったのですが、1つ問題が・・。 葉っぱの下の細いツルはおいしかったのですが、 もとの軸の部分は硬くて、硬くて・・ 噛み切れず、食べられませんでした。 そのため、軸の部分をよけて食べました。 軸の部分は食べないものでしょうか？ それとも、もっとじっくり煮込んで食す部分でしょうか？ ツルは紅あずまとなると金時です。 アドバイスいただけたら幸いです。
閲覧ありがとうございます。 トマトの肉詰めを作った時に、くりぬいた中身(種)を使って 良いレシピはありませんか？ 副菜として使いたいです。 (種を使った酢のもの、とかです) 是非是非お願いします！
料理の苦手な新米主婦です。 今度の十五夜の時に、お月見イメージして蓮根饅頭を作ろうと思っています。 ですが、ネットで色々調べてみると、海老が入ったレシピが多いですよね。 私が海老アレルギーなので、海老を使う事が出来ません。 海老以外で、蓮根饅頭に合う具材には何がありますでしょうか？ オススメなどありましたらぜひ教えてください！ ちなみに、餡はシンプルに出汁のみにして、饅頭の中に具材を包み込もうと思っています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
普通のスーパーの肉みたいなものでも、BBQで食べると美味しい気がするのはなぜですか？ 一人暮らしの家庭で、　IHクッキングヒーターの調理でもバーベキューのように美味しく肉を食べる方法はありますか？ ご意見おまちしています。
ドライカレーを作る際の質問です。細かく刻んだ野菜や肉を入れるのは分かりますが、調味料について質問します。カレー粉以外に、こんな調味料を使うと美味しくなるよ、といった、回答者様オススメの調味料を教えてください。ソース・ケチャップ・ガラムマサラ、その他オススメの調味料を教えて下さい。1種類と言わず複数存在すれば複数教えて下さい。いつも同じ味だと飽きるので、ドライカレーに適した調味料を探しています。
先日、「ヤンソン氏の誘惑」という料理を知りました。 最初は色鉛筆かなにかの名前かと思いました…。 さて、ここからが本題なのですがこのように少し変わった、おもしろい名前の料理はありませんか？ できれば、レシピも教えていただきたいです(>_<) 回答お願いします。
濃縮タイプの出汁や麺つゆ、飲料などで 3倍希釈とか5倍希釈の薄め方を教えてください。 例えば、5倍希釈の原液を100ml使うとしたら、 原液100mlを含めて5倍量の500mlにする＝400mlの水を足すのか、 100mlの5倍＝500mlの水を足すのか、 どちらが正しいですか？ はじめは500mlの水を足そうとしてたのですが よく考えたら水は400mlかな？と思ったり… 考えてるうちによくわからなくなりました(>_<)
インスタントラーメン（袋物）をより美味しく食べるためにしている一工夫について教えて下さい。 トッピングの話ではなくて、例えばスープに顆粒の鶏ガラスープを小さじ一杯加えるとか、麺を茹でる時は袋の説明より30秒短めにするとか言ったことです。必要に応じて、醤油味の場合は・・・味噌味の場合は・・・みたいに分けてくれるとありがたいです。
しじみ習慣のサンプルをもらいました。 ふた粒ずつ飲むそうですが、これをお湯を入れたおワンに入れればシジミ汁みたいになりますかねぇ・・・ 教えてください。o(^▽^)o
これってもちろん栄養にはとても優れているのだと思うのですが、 とてもとても毎日続けられる味ではないと思っております。 これに何かを加えれば、なんとか飲めるようになると思うのですが、 ミックスジュースに詳しい人、なんかいいアイデアありますか？
仕事が忙しく、しかも夏バテで何だか食欲がありません。 食べないと行けないのは分かっているのですが、いちいち仕事から帰ってキッチンに立つのも 億劫だし、かといってコンビニ弁当やインスタントの物で済ませてばかりでは・・・・・・ 何か、簡単に作れて食べやすい物はないでしょうか？ 皆さんのお勧めのメニューがあったら教えていただきたいです。
ウインナーパンなんですが、 ケチャップが付いているものが通常ですが、 焼く前に添えるもの、 他にありますか？ また野菜はありますか？
八宝菜とか中華丼とか皿うどんなど八宝菜系の食べ物に対して 私の家では「ウスターソース」をかけることが多いのですが、 友人にそれは変じゃないかと言われました。 確かに大阪人は何にでもウスターソースをかけると言われます。 たとえば「豚まん」にソースも普通にかけています。 これってやっぱり変なのでしょうか？
こんにちは。 今から10日ほど前に生クリームを使用したのですが、 残りを使うのを忘れてしまっていました。 中身を確認してみると、幸い変な臭いなどはしませんでしたが… ここからが本題なのですが、余った生クリームをおいしく使うレシピを教えてください！ ちなみに・・・ 残りの生クリーム　　80ｍｌほど 開封から日がたってしまっているので、できれば加熱をするもので、、、 条件が多くてスミマセンっ！！
お世話になります。 ハンバーグの焼き方について質問ですが、嫁がよくやる焼き方が変なのです。 息子が塾で帰りが遅いので、その時間に合わせてご飯をつくりますが、ハンバーグをこねて食べる直前に焼けばいいものの、少しだけ焼いてそのまま2時間くらい放置し、息子が帰ってくる直前にまた焼き出します。 嫁は味なんか変わらないと言って聞きませんが、その間無駄に油だって吸うだろうし、絶対にそっちの方が不味いと思うのですが。 ご意見聞かせて下さい。
宜しくお願いします。 30代後半の女性と暮らしているのですが、この土日、昼、夜、ご飯を作ってあげたいと思います。 この時期だとどのようなレシピがお薦めでしょうか？ 自分もダイエット中なので野菜中心のレシピを教えて頂けると助かります。 1食で2、３品ぐらい作りたいと思っています。 料理は初心者なので、写真が載っているレシピサイトも一緒にお薦め料理を教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
トンカツ　　オデン　　アンかけヤキソバ　　皿ウドン　　等々にはどうしてカラシをつけるんだろう?　 　　　　トンカツやオデンにはかけない酢を後二者にはかけるのは何故なんだろう? 　　　　ま、確かにその方が旨くなる事は確かなんだけど、どうして旨いと感じるんだろう? 　　　　他に、ポテトフライにはケチャップ　　餃子にはラー油　　　トンカツにはソース　　 　　　　刺身には醤油とワサビ　　　目玉焼きにはマヨネーズに醤油(パン食の時には塩コショウ) 　　　　トンカツは醤油で食うのもおつなもんだが、この逆に刺身にソースはあわんわな～!! 　　　　カツどんにカラシやワサビも×だわな。　でも理由が分からん。 　　　　日本人のDNAに埋め込まれた何かが働いているとしか思えんが、如何？ 　　　　中には 　　　　 　　　　『イヤ、そんな事ないよ、あんかけ焼きそば　や　皿ウドンに「酢」かけないヨ～!! 　　　　みそ汁にケチャップは欠かせないヨ～!! 　　　　ラーメンにマヨネーズは絶対だヨ～!!　　盛りソバにペッパソースもそうだヨ～!! 　　　　醤油をかけたトースト、うんまいヨ～』 　　　　なんちゅ～人がいるのかも知れないけどサ～!! 　　　　「人それぞれなんだから～!!　しょうがないでしょ～!!」　　　　　　 　　　　っちゅ～回答は100％期待せずにおりまして、もっと根源的なもの 　　　　つまり「な～るほど～!!　そうだったのか～!!」 　　　　 　　　　と納得できる回答が来ればうれしいな。　　　
付き合って二年目の彼氏がいて、最近はお互い結婚を意識しています。 今までデートは外食で、手料理を振る舞う事がほぼありませんでしたが、最近彼は料理を作ってくれとうるさいです。 私は料理が苦手なのでレパートリーも乏しく、作ってくれと突然言われるとほとほと困ってしまいます…。 どうか皆様に、初心者の私でも作れる、男性が喜びそうなお料理を教えていただきたいです。。 そして一生懸命練習します…… よろしくお願い致します！
3度うどんを作りましたが、二回失敗しています。 初めて作った時は、うどんは足で一生懸命踏んで捏ねるイメージがあったので、体重の軽い私は人一倍頑張って踏み続けました。 麺の伸ばし方や厚み太さなどは、手先が器用な方なので問題なかったのですが、何分茹でても堅く、芯が残っていて、最後には諦めて煮込みでもいいから芯がなくなるまで茹でる事にしたのですが…一時間茹でても芯は消えませんでした。 その苦い思い出から数年後、また挑戦したのですが、その時は中力粉の袋に書いてある通りの捏ね具合と寝かし時間を守り、自分的には殆ど捏ね作業がない感覚でしたが、指定通りの10分茹でて、めちゃくちゃ美味しいうどんができました。因みに厚みと幅は3ミリです。 その後日、残っていた粉で、また同じようにつくってみました。 ですが、どうしても切った後に麺同士がくっついてしまうので、打ち粉をしておくのですが、今回はきちんと手でのばさずに、ボウルに入れてジャンプ？させてまぶすような事をしていました。 前回は慎重に縮みを補修して伸ばしながらやっていたのですが、この時はおそらくボウルの中で段々縮み、太くなっていたと思います。 そのせいか、３０分以上茹でても芯が残り…。 しかし太いと言っても、5ミリ程もありません。 また、厚み8ミリ幅2センチといううどんを作ったという人がいたのですが、それですら20分程度の茹で時間だというのです。 厚みが原因でないとすれば、では何が原因なのか、さっぱりわからなくなりました。 ３０分以上も、ふきこぼれない程度の火力で茹でていると、うどんの表面が溶けて崩れてきてしまいます。 諦めて、圧力鍋を使っていたのでそのまま蓋をして、少し圧をかけてみたのですが、若干マシになった程度で、しかしそれ以上は、ふきこぼれの泡が上昇して蓋の蒸気穴から噴出してくる可能性があるので無理でした。 加熱は充分にされているので、生のような食感ではありますが、消化不良で腹痛を起こす事はありませんでしたが、前回の成功を期待していたのでがっかりでした。 うどんの芯が残る原因には何が考えられますでしょうか？
本日の夜ご飯に何か簡単なスープを副菜としてつくりたいですが何かおすすめないですか？時間をあまりかけたくないので簡単なものがあれば。野菜かコーンを使うものだとうれしいです。よろしくお願いします
お弁当のアドバイス・時短のオススメメニューを教えて下さい！ 彼氏のお弁当を毎日作っています。 ですが彼が足りないというので、今日900mlのお弁当箱を2人で買いました。 今まで自分のお弁当と2つ、600ml程度のお弁当箱で毎日作っていました。 さっぱりのおかず、コクがあるおかず、メイン、穴埋め用(冷凍ポテトor卵焼きorソーセージ等)を毎日手作りし、詰めていました。 しかし彼のお弁当箱が大きくなったので、入れるおかずに困っています。 すべて多めに入れればいいのかもしれませんが、そうすると一品一品が巨大になって微妙になる気が…。 私は22歳新社会人で、今年から一人暮らしを始めました。 仕事も朝から終電なので、あまり朝は時間がありません。 なので土日の内に下ごしらえなんかが出来るメニューだとありがたいです。 皆様の知恵を貸してください！
メダイのカロリーが知りたいのですが http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/sak … でもいいのでしょうか？ メダイと鯛は同じ魚ですか？
使い方や合う食材を教えてほしいです。
近所の方が正午くらいにイノシシを捕ったらしく、先ほど足から肩を一本と背中辺りの肉を貰いました。皮などはほとんど剥いでありました。 今の時期のイノシシは臭いが酷いと聞きますが、とりあえず、折角頂いた物ですので失敗のない調理方法で美味しく頂きたいと思っています。 どのようにしたら良いでしょうか？ とりあえず、今肉が外に置いてある状態です。仕留めてから8時間くらい経っていると思いますが冷蔵などした方が良いのでしょうか？
丸投げで申し訳ないのですが… ソーセージ/卵/ピーマン/玉葱/人参/生姜 醤油/酒/砂糖/塩/胡椒/ニンニク/シシトウ/山葵/めんつゆ/エバラ焼肉のたれ/クリームチーズ/うまソース/オリーブオイル/ごま油
料理好きな方、限定でお願いします。 よく、うどんを作るのですが ミリンの代わりにハチミツを入れたりします。 周りは特にハチミツだから美味しいとかは 無いみたいなんです。 美味しく食べてくれれば問題は無いんですが疑問が湧いたので書きました。 うどんに ハチミツとミリン どっちを入れたら美味しくなりますか？ 納得する理由もお願いします。 極小の差でも結構です。 私が納得して、少しでも美味しくなる方を選んで使います。 よろしくお願いします。
夜食で焼いたパンの上に焼いたハムと目玉焼きを乗せてソースを掛けて食べるのが好きなのですが、夜中に目玉焼きを作ると”うるさい”と言われてしまいます。 そこで電子レンジでお皿の上に玉子を割り、サランラップを掛けチンしましたが失敗。アルミホイルの上に玉子を割り、オーブントースターで挑戦したところ全く火が通らず、下面だけできあがりアルミホイルから剥がすことも出来ませんでした。 なにか方法はありませんか？ 昼間作っておくというのは無しで
この前、知り合いの高齢者のご自宅へお邪魔しました。夕方近くだったので、その方はカレーをお孫さん（小学生）のために作り始めたのですが、リビングのソファーからチラチラと見ていたら、作り方が独特だったの驚きました。具体的には、ルーを溶かし入れる時に火を止めない（だからドロドロ気味になっていました）、ケチャップやら醤油やら色々と入れていました。 もしかしてカレーって作る人によって千差万別、違いが大きいものなのかなと思ったのですが、皆さんはいかがですか？
すいませんどうでもいいような質問で、でも気になっています。 先日うどんを作っていて思いました。 丼を暖めるために入れた湯を捨てて、ゆでて湯切りしたうどんを入れて、スープを入れて、具を乗せます。ラーメンを作るときは、スープの素（味噌やしょうゆタレ）をいれて、スープを入れて、湯切りした麺を入れて、具を乗せます。あれー？ というわけで、私の質問は、どうしてうどんは、先に麺を入れて、ラーメンは先に、スープを入れるのですか？くだらない質問ですみませんが、気になって仕方がありません。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。パートナー（女性）のために何か夏野菜を使った料理を作りたいです。 料理はそこそこできますが、簡単なものから教えて頂ければと思います。 あまり辛くないものがよいです。 また、野菜が入っていなくても、夏に作るといい感じの料理があれば教えてください。 夏ばて防止に聞くもの、30代後半の女性が好みそうなもの（野菜を作った料理ができればよいです） があれば教えてください。
野菜。「ししとう」のヘタについて。 料理するときに、下ごしらえでヘタは取り除かないのでしょうか？ ＴＶの料理番組で、ヘタがついたまま（はねないように、身に切り込みを入れて）、天ぷらを揚げてました。 私の母（昔人）も、そのまま料理にし、「食べる時に、残せばよい」と言います。 みなさんは、そのまま調理しますか？
パウンド型に天板などを被せて食パンのような形にする事は可能でしょうか？ 南米の田舎に済んで居るのですが、こちらには食パン型が売っておらず、困っております。 おまけにパンがパサ付いたものしかなく合わないのでどうにか作ろうと思うのですが 、パウンド型に天板をしてしまうとパンの目が詰まったりしないでしょうか？ 山形食パンは、パウンド型でしましたが こちらでアメリカンブレッドというサンドイッチみたいなパンに使いたいので、どうにか、平面の食パンが作りたいです。 又、もし何かオススメの食パンのレシピがあれば教えて頂く事は可能でしょうか。 厚かましくて申し訳ないです。 どうかアドバイス頂けたらと思います。よろしくお願いいたします。
常温OKのケーキ お呼ばれでケーキを焼いて行くのですが、いろいろあって4時間ほど常温の中を持ち歩かなければいけません。 どういうケーキなら大丈夫でしょうか？パウンドケーキは割りと安全そうですが、どうでしょう？？ 例えば: http://cookpad.com/recipe/1413486 必要ならアイスパックはつけます。でも持って1.5時間くらいですよね...。
レトルトご飯はつやつやして美味しいと感じるのですが 家で同じように美味しく炊けませんか？ 昔は添加物を使って美味しく作ってるんだと思っていましたが、 最近は添加物不使用のものが売られていて、 先日食べる機会がありましたが、つやつやして美味しかったです 自宅のお米は炊飯前に精米するようにしていますが そんなに美味しいと感じません お米の品種にもよるとおもいますが、 おいしく炊く方法がありましたが教えてください ちなみにお酒を入れる炊き方は試しましたが、家族には不評でした よろしくお願いします☆
高校の宿題でご飯のメニューを考える、というものが出たのですが、チャーハンと野菜スープの組み合わせはおかしいですか？？ 最初に野菜スープのレシピを書いてしまったので野菜スープは確定です… もしチャーハンと野菜スープの組み合わせがおかしいなら、どのような組み合わせにすればいいでしょうか…。
マヨガリソースの作り方と鶏の揚げ方を教えてください！！ パパがsガストが大好きなので、一度作ってあげたい！！ 宜しくお願いします！！
ぬか漬けを作りたいと思うのですが、 「1週間に1度だけ混ぜればいい」ということを 聞いたのですがふつうのぬか漬けを作って、ただたんに 1週間に1度だけ混ぜればいいのですか？ それとも、1週間に1度だけでいいからには ほかに何かしなくてはならないのですか？ 分かる人、教えてください！
中京地区(愛知・岐阜・三重)では刺身を醤油のほかに（チューブ入りの）赤だし味噌を付けて食べることがあるのでしょうか。詳しい方教えていただけたら幸いです。
野菜嫌いの子どもが食べられるようなパン系のレシピを探しています。 以下の条件で何か作れるものを教えてください。レシピへのリンクなど教えていただけると助かります。 ＊パン・マフィン・スコーンなどに野菜を入れる ＊蒸しパン、市販の野菜ジュースはＮＧ ＊なるべく「野菜だ！」と分からないレシピ希望 ＊サンドイッチに野菜を挟むとかではなく、パン生地などに野菜が入っているもの希望 ＊ホームベーカリー使用可 ＊冷たくなっても美味しいもの たいへん我儘な条件ですが、どうぞよろしくおねがいします。 おまけ質問 市販の野菜ジュースはＮＧと上記では書きました。が、野菜ジュースは体にとても良いとか、野菜嫌いの子のために市販野菜ジュースでも摂らないより摂った方がいいなどのご意見がありましたら、そちらも参考にさせていただきたいと思います。
来月頭に彼氏の誕生日があるので、いつも以上のご馳走を作ろうと思っています。 以下のような献立にしようとおもってるのですが、どうでしょうか？ カプレーゼ しっとり軟らか鶏肉とパプリカの塩レモン煮 http://cookpad.com/recipe/2620662 洋風トマトの炊き込み御飯（コンソメやトマトを入れて炊飯器で炊くだけのもの） スープ モンブランケーキ（手作り） 彼は好き嫌いはなく、特にトマトとチーズと豆腐が好きなので入れてみました。豆腐は思いつかなかったですが… 普段は自分で食べるものをザザッと簡単に作るだけなので、何種類も同時に手際よくつくれません。なので、同時進行がしやすそうな献立にしました。当日は彼に待ってもらっているので、そんなに時間がかけられませんし… ただ、スープがどんなスープにしたらいいのか思いつきません。ミキサーもないので、ポタージュは作れません… いかがでしょうか？ご馳走には程遠いでしょうか…？ ちなみに、普段彼に作るのはメイン、汁物、ごはんくらいです
ニンニク、玉ねぎのみじん切り、オリーブオイル、ホールトマトの缶詰、ケチャップ、砂糖、ローリエ そして仕上げに塩とオレガノでピザソースを作りました。バジルソースは後で好みで加えました。シンプルで美味しいかったのですが、どうも食べ飽きるかんじがして… 爽やかなハーブな何かを加えて、トッピングを変えれば沢山食べられる感じにしたいのですが、お知恵を拝借できませんでしょうか？
オーストラリアで食べたモッチリ・ずっしりとしたパンがとても美味しかったので、家で作りたいのですが、レシピが検索しても見つかりません。粉を国産でないものにして作ってもうまくいきません。 白っぽくて、粉がかったサンドイッチに使われていた楕円形のパンでした。 日本の粉・レシピだと、フワフワして軽い感じになってしまいます。おススメサイトはないでしょうか？？ちなみに、クックパッドは検索済みです。
よろしくお願いします。 あじの三枚おろしで残った頭を使ってだしを取り、味噌汁を作りたいのですが、 方法を教えてください。 １頭に塩を振ってしばらく置く ２熱湯であらう ３水、酒、しょうが、頭を入れ沸騰させる ４濾す ここまでは分かりました。この後、濾した水で味噌汁を入れればいいのでしょうか？ 昆布を入れたりするのでしょうか？ ４の後に、昆布を入れてもう一度沸騰させた後、味噌汁や、具を入れるのでしょうか？ それとも昆布は必要なく、直接味噌汁、具を入れるのでしょうか？ ３の段階で昆布をいれる？ 教えてください。 また、アジの三枚おろし後でお勧めのレシピを教えてください。 よろしくお願いします。
ゆで卵を作ろうと思うのですが、うまくいかないです それで以前、友人から卵の空気侯に穴をあけてゆでるとうまくいくと聞いたのですが本当ですか？ またいい方法も教えてください！
手作りクッキングとか手作り料理って言いますけどちゃんと「味噌」から醸造してるのでしょうか？ 豆腐、ウィンナー、チーズ… 全てただお金を出して買ってきてるものばかりだと思います。 挙句の果てには手作りパン、などと言い精製された強力粉とか加工品のバターを使いしまいには「自動ベーカリー」で焼き上げ手作りパンと主張しますよね。 テレビなどを観ていても何かおこがましく感じてしまいます。 「手作り料理」ではなく「加工された食材を使って便利な機器で作った料理」が正当な呼び名だと思いますがどうなのでしょう？教えてください。
何か良い野菜はありますか？ 中和させる意味で良い野菜です。 お勧めを教えてください。
CMで話題の冷やし茶漬け。鍋に水と氷を入れてそれをお茶漬けにかけていますが、　　　　　　　　　　　出汁とかは必要ないのでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あと、冷やし茶漬けを美味しく食べるには、どういった工夫が必要なのでしょうか？
最近まで、テスト勉強で忙しくあまり料理ができていませんでしたが、夏休みに入ったので暑い夏にぴったりの料理を沢山挑戦してみたいと思っています。 国内外問わず、暑い時期に食べたくなる料理やレシピを教えてください。よろしくお願いします。
圧力鍋でカレーを作りました。肉はカレー、シチュー用の小さな塊肉です。 肉は一旦炒めてあとは通常のカレーの作り方で作りました。 できあがりで肉は柔らかくなったのですが、何となくパサパサになってしまいます。圧力鍋で脂が取れてしまった感じです。パサパサを解決する方法はありませんか？
どうしても冷やし中華などをしたいとき、たまたま、キュウリが３－１０本で格安の時。 １本だけにすることもあるのですが、小皿として役に立ちそうと思い３本買う。 この時期は特に冷蔵庫内で持たせるより、使い切ったほうが良いようです（数日以内で） きゅうりの酢の物以外で、どのように消費し、かつ、一品増えています感を出されてますか？
ポップコーン　用のトウモロコシが出来ました。 　 ポップコーンをつくりたいのですが、作り方を教えて下さい。 取ってすぐ炒めたら黒くなってしまいました。 何日か干すのですか。
本格中華の野菜炒めのタレの調味料を教えてください。
家族の好みのから揚げを見つけました。 醤油味で、衣はそんなに厚くはなく、端っこはカリカリした状態です。 これは小麦粉以外に、使っているのは片栗粉ってことで合ってますか？ 上新粉その他ということはあり得ますか？ニンニクとショウガを効かせてなくて 単純な醤油味でした。
食費節約のため、塩蔵保存や冷凍保存しても栄養を損なわず、むしろ美味になる保存法など知ってる方は知恵をください。
お世話になります。 かなり長文になりますが、私としては極めて深刻な質問なのでどうか最後までお読み下さり、お助け下さい。 小生、料理以外に関しては人並みにこなす事が出来るのですが、『料理だけ』は面倒くさくて仕方がございません。 【まずプロフィール】 ・４５歳 ・男 ・独身 ・中肉中背（ガリガリでもなく、おデブでもない） ・ヘビースモーカー（やめる位なら早死にしてもいい程好き） ・アルコールはまぁまぁ多めに飲む（やめる位なら早死にしてもいい程好き） ・のぼせ・めまい等がしばしばあり、「血行」が悪い様な気がする 【現在の食生活】 ・朝食：中学１年生から食べていない（食べる気がしない） ・昼食：会社の近所の和食→トンカツ→揚物（肉系多い）→ラーメン→お好み焼→中華のローテーション ・夕食：近所の中華屋にて、チャンポン→揚げそば→野菜炒め→中華丼→中華定食のローテーション ・夜食：週に１度ほど寝る寸前にラーメン屋か牛丼チェーン店に行く ・土日祝は表現し難いほど滅茶苦茶 ・・・と、３６５日、昼食・夕食は完全に外食です。 【今、思っている事】 ・「１日分の野菜がなんとか」等の２００ミリリットル程度の野菜ジュースは全く信じていない。 ・そろそろ身体・健康にいいものを摂取せねばいけない。 ・野菜等に含まれている鉄、カリウム、カロテン、ビタミンB1、ビタミンB2、ビタミンC、食物繊維等を今すぐにでも積極的に摂らないといけないと思っている。 ・肉や揚物ばかり食べていては寿命が縮まるのでは！？ ・しかし料理など出来ない（料理の勉強もする気がないし、料理（洗い物含む）・・・する時間がない）。 ・上記の夕食にて野菜を摂っているつもりだが、最近「熱を通す」と折角の栄養素が無くなる事を知り、野菜炒め＝野菜を十分に摂取出来ていないと思えてきた。 ・サプリには頼りたくない。 【食事に関し矛盾した私の怠惰振りと理想】 (１)【料理に関する怠惰振り】 ・少しでも手間のかかる料理を作る気は全くない。 ・油の付いた鍋やフライパンを洗うのは勿論、皿洗いですらしたくない（皿１～２枚、百歩譲って３枚が限界）。 ・コンビニ弁当や野菜サラダ等は値段が割と高めで、しかも飽きるから嫌です。 ・スーパーで野菜を買い、「野菜スティック」すら作る（切る）のもおっくう。 ・スーパーの惣菜もあまり興味がない（値段が高いから）。 (２)【料理に関する理想】 ・極めて簡単で、料理を作る時間は、５～１５分程度未満が限界。 ・野菜を「これでもか！」という程摂りたい。 ・上記の・・・【今、思っている事】・・・をこなす事。 ・リーズナブルな夕食 【私自身が考えた「たった１つ」の対策】 ・昼食は現状維持せざるを得ないので、『夕食』はミキサーに市販の豆乳を入れ、「ほんと何でもいい」から適当に目の付いた栄養がありそうな野菜（玉ねぎやゴーヤ等刺激臭の強いものでもＯＫ）を皮を剥かず、果物（皮を剥がさずに！・・・さすがにバナナの皮は剥きますが）を入れてコップに移さずミキサーごと口に着けてゴクゴクと腹満タンに成る程飲む事を夕食にし、洗いものは「そのミキサー」のみ。 【余談】 ・小生、物心がついた時から中学２年生頃まで、膝まで浸かるヘドロの様な道？を通り抜け、コケが半分腐った沼でザリガニを釣っては生のザリガニを食べ、親父があぐらかいてショッポやピーカン吸う足の上でじゃれ付き、光化学スモッグ（現在の中国のＰＭ２.５？）の中で草野球をし、（女性は嫌悪感を持たれるかもしれませんが・・・）ウンコの付いたエロ本を山で拾ったり、天井裏にネズミの走る家に住んでいた生活をしておりました。 現在、ギャーギャー宣伝されている「抗菌」だか「除菌」だか「禁煙」とか「なにそれ！？そんな生活の中で暮らしてたらインド・中国・アフリカへ旅行したら即死じゃないか！」と思っておりますので、食材は（大々的にニュースになった中国の腐りかけの肉ですら）・・・超免疫の付いた私はどんな場所作られたものでも多分大丈夫です。 ※どうか、こんな私ですが何でも結構です（ヒントでも結構です）ので打開策をお教え下さい。
ジェノベーゼパスタとバジルパスタがあれば、 どちらもバジル風味のパスタという事でしょうか？
パスタを茹でる時に塩を入れる理由は お湯の温度を上げるためですよね？ 塩を入れて茹でたパスタは塩味はしますか？ 塩を入れても入れなくても塩味を感じません。 パスタソースと混ぜてしまうからだと思いますが、 塩を入れることによって味の変化はあるのでしょうか？
よろしくお願いします。ウスターソースを間違えて買いすぎました。ウスターソースをたくさん使う、できれば夏バテ対策にも有効な料理レシピないでしょうか？初心者なため簡単な料理だと助かります。よろしくお願いします。
１・パスタの湯切りは何のためにするのですか? 以下動画の5:35の位置で見るとパスタを湯切りしてフライパンに投入し、すぐに湯を注いでいます。 これでは湯切りする意味がないと思うのですが如何でしょう? ２・パスタに化学調味料は使うべきではありませんか? 私はペペロンチーノを作るにあたって醤油や砂糖を少量用いて旨味を出すようにしていますが、加えて“味の素”も使用しています。 パスタに限らずプロのシェフは化学調味料を使わないと言われていますが、本当にそうなのでしょうか? 化学調味料とは即ちグルタミン酸、イノシン酸などの旨味成分そのもの。 使って然るべしではないかと思うのですが如何でしょう? 3・皆さんがパスタを作るにあたって“私はこんな工夫をしている”ということがあったら、是非教えてください。
宜しくお願いします。 本日夜、料理をしようと思います。 パートナー（女性）が夏ばて気味なので、夏ばて対策に効くような料理を作りたいです。 家に、ピーマンと玉ねぎが残っているのですが、それらを使って 何か夏ばてに効くレシピを教えて頂けないでしょうか？ 料理初心者なので、炒め物など簡単なものだと助かります。 宜しくお願いします。
酢豚の仕上げ、合わせ調味料に片栗粉を混ぜようとしたら、切らしていました。 とろみつけるもので、代用になるものありますか？ なければ諦めます。
私はすっぱいものが嫌いです。顎がじんじんするからです。 でも、昨日豚まんについているたれを・・・舐めてみました。 酢醤油でした。「すっぱ、やたらすっぱい」と思いましたがためしに ミンチ部分につけてみました。肉の味が変わりますね、味が引き立つというか、濃くなった。すっぱくないです。これはやはり肉だからですね？ きゅうりなどですと、やはりすっぱいものはすっぱいですから。 酢を使う、肉類・・・・これはいい、と言えるレシピ教えてください やってみたいです。酸っぱくならず、なおかつ肉の味が引き立つものを取り入れたいです。
夏バテで体がすごくダルいです。 朝からパワーがなく、夜まで仕事のパフォーマンスもよくありません。 夏バテに効く食べ物があれば教えてください
現在、醤油と味醂を合わせた中に卵黄を漬けています ４日目ぐらいから食べ頃だそうですが、残ったタレに卵黄を追加しても構わないでしょうか タッパーに醤油２、味醂１の割合で漬けています、卵黄６個を入れたのですが、タッパーのサイズが大きいので卵黄全体が漬かるまで入れたら、タレを多く作ってしまいました そのまま卵黄を追加するか、煮物に使用するか迷っています
チャーハンの具何入れますか？ あんまりいろいろ入れるとベチャベチャになるからだめなんですよねｗ うちはウインナー、たまご、ねぎ、レタスかな。 みなさんのおうちのも教えて下さい✩
米茄子を縦半分に割って味噌とチーズを乗せて焼きたいのですが、米茄子は素揚げし無いと中はとろ～んとはし無いでしょうか？ イメージとしてはスプーンですくえる感じの硬さなんですが、隠し包丁を入れて、フライパンで焼いてからオーブンで焼くのではイメージほど柔らかくはなら無いでしょうか？ その場合皮は食べられませんか？ ネットに載っているレシピで、フライパンやオーブンを使っている方法が出ていますがどのぐらいの硬さなのかイメージ出来なくて、フライパンではやっぱり硬かった。とかの経験のある方の意見もあれば有難いです。 米茄子をヒタヒタに被るまでの油で揚げるのを何とか避けたいと思うのですが、スプーンですくえる柔らかさを求めるならやはりり、素揚げしか無いでしょうか? どなたかご存知の方回答お願いします。 週末にパーティーで出したいのでよろしくお願いします。
特売でトウモロコシを買いましたが、皮を剥いたら1本黄色い物以外全て 真白く、物によっては実が所々空いていて未完のようでした。 取りあえず茹でてみましたが、熟していないのか全く味（甘味）がありません。 1本は天ぷらにしてみましたが、家での評判も悪く 残り5本分の調理方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
病気の後遺症がある母の代わりに家事全般をしている２０歳の女です。 家事の中でも食事作りに悩んでおります。 今日は代休で仕事は休みなのですが、普段は早くても１８時半に帰宅し、 それから夕飯作りをスタートしています。 食事作りには条件があります。 まず母に限っての事ですが、 ・一食の塩分は２g以下→高血圧の薬を服用しており、主治医からの指示 ・コレステロールが低い料理→強めのコレステロールの薬を服用しており、こちらも主治医からの指示 ・納豆は禁止。他にも緑の野菜を中心とした、ビタミンKが多い食品は小鉢程度にする →血栓予防の薬を飲んでいます。ビタミンKが薬の効果を阻害します ・ガッツリしたものを食べたい→体力を使う仕事の父と兄の希望です ・食費にはあまりお金をかけられない→複数持病がある母の通院費にお金がかかっております ・なるべく早く夕飯を完成させる→母は私が帰宅した１８時半時点でお腹が空いています ・栄養バランス良い食事→主治医に「お母さんちょっと栄養が足りないかも…」と言われています。 食事作りには条件はこのような感じです。 現状はどうなっているかと言いますと、 「高血圧を下げる食事」といった料理本を参考に作っているのですが、 働き盛りの父と兄は「物足りない」、母も「あまり美味しくない…」という始末。 しかも夕飯作りは20時前までかかっています。 私の理想は家族全員が満足して、時間もお金もあまりかからない食事…なのですが 難しいです。 先日私の体調が悪い日が続いて、買ったお惣菜を夕飯に出したのですが、 そのせいなのか、後日の血液検査で主治医に「お母さんまたちょっとコレステロールが上がっているね。 娘さん食事に気をつけてね」と言われ、ガクっとなってしまいました。 なるべく理想に近づけるにはどうしたらいいでしょうか？ 病気になるとお金がかかるというのが身にしみています。 宜しくお願いします。
みょうがをたくさんいただきました。 どうやっておいしく食べようか思案中です。 お味噌汁に入れる、刻んでそうめんの薬味に、甘いみそと和える...などなど。 それ以外においしいレシピがあればご教示ください(*´艸｀*)
豚しゃぶの美味しいレシピを教えてください。 肉のことではなく、どの野菜と組み合わせるとよいでしょうか。 今、自宅にある野菜は、 キャベツ、白菜、白うり、きゅうり、にんじん、しいたけ、えのき、しいたけ、小松菜、 トマト、もやし、わかめ、ねぎ、ゴーヤ、大根、セロリ、かいわれ、とうもろこし、 じゃがいも、たまねぎ これぞ、というレシピがあれば、野菜は追加で買いに行きますので、よろしくお願いします。
今、冷蔵庫の中に サンドイッチ用のパンが大量に余ってますT_T 間違えてたくさん買ってしまいました... ポテトサラダを作ってサンドイッチにしてたんですけど もう材料もなくなってしまい作れません(;_;) 賞味期限が今日までなんですけど 捨てるのがもったいないです！！ なにか簡単にアレンジできるレシピはないでしょうか？
おつまみとしてのソーセージは 茹でるのと焼くのとどちらがお好みですか？
味噌汁に、なめこで、なめこ汁。さらに納豆いれて、納豆汁。 ですよね？ 他に、簡単にできる健康に良い料理があれば教えてください。 味噌汁でなくとも、カレーはこんな食べ方があるよ 炒め物は、こうすれば、ただ炒めただけではなくなるよ…etc 私は一人暮らしですが、いつものレパートリーに飽きました。 炒めればいつもの味。ちょっとウェイパー足してみたりもするが… 味噌汁やカレーも、またかって感じで… 最近はグリル使うようなって、魚食べたりもしますがね、これもいずれ飽きる…
よろしくお願い致します。 今年、2度目の梅干しを作りました。 去年は追熟せずに　硬い梅干しになりましたが刻んだりして美味しく使いきりました。 今年はしっかり梅を追熟させ、漬けました。 昨日から、干しているのですが、保存方法で質問があります。 去年は梅を保存容器に入れてから、梅酢を少しかけて、少しの紫蘇と一緒に保存しました。 調べたら色々なやり方があるようですが、梅酢に戻して（1日？）保存したほうが柔らかさが でるのでしょうか？そのまま梅干しだけ保存すると硬くなってしまいますか？ また 梅酢も余ると思いますが、この梅酢の良い活用法がないでしょうか？ 捨てるのが、もったいなくて・・・ 残った紫蘇は乾燥させて　細かくして、ふりかけにして使うつもりです。
サンマのマリネを作る際は 刺身用のサンマじゃないとダメですよね？ 刺身用のサンマはなかなかスーパーで手に入らなくないですか？ スーパーで売ってる普通のサンマでは マリネは無理ですか？
初歩的な質問ですみません。 タイトル通りなのですが、丸くにぎったおにぎりに、長方形の海苔を綺麗に巻く方法を教えてください。 いつもは、長方形の海苔のはじっこにおにぎりを置き、折りたたむような形で適当に巻いて、その上からラップでにぎっていますが、シワが寄ってしまうし、この方法だとおにぎりの上と下が海苔で覆えず、白米が見えてしまいます。 そもそものおにぎりの大きさが大きすぎるのか、やり方が悪いのか・・・ とりあえず見た目を綺麗に見せたいです。 海苔を巻くタイミング（ご飯の熱さ）、巻き方等、ご教示くださると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
例えば料理の「さしすせそ」には理由があると思うのですが、 （砂糖など染み込みやすい素材を先にいれるなど） そういった美味しい料理を作るための普遍的ルールを科学的に説明した本で オススメがあればお教え下さい。 当方、料理のセンス皆無で、未経験からはや1年ほぼ毎日キッチンに立っていますが いまだに自分のものにできた料理は片方の指で数えられるくらいしかないです。 調味料も「何をどれだけ入れればどんな味になる」がこれだけ毎日やってても 全く想像つきませんし、こんな状態なのでレシピも覚えられないでいます。 なので、もう理屈で攻めようと思い、科学的に理解すれば理由もわかって 少しはましになるかとおもった次第です。 よろしくお願いします。
今中米のエルサルバドルにいるのですが とろろが食べたいです。 ヤム芋が手に入るので、これで代用しようと思うのですが。 だしの代用品をどう作ればいいか知恵をかしてください。 味噌や醤油は手に入りません
10程度の人数がいる職場で、食事を作ります どんなメニューがいいですかね？
私は玉子焼きを作る時は 卵２個に砂糖を２０ｇ入れます。 これをいつもお弁当に入れてますが みなさんから見て甘すぎですか？ 調味料は砂糖のみです。 サラダ油を強しいて焼いています。
家でパン作りをしています。外が薄くてパリッとしていて生地がしっかりめ、中も薄い層に なっているパンを作りたいのですが、何というパンになるのか、作り方など中々見つける ことが出来ずにいます。 これはパイ生地で作っているのでしょうか？また、こういったパンを作りたい時にいいレシピ などがあればご紹介くださるとありがたいです。
後に週間ほどで引っ越しをせねばならず、冷凍食品の粒コーンが余ってしまい、できれば使い切りたいとおもっているのですが、コーンを大量に使う料理って、何かないでしょうか？ コーンスープなどもいいのですが、学生寮の共用キッチンなので、ミキサーなどがありません。 よろしくお願いします。
乳アレルギーの家族がいるので、バターではなく、サラダ油を使ったパウンドケーキを作ってみたのですが、中が半生のような状態になってしまって、上手く焼けません。 オーブンが使えないので、オーブントースターで焼いているのも、上手くいかない原因の１つなのではないかと思うんですが、最初にホットケーキミックスを使って作った時は上手くいったので、今度は小麦粉とベーキングパウダーで作ってみたんですが、2回とも失敗してしまいました。上手く作るコツを教えて下さい。
カルパッチョとマリネは何が違うのでしょうか？ 言い方が違うだけで、使う材料は同じですか？ マリネの方が酸味がありますか？
お寿司（刺身）に合う酒は、日本酒と焼酎ではどちらの方が合いますか？
近いうちにアジ釣りに行きます。 たくさん釣れた場合どのように調理しますか？ 料理下手な男でもなんとかなりそうなレシピを紹介してください。 アジのサイズは（１５ｃｍ前後）が多く釣れています。 本当は開きの干物にして保存したいのですが、冷蔵庫で乾燥させるには冷蔵庫がデカくない（120L）し、8月の天日干しでは腐りそうだし・・・。（梅雨が明ければ大丈夫だったりするのか？？？） 重要な点は、子供と一緒に釣りに行くため子供が食べられるレシピで、かつ、保存がききそうなレシピでしょうか。 アジのフライは大好物ですが、単身赴任で台所周辺を油で汚したくないので、何か保存の効く煮物でもないかなあ・・・と思っています。 すいません、エゴ丸出しの質問で。 m(_ _)m
手作り餃子を作って冷凍したい時 焼く前と焼いた後に冷凍するのとどちらがおいしく食べられますか？
普通のパンと何が違うのでしょうか？ なんていう材料をいれると硬くなるのですか？
今日は家で焼肉をするそうです。しかし、僕は全く嬉しくありません。なぜなら、そう、全くおいしくないから。白米のおかずに数枚ほど食べると、気持ちの悪い油に侵されてしまうのが、大抵の始末です。 焼肉専門家の方がおられましたら、家焼肉をぐんとおいしくする方法をご教示下さい。使う肉は、米沢牛などではありませんが、スーパーマーケットでなく、お肉のお店で買うため、そこまで悪いものでないと思われます。
心ゆさぶれ！先輩Rockyou で伊藤光太郎さんが 竹を器にした塩釜焼きや筍ごはんを炊いていました。 詳しい方法を知りたいので教えてください。 あるいは伊藤光太郎さの本 （そのような方法が書かれてある本） などがあれば教えてください。
レンジでパスタを買ったのですが、 パスタ+市販ソースと一緒に野菜も食べられたらなと思っています。 レンジでパスタ以外のフライパン等は使わずに、 野菜を取る方法？を教えて下さい！
以下の条件に合った、デザートのレシピをご存知の方がいたら教えていただきたいです。 ＊簡単に、手作りできる。 ＊冷やす、固める、などの工程も含め1時間程度で完成する。(下準備は時間がかかってもOK) ＊夏にぴったり。 ＊計量が必要である。 よろしくお願いします！_(>_<)_
トマト(大きい)が冷蔵庫に一つあって、早く食べようと思ってるんですが、丸かじりじゃ面白くないので、少しアレンジしたいと考えてます。簡単に出来るものを教えてください。
料理をあまりした事がないのですが、難しいと思うのが、煮物の色です。 作ったのは、カボチャの煮物やラタトゥイユです。 煮るほど色が暗くなって、野菜の色から離れていき、汚い色になってしまいました。 一応レシピの記載どおりの時間なのですが。 でも、だからと言って時間を短くすると、味の染み込みなどが足りなくなりそうですし…。 きれいな色の煮物を作るコツがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
作業所のＳＳＴ（作業所もＳＳＴも知らない方がいると思いますが気にしないでください）で 公園で弁当を作る担当になりました。 弁当のメニューはおにぎり、ウインナー、卵焼き、ポテトサラダを作ろうと思っています。 ほかに何かいいメニューがあったら教えてください。 また、料理が未経験なので、弁当の作り方がわかりやすく載っているサイトがあったら教えてください。
小学生二人の母です。 我が家は全員びっくりドンキーのハンバーグが大好きで、たま～に食べに行きます（もっと行きたいのですが、あまり裕福ではないため…）。 家でも時々ハンバーグは作るのですが、当然ながらびくドンのハンバーグには遠く及ばず、それでもママっ子の子ども達は美味しいよと言ってくれます。 でもやっぱり、びくドンのハンバーグと私のハンバーグでは、出した時の目の輝き、食べる勢いが違います。 私のことが大好きな子ども達故に、私に気を使って美味しいと言ってくれてるんだろうなぁと思うと、切ないやら申し訳ないやら… なんとか子ども達に、心から美味しいと思ってもらえるようなハンバーグが作りたいです。 ネット上のレシピは何品か試したことがあるのですが、検索するだけで膨大な数のレシピが出てくるので、毎回どれを試せばいいのやらと途方に暮れます。 びくドンの味に似てるよ！ってハンバーグ、もしあったら知りたいです。 どなたかそんなレシピ、載ってるサイト、知ってる方いらっしゃいませんか？
この暑さで食欲が、あまりありません。 美味しくて手軽に作れる夏向き料理など、独創料理とかもありますか？ それと疲労回復によい食べ物や方法もお願いします。（^人^）
を教えてください 夏バテによい 瓜の仲間だと思うので たくさんかいました なんかよい 料理を教えてください 少しぐらい 手が込んでいても全くかまいません 最近は 料理にこっていますので 何でも挑戦しますので 教えてください お願いします。 ちなみに 苦瓜は 室内においておいたら すぐに ふにゃふにゃになってしまいました ズッキーニも早く食べないと・・・
今中米にいます。 何か日本食や中華料理を作りたいのですが醤油やガラスープや酒など独自の調味料が手に入らないので、それらを使わずに作れる中華料理や日本食を教えて下さい。
普段料理はしません。肉じゃがと鮭のホイル焼き(味付けはバターと塩コショウで具はしめじ人参玉葱) あと一品は味噌汁かサラダで迷っています。 キッチンを借りるのですがその主もあまり料理をする方では無いので、具材など余らせるともったいないので使い切りを買いたいのです。味噌汁だとダシ入り味噌も買わないとなさそうだしなーと考えています。肉じゃがを作るのは決まっているのですが他にいい案はありますか？？
24歳男です。 初めて、自分用のお弁当作りに挑戦したいのですが、自炊経験もほとんど無く、どのようにしてよいのかわかりません。 そこで、出来れば以下のような条件を満たすサイトまたは図書を探しています。 心当たりがあればご教授願います。 ・一人用のお弁当作りに使える ・買い物の段階から「一週間単位」などで、何を買えばいいか教えてくれる ・男だけど、量はそれほどいらない（女性の小さな弁当でもよい) ・できれば健康的なもので、栄養等に関するデータがある 料理道具はありますが、調味料も食用油も何もない段階です。 自炊を3日坊主でやめて、食材を無駄にしてしまったことがあるダメな人間なので、出来るだけ丁寧な情報が書かれたものをお願いいたします。 上記の条件を満たさなくても、一人用の料理を始めるにあたってのアドバイスや方法を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
カレーを煮込む時は、やはり蓋をした方がいいですか？ 蓋が壊れたので、今は蓋なしでグツグツに混んでいますが 水分が蒸発してしまうのでしょうか？
水と醤油と鰹節でそうめん用の麺つゆを作れますか？ 作れるとしたらどんな割合ですか？
土日に作り置きして冷凍できるお弁当の具はありますか？ 今はハンバーグを毎週土日に作っていますが飽きてきました。
オーブントースター用の 深さ１cmの容器を持っていますが これに揚げ物用油を入れて 揚げ物をできますか もちろん薄く切ったものしか 揚げません 加熱時間を長くすると時間に応じて 油の温度は上がりますでしょうか そのときに注意することは何でしょうか。 少し多めの油を入れて 肉を焼いたときに 一瞬炎があがったことがあります。
冷凍マンゴーを使ってクーリを作りました。 ところが、冷凍ミックスベリーを使ったときよりも、どうも食材臭いと言う感じがして、違和感？ のようなものを覚えました。親は美味しいと言いますが、自分ではどうも納得してません。 冷凍ミックスベリーを使ったときは自分でも納得できる味、香りでした。 作り方としては 1、冷凍マンゴーをコンカッセに切る→ミキサーにかける 　　濃度が濃かったので少し水で伸ばしました。 2、グラニュー糖で味付けし、鍋（アルミのキャセロール）で加熱、沸騰させ、最後に再び 　　グラニュー糖、塩（セル・ゲランド）で味を調えました。 　※味見をしながらの味付けなので、適当に調味料を入れた結果、味が変とかではないです 　冷凍ミックスベリーのクーリも同様にして作ってます。 　両食材とも業務用で売ってるものを使ってます（卸売りセンターに買いに行ってます） 　やはり食材そのものの臭みでしょうか？それとも冷凍だからでしょうか？ 　南国フルーツ特有の臭みでしょうか？ 　冷凍マンゴーは初めて使ってみたので、いまいち掴めません・・・ 　なにか考えられる要素、原因はありますでしょうか？ 　よろしくおねがいします。 　
ご飯と魚と味噌汁と漬物と...もう一皿（もう一品）欲しい あなたなら何を食べますか（作りますか）
ドロップクッキーを作ったのですがほとんどのレシピにはベーキングパウダーが使われていました。 もちろん使ってないレシピもありました。 失敗したくなかったのでベーキングパウダー入りで作りました。 どなたかが、形をぷっくりさせるため（まとまりのあるという意味だと思います）に必要と言っておられましたがもし使わなかった場合やっぱりどろーっとまとまりのないクッキーになってしまうのでしょうか？ 私としてはベーキングパウダーのせいなのかふっくらしっとりしたクッキーよりかりっとさくっとのクッキーのほうが好きなのでベーキングパウダー使いたくないのですが使わなかった場合の仕上がりの違いが分かる方、教えてもらえませんか？ ちなみに作りたいクッキーはバナナが入ったドロップクッキーです。 よろしくお願いします。
これはなんというおしんこですか？
カレーって冷蔵庫で保存してる場合、今の時期何日くらい持ちますか？ 5日前のカレーを食べても大丈夫でしょうか？ 変なにおいはしません。 食べる前には2分チンして温める予定です。
朝食用にパンケーキかフレンチトーストを作ろうと思っています。 食事なので甘い系ではありません。 卵やハムなどを組み合わせる予定です。 経験として、ホットケーキをホットケーキミックス、フレンチトーストを食パン＋卵・牛乳で作ったことがあるのですが、 食事用でも同様の材料で作ってしまってもいいのでしょうか。 やはりパンケーキは、ホットケーキミックスではなく、パンケーキ用の粉を買う必要があるのでしょうか？ そのままだと甘い香りがしますよね・・・？ フレンチトーストは、スイーツではく食事用だとこうした方がいいとかありますか？ よろしくお願いします。
今度、個人的にイベントで手作りコロッケを販売する事になり、準備を進めていますが、コロッケの材料にシーチキンを使っています。使用原材料の表示はシーチキンで良いのでしょうか？それとも、シーチキンの原材料を表示しなければならないのでしょうか。素人なので、詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
ラジオを放送で、とうもろこしの炊き込みご飯を、耳にしました。しかし、内容はほんの少ししか聞きとれませんしたので、教えて下さい。 米３合に生のとうもろこし一本を使うつもりです。実は、トウモロコシから削ぎ下ろします。 お聞きしたいことは、以下です。 １、水は、トウモロコシの分だけ増やした方が良いのですか？ ２、米を先に入れ、次にとうもろこしの実を入れ、掻き廻さない、と聞きましたが、それで良いのですか？ ３、味付けに、醤油や酒などを入れるのですか？ 以上、お願いします。
こんばんは！ よくスーパーとかで売られている、白おにぎりに見えておいしい出汁おにぎり。 何を加えて炊くとおいしく炊けますか？
冷凍しても風味は変化ないですか？ カレーに入れる以外の、料理に役に立つ献立を教えてほしいです 多く残ってしまったので・・・・・無糖タイプです。ブルガリアの低脂肪ではないものをたくさん買いました（そして、不要になったので使い切りたいです） できたら飲むヨーグルトみたいに、酸っぱくなくて濃厚な飲むヨーグルト作れますか？
ブリの煮付けは、火を止めて何分くらいで味が染み込みますか？
彼氏が鯖の味噌煮が大好きらしいので作ってあげようとレシピを調べたら「酒○○cc」とあったのですが、この「酒」ってどんなお酒ですか？ ２２歳になったのにお恥ずかしながら料理経験が無く(お菓子作りは上手いと言われます)、近いうちに一人暮らしを始めるので料理の練習を始めるとともに彼氏に初めて手料理を振る舞おうと思ったのですが、「酒」と言うのがどんなお酒なのか分からずに質問に来ました 彼氏の仕事が忙しいらしいので次に会えるのがお盆なのですが、１ヶ月でうまく作れるようになりますか？ あと私は鯖の味噌煮を食べたことが無いのですが(祖母がいたので薄味の鯖の醤油煮でした)、それでもうまく作れるでしょうか？ あと鯖の味噌煮を作る際のアドバイスなどありましたらお願いします
２週間ほど前にヤマモモの氷砂糖漬を仕込んだのですが、氷砂糖が溶けません。 氷砂糖は目分量で入れました。 ビンを揺するとヤマモモからはシュワシュワと泡が立っています。 ヤマモモはいつ頃取り出せば良いでしょうか。 あと、泡立っているヤマモモを取り出し、新しいヤマモモを追加で入れるのはダメでしょうか。 ご回答お願いします。
例えば御回答者様に昨日、大好きな異性が出来ました。嫌われたく無いから明日から1週間、お弁当を…嫌われたくないから同じ様なメニューは続けたく有りません。どんな献立を考えますか? 条件 異性は好き嫌いやアレルギー無く大食家、体育会系、中肉中背、年収500万程度の家庭の若者(学生か社会人か?は任せます)… 御回答者様も毎日とも成ると経済的、時間的にも弁当箱の大きさ等々含め…どう考えますか? マンネリ無く1週間の毎日の具体的な愛情弁当の献立表や注意点等々を御回答者様の立場で具体的に教えて下さい。 これは男性が作る側に成り男女逆も有ったら伺いたいです。
質問させていただきます。 最近趣味でやっていることなのですが、 現在 ・水出しコーヒー ・ドレッシング ・ラー油 の3つを手作りしています。 他にも手軽に自宅で作れるものってあるでしょうか。
ハンバーグを作って焼きあがったらすぐにラップに包んで トレーの上に置いておいたのですが、 ラップでキッチリくるんだはずなのに、肉汁がトレーについてました。 キッチリラップでくるんだつもりでも、隙間があったのでしょうか？
ガルシアと言う都市がどこかにある事まではわかりました。
こちらのレシピサイトを見て、パンを作りました。 http://home-baking.net/ 作ったパンは食パンです。 折角パンを焼いて、型から出したらてっぺん以外が真っ白の状態で オーブンからパンを出した瞬間にパンが潰れてがっかりました。 使っているオーブンは電気オーブンですが、 ガスオーブンではないと食パンのような大きいパンを焼くのは難しいのでしょうか？ パン作りをされている方がいましたらご回答お願い致します。
ソーセージ　または　ベーコンと一緒に煮込むのによい 豆の種類はどれがいいのでしょうか？ 大豆、ひよこ豆、金時豆、白インゲン豆(手亡)、その他
料理パイを焼いているんですが、上っ面以外のパイが上手くサクサクの層に出来ません。 中に入れるのは肉や野菜で８対２なので脂が多いのも原因かも知れませんが、中身を変えずにパイをサクサクにしたいです。 焼き時間が短いのか温度が良くないのか教えて欲しいです。 今は１５センチくらいの物を焼くのに、２００度の２０分ほど焼いています。 低い温度で長時間か高い温度で短時間どちらがいいですか？
ジェノベーゼパスタを鮮やかな濃い緑色に仕上げたいと思っています。 市販のソース http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-sbfoods/enla … をやや多めに使用して炒めておりますが色合いは物足りないものとなってしまいます。 他社のメーカーのソースでも同じです。 画像検索してみても https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … 色合いの薄いもの濃いものと色々あります。 どうすれば濃い色に仕上がるかご存じの方お知らせください。 返信お待ちしております。
本当にバカな質問ですみません。 いつも３合の米を炊いています。５合炊きの炊飯器を使っているのだからと思って３日くらい前に４合の米を炊こうとしたところ、習慣とは恐ろしいもので間違って３合分の水で炊いてしまいました。 出来上がったご飯は固くて米の芯がおもいっきり残っている状態でそのまま食べられるものではありませんでした。 改めて米を炊き直してなんとかまともな食事にありつけたのですが、失敗して炊いたご飯は冷ましたあと、現在は冷凍庫に入れて凍らせて保存しています。 この失敗して炊いたご飯を雑炊などに使うことも考えたのですがこの暑い時期には躊躇してしまいますし、もともとネコ舌のため断念することにしました。 普通に食べられるご飯として復活させようとは思っていませんが、なんとか温かく食べられる簡単な料理に方法はありますでしょうか？。皆さんの生活の知恵を教えてください。
なんでホットケーキとホットケーキの間にあんこを挟んでもどら焼きにならないの？何が違うの？
よろしくお願い致します。 家族みんなが辛党なので、唐辛子ベースの辛い豆板醤、コチジャン、かんずり、みたいなものを自作したいと思います。 何かお勧めのコレってレシピあるでしょうか？
ささみがいっぱいあるので、使いたいのですが、 カレーにササミはあいますか？ 鶏モモ肉入りのカレーは好きなので ささみでもいけるのでしょうか？
毎回毎回一から作るのでめんどくさく、肉味噌とかあればトーストの上に肉味噌と玉子 乗せてトースターに入れればいいし、パスタに絡めるだけですぐに食べられるから楽ちん だなと思い肉味噌作ってみようかな？と思ってます。 Q1肉味噌は便利ですか？ Q2どれぐらい持ちますか？ Q3他にも便利な保存食？があったら教えてください。
鶏のムネ肉はゆっくり火を通すとパサつかず、しっとり茹でることができると聴きましてやっていました。 水から茹でて、沸騰したら火を止め、そこから20分予熱で火を通すという方法です。私はそこから更に肉を取り出して肉が冷めるまで1時間ほど放置しました。 切って切り口を見ると鶏肉は白くなって火は通っているように見えます。しかし食べてみると（端ではなく真ん中辺りの肉）少しコリコリとした生肉のような食感があります。食べた感じは美味しいです。 しかし鶏肉を生肉で食うのはやばいと聞くので、大丈夫かと心配しています。 鶏肉は白くなっていれば火は通っていると思って良いのでしょうか？ 経験がおありの方、アドバイスをください。 よろしくおねがいします。
今度、いろんな魚介類を蒸して食べることになりました。 蒸したてを何につけて食べると美味しいですか？ 今までポン酢しか経験ありません。 材料はヒラメ、イカ、タコ、カキ、エビなどです。
料理でたまにチャーハンをつくるのですがどうしてもパラパラになりません。特にカレーチャーハンなどつくるとかなりしっとりしてしまいます。中華鍋などを使えばいいのでしょうが持っておらず、普通のフライパンでパラパラに出来る方法ご存知の方、何卒ご教示ください。
パンを手作りしようとおもっています。 やり方に2次発酵を、35度くらいと 書いてありました。 しかし、発酵器はなくオーブンにも 発酵機能はありません。 こういった場合、どうやって35度くらいの発酵をするのでしょうか。
男性です。 パートナーが夏ばて気味なのですが、作ってあげるのに何かいい料理ないでしょうか？ どういう料理を作ってあげればいいいのか教えて下さい。 料理はそんなに上手ではないのでできれば簡単で手間がかからないレシピを教えて 頂ければと思います。 宜しくお願いします。
梅をいただいたので、梅ジュース（梅シロップ）を作ろうかと思っています。 作り方を調べてみると、梅・氷砂糖だけでなく、酢を150～200ccほど入れるようなのですが、 出来上がった梅ジュースはやはり酢の味がしますか？ 子供たちにも飲ませようかと思うのですが、酢の味がすると飲まないと思うのです。 やはり酢は必要なのでしょうか。 ビンの大きさについても教えて下さい。 梅酒のように、ホワイトリカーを使わない分、小さ目で大丈夫かなと思うのですが、 どんなくらいの大きさがピッタリなのでしょうか。 梅1.5kg　 氷砂糖1.5kg 酢150cc 5リットルのビンが妥当でしょうか。 それと、漬けたビンを置いておく場所についてですが、家の中に涼しい場所がなく 冷蔵庫くらいしか思いつきません。 冷蔵庫（野菜室）の中に入れておいても大丈夫ですか？ 質問ばかりで恐縮ですが、よろしくお願い致します。
今晩ビーフシチューを作ります！！！！！ 肉を柔らかくするためには 「酢＋玉ねぎ」とあったのでいま漬け込んでいます。 肉を使うときは酢を洗うんでしょうか？ それともそのまま焼き目をつけるのですか？ 一番おいしくなる方法を教えてくださいm(_ _)m
今度、たこ焼きパーティーをやります。 大人が5人、子供が2人です。 具はたこ、チーズ、ウインナー、明太子、エビ、餅を入れる予定なのですが量がどれくらい有ればいいのか判断に困っています。 大体どのくらい有ればいいのでしょうか？ また、子供が喜びそうは具がありましたら教えてください。
自分はパエリアが大好きなのですが自宅で簡単に出来るものでしょうか。 パエリア専用の鍋もないです。よくス―パ―に袋に入ってるものが売られてますが買ったことがありません。 自宅で作ったことがある方、味付け等詳しく教えて下さい
子供がいるので甘口カレーを作りました。 しかし、大人は辛口にしたいのですが作ってしまった場合の カレーを辛くする方法を知りたいです。 辛口ルゥを入れるしかないでしょうか。 ルウを入れたら味が濃くなりそうで… 一味やタバスコなどはおかしいですし…。 甘口カレーを辛口に変身させて食べている方いましたら 教えてください。よろしくお願いします。
聞いた話なのですが、黒あめでカルメ焼きが作れるみたいです。しかし、ネット検索しても出てこなくて困ってます。作り方わかる方がいたら教えて下さい。
タイトルの通りです　白菜が半分ほど余っているのですが、使い道が思いつきません いつもは味噌汁か鍋に使ったりしますが、暑いからどちらも嫌といわれました なのでこの二つ以外の料理でお願いします。　なお今ほかにある野菜は　大根一本　なす８個　ピーマン５個、ジャガイモ５個・・・など等　　調味料は大体はそろってると思います　あ　あとついでですが「つけてみそ、かけてみそ」 ががっつりあまってます・・（もし使えそうな料理があれば教えてください） 追加で肉などを買ってきても大丈夫なので　ご飯のおかずになるようなものがいいです！ ではよろしくお願いいたします。
オススメ料理 利用法 など 簡単で良いんで教えて欲しいです。
皆さまは、どのような方法でおにぎりを握りますか？ いきなり手のひらにご飯をよそおって形を整えながら握るという人が大半だとは思いますが、ユニークな握り方、簡単な握り方、上手に美味しく作れる握り方、いろいろアイデアを教えてください。ちなみに私は、ご飯茶碗によそおい、別の茶碗で蓋をしてシェーカーのように振り、形が整ったところで具を入れたり海苔で巻いたりします。学生時代に友人に教えてもらいました。
彼氏に、私の作ったお弁当を食べてみたいと言われたので、デートに持って行きたいのですが。。 いろいろ調べてみたところ、卵焼き、じゃがいも、練り物、マヨネーズ、生野菜etc...梅雨や夏の時期、NGな食材ばかりで、何を入れていいのかわかりません(;_;) この時期にオススメのおかずを教えてください。 できれば、赤・黄・緑の色が入ると嬉しいです。 ちなみに、梅干しが苦手らしいので、それを使わないメニューでお願いします。 作ってから食べるまでに3、4時間程度、保冷剤を入れる予定です。
にんじんの茎の食べ方ありますでしょうか？ 先日買ったにんじんは本体から出ている茎の部分があり葉の部分が落とされていました。 ただ茎の部分が結構長いので捨てるのはもったいないと思い、何か使えないかと以前に炒め物に入れてみたのですが結構固かったです。 よいレシピあればお願いします。
ノンフライヤー買いました。 初日はエビフライを作って、サクサク！ 美味しかったです。 次はカレーパンを作りたいのですが、何度で何分に設定したらいいですか？ 教えてください。
毎日お弁当に卵焼きを入れるため、卵焼き用フライパンを作るのですが 毎日卵焼きだけの為に使うのに、毎日洗うのは面倒です。 2日に1階でも大丈夫でしょうか？ 口やだ液を付けないから、1日くらい放置して台所に置いといても 虫は湧きませんよね？
お世話になります。 梅干しの保存について質問させて頂きます。 保存といえば密閉ガラス瓶か陶器のカメ壺が定番ですが、見た目以外に何が違うのでしょうか？カメ壺は密閉では無いですが保存や熟成に影響するのでしょうか？
漬け始めて１８日目なのですが、カビらしきものが生えてしまいました。 漬け始めの頃は毎日瓶をゆすっていたのですが、 この頃は忘れていた日もありました。。。 また、去年までは、梅の表面にガーゼをおいて 梅が直接空気に触れないように気を遣っていたのを 今年から止めていました。 冷蔵庫ではなく、常温保存です。 梅の、表面に出た部分が白いのですが、これはカビなのでしょうか。 だとすれば、どう対応したらいいのか、教えてください。 怪しいのはそこだけで、ぱっと見は普通そうですが、 捨てて新しく作り直したほうがいいのでしょうか。 何年か梅を漬けてますが、今年、初めてカビらしきものを生やしてしまい 焦っています。
夏野菜カレーに合う肉は牛や豚より鶏ですか？
ウスターはあるのですが 家にありあわせの（一般的に） 材料で作れる人おられますか？ おしえてください
蒸したカキを冷凍したもの（殻無し）を購入しました。 解凍してそのままお召し上がりくださいと書いてますが、 どうせなら熱々で食べたいです。 解凍したものをどんな方法で温めるのがベターですか？ 身が縮みにくいのがいいです。 茹でる・電子レンジのスチーム・電子レンジでチン・その他・・・・。
お菓子はお金もかかりますし、栄養も偏ると思いますがやっぱりお菓子を食べてますか？冷や飯に付け合わせを工夫したりするのがいいかなと思ってます。どうされてるでしょうか？具体的に書いていただけると嬉しいです。
平日のお弁当用に夏野菜カレーを作りたいのですが 中に南瓜やじゃがいもを入れたいです。 その場合、冷凍はしないほうが良いですか？
日本語を勉強中の中国人です。もうすぐ賞味期限(7月15日)が切れる粉末のいりこだしがたくさんあります。玉子焼きを作る時しか使わないので、こんなにたくさん残りました。在庫を消化できるおいしいレシピを教えていただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければありがたく思います。よろしくお願いいたします。
知人に麻婆茄子を食べてもらったときにかたいと言われました。うちの家ではいつもそれぐらいのかたさで食べていたのですが知人にもっと柔らかくならないと生焼けだと言われました。 天ぷらや煮たナスは確かにもっと柔らかくなるまで火を通すのですが麻婆茄子は少し固めの方が見映えもいいと思うのですが生焼けなのでしょうか？
例えば、牛肉リブロース２００ｇのステーキの臭み消しですが、 ・酒 ・牛乳 ・ネギ ・生姜 等、食材はありますが、他の食材でも、 浸す時間や、量、どの様に付けるか？ 下処理の、方法をお願いします。 また、焼き方にもコツがあればお願いします。
パン作りを最近始めたばかりの初心者です。 夜、パスタやグラタンなどと一緒に、子供たちの好きな惣菜パンを焼きたてで食べさせたいのですが、2次発酵→成形を済ませてからの保存は可能でしょうか？ 夕方から夜にかけては忙しく、パン作りに専念する余裕がないので、子供たちが幼稚園に行っている手の空いたお昼間に済ませておきたいのです。 他の晩御飯の準備をしている間にオーブンで焼けたら、いつでも食べられるのにな～と思うのですが、やはり発酵し過ぎてしまうのでしょうか？ あと、2次発酵ですが、オーブンに発酵機能がついていないため使えません。 オーブンの温度が40度が一番低いので今まではそれでしてたのですが、出来上がりもイマイチで少しモチっとしてしまいます。 何かいい方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ウチのオーブンレンジは円い回転皿なのですが、ロールケーキを作りたいので四角い天板を購入したいなと思ってます。円い回転皿なのに四角い天板は使えないでしょうか？
糖尿病でも美味しく食べられる店でも出せるような料理のレシピを教えてください。 本でもホームページサイトでも良いです。 できれば、料理人が教えてくれる美味しい糖尿病でも食べられる店でも出せるような料理のレシピが 良いです。 日本料理、西洋料理、中華料理・・・何でも良いです。 教えてください。糖尿病用でお願いします。 本名やホームページ名を教えてください。
日本料理の料理人が教えてくれるレシピをインターネットで探しています。 美味しい昔ながらの日本料理のレシピを探しています。 本でも良いです。 主婦が作る簡単な家庭料理ではなく、店でも出せるような主婦でも作れるようなレシピを探していま す。 サイトか本名を教えてください。
料理初心者です。 一人暮らしをするので、これからは自分で食事を賄わないといけないのですが、コンビニ弁当や外食、インスタント料理等で、食事を済まそうとすると、すぐに体調が悪くなってしまう体質です。 簡単で栄養のある食事の作り方を教えてください。 一人暮らしをするためにまず用意するキッチン用品や調味料、常備しておいたら良い食材は何でしょうか？ 包丁、まな板、食器類、洗い物かご。 醤油、砂糖、塩、味醂、味の素、だしの素。 ぐらいしか思い付きません。 他に何が必要ですか？
ポテトチップスの作り方の薄切りにすることは知ってますが、ここで質問です。 ポテトチップスで油揚げる前に素揚げするか、粉をまぶしてから揚げるか分からないです。 この二つのうちどちらが良いかお願いします。 後、もし「粉にまぶす」という答えが出たら、粉の種類もいろいろありますので何の粉を使うかもお願いします。 素人的な質問で申し訳ありませんがお願いします。 (ただし「自分で考えろ」や「自分で調べろ」、誹謗中傷的な言葉はお断りです。多数の回答者がいたため)。
日本語を勉強中の中国人です。レンジをかける予定のお弁当のなかのしきりとして使える食べ物をご存知でしょうか。ご飯とおかずを一個のガラス製の容器に入れています。レタスでよろしいでしょうか。シリコーンカップはよいはよいのですが、レンジをかけたあと、体によくないおそれがあるので、仕切りの役割を果たす食べ物を探しています。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
梅干しを数年に一度の割合で漬けて楽しんでいます。 今年で三回目になり、そろそろ紫蘇の投入を考えています。 が、今年漬けるにあたって久しぶりにいろいろなサイトを参考にさせていただいたところ、 「梅酢が上がりきった後も匂いはフルーティで桃のように美味しそう」 という記述をよく見かけました。 確かに漬ける前はうちでも同じようにとても美味しそうな桃の匂いがしていたのですが、 今香ってくるのはどちらかというと梅干の匂いです。 (市販で売られている梅干の匂いとでも申せばよいのか…あんな匂いです) 前に漬けたときは匂いにそこまで気を配っておらず、 HPの記述を見るたび首をかしげて梅を覗きにいく・・・を繰り返しています。 梅干しを漬けられている方にお尋ねします。 そんなにフルーティーな匂いって続くものなのでしょうか？ 梅酢が上がった後も梅干しの匂いよりも果物のような匂いなのでしょうか？ とても不安なので経験者の方はご教授いただければと思います。 ちなみに、梅の種類は南高梅、完熟梅の状態で、2.5kgほど18%の塩で漬けています。 漬物用の桶にビニール袋を敷き、ホワイトリカーで消毒しつつ漬け込みました。
なんでしょうか
一人暮らしを始めて4年になりますが、これまでほとんど栄養を考えた食事をしてきませんでした。 料理はしても簡単なものばかりで、特に野菜はほぼ摂っておりません(^^;) 業務スーパーで冷凍ホウレンソウはよく買ってくるくらい.. 朝：ほとんど食べません 昼：お弁当もたまに作りますが、ほぼコンビニです。 カップ麺かコンビニ弁当+サラダ 夜：白米に冷凍食品 和風パスタ 焼うどん 炒飯のいずれか ※ 外食(飲み)は月5回程度で、その時にここぞとばかり野菜を摂るようにしていますｗ ただこれではダメだと思い始めてきたので栄養の考えた自炊をしようと思いました。 そんなに手間のかからず調理ができて、栄養のとれる食材ってなんでしょうか？ 漠然と栄養を！と思ってはいるのですが、どんな食生活をすればすればいいのでしょうか.. 栄養ももちろん摂りたいですが、食費は月1万5千円以内で抑えること目標です(^^;) 教えてください！
「ふわふわの卵焼きを作るコツ」というのに、小麦粉とマヨネーズを入れるというのがあって、YouTubeに動画がありみてみたのですが、その動画で使用されてる小麦粉は薄力小麦粉でした。家にある小麦粉は中力小麦粉なのですが、中力小麦粉でもふわふわに作れるのでしょうか？ 因みに動画の方では小麦粉の分量は小さじ1となっています。 中力小麦粉だと分量が変わってきたりしますか？ 無知ですみません・・・； 回答よろしくお願いいたします。
夫は、普通のおかずにフルーツを入れた料理が好きです。酢豚にパイナップルは一般家庭でも定番となりつつありますが、この間はレストランで　ほうれん草の炒め物にリンゴとレーズンが入った料理（スペイン料理）や甘酢スープにパイナップルが入っている料理（ベトナム料理）を美味しそうに食べてました。 フルーツはデザートという意識が強く、メロンに生ハムも　うえっ　と思ってしまいます。 夫曰く、塩気にフルーツの甘味と酸味が良い。　と じゃあ、もやしとニラの炒め物に、リンゴ　を入れたら美味しいのか？と聞いたら、それはちょっと違うと言われてしまいました。 一歩間違えれば、メシマズ嫁です。 何が良い組み合わせで、不味い組み合わせや使えないフルーツが良く分からないのですが、教えていただけますか？
犬のごはんに魚をトッピングしているのですが、安いときに鰹のたたき（塊）を数個買ってきて、冷凍保存しています。 そして、冷蔵解凍→切り身にして茹でる→タッパに入れて冷蔵庫保存で4～5日で使いきる の繰返しだったのですが、先日茹でた分（3日目）をあげようと切り身を指で潰すと、中のほうがすごく微妙ですが、傷んでいるような臭いがしました。 もっと確実な日保ち可能な保存方法や加熱方法があれば、教えてください。
あえるだけのインスタントのやつをつかって作ることがおおいのですが、イマイチものたりません。 作るのが簡単でボリューム感のあるパスタをおしえてください。
うまかっちゃんをはじめて買いました。 うまかっちゃんに乗せる具として、おすすめを教えてください。
下記のレシピなのですが、毎回同じように作れません。 毎回違うのはタレの多さです。 タレが全く無いときと、最後までタレが余るくらいある時とあります。 できれば、毎回タレがあると美味しいのですが。 元はテレビでやっていたレシピ（元はクッキングパパのレシピ）にアレンジを加えた物なので どういう料理か簡単に説明はできないのですが レシピはこうです。 鶏肉1枚・にんにく1片・トマト1/2個・白ワイン約50cc・チーズと醤油適量 １．鶏肉を一口大に切る（いつも「むね」か「もも」か忘れてしまうのですが、値段が高いほうです） ２．にんにくを薄くスライスし、トマトもスライスして種と果肉を取る。 ３．フライパンに少し多めに油を敷き、鶏肉を炒める（先ににんにくで香りを出してからです） （ここでしっかり焼き目をつけたりつけなかったりと毎回変わってしまいます。結局のところ蒸し焼きするので、カリカリに焼いても意味が無いのが分かっているので、毎回気持ちがぶれてます） ４．鶏肉に火が入ったら白ワインを入れ、蓋をして蒸し焼き ５．ワインの香りでアルコール分が飛んだと思ったら、チーズとトマトを入れ絡める ６．最後に醤油で味付けをして完成です。 チーズとトマトだけでも十分味はつくのですが チーズ味だけだと得意では無いので醤油を入れます。 で、最終的に醤油を入れるあたりで、水分があるかないかが毎回違うところなのですが やはり蒸し焼きの時間でしょうか？ チーズを入れるときに水分が無いと、チーズの絡み具合というか全体的な味が崩れてしまいます。（タレと鶏肉とチーズの絡みが一番美味しいです） 元々ここ数年、料理酒として日本酒を全く使わず（アルコール分は飛んでもできあがった料理が酒臭くて食べられないため） なぜか白ワインだけは料理に使っても 使わなかった料理と、使った料理で美味しさが格段に違うだけで無く 使ったとしても、酒臭さ的なものが一切無いので、白ワインだけは使えています。 ただ、蒸し焼きの際に香りを確認して、できるだけ香りは飛ばすようにしています。 （飛ばしすぎると酸っぱくなるので、そこが難しいのですが。やっぱり香りを残すと酒臭いので）
1か月の食費を1万円以内に抑るという生活をそれなりに継続している方がいらっしゃれば、ぜひそのメニューと、差支えなければ何か体調の変化等ございましたらお聞きしたいです。
一味唐辛子と七味唐辛子はそれぞれどんな料理に合うの？
１5年くらい前にいただいたガラス製のキャセロールを使わないまま放置しています。 場所を取るし、活躍させたいのですが、どのように使えばよいのかわかりません。 いただいた頃にお赤飯を何度か炊きましたが 今はしまいっぱなしです・・・ キャセロールで何が作れるのか検索しても 煮込み料理ばかりがヒットしてしまいます。 耐熱とはいえ、直火は難しいと思うので、電子レンジで使用したいのですが どのような料理に使うことが出来るのでしょうか。 詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたします！
肉など安い時に大量買いして、塩麹に漬けて冷凍保存するというレシピが色々ありますが、 漬けてすぐ冷凍庫に入れても漬かるのでしょうか？ それとも、味が漬かるまで２～３日待ってから、冷凍庫に入れるのでしょうか？ 塩麹以外にも、味噌漬けや、醤油＆味醂漬けの場合も同様でしょうか？ よろしくお願いいたします。
そば湯の飲み方がわかりません。 普通につゆのなかにいれるんでしょうか。 あの湯は普通のお湯なんですか？ なんというか、ただ味の薄まっためんつゆを飲んでいるみたいで、イマイチそば湯がよくわかりません…。
ヨーグルティアというヨーグルトメーカーで麹の甘酒をはじめて作りました。 炊いたご飯３３０ｇ、麹２００ｇ、水２００mlで作ったのですが、 余りにも水分が少なく、分量を量り間違えたのかと心配になり、 途中で水１００ｍｌ足しました。 ６０℃で８時間経過後、かび臭く飲めたものではなかったので、ほかのレシピなど検索していたところ 色んなレシピがあるみたいで、それに合わせてご飯１７０ｇと水２００ｍｌを追加しました。 （最終的にご飯５００ｇ、水５００ｇ、麹２００ｇの分量です） 更に６時間６０℃で保温しましたが、やはりかび臭いのは完全に失敗ですか？ 既製品の甘酒くらいしか飲んだことないので、成功がわかりません。 成功した本当の甘酒は、かび臭さは少しはあるとはネットで見ましたが、 かび臭さより甘味が強いものですよね？ 圧倒的なかび臭い甘酒は失敗ですよね。何かに利用できますか？捨てるしかないのはもったいないです・・・
ハンバーグをフライパンで焼く時は蓋はした方が良いですか？ ハンバーグの水分を飛ばした方がいいのでしょうか？ それとも蓋をして蒸した方がいいのでしょうか？
主婦のみなさん、夕飯の献立はどのようにして決められますか？私は料理が下手でいつもなかなか決まりません。一例）ご飯、みそ汁、ところてん、山芋のすりおろし、お肉を焼いたの。一品料理、カレーや肉じゃがなんかはできるのですが、応用がききません。 毎日どうやって野菜ものを食べようとされていますか。教えてください。
20代半ば、女性です。 大学まで実家にいましたが、一切手料理が食卓に並ばない、調味料類もほぼないような家庭で過ごしました。 小学校の時は昼は給食、中高時代は食堂か購買の弁当。夜は母が総菜や弁当を買ってきていました。小中高を通して私自身が家にいることも少なく、自分で作る事もしませんでした。 大学のときも、家からかなり遠かった事もあって、大学の食堂やバイト先の賄いで食事をすませていました。 母親が料理を作っていた記憶が無く、家庭の味の思い出というものが一切ありません。お母さんのあれ、というものもありません。 社会人になって一人暮らしをしてからは７割l方自炊していますが、仕事の合間に自分だけのための食事にこだわることもなく、食材を無駄にせず安くあげることが前提になり、ざっくりとした調理しかしていない気がします。 いつか自分で家庭をもったとき、旦那さんなり子どもなりが、ほっとできるような「家のごはん」を作れるようになりたい。冷蔵庫の残り物でさっと美味しい物を出せるような女性になりたい。と考え始めたのですが、何から始めればいいのか全く解りません。 もともと食に無頓着なのか味音痴なのか、自分で作った物も外で食べるものも、どこで食べてもまずいと思った事が無く（好みじゃないと思う事はあっても）美味しいごはんとは何なのかも考えてもわからなくなってきました 。 何（どんな料理、味付け）から練習すれば良いでしょうか。個人のお考えで良いのでご意見いただけるとうれしいです。 また、現在塩、こしょう、砂糖、醤油、味噌しか調味料類が無いのですが、他に使い道が多く、あるとよい調味料も教えていただきたいです。 ちなみに、基本の野菜の切り方、だしの取り方、魚のおろし方、程度の知識はなんとかあります。 ものすごく曖昧な問いかけで恐縮ですが、よろしくお願いします。
最近、COOKPADでオールドファッションと検索して出てくるような サクサクのドーナツを作ると、油で揚げる時に分離したようになり ドーナツのリングの形からぶわーっと油に広がってとても食べれる状態じゃないものになったり、 なんとか形が維持出来てもフライ返しなどで助けてあげてなんとかひっくり返し、 両面揚げるとそこそこ固くなるのですが、箸でつまみ上げるのもやはり大変で 崩れそうになるのでまたフライ返しで支えつつバットに上げ、油をきって少し冷めると なんとかカリカリサクサクになります。 でもなんだか油を多く吸い過ぎたような、少し脂っこい感じに仕上がります。 前に作っていた時には片面きつね色になるまで揚げ、 ひっくり返す段階でもきちんと固まっているので箸で扱えていたのですが なんで最近こんな状態になってしまうのかとても不思議です。 レシピには生地に箸で傷をつけ、そこがミスドのオールドファッションのように 割れるようになっているのですが、その割れ目をつけるために １６０～１７０度くらいの少し低めで揚げると書かれており、 温度をはかるものが無いため計ってはいませんが、入れるとしゅわしゅわと泡が出る程度で 焦げないようにあげています。 生地の型抜きをしている間に少し柔らかくなってしまっても、冷蔵庫で冷やし直さずに そのまま揚げているのですが、もしかしてこれが原因でしょうか…？ でもうまく行っていた頃はマメに冷蔵庫で寝かせつつ作っていた記憶もなく…。 たまたま気温などが低くうまく行っていたのかもしれませんが…。 何か考えられる原因がありましたら教えていただきたいです。 回答宜しくお願いいたします。
暑くなり、ジャージャー麺、冷やしうどんなどのちょっと具が乗った麺類が主食の場合、なにかもう一品付けるとしたらなにがいいでしょうか？皆様のオススメはありますか？ できれば、四歳と七歳の子供も一緒に食べられるようなもので、、、。
スムージーなどの飲み物ではなく、 酢豚やから揚げなどおかずやデザートに ジュースを活用できないかなと思っています。 ご存知であれば教えてください
只今ヨーロッパに留学しています。 もうすぐ帰国なので、クラスメイトを家に呼んでホームパーティーをしたいと思っています。 クラスメイトは23人ですが、来れるのはおそらく多めに見て20人ほどだと思います。 ・コストをできる限り抑えたい ・ひとつは日本らしいものを入れたい ・みなでワイワイ話しながら食べられる軽食 この条件で、大量生産可能なメニューをいくらか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
麻婆豆腐が子供のころあんまり好きじゃなくて、 麻婆なすも食わず嫌いでした。 最近やっと麻婆なすも麻婆豆腐も美味しいと思い始めたんですが 豆腐以外にも色々あったらもっと早く好きになってたのにと思います。 ご自分で料理される方、なす以外に何いれてますか？ お店で食べて美味しかったものとかありますか？
ずっと前にあるお店で食べたにんにくチャ―ハンを先ほどふと思いだし食べたくなりました。 家ににんにく.ネギ.卵等も材料はあります。家庭でもおいしく出来るにんにくチャ―ハン教えてください!調味料等の配分なども。
新れんこんの美味しさを最大限活かせる 簡単な料理知りませんか？
を、土曜の夜に食べさせたいと思っています。 土曜は朝から外出予定で、１歳の息子の離乳食にしたいのですが この場合、ご飯はどう保存してたらいいですか？ おかずはレトルトを持っていきます。 遠方の義弟の結婚式に出席するため、会場の託児所に預ける予定です。 式自体が夕方近くなので、息子の夜ご飯を託児所にて食べさせるようになります。
ふと、漫画を見ていたら、チー油の作り方が載っていて 気づかぬ間に捨てていたことに気づきました。 我が家では鶏肉調理時は鶏皮を外し、 冷凍して、鶏皮がある程度たまったら、カリカリに焼いておかずにしていました。 そのときに出る脂は、母が普通にキッチンペーパー等に含ませて捨てていました。 （そもそも、そういう時にこれがチー油だと頭に浮かぶほど、チー油が全く身近で無かったです） で、疑問なのですが 作り方を色々調べてみたところ、ネギの他に ショウガまたはニンニクを入れるとのことです。 これは絶対でしょうか？ たぶん臭み取りかと思うのですが、ネギだけでは事足りませんか？ というのも、ネギはいいのですが ショウガやニンニクって結構油に香りがつきますよね？ チー油を炒飯に使いたいのですが、 家の炒飯はもちろんのこと、 お店の炒飯でもあまりショウガもニンニクも、使っているのを見かけません。 なので、どうなのかな…と思い、質問させて頂きます。
カレーパウダーが余ります。使い路が限られているような気がして。 カレー粉がないので、カレー粉の代わりに　カレーパウダーを使ってカレーを 作れるでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
単品が一番多いと思いますが お店じゃなくてうちで食べるとき、何と一緒に食べますか？ パンですか？ ご飯ですか？ マッシュポテトとか作っちゃいますか？
だし巻き卵って、侮ると失敗しやすいので、できれば一度に厚めに、多く作りたいなと思っています。 でも、電子レンジでチンすると、一部破裂したりしますので（結果変なことになりやすいので）、面倒でもその時その場で、調理しています。 もしかして、一度に大量作り、冷めても上手く温めて出している方がいるかもと思い、その秘策を質問させていただきます。 もし、冷めても（できれば蒸し器を使わない方法か、蒸し機能を使ったとしても、本当に簡単に） さささっと、上手く温めできますでしょうか？電子レンジを使う方法でも破裂なしで、できる方法はあるのでしょうか？ 教えてください。
家で晩御飯にラーメンが食べたいときがあるので そこそこしょっちゅう食べてますが、 ラーメンだけだと足りないので、冷凍してストックしてあるごはんを 入れると彼氏が 「みっともない！炭水化物プラス炭水化物はだめ！」 と怒ります。 私はべつに何食べても太らないので炭水化物プラス炭水化物でも気にしません。 でもそれを言うと 「俺が太る！別になんか作って！」 と怒ります。 しらんがな、と思うのですが、 毎回言われるのであーもーってなります。 みなさんラーメン家で食べるときって副菜的なものは何を食べてますか？
バーベキューでお野菜担当になりました。 お野菜はホイル焼きにするとたくさん食べられそうかなと思って準備をしていこうと思っています。 １００均などに売っている使い捨てのパウンド型が便利との記事をよく見かけますが、 それだとふたがありませんよね？ ホイル焼きは、やっぱりアルミホイルで包んだほうがうまくいきますか？ 現地で手際よく準備するならパウンド型のほうが早そうなので、使ってみたい気もします。 あとアルミホイルで包む場合、朝、家でアルミホイルにきのこ等とバターを置いて包むところまで下準備して現地に持っていっても大丈夫ですか？ オリーブオイルは薄くぬったほうがいいですか？
普段、小松菜はほうれん草とほぼ同じ調理（少し味付け濃い目で）扱いで使ってきました。 が、いつもと違うエグ味の強い小松菜を買ってしまってとまどっています。 近所に見慣れない軽トラで販売している八百屋を発見し、安いので色々買いました。 素人目ですが、鮮度はイキイキとしていて今朝畑から抜いてきたっぽい感じ。 値段も安いので沢山買いました。 そこで、まずは小松菜！ ３把で100円だった。買いました。 家で、小松菜とトマトの和風パスタを作りました。 …出来上がりははっきり言って不味い！の一言。 小松菜のエグミが全体に行き渡り、全てを台無しにしていました。 普段から薄味が好きなのも、エグ味を強調し不味さに拍車をかけた気がします。 まだ２把残ってます。 小松菜の野生種？原種？なのかなって感じの強いアクです。 ただ、調理次第で美味しくできるかな？って範囲です。多分。 クックパッドの 「ごはんの友☆大根の葉（かぶの葉）の常備菜 by そらてんママ 」 を小松菜で作れば美味しくできるかなって考えています。 大根菜大好きで良く作るレシピです。小松菜でも多少アクがあっても美味しいかなと。 他にもアクの強い小松菜はコレにすると美味しいよっていう情報お願いします！ あ、あとネギ（白ネギ）も買ったんですが、ネギも注意が必要…？ 火を通せばネギは甘くなりますよね？ しっかり火を通せば普通の調理でいい…かな…？
好きな人にお弁当をつくりたいと思っているのですが、 男子が好きなお弁当のおかずを教えてください。
仕事の帰りが遅く、毎日9時か10時頃になってしまいます。 体力的に落としたくもないので、きちんと食事はしたいなと思っているのですが、 9時以降に食べても太らないおすすめのレシピがあれば教えてください。
昔アメリカのサンフランシスコに旅行に行ったとき、軽食レストラン（パン屋さんだったかな？）で食べたすっぱいシチューのようなものが美味しくて今も忘れられません。 丸い硬めのパンをくりぬき、そのなかに熱々のシチューを入れてくれました。 具はみじん切りで人参、玉ねぎなど。とろみはシチューというよりもクラムチャウダーに近いさらさらな感じで、シチューのまろやかさと、レモン？の爽やかな酸味が特徴的な日本では食べたことのない味でした。 ネットでレシピを調べているのですが、その料理の名前すらわからない状態でなかなか辿り着けずにいます。どなたかご存じありませんか？
手作りで豚ハムを作りたいのですが… ネットで調べると大体こんな感じと思います。 (1)豚ロース塊に塩などを振り真空パックにして2日ほど。 (2)塩抜きしてお湯で３０分ほど茹で、火を切り冷えるまで放置。 (3)冷蔵庫に保存。 ネットでこのようなレシピで中が赤い状態の方もいますが 普通の鍋で30分くらいではローストされてる訳でもないと思います。 大丈夫なのでしょうか？ 個人的に芯まで火を通すより、赤が残ってる方が好みなので 大丈夫なら作ってみたいので宜しくお願いします。
お鍋でお湯を沸かすのに、時間がかからないのは １．何もしないで加熱する ２．かき混ぜながら加熱する のいずれでしょうか？
スーパーに売られているネギとキツネとスープと麺(蕎麦、うどん)がパックで入っているゆで用って書かれている商品を茹でずに、冷出汁にネギとキツネを入れて、そのまま麺を茹でずに食べても良いものなのでしょうか？ ゆで用ってことは温めて食べないと腹を壊しますか？ ゆでずに食べて良いのか教えてください。
玄米とこんにゃくライスを混ぜて炊いて食していますが、最近寝かせ玄米を知りました。 上記はこんにゃくによる水ぽっさ、玄米のパサつき感が否めなく、白米の方が断然美味しく、健康のため仕方なく選択しているのですが、 寝かせ玄米はもちもちでとても美味しいと口コミが多くあり、これにこんにゃくライスはNGなのでしょうか。 しかし、寝かせ玄米の炊き方に混ぜて炊くのはやはり無理なのか、試して成功の方、どのような炊き方か教えてください！
いままで生で使う大きさに切って、冷凍してきました。 茹でて美味しく保存する方法を教えてください。 肉の切り方などの工夫もありましたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
安い肉を美味しく・柔らかくする方法があれば教えてください
煮魚の付け合わせは、野菜を煮汁で煮たりすればいいのですが、焼魚の付け合わにはどんなものがいいのでしょうか。だいこんおろしとレモンぐらいしか思い付きません。 教えてください。よろしくお願いします。
カレーにいれると美味しい隠し味を教えてください
男の人が好きなお弁当のおかずを教えてください
どうしても焦げてしまいます。 いつもフライパンで焼いています。 網の上で焼くべきか、オーブンで焼くべきか悩んでいます。
サイゼリアのミラノ風ドリアのように上に半熟卵を乗せたいのですが、どのタイミングで乗せればいいのでしょうか？ オーブンに入れたら卵が爆発しそうで怖いです。
ブランデーと言う情報が出てきたのですが・・・ カフェ コニャックを飲んで車に乗ったら飲酒運転になりますか？
揚げ出し茄子が好きなのですが 茄子をあげるのと焼くのでは味や食感は変わりますか？ 出来れば太りたくないので油は使いたくないのですが・・・
オクラは栄養が豊富だけど 茹でると栄養がなくなってしまうとのことですが 水に濡らしてラップで包んで、チンした場合 栄養はそのまま維持できますか？ これも茹でる行為と同じなのでしょうか？
粗熱を取る、とレシピを見てると書いてあるのですが、 粗熱とはどれぐらいを目安にするのですか。 手で触って熱くなかったら粗熱って取れてるんでしょうか。
簡単につくれる●●うどん　レシピを教えてください。 素うどんや、色々ぶっこんだ煮込みうどんはちょっと飽きました…。
賞味期限間近のいちごジャムが手くらいのサイズのびんに丸々のこっています。 パンにぬって食べる、ヨーグルトにいれて食べる以外でさくっと使い切る方法ありませんか？
彼女の部屋にごはん食べに行くんですが 「餃子焼いとくからサラダ買ってきて」って言われたんですけど 餃子に合うのってなんでしょう？ なんかおすすめあれば教えて下さい。
畑で大根(青首、聖護院）の種が多くできていますが これを美味く食する料理法はありますか
じゃがいもを丸々調理したことありますか？ 切らずにです。メークインではないほうで。 茹でると形が崩れそうなので（そうでもないですか？） 魚焼きグリルのほうで焼くといいのかな？（入れば）仕上げに電子レンジって感じで大丈夫でしょうか？ うまくできたことがある方、事前に質問ですみませんが、教えてください。ちなみにオーブンレンジはもっていません。トースターなので。アルミホイルがないので必要な場合、クッキングペーパーを使いたいと思います
フィレンツェで食べたフォカッチャが忘れられず、フォカッチャを手づくりしたいと思っているのですが、美味しいレシピ、本格的なレシピを紹介しているサイトをご存知の方がいたら教えていただけますか？ また、冷めてしまった場合の温め方にもコツがあるのでしょうか？ フィレンツェのレストランで出てきたフォカッチャは、表面がサクサクで中ふっくら。ハーブが効いていた記憶があります。 ああ、食べたい(ハート)笑 ぜひ、よろしくお願いします。
　料理のレシピ本などを見るとイカのフライは必ず輪切り(リング状)に切っていわゆるイカリングにするように書いてあります、私だってその理由位はどこにでも書いてあるので知ってはいます、しかし天麩羅にするときは四角く切る方が普通です。 　実は我が家では母が学生時代家庭科で習った手法として四角く切るイカフライが普通です個人的にはこの方が食べごたえがあっておいしく感じます。 　どうして料理本ではフライの時はリング状のみが書かれているのか少し不思議に思い質問しました。
スーパーにはいろいろな小麦粉が並んでいます 薄力粉・強力粉などの違いは判るのですが、 同じ薄力粉でも値段の違う物があります。 そこで質問です、高い薄力粉と安いものは 何が違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
遊びにきたお友達がメレンゲクッキーを持ってきてくれたのですが、アメリカのものでかなり甘く、子どももあまり食べてくれずたくさん余ってしまいました。 何か手を加えて美味しく食べる方法はないでしょうか。
白ネギじゃなくて 万能ねぎ？白い部分が少なくて細いネギ が直径（笑）２０センチくらいの束で超安売りなの買った(^_^;) 大量消費するにはどんな料理が良いでしょうか ヒントください
増税前に缶詰を買いだめしましたが、食べるにノーマルでは飽きるのもあり、栄養にもよくないと思い、何かプラスアルファーは出来ないでしょうか？ 私的にはツナ缶は焼きそばに入れるか、カレーやシチュー、グラタンしか思いつきません。 あと、サバの水煮はカレーか混ぜご飯位、サンマの蒲焼は卵焼き、焼き鳥は卵と玉ねぎと一緒に煮て焼き鳥丼しか思い当りません。 他にもホタテはカニ缶は汁ごと入れてスープか混ぜご飯、サラダのみしか思い当らず、フルーツ缶は汁ごとにゼラチンか寒天を混ぜてフルーツ寒天かフルーツゼリーしか思い当りません あずきはあんみつかおしるこ位のみ まぐろの味付けの缶詰が料理方法が見つからず悩んでいます。 缶詰の料理方法がこれしか見つからず、他に何か使えるのがあったら教えていただきたいです。 魚（味付けから蒲焼、水煮）の缶詰からキノコの缶詰、フルーツ缶詰、肉（焼き鳥やつくね）の缶詰からいろいろあり、調理方法に悩んでいます。
魚を網で焼くとすごく煙がでて、部屋の火災報知機が鳴るのですが なぜ魚って煙がこんなにでるのでしょうか？ 網で焼いてるからですか？ ワンルームで一つしかコンロがなく、魚焼き用のグリルを持っていません。
めどうぐさがりです。 でも、ビールは手放せないｗ 今までダイエットレシピを検索したがイマイチだった ちなみに今までわたしの作ったのは ささみをゆでてぽん酢かけ とまと・きゅうり・などをまるかぶりする ひややっこ なっとう　パックまま食べる えのきだけのバター焼き 売ってる温泉たまごを食べる バナナそのまま食べる こうやどうふ　等々 おはずかしい次第です ですが簡単でないとつづきません ちなみ、半分はカロリーゼロのノンアルコールビールにかえました。 これからの季節、冷蔵庫なしの職場に持って行けるお弁当あわせて教えて下さい。 できれば、調理簡単なものでよろしくお願いいたします。
オクラのお浸しを作ろうと思い オクラを洗い醤油とごま油とだしの素をかけて食べたのですが オクラが固かったです。 茹でたほうがよかったのでしょうか？
肉じゃがなどの煮物を煮る時は 蓋はみっちり閉めたほうがいいのでしょうか？ 若干あけて置いたほうがいいですか？
白い美味しいチャーハンの作り方について。 先日居酒屋で、美味しいチャーハンを食べたのですが、それの作り方がわかりません。 僕も自炊で、チャーハンを作るのですが、なかなかあの味には、、、、。 僕は具材をいれて、塩コショウ、醤油を入れて作るのですが、そのチャーハンはたぶん醤油を使って無いと思います。白いですし。 なんか、白いチャーハンはしょっぱく無くて口当たりがいい感じで、塩の味はしても、コショウはそんなにしなくて、醤油とかはわからなかったんですが、、、、。 なんかそんな感じのレシピありますか？ 茶色や黄土色では無く、白から少し黄色と言う感じだったんですが、、、、。
新米主婦です。 夕飯のメニューどちらの方が見栄え？バランスいいですかね？ 焼き魚・ひじきの煮物・みそしる・ほうれん草のおひたし 焼き魚・肉じゃが・みそしる・ほうれん草のおひたし 毎日の献立って難しいですねぇ。 食べたい方でいいので教えてください。
私は主夫に最近なったのですが、早速レパートリーの無さが露呈しています。 もっと、嫁さんに美味しくて安い料理食べさせたいのですが、ネット検索との併用に なりそうです。こんな私にアドバイスください。
蕎麦アレルギーなので、そば粉以外でそばに近いものを作りたいと思っています そばに似た味の物や作り方がわかるからいらしたら教えてください… どうしても食べたいんです
先日、梅干しの漬け方について職場で話しをしていたのですが 「梅干し漬けたいけど大変そうですよね」 と話したところ 「うちは梅の下処理してもう後は漬けっぱなし～干すのもやらないよ～」 なんて言っていましたがそれで上手くできるもんでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
鶏そぼろを作る時は、胸肉ともも肉ではどちらがいいですか？ 味に違いはでますか？
リンゴジャムとかイチゴジャムはよく見るけど バナナジャムは見た事ありません。 バナナはジャムにできないのでしょうか？
最近「塩レモン」が流行っていると聞きました。 ちょっと気になるんですが、どうやってつくるのでしょうか？ また、塩レモンを食す/使うことでどんな効果があるのか、 そしておすすめの活用方法などがありましたらぜひ教えてください。 朝の情報番組「いっぷく！」でも取り上げられたと聞いてとても気になっています。 よろしくお願いします。
自分でハーブや食材を作って、何か料理したいと思っています。 何か、家庭で簡単にできるハーブ類で美味しい料理はどんな物がありますか？ お薦めの料理を教えて頂けると幸いです。 因みに、今まで作ったのはこれだけです。 簡単な物ばかりですが、ハーブの香りや味がしっかり分かるものが多いです。 バジリコソースパスタ・ピザ（バジル） ハーブティー（レモンバーベナ、ペパーミント、レッドベルガモット） デザート、カレーのトッピング（スペアミント） サラダ・ピザ（ロケット） ニラ炒め（ニラ） 茹でサラダ（アーティーチョーク） ポトフ・色々な料理（月桂樹、ローズマリー、タイム）＜鈍感なのか味や香りがよく分からず個人的には残念だった料理。入れても入れなくても同じかも・・・
レシピでは、ゼラチンをふやかす手間のかからないゼラチンを使用しているのですが、私が持っているゼラチンは粉でしてふやかす必要があるのです。 ふやかすということは、お湯などでゼラチンを溶かすことのようですが、 ふやかさないレシピで、ふやかすにはどのくらいのお湯の量が必要でしょうか？ ふやかさないレシピで、ふやかす分の水分が省かれているということなら、ふやかしたらその分水分が増えますよね？そんなの良いのでしょうか？きちんと固まるか心配です。 文章見にくくて申し訳ありません。 ちなみにレシピは、http://cookpad.com/recipe/2266805でございます。
最近オートミールにはまってて、お粥やクッキーにして食べるんですけど それ以外に美味しいレシピありますか？ 探してもあんまり見つからなくて… 皆さんのおすすめの調理法教えてください(*^o^*)
パスタ料理が好きな男の人、 彼女にどんなパスタ料理を作ってもらったらうれしいですか？ 先に食べるのが決まってると楽しくないらしいので 彼から指定は嫌いなものの、クリーム系とイカと水菜と芋類以外でとお願いされてます。 ミートソースは日曜日に食べたので、ミートソースも除いてでお願いしますl。
自宅菜園でキャベツをつくていますが、周りの葉だけが大きくなってなかなか巻きそうにありません。 周りのかたい葉っぱなんとか食用にできるレシピはないものでしょうか。 周りの外葉は固いのでやはり食用には無理でしょうか。
既婚者子供なしです。 働いているのですが、毎日帰宅が遅く、平日にまともに夕食作りができなくて夫にも悪いなと思っています。 土日の休日にある程度作り置きができるおかずを作って、平日にそれを食べるようにして工夫したいのですが、割りと冷蔵庫で保存の効くものってどんなものがあるでしょうか？ よろしくお願いします。
パウンドケーキを紙の型で焼くと、焼きあがったときに生地が型にくっついてしまい上手く剥がせません。何かいい方法はありますか？？
料理初心者です(ノω；｀) 誰か助けてください… カレイの竜田揚げを作りましたが、衣が油でべちゃべちゃになってしまいました。 油をとろうとキッチンペーパーをつかったら衣が全て剥がれてしまいました。 カレイ自体に味はついていますが、見た目もボロボロで、食べるのにはちょっと…という感じです。 どうにかこのカレイを再利用することはできませんか？ もう一度片栗粉をつけてあげ直したりもできるんですか？
牛乳に砂糖やら卵やらにつけておいて、バターとかで焼きますが、そのつけダレ（といったらいいのか）はみなさんどうしてますか。うちは卵焼き風にしますが。
賞味期限が今年の2月のはちみつ梅干しがあるのですが、もう捨てたほうが良いですか？ 食べたらやばいですか？ ずっと冷蔵庫に入れておきました。
本格的な鶏ガラスープを作る時に最初にセロリ、人参、玉ねぎをじっくり炒めると、レストランのような深みがある美味しいスープができる(スープの素はいらないくらい)と聞いたのですが、じっくりというのはどのくらいの時間なんでしょうか？ 5分～20分ほどの時間で炒めてるのですが、味はあまり変わりません。 もっと炒める時間を長くしないといけないんでしょうか？
子供が５歳ですが、２歳の平均体重ほどしかなく、痩せています。 私が離乳食をうまく進められなかったのと、料理が下手だからとわかっているのですが あまりに痩せていて、本当に悩んでいます。どうか知恵をかしてください。 食欲がなく、量を食べません。 （ムラがあり、気分や、給食や外食は完食したりします） 幼稚園での活動以外には、公園で滑り台をするくらいです。 そこで、少なくても、栄養がある（カロリーの高い、バランスよい）食事を教えてほしいのです。 すぐお腹いっぱいになってしまっても、体重が増えてくれるような… よろしくお願いいたします。
グラムで教えてください。 あと「イッペン」と言う読み方でいいのでしょうか？
フレンチトーストをお弁当として持っていく方法はありますか？ 焼いて切って、サンドイッチを入れるようなケースに入れればいいでしょうか？ 食べる時はチンしますか？
どうもこんにちは。 ウチは、マグロっていうと刺身や丼にばかりするのですが、 この前レア揚げなるものに挑戦しました。 が・・・、火が入りすぎます。 そこで、 「カツオタタキみたいに凍らせればいいんじゃね？」 と思ったのですが、ここで疑問。 マグロって基本、解凍状態で売り場に並んでいますよね？ 再冷凍は良くないと聞きます。 まぁ味は衣が誤魔化す（笑)として、レアの部分。 レアで食べてお腹壊さないでしょうか？ 刺身用なのは大前提として・・・ちょっと不安です。 分かる方いましたら、是非お願いします。 あ、あと揚げるコツとかあればついでに＾＾；
スパイスからカレーを作ってるのですが、うまくいきません。 いつもカレールーから作ってたので、スパイスから作るものは仕上がりも違うのかなと重い目下が、それでもまずいものしかできず、いつも捨ててしまいます。 レシピによってはヨーグルトを入れたり、入れなかったり、ホールトマトなりトマトジュースに変えたり、隠し味にコーヒーやチョコレートを入れたり、醤油やウスターソースなどを入れたり入れなかったり、色んなレシピや作り方を参考にしてもうまくいきません。 レシピによってスパイスの配合を変えたり、塩が大事だと聞いて塩分の量を色々試しましたが、ますいです。 何が問題なのか？やはりセンスなんでしょうかね…。
フライドオニオンの作り方を教えて下さい。 小麦粉をまぶし、 油で揚げたら、真っ黒にこげた物体だけになって 激まずになってしまいました。 新タマネギで作ったんですが 普通のタマネギの方がむいていますか？ カリカリにならないので つい揚げすぎてしまいました。 売っているようなフライドオニオンが作りたいんですが..... 奥様方教えて下さい。
日本酒の風味のするパウンドケーキを作りたいと思い、ネットで見たレシピどおりに作ってみたのですが、出来がりは、まったく日本酒の風味がしませんでした。 具体的な材料は、 薄力粉150g、バター80g、お砂糖50g、卵2個、日本酒50ml、＋くるみ50gです。 オーブンで180度・45分焼きました。 焼き上がった後、ナパージュと日本酒60mlも塗ってみたのですが、まるで日本酒の味がせず…。 何がいけなかったのでしょうか？ 日本酒の種類に気をつければ、香りがするようになりますか？ よろしくお願いします。
料理初心者です。 前回の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8578406.html 回答をもとに焼いてみたら片面焦げて、そのあともう取り返しがつかない感じでした。 どうやったら焦がさずにうまく焼けますか？
あるサイトで、シエンタン（鹹蛋）という台湾の伝統食を知り、自分でもぜひ試してみたいと思いました。 http://youpouch.com/2014/05/14/195517/ サイトの説明では「漬け込み１カ月で完成。常温でも３カ月保存可能」とありました。 ここで疑問です。 台湾ご出身の方、そうでなくてもご存じの方、ぜひ教えてください。 １か月漬け込んで完成したシエンタンを消費するまでの間（たぶん３カ月を待たず食べてしまうと思いますが）、卵は塩水から引き揚げて保存するのでしょうか。それとも塩水に漬けこんだまま保存するのでしょうか？
茄子が安売りだったので買いました。 調味料は何を買えばいいですか。 私はいつも、調味料を揃えても使いきれず 料理はうまくできずに終わっています。 手元にあるのは、みりん、塩、醤油、砂糖、 調味料用白ワインです。 統一感ゼロですよね？？？ 他になんという調味料や食品を買い足すと 無理なく無駄なく茄子を料理できますか？ 一人暮らしなのであれこれ沢山、はいるような 大きな冷蔵庫はありません。 ということ前提でアドバイスお願いします。
あさりが好きで炒めものに割りとよく使うのですが、 いつも食べる時に「ジャリ！」となって残念な気持ちになります。 スーパーで買ってきた後の砂抜きが上手く行ってないと思うのですが、 塩を入れた水に1時間程度とレシピサイトにあったのでそうしてます。 これって間違ってますか？時間自体が短いのかな…。 皆さんはどの様に行ってますか？ 是非参考にさせてください。 よろしくお願いいたします。
ウスターしかない時に、とんかつソースのようなとろみをつけたいとき 片栗粉の使用で良いでしょうか? 今日はお好み焼きに使いたいと思います ほかに良い方法を知ってましたら教えてください
ユッケは卵黄だけ使うんですよね。卵白は捨てているのですか。
今日買ってきたシジミを意味味噌汁にして食べる場合 砂抜きしないで、すぐに調理しても砂でざらざらしたりしませんか？
肉じゃがを作る時は 調味料をすべて入れて、20分位煮込むべきですか？ それともお湯で煮込んでから、最後に調味料を入れるべきでしょうか？ 調味料は、醤油・砂糖・味醂・酒です。
こんにちは。 まだまだ先なのですが、7月の彼の誕生日に作る夕ご飯の事で悩んでいます。 ケーキは彼のリクエストがいちごのケーキだったのですが、7月ということでいちごを手に入れるのが難しい為別のケーキを作ることにしました。 なので、夕ご飯は彼の好きなものを作ろうと考えています。 彼はハンバーグとオムライスが好きなのですが、両方だと重すぎるのでは…と思った為、ハンバーグとチキンライスをメインにしようかと考えています。 ですが、付け合わせやサイドメニューが何も思いつきません… また、お互い成人済みなのにこのメニューではお子様ランチのようで子供っぽすぎるのでは…というのもありその他のメニューに悩んでいます。 その日は予定があり17時頃から準備を始めるので、出来れば前日などに準備しておいて当日にさっと仕上げと盛り付けを出来るものをと考えています。 何か良い付け合わせやサイドメニューはないでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
今までは市販のルウだけ入れて作って済ませてましたが、 主人がカレーライスが大好きなので、 美味しいのを作ってあげたいな。と思っております。 先日、カレーに入れる隠し味でテレビで「おもち」が紹介されてました。 なるほどと思い試してみましたが、そこまで劇的に美味しくなったかと言われれば疑問です。 皆さま、おもち以外に何か「これを入れたら美味しかったよ！」という とっておきのちょい足しレシピご存知ないでしょうか？ 是非参考にさせて下さい。 よろしくお願いいたします。
いつも夜ご飯の際にお味噌汁を作って、 夜と次の日の朝に飲むのですが 寝る時に冷蔵庫に入れたほうがいいのでしょうか？ 鍋を入れると場所をとるので、できれば入れたくないのですが 今の時期は良くても、真夏に台所にお味噌汁を放置するのは 食中毒になりますか？ 面倒でも毎回夜は冷蔵庫にしまったほうが良いのでしょうか？ 19時くらいにお味噌汁を作る為、寝る時の23時くらいには冷えています。
毎朝、目玉焼きにベーコンやハム、ソーセージなどを一緒に焼いて食べています。 私はカリカリの目玉焼きが大好きなんですが、 よく焼こうとすると焦げるか、水分が飛んで美味しいカリカリ具合になりません…。 美味しいカリカリ具合に焼ける方、是非コツを教えていただけないでしょうか？ 美味しい目玉焼きが食べたいです！ よろしくお願いいたします。
ほうれん草のお浸しを作る際、塩をお湯に入れたほうがいいですか？ 入れることでどういう効果があるのでしょうか？ パスタと同じく、温度を高めるためですか？
今日ハンバーグを作りました。 多めに作ったため、余った分を今週末のロールキャベツの献立に使いたいと思っています。 その場合、 １．ハンバーグのように焼いてから冷凍する ２．そのまま冷凍する どちらのほうがいいでしょうか？ 後から煮込むものなので、焼いてしまうとパサパサしてしまう心配もあるのですが、素手でこねてしまったのでそのまま冷凍も痛みが心配で…。 アドバイスお願いします。
もやしを使った簡単な料理を教えてください。 できれば説明が3行で済むぐらいの簡単なやつでお願いします。 材料は少ないほうがいいです。
　日本語を勉強中の中国人です。日々暑くなってまいりました。日本では、きゅうりは普通どのように和えますか。中国はよくお酢と砂糖を入れて和えるのですが、日本でもこのような作り方をするでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
フレンチトーストを翌日の朝に食べるために、夜浸けて冷蔵庫に入れておくのは、浸けすぎですか？
今日は母の日ですね。感謝の気持ちをこめて料理を作ろうかと思うのですが、　　何を作ろうか悩んでいます。 母の日にオススメのレシピはありませんか？
一人暮らしですがたまには美味しいステーキが食べたくなります。 ・ガスコンロ１口（安全の為か火力はそれほど強くないと思われる) ・買い出しは大手スーパーの精肉売り場なので何という肉を買うべきか？ ・焼くときのコツ・調理方法 ・トースター(パンしか焼けず火力調整は不可)も有るが使ったほうが良いか？ をお教えください。 宜しくお願い致します。
小さいジャガイモが店頭に並んでいますが、 皮ごと煮て食べられそうです。 その時ジャガイモを洗うのは水洗いだけで よいのでしょうか？ それとも、軽く茹でて茹で汁を捨て水洗いする のでしょうか？ 昔は洗剤で洗っていたと聞きましたが、 今の時代それはないですよね。
ポテトサラダは足が速いのでお惣菜として売っているものは 酢を強めに利かしていると聞いたことがあります。 本当にポテトサラダは腐りやすいのですか？ 腐るのはポテトなのですか？ よろしくお教えください。
お金がかからず美味しいどんぶり飯の作り方を教えてください！ 貧乏ながらも美味しいご飯を食べたいです。 料理はあまりしたことが無いので、簡単に作れるものがいいです。
私はオムレツが大好きです。 特に週末の朝食や昼食にゆっくり時間をかけて食べる オムレツが大好きです。 少しづつレシピを変えて楽しんでいますが、 他のレシピにも挑戦したいと思っています。 是非皆さんの秘伝のオムレツレシピがあれば 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日初めてお好み焼き屋さんに行きました。 結局、腕力や、やけどしやすい事から 自分一人で焼くことが出来ず、母に作ってもらって楽しさ半減だったのですが 注文すると、入れ物に生地と材料が入っていて 自分で混ぜて焼く形ですよね。 最初どうしていいか分からず、 適当に、豚肉だけを鉄板に並べ それから生地を混ぜ、豚肉の上に流す（乗せる） という形を取ったのですが、合ってますでしょうか。 生地混ぜている間に、結構豚肉が焼けてしまって、合っているのやら合ってないのやら結局分からなかったのですが さすがに生地と豚肉を混ぜて焼くっていうのは違うよなとも思いました。（家でもそんなやり方しませんし） この焼き方は合っていますでしょうか。（個人個人、好みの焼き方があると思うので、正解は無いかと思いますが）
友人の子供がもう少しで1歳になります。 今度皆でBBQをすることになり、私はおにぎり担当（笑）になりました。 大人の分はもちろん、集まる子供の分も全て握っていきますが 1歳の離乳食中の赤ちゃんにはどんなおにぎりがいいでしょうか！？ まだノリや鰹節は食べたことがないそうです。 しそとシラスの混ぜご飯とかでも大丈夫ですかね！？ 形はボールみたいに丸くしたほうが食べやすいですか？ 私にも子供がいますが、過ぎ去っていった時期なので想像が難しくて・・・ 味のアイディアがあれば教えてください。
中年に差し掛かってきてからお腹周りの肉が気になってきました。。。 3食外食の食生活を見直そうと思いまずは朝ごはんから！と思っているのですが、長年家で食べる習慣がなかったため、パッと用意できて飽きないメニューが思い浮かびません。 10分程度で簡単に作れて、できれば栄養バランスもよいメニューなどアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
週末の朝、時間を気にすることなくゆっくり過ごせる最高の時間ですよね。 私はそんな時にリラックスしながら食べる朝食が大好きです。 フレンチトーストやパンケーキ、ハムエッグにスクランブルエッグ。 カリカリベーコンも大好きです。 レパートリーを増やして他の料理にもチャレンジしたいと思っています。 皆さんの中のとっておきの週末の朝メニューってどんなものがありますか？ 是非参考にさせてください。 よろしくお願いいたします。
中まで染み込んだゆで卵（煮玉子）ってどうやって作るのですか？ 煮物を作るときに煮玉子を作ろうと思い、１０分くらい茹でた卵の殻をむいて 煮物の鍋に放り込んで２０分くらい煮るのですが 表面しか色が付きません。 ラーメン屋の煮玉子のように中まで味を染み込ませるには どうすればいいのでしょうか？
ホウレンソウとか葉っぱものをゆでて水分を絞る時 どうすればうまく水分を抜けますか？ 雑巾みたいにギュウギュウ絞るしかないのでしょうか？ ヌルヌルします。
いつもアドバイスいただいてありがとうございます。 息子が食べたり食べなかったりで食材が余ってばかりでいつも困っています。 （私は料理の才が無いので） パンとシチューとスープの他に、から揚げを付けたらおかしいですか？
お弁当や忙しい時ようにハンバーグを作りおきしたいと思っています。 整形後、焼く前に冷凍するのがよいでしょうか？それとも焼いてから冷凍する方が良いでしょうか？ また焼いてから場合、どんな風に解凍するとおいしいかも教えて頂けると嬉しいです。 ２～３週間位のうちには食べきる予定です。 よろしくお願いします。
料理初心者で、ネットのレシピ(特にクックパット)を参考に料理しています。 クックパットは、人気順に見られたり、つくれぽがあったりして、オススメレシピがわかりやすく、美味しいレシピも多いので、とても気に入っています。 しかし、最近はクックパットレシピは作りすぎ、少し飽きてきてしまいました…。 でも、他のレシピはイマイチどれが美味しいかわからず、いつも迷ってしまいます。 そこで、ネットのレシピで、みなさんが実際に作って特に美味しかったレシピ、何度もリピートして作っているお気に入りレシピを教えて下さい。 クックパットレシピでも構いませんが、人気ランキングが高いものやつくレポが多いもの(1000件以上など)はすでに作っているものも多いので、できればクックパットでもつくレポが比較的少ないものや、クックパット以外のレシピサイトのレシピだと嬉しいです。 もし、そのレシピを実際に作る中で好みに合わせて変えているところ(例えば醤油は控えめにしているとか、砂糖を少し足している)などがあれば、それも合わせて教えて下さい。 ちなみに、私のオススメは ●牛すじ大根のどて焼きhttp://cookpad.com/recipe/702599 ●ハンバーグソースhttp://cookpad.com/recipe/1584665 ●キャベツ納豆サラダhttp://cookpad.com/recipe/1760603 ●アボカドの薬味ポン酢漬けhttp://cookpad.com/recipe/1919499 ●自家製チャーシューhttp://sokuwanblog.blog4.fc2.com/blog-entry-324. …　(砂糖を少し多めにすることが多いです) です。 タイトルにはベスト５と書きましたが、それ以下でもそれ以上でも構いません。 メイン、副菜、和食、洋食、中華、お菓子など、何でも大丈夫です。 ぜひ、よろしくお願いします。
ウニと数の子の粕漬けをお土産で頂きました。 どちらも形は残っていない、ペーストのようなものです。 ウニも数の子も大好きなので、そのまま食べてみたのですが酒粕が強すぎて… そのままいけなくもないのですが、正直食べづらいです。 主人もどちらも好きですが、そのままではギブアップされてしまいました。 酒粕がとぶ方法や、いい調理法があれば教えてください。
わたしは1人暮らしなのですが 先日お好み焼きを夕飯につくりました。 もともとそんなに多く食べるほうではないので、 粉が多くあまってしまいました。 お好み焼きの粉が余ってしまったら 皆さんはどのようにして消費していますか？
食事メニューのマンネリから脱出したくて、レパートリー増やし中です でも、食費が跳ね上がりつつあります 食費を抑えながら、レパートリーを増やせる方法を教えてください！
あるキャンプ場の「手ぶらセット」で以下の調理器具と二人分の食材を渡されました。 あなた様でしたら、どのように調理されますか。 ダッチオーブンを渡されましたが、今回はダッチオーブンの特性を考慮しないで、単なる鍋としてお考えいただけますでしょうか。 特性を生かした料理は別途質問しております。 調理場所と食事場所は離れていますので、先に調理したものを食べながら次の料理・・・という事は出来ません。 (二人前として渡された食材、調味料) ・下処理してお腹が空いている丸鶏一羽分 ・人参1本半 ・ジャガイモ4ケ ・玉ねぎ1ケ ・お米1合半位 ・パセリ1本 ・ニンニク2玉 ・レモン1ケ ・コーンスープの粉末二人分 ・塩、コショウ (調理器具) ・ダッチオーブン ・やかん 熱源としては、炭と薪 他の方を見ていると、鶏肉にお米を詰める方、野菜を丸ごと利用の方と、細かく刻んでいらっしゃる方もいて、さまざまでした。
クックパッド　レシピの一番上に　プラスマークが買い物リストとなっていて見れないのですが 無料ＩＤ登録すればみれるのですか？
出来合いの天ぷら、鳥のから揚げ、とんかつを、サクっとさせる方法はないですか。
こんばんは。 先日潮干狩りに行って、砂抜きをして冷凍しました。 しかし、塩抜きを忘れてしまい酒蒸しにしたところ辛くて食べられませんでした。 あと二袋冷凍しています。 どうにか塩抜きできる方法がありませんか？ よろしくお願いします。
40歳代の男性ですが、10年、料理をしてきて、まだ基本が分かっていません。 今回は、京風というのでしょうか？「上品な」、お味噌汁の作り方を教えて下さい。 ８歳の娘が、私が顆粒だし（ほんだし）で作った味噌汁と、 妻のお母さん（６０歳代です）が作った味噌汁を比べて、 「パパの味噌汁、美味しくな～い～！！」 と言われて、お母さんの味噌汁を、お呼ばれした時に頂くと、 「出汁の香り」がとてもして、すっごく上品な、お味噌汁でした。 お母さんは、「かごの屋」という、和食チェーン店で売っている「出汁パック」を 使ってられると聞きました。 「かごの屋」→　http://www.food-kr.com/ その出汁パックを使えば解決するような問題ですが？ ちょっと意地になって、昆布とカツオで出汁を取って、味噌汁を作り始めると、 娘が、「９７点や～！！」って言ってくれて、 それで嬉しくなって、ここ１年ほど、昆布とカツオの出汁で味噌汁を作っています。 でも、まだまだ、あの、お母さんの「上品な」お味噌汁にかないません。 カツオ出汁は、「ヤマヒデ」の「業務用だし」を使っています。 普通の鰹節より、カツオの香りが強いような感じがします。 昆布は、日高昆布を使っています。 羅臼昆布なども売っていますが、ちょっと、スーパーでも高くて・・・ 昆布の種類で、出汁が変わってきますよね・・・・？？ 昆布だしの取り方も分かりません。 調べると、水に、かたく絞った布巾で表面を拭いて入れて、 沸騰する直前に昆布を取り出し、 その「昆布のだし」に、カツオだしを入れると、知っていますが。。。 沸騰直前って、鍋肌に泡が出てきたら、もう沸騰？ 鍋の底から泡が上がってきた？それが沸騰？ ぜんぜん分かりません。 いちおう出汁が取れたら、ニンジン、玉ネギの順に鍋に入れて煮ています。 油揚げは、臭みを取るため、別の鍋で湯がいて、油を落とします。 でも？味噌を入れる前に味見をすると、 玉ネギでしょうか？野菜からの「甘み」と味が出てきています。 そういうもので良いのでしょうか？？ 最後に、「味噌」ですが、「だし入り」ではなく、普通の？味噌を使っています。 味噌の種類も多くて、（赤味噌、白味噌は使いません）、分かりません・・・ ただ、出汁の、せっかくの香りを殺さないように、少なめに味噌を入れています。 味噌の香りが出るぐらいで、味噌の量は止めています。 ただ、「美味しいお味噌汁」を作りたい、といっても、 昆布の種類 カツオ出汁、 昆布だしの取り方、 お味噌の種類、 お味噌の量、 具材の種類、量 ・・・・・ と、たくさん教えて頂きたいことが有ります。 全部の項目に答えて頂かなくてもいいので、 １つでも教えて頂けることが有れば、書いて貰えませんか？ どうか、よろしくお願いします。m(_ _"m)ペコ
肉じゃがって牛肉料理ですよね。 いくら関東では肉と言えば豚肉であっても 肉じゃがは牛肉なんですよね・・・・？ 豚肉の肉じゃがの地方ってあるのですか？ よろしくお教えください。
震災で両親が亡くなって、ひとりで生活をしています。 これまで料理を作ったことがなく、いつも何を作ろうか困窮しています。 ネットで調べたり…最近になってしばしば思うのが、調味料を使って味を組み立てるってどう行うんだろうと思うようになりました。 ある程度調味料によって味を組み立てられるようになれば、レシピを見てその通りに作るとか、次回作るときのためにメモしておくとかそういうことはなくなるのでは？と思います。 調味料を使用して、味を組み立てる？作る？ようにするには、どの様なことに着意すれば、そのようなことが出来るようになるのでしょうか？ いつもは、クックパッドに書いている調味料欄の調味料を混ぜ合わせて最後にダーッと注ぎ込む感じです。 主婦って結構、頭の中にレシピが入っているかのように、次から次へと簡単に作っていきますよね。
少し愚痴も混ざってしまうと思いますが、ご意見頂けるとありがたいです。 先日彼氏の誕生日に、私の手作り料理を食べたいと言われ一人暮らしの自宅に招きあまり上手でないながら頑張って料理を振る舞いました。 ちなみに ・私、23才、社会人一年目、あまり裕福ではない家庭出身 ・彼、26才、社会人5年目、お金持ちな上にエリート街道まっしぐら 自宅に彼氏をよぶのも、彼氏に手料理を作るのも人生初で何を作るか迷いながらも、絶対に失敗しないカレーを作りました。 一人暮らしなので普段はご飯一気に炊いて冷凍保存、食材は安売り・見切り品大好き！な私なんですが、彼氏に食べてもらうし、ということでちょっといいルー使ってみたり国産和牛入れてみたり、個人的にはかなり奮発したカレーのつもりでした…。 ちなみにメニューは ・一般的なビーフカレー ・一般的なグリーンサラダ ・一般的なコンソメスープ ・カレー作るときに出た人参とジャガイモの皮で作ったキンピラ です。 出された料理を見た彼氏は美味しそうと言いながらもあまり箸が進まないようで、もしかしたら美味しくなかったかな…と尋ねてみると 「美味しいけど、やっぱり料理って育ちが出るよね笑 人参の皮とか普通捨てるでしょ笑」 と鼻で笑われました。私のことを見下しているように話すのは前からだったので、いつものように皮だって食べられるし栄養だってあることや、私の料理の事で親まで悪く言うのはやめてほしいなどと少し口論になり…挙げ句の果てに 「もう少しまともな家庭で育っていたらよかったのにね」 と。 その場で彼にはご退室いだき、「謝るなら今まで通りに付き合ってあげる」という旨のメールにも「こちらから願い下げです。」と返信して以来一切の連絡を無視しています。 前置きが長くなりましたが、本題です。 自身はまともな食育を受けて来たと思いますが正直今回の件でわからなくなりました。 今回のメニューに関して何か違和感があるところがあればご指摘頂ければと思います。 また、こうしてみたら？というところも次回に活かしたいので男女問わずアドバイスいだだけるとうれしいです。 ちなみに料理の味に関しては事後家にご飯片付けに来た友人には大好評でした。 長くなりましたが、ぜひご意見頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします。 最後にカテゴリー違いだったら申し訳ないです…。
こんにちは。 私はカレーと味噌汁くらいしか作れません。 シルバー人材センターの人が出張調理してくれるらしいので、 とっておきの料理、作るのが難しいけど美味しい料理を作ってもらおうかと思います。 どんなものが候補に上がりますか？ アドバイスいただければ幸いです。
普通のカレーを作りたいのですが、三人分(大盛り＋普通盛り)の場合 野菜・肉・水の分量はどのくらいになるのでしょうか？ また、お米を何ｇ炊いたらちょうど良いですか？
子どもの遠足のお弁当におにぎりを持たせたのですが、お友達の家のおにぎりと比べてうちのは固い！と言われてしまいました（一つづつ交換したそうです）。母としてはちょっと悲しい・・・！ ふわっとしたおにぎりを握るコツがありましたら、教えてください。
知人から鹿肉をもらう事があります。 鍋やワイン煮込みは試してみたのですが、それ以外でおいしい鹿料理をご存知でしたら教えてください！
水煮のたけのこを頂きました。料理があまり得意でないので、どんな風に調理したらよいのか、料理の本に載っている煮物なども美味しく作れる自信が無く・・・＞＜ 簡単に作れるお酒のおつまみ的なお料理レシピを教えてください！
牛ヒレ肉を家でうまく焼きたい、できればウェルダンぐらいに焼きたいのですが、 うちはしょぼい丸い鉄のプレートみたいなガスコンロではないものしかないです。 これの名前がわかりませんが、 鉄のプレートみたいなものが電気で熱くなるしくみのようなやつです。 ホットプレートのようないいものでもないし、最近のHIでもないです。 しかもここは築年数が古いので旧型だと思います。 これでフライパンを熱して牛ヒレ肉をうまく焼きたいです。 こつ教えてください。
梅ジュースを買ったらすごいおいしかったのですが こういうのって自宅ではつくれませんか？ 梅を売ってるお店の梅は割高なのですが 自宅で作ると高くついてしまいますでしょうか？ 実際に作ってる方おしえてください
毎日お弁当を作っています。 自分のだけならあまり気にせず適当なものを入れて作ればよいのですが、同棲しているため彼の分も毎日作っています。 基本的にお肉系を入れると喜ぶので出来るだけボリューミーなものを、と思っていますが毎日ともなるとネタが切れてしまいます。冷凍食品は使っていませんがソーセージはよくいれてしまいます（体に良くないなとは思いつつも…） 出来れば毎日楽しくお弁当を食べて欲しいので、同じものばかりではなく何か工夫をしたいなぁと思うのですが、みなさんだったらどんなものがお弁当に入っていたらうれしいですか？ また、こんなものだとテンションが下がる…みたいなおかずやメニューがあったら教えてください。 手軽につくれるおすすめのおかずなどもありましたら教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします★
育ち盛りの子どもがいるので、肉ばかりではなく魚も積極的に食べさせたいと思っているのですが、恥ずかしながら料理のレパートリーがなく、いつも焼き魚ばかりになってしまい、子どもにとってはあまり嬉しくないようです。 フルタイムで働いているため、帰ってきてすぐにご飯を作って食べさせたいという希望もあり、手の込んだ下ごしらえや調理時間の長いものは難しいため、手軽にできる魚料理のレシピについてお教え板あdけないでしょうか？ よろしくお願いします。
　NYにANAで行く予定です．生牛は保冷剤の事もありますし、心配なので 　調理して機内持ち込み荷物で持って行こうと思います。 　１２時間でつきますが、それから1時間程かかります。 　、ついてから冷蔵庫に入れて翌日夜皆で食べるとしたらどんな調理をして 行くのがいいでしょう? 　出発前日の夜調理、成田から飛行機内で1泊、着いて1泊、翌日夜に食べたいと思います。 　
吉野家風牛丼というレシピを見かけ、作ってみました。 砂糖、醤油、ワイン、生姜を入れるレシピだったのですが、主人の口に合わなかったらしく、ほぼ手つかずのままです。 多少の失敗作でも食べてくれる主人が食べてくれないので今日は漬け物と目玉焼きでなんとか食べてもらいました。 具材を明日リサイクルしたいと思っています。 一度味を付けてしまった牛肉とタマネギをつかって出来そうなレシピを教えてください。
共働きなので毎晩は難しいのですが、 可能な限り一生懸命晩ご飯を作っています。 ですが、なかなか「美味しい！」と言ってもらえません。 やっぱり作るからには美味しい。って言ってもらいたいです。 ベテラン主婦の皆さん、これは喜ばれた！という絶品レシピ何かないでしょうか？ 今晩の晩ご飯も何にしようか悩んでます。
６～７センチぐらいの小さいエビ（冷凍）なんですが、殻を取らないで食べられるレシピがあれば教えてください。
起きてからどのくらいで食べますか？ 予算は？
バターチキンカレーを作ってみたいと思い、 （いろいろなスパイスをすべて揃えるのは大変だったので）MDHのチキンカレーマサラを購入してみた後、 いくつかのレシピ（箱に書いてあったものも含め）を試してみたのですが・・・ どうも私の想像している、とろみのあり、濃厚で、バターが強く香るバターチキンカレーではなく、 さらっとした、トマトの味が支配的な、うっすらバターが香る、酸味の際立ったチキンカレーが出来上がってしまいます。 そこでご相談させていただきたいのですが・・・ どうしても、トマトの酸味がバターの風味に勝ってしまいます。 またトマトの水分が豊富なためか、どうしてもさらさらに仕上がってしまいます。 玉ねぎのみじん切りを大量に投入してみたこともありましたが、やはり「濃厚」とはいい難い仕上がりでした。 どのような作り方をすれば、バターチキンカレーを「濃厚に」作ることができるのでしょうか？ 何かキーとなる食材があるのでしょうか。
いつも無塩バターを使用しています。 ところが、パン作りには塩も一緒に混ぜ込んでいます。 有塩バターを使って、さらに無塩バターか塩をプラスしてバランスをとることができるでしょうか。 有塩バターはよく特売になるのですが、無塩バターは価格が安くなることはめったにありませんので、できれば有塩バターを使いたいのです。
小さい子供でもたべらるように辛くないキムチを作ろうと思います。でも、唐辛子を使わないとキムチにはなりませんが、 辛くない唐辛子でキムチを作るレシピを教えてください。 ※ できれば、水キムチではなく、普通のキムチのように赤いキムチが作りたいです。
炊飯器でお米1升分のピラフを作ることになりました。ピラフのレシピは2合なので、材料などは単純に5倍で構わないでしょうか？水の量など、その他に留意することやコツがあれば教えてください。初めてのトライですので心配しています。アドバイス宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 ケーキのスポンジを切る（縦に分断する）時は、どのような道具が良いのでしょうか？ また、コツなどありましたら、教えてください。 パン切り包丁と普通の出刃包丁がありますが、断面がバサバサになり上手く切れません。 よろしくお願いします。
１０人前ほどの料理をつくる予定です。今あるメニューは、カレー、豚丼、中華丼を入れ替わりで作っています。 パターンを増やしたいので、アイデアください。 丼ものが作って置いとけたりもするので理想です。
１人暮らしでの料理で、個人的な考えが含まれますが、 例えば、マルちゃんのやきそば３食入を、スーパーで１５８円等で売ってます。 キャベツ・豚肉等買って、５００円もかからないでしょう。 これで、３食入りですが男の子だと、２回で食べれます。 ２回分が５００円以内であれば、安く済んでると思いますが、 カレーだと食材買うと、１０００円以内で５回は食べれるでしょう。 １人暮らしだと、３回はカレーうどんにする等出きますが、それ以降は飽きます。 冷凍がありますが、冷凍庫が大きくありません。 牛丼が３００円程で食べれる時代、 他のレシピや、考え方がありましたらお願いします。
パセリ　サンチュ　キャベツなのですが、 こちらを長く保存する方法として、 冷水に浸したまま、冷蔵庫でしょうか？ 冷水に浸しておいて、水を切ってから冷蔵庫でしょうか？ その他、何か技はありますか？ また、浸す場合、時間なども合わせて回答頂けると幸いです。
これから田舎の家にとどけるガトーバスクというお菓子をつくろうと思います。 バスクの生地をつくる過程で、バターを柔らかくなるまで練る行程があります。 日本のレシピではハンドミキサー等をつかって白くふわふわした状態まで練ってあるものがおおかったです。 でも本場のレシピ？はヘラでバターを練ってあまり空気をふくませないように練ると書いてありました。 1.ヘラでバターを練るってどこまで練ればいいんですか？ 物理的に無理じゃないんですか？ 2.ヘラで練るタイプとハンドミキサーで練るタイプでの食感、風味の違いについて おしえてください！
せせりがちょっととタマネギ、あと卵とウインナーがあります。 これに何かちょっと付け加えて簡単なおかずを作りたいのですが、どんなものが作れますか？ 調味料は普通のものならあります。 よろしくお願いします^_^
ぬか床を作って１週間になります。つけているのはキャベツのみで、毎日ぬか床はかき混ぜるようにしています。 ただ、今シンナー臭がひどくて、つけたものを食べてもあまり美味しくありません。 シンナー臭が出たらもうぬか床はダメな感じでしょうか。 なおし方があれば教えてください。
アボカドを半分はサラダに、残りはどうしたらよいでしょうか？ 保存して置くのも手かとは思いますが、、、、、 （少食なのでひとつのメニューをたくさん作ると残ってしまう）
ラーメンのスープは鶏ガラとかを使った動物系としいたけ？とかを使った植物系？のスープは別々で作って最後に混ぜるのですか？あと麺は小麦粉を練ったら出来ますか？詳しい作り方を教えて頂けたらありがたいです。
自分はタコヤキが好きなんですが、冷凍で粒の大きさが小さ目(銀だこと比べて)30コ入300円くらいのを食べます。 それかタコヤキ器を買って自分の家で作るのとでは どっちがおいしいでしょう？ 値段も上のようなタコヤキならどっちが安上がりになりますか？
お味噌汁を作る時は、沸騰中に味噌を入れると風味が飛ぶから 沸騰してから味噌を入れると知ったのですが、 前日作った味噌汁を温めると風味は飛びますか？ でも冷めたまま飲むのはおいしくないですよね。
　木の芽２～３０センチ位を一束もらいました。　超久々です。　夜食べる為冷蔵庫に入れました。 食べる前に　お湯で湯がいて冷水にひたす。ですよね。　　で、質問ですが　先端から何センチ位のところまで食べられるんでしょうか？ 食べる時は４～５センチほどにして　ウズラ卵に醤油あえ　って感じになります。
いつもありがとうございます。 私はチキンカツが好きでスーパーで出来合いのものを買って食べています。買ったばかりのチキンカツは美味しいのですが、４～５枚ほど買って冷蔵庫の中に入れておいた場合、これを電子レンジで温めるとまるでゴムのような食感になってしまい美味しく食べることができないので困っています。 自分なりに調べてみると、まずはチキンカツを電子レンジで少しだけ温めてからオーブンで数分焼くと問題なく食べられるそうです。しかし、私はオーブンを持ってはいません。 何とか冷めたチキンカツをやわらかく（できればあつあつに。）温めるにはどうすれば良いのでしょうか？。皆様、こんな私に知恵をお与えください。 ※　私は肉のなかでも鶏の肉が一番の好物なんです。
昨日作った副菜です。 大根とちりめんじゃことごまのサラダ？というか和え物が余っています。 味付けはほとんどじゃこの塩味のみです。 そのまま出すのは芸がないし、余ったってことはそんなにおいしくなかったってことでもあるので（涙）。 何かに生まれ変わらせたいんですが思いつきません。 お料理上手などなたかお知恵をください。
ハウス食品の”こくまろ　ハヤシ”の固形ルーがあります。 （ハヤシライスソースと書いてある） 牛肉をいれるように書いてあるのですが 鶏もも肉でもまずくはないですよね。 子供がまずいだろうというのですが。 わたしは牛肉は好きでないので、、、、、、、
先日ペンネアラビアータを作ったのですが、結構残ってしまいました。 違う料理にリメイクしたいのですが、思いつきません。 アドバイスをお願いします。
そばつゆを毎回何となく作って、何となく美味しく食べているのですが、この辺りできちんとした作り方を知りたいと思いました。 私の方法は、返しをしょうゆ、みりん、砂糖で作ってこちらを2週間ほど冷蔵庫で保存。 同時に、だしの方は冷たいそばなので、鯖やかつおなど色々な削り節で好みでだしを取ります。これも冷蔵庫に保存しています。 二週間程度経過したら、返しと、だしをこちらも好みなんですが、適量を合わせて食すといった感じです。 この際、だしと返しは冷たいままで混ぜていいのでしょうか？ それとも、それぞれが出来た時点で2つを合わせ、沸騰しない程度で火にかけて、この混ざったものを保存しておくのでしょうか？ 何か1から10まで詳しく解説されているサイトなどでも結構です、お詳しい方アドバイスをお願いいたします。
質問失礼します。 今度、彼氏が誕生日なので夜ご飯に手作りのご飯を振舞おうと考えています。 私は学生、彼氏は社会人で年上です。 メニューとしてグラタンを作るのは決定しているのですが、その他に何を作るのかに迷っています。 サラダ？スープ？もう一品作っても重たくならないかな？白ご飯はいらないかな？という感じで悶々としています・・・ 皆さんはメニューにグラタンがあるとき、他にどんな料理を一緒に出しているのか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
焼き芋を使った料理のレシピお願いします。 大きな焼き芋が2本あるのですが、そのままでは食べ切れそうにありません。 普段はコロッケかスープにするのですがそれも飽きてしまいました。 なにかありますか？ お願いします。
こんばんは。料理初心者です。 痩せようと思い、夜は野菜スープだけにしようと 適当に作ってみたら…酸味が強くて飲みにくいのです。 入れたのはトマトホール缶１つとざく切りキャベツと舞茸です。 それにハーブソルト少々とコンソメ２個と水です。 大きなフライパンがいっぱいになってしまいました＞＜ どうにか食べきりたいのですがトマトの酸味が強くて… 何を加えたらまろやかになるでしょうか？ 次回からはちゃんとレシピを見て計って作ろうと思います。 回答よろしくお願いいたします。
小女子がたくさん余っています。 大根おろしやつくだ煮にはしましたがもっと消費できるようなメインのおかずはないでしょうか？
ココイチのような具が溶け込んだサラサラのカレーが好きです。 家族は一般的な玉ねぎをじっくり炒め、ニンニクとお肉とにんじん、ジャガイモを入れて、じっくりと煮込むのですが、市販のルーを入れるとドロドロになります。 これはこれで美味しいのですが、私はcoco壱番のようなサラサラで辛いカレーが好きなので自作してみようと思います。 先日、TVでココイチ風のカレーを作った芸人さんもいたので、私もいろいろ調べてみたら、 ハウス食品のカレーを・・・ 玉ねぎとニンジンをミキサーで・・・ ピーナツバターを隠し味に・・・ いろいろあるようですが、なんだかカレー粉をお湯で溶かしただけのような薄いカレーになってしまい、いまいち上手く出来ませんでした。 でも、食べているうちに「これはこれでいいや」という気持ちになってしまうので、もしも実践された方がいましたら、参考レシピを教えていただけませんか？ それから圧力鍋を使ったことも無いのですが、これでカレーを作るとどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
一人でヒマな時簡単に作れるお菓子ってありますか？
こんにちは。 いつもお世話になっております。 家庭のお菓子作りでのケーキのスポンジのレシピは、たくさんあります。 時々、粉類に少量コーンスターチを入れるレシピがあります。 薄力粉の５分の１程度など。 そのようなレシピのコーンスターチを入れる目的は何なのでしょうか？ 薄力粉と振るうことで、グルテンによる粘りの発生に猶予時間を持たせることが出来て、 卵と砂糖をミキシングしたものに薄力粉を混ぜ込む時もたついたりしても、 ふんわり生地にさせやすいからでしょうか？ スポンジなので、コーンスターチを入れたからって、サクサク感が出る訳でもないし、 食べ比べても、ほぼ変わりないと思います。 それに実際、コーンスターチを使わないレシピの方が多いでしょう。 スポンジのレシピでコーンスターチを少量入れるのはどんな目的なのでしょうか？
オニオングラタンスープを作る時に倍の量のバターを使って炒め、更にコンソメを入れ忘れ。(最悪です。汗) しつこいだけのグラタンで、当然大量に残ってしまいました。 何か良いアレンジ教えて下さい。 お願いします。
いつもお世話になっております。 生クリームでホイップクリームを作る時に砂糖を入れますが ２００ｃｃに対して１５～１６ｇが一般的ですね。 この砂糖は立てた生クリームを直ぐにゆるくなりにくくする効果もあるのでしょうか？ 脂肪分の高い生クリームの方がしっかりするらしいですが、油っぽさが気になってきます。 直ぐにゆるくなりにくくするとしたら、砂糖を気持ち多目に入れると違ってくるのでしょうか？ 水あめやジャムを入れるのもありでしょうか？ 解りにくい質問かと思いますがよろしくお願いします。
味噌汁は作ってすぐより次の日飲んだほうがおいしいですか？
タイトルの通りです。 卵黄・レモン汁・酢・マスタードをほんの少し・油を混ぜて作りましたが、混ぜ方が足りなかったのでしょう、ユルユルの失敗作になりました。 味自体は優しいマヨネーズの味がして悪くないので、捨てずに取ってあるのですが、何か他のお料理に使い回し出来ないものかと思い投稿しています。 アイディアあったら教えてください。
圧力鍋で玄米を炊くと美味しいと聞いたので炊いてみたところ、もちもちで美味しく感動しました！ ですが毎食玄米だと経済的に大変なので白米に玄米を半分混ぜて炊いたところ玄米はちょうどいいのに白米はまるでおかゆみたいになり美味しいのですが家族には不評でした。 しかも時間がたつとかなり餅みたいになって固くなり食べにくかったです。 普段電気炊飯器で炊いていて、半分玄米なのですがどちらかが固いということはなかったのでうまく炊くコツなどがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
パンを艶よく美味しそうに焼き上げるにはどうしたらよいですか？
今度、近くの公園へピクニックに行くのですが、私がお弁当を担当することになりました。何ですが、人にお弁当を作ったことがないのでおかずに悩んでおります。 一応、リクエストのあったおにぎり、玉子焼き、ウィンナーに後はアスパラのベーコン巻き辺りを候補に入れております。この他にこんなのがいいよとかありましたら教えて頂きたいです。 一緒に行く人達が基本的に夜型の女性なので、その人達が食べやすそうなのだと尚嬉しいです。
いわしを手開きして塩で締めて、酢漬けしたいのですが ２０ｃｍくらいのいわしなので皮を剥くとばらばらになってしまうような気がします。 皮付きでもおいしいですか？
主婦歴１７年のものです。 夫一人、娘一人、息子一人の４人家族ですが、最近食べ物の好みがそれぞれバラバラになって 困っています。 と言うのも以前は私の作るメニューにあまり文句を言わなかったのですが、最近娘は ダイエットと言って野菜ばかり食べていて息子はスポーツをしているので肉食です。 主人はもうすぐ５０歳なのであっさりしたものを好みます。私は何でも食べます。 なので家族そろって夕飯を作る時などメニューを考えるのに困ってしまいます。 誰か一人の好みに合わせるとあとの二人が文句を言います。 おかずを毎日３～４種類作れば解決するのでしょうが…・仕事をしているのでごはん、スープ ＋２種類ぐらいが限度です。 他のお宅はどのようにされているのでしょうか・・・？ アドバイスを宜しくお願い致します。
いつもお世話になってます。 中沢フレッシュクリームで乳脂肪分３６％と４５％のものがありますが、 スポンジケーキのホイップクリームで使用する場合、どちらがいいでしょうか。 好みはあると思いますがなにかご存知でしたら教えてください。 あと、明治 十勝フレッシュ４７％と中沢のプレミアムタイプ４３％というものもありますが、 少し離れたスーパーで売られているので、中沢３６％と４５％を使用したいと考えています。 中沢４５％(リキュールの添加なし）のホイップは、油脂っぽさがある気がします。 ちなみに作りたいもののレシピでは、４０％と書いてありました。 よろしくお願いします。
サカナ大好き、特にサバ大好きとしてお聞きします。 以前テレビで、東北地方の一部（山形県だったと思います）で、サバ缶の需要がずば抜けて多い地方があって、そこでは「サバ缶を使った独特の料理が地元の家庭料理として定着している」と、報じられているのを見た記憶があるのですが、どのようなものか教えていただきたく質問します。 ところで、サバ缶とは、水煮、味噌煮、味付けなどありますが、どれを使うのでしょうか。 併せてお教えいただければ、幸です。
とある洋食のお店でイタリア風ハンバーグ、イギリス風ハンバーグというのを見かけたのですが、具体的にどのような違いがあるのでしょうか？材料や作り方が微妙に違うのでしょうか？知りたいです。 他にも種類があれば教えていただけると嬉しいです。
いつもお世話になってます。 一度にボールでホイップ出来る生クリームの量って、どの位まででしょうか？ （ホイッパーとボールの大きさと形状は問題ないとします。）
【ソース焼きそば】　VS　【塩焼きそば】　VS　【醤油焼きそば】 あなた、どれがお好きですか？？
日曜日に友達と宅のみをします！ その時にわたしはおつまみ作る係なんですけど、 なにか手軽に作れるおつまみを教えて下さい！ あと、土曜日のお昼につくったおつまみとかって 日曜日の夜まで持ちますかね、、、 日曜の昼間がちょうど仕事で時間がないもので、、、
生おから50グラムをおからパウダーに換算すると、パウダー何グラムと水は何cc必要になるのでしょうか？教えてください！
英語サイトのレシピで、「Peach Mango Graham Refrigerated Cake」 http://www.thepurpledoll.net/2012/12/peach-mango … というのがあり、美味しそうなので、ぜひ作りたいのですが、 似たようなケーキで良いので、日本語で書かれたレシピはないでしょうか？ 色々と探しましたが、自力で見つけることが出来ません。 よろしくお願い致します。
妻が家出、別居中です。大学生と高校生の子どもは私の元に居ます。朝食は目玉焼きとベーコン、ウィンナ、菓子パンですが、夕食は前日に作り置きしなければならないため、ほとんど肉料理になってしまっています。レンジで温めるだけのものしか作ることができません。おかげで二人とも半年で８ｋｇ以上も太ってしまい、健康的ではありません。何かいい献立、アイデアはないでしょうか？アドバイスをお願いします。
お弁当を作りたいです!!! 新しい学校生活なので、お弁当を作って持って行きたいのですが、何を作ればいいか分かりません。 すぐに手軽にできるお弁当のメニューってないでしょうか...。 冷凍食品もちょこちょこ使ったりします^^ ややこしくてスミマセン...！ ちなみに二段弁当です。 作り方とか調味料とか、ちょこっと教えていただいたら幸いです。 宜しくお願いします！
冷凍サトイモを使用しようと解凍後、やっぱり使うのをやめた為、袋に再冷凍の注意書きが有ったことを知らずに、再び冷凍にしてしまいました。 甘味噌があるので、田楽のようにつけて食べる予定ですが、サトイモをつぶせば食感を気にせず食べられますでしょうか？ 美味しく食べるコツなどのレシピがあれば、教えて下さい。
こんにちは 社会人ではあるのですが 訳あってかなり切り詰めた貯金生活を始めています。 朝昼にカップ麺198円さえ買ってしまうと 積もり積もって月の金額に響きますし なによりお腹が膨れないので お米を5キロ買って白ご飯だけのお弁当を作って持っていくことにしました。 最初は白ご飯にふりかけだけでもよかったのですが 飽きてしまって醤油をかけたり塩にしたり それも飽きて仕方なくスーパーの 安い小袋に入った味噌汁やコンソメスープを買って 会社でお湯をいれてご飯と食べていました。 しばらくローテーションしてましたが これも飽きてしまってなんとか他に案はないかと 投稿しました。 とはいっても、包丁もなければ 鍋やフライパンもない男です。 なるべくお金のかからない方法で なおかつ会社に持っていけるもの (会社でお湯はあります) 不器用で料理したことがない私でも 簡単に作れるような何か良いアイデアは ありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
本格的な蒸し豚の作り方を探してます。 醤油は使わないのをお願いします。 検索すると蒸し豚ではなく茹でてるのに蒸し豚だと言ってるところが多いように思います。 よろしくお願いします。
キムチが家にあります。 細切りの大根にキムチを和えたらおいしいでしょうか？ 生の大根でもいけるでしょうか？ それとも炒めたほうが美味しいでしょうか？ 料理初心者です。
料理初心者です。 料理の先輩方に質問です。 焼きそばに使ったもやしが半分あまりました。 キムチがあるのですがもやしと一緒に炒めようと思うのですが しょうゆも入れたほうがおいしいと思いますか？
題名の通りなんですが 料理を始めてみて今悩んでいます。 本通りにいろいろと作ってみましたが 美味しいと思う料理はちょっとで作ってみた料理が だいたい美味しくありませんでした（泣） この前作った料理は鮭の上にチーズと刻みネギをのせて ごま油と醤油で味付けして焼くといった料理で作ってみたんですが ごま油が強すぎるのとチーズがしつこすぎて微妙でした。 そしてまた別の日は味噌と砂糖を絡めたタレで肉巻を作ったのですが タレが甘すぎて微妙でした。 両方ともレシピ通りに作ってみました。 どうも甘いタレやしつこ過ぎる料理が好きではありませんでした。 私が好きなのはさっぱりした味や塩味です。あと優しい醤油味です。 そこで思ったのですが料理本の料理がおいしいと限りませんよね？ たくさんの料理本がありいったい何を作っていいかわからなくなってしまいます。 自分はもともと偏食で味音痴なので悩んでしまします（泣）
今晩、夕飯を作ろうと思っているのですが、簡単で美味しい料理のレシピ教えて下さい！ お願いします！
こんにちは。 明日のお昼に台湾ラーメンと一緒に何かごはん物(丼物等)を作りたいと思うのですが、何が合うと思いますか？
うちではおでんをよく作るのですが、私はおでんはそのまま食べるか酒のつまみと思っています。 親から「これをおかずにご飯を食べなさい！」といわれますが、納得できません。 おでんはおかずとして食べるものでしょうか？
何度かやっているのですが、納豆が苦くなるのですがなにかやりかたありますか？
普段、料理をしないのでさっぱり分からないのですが、魚の出汁を取るにはどの魚を使ったらいいのでしょうか？ この魚じゃ出汁は取れないみたいなのはあるんでしょうか？
いつも忙しい母のために、朝くらいはとお弁当作りを始めたいと思っています。 ですが、今まで料理などほぼしたことはなく今日初めて野菜炒めを作りました(それも味付け濃すぎて失敗したのですが…(-_-;)) 旦那様やお子様のお弁当を毎日作っている専業主婦、主婦の皆様はどんなお弁当を作っているのでしょうか？ うちの母が作る私のお弁当は大体が冷凍食品ですので、私は出来るだけ手作りで母に喜んでほしいです。 ちなみに、今冷蔵庫にある食品が 豆腐 プチトマト レタス 玉ねぎ(半分) 人参(半分) 魚肉ソーセージ 卵 ジャガイモ(一つ) ゴボウ 納豆 若鳥胸肉 です。冷凍食品ならミートボールやカップグラタン等があります。 この食材でお弁当のおかずは何が作れるでしょうか？ぜひ参考にしたいです。 よろしくお願いします！
アジを3枚おろしにした内蔵以外の残りは　いわゆる　あら汁にしておいしいですか？
こんにちは。 仮に果実の無い、スポンジと生クリームのケーキがあったとしたら、 食べ頃は何時間後でしょうか？ 個人的に出来た後に直ぐ３０分冷蔵したものより、 一晩（１８～２４時間）経ったものの方が美味しい気がします。 使った２日後でも美味しく感じますが、家庭の範囲内でしょうから、 家で友人らと食べるものとしたら、何時間後が美味しいでしょうか？ 朝７時に作って、夜１９時に食べれば１２時間後なので、十分味が馴染むでしょうか？ 理想は何時間置いた方が良い、最低何時間などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
鯖の味噌煮を作ろうと思ってレシピを見てたら 「臭みをとるために表、裏ともしっかり熱湯をかけ霜降りする」 とありましたが、熱湯にいれていても魚臭さが残ります。 どれぐらいまで熱湯をかけたらよいのでしょうか？
「普段の料理で、悩ましかったり、困ったりすることは何ですか？」 例えば、 ・もっと短時間で作りたい ・もっと美味しく作りたい ・もっと盛付けを綺麗にしたい ・もっと健康的な食事を作りたい ・もっと安く作りたい ・うまく作れないメニューがある ・レシピ通りに作っても美味しくならない ・レパートリーがマンネリ化 などなど。 よろしくおねがいします。
私は今19歳で調理の専門学校にかよっています。 高校生のときからフレンチレストランでアルバイトをしていて、普段はサービスのホールスタッフとして働いています。 私は男の人が大半をしめる料理人の世界で男の人と肩を並べて働けるくらい一流の料理人になって いつか自分のお店を持つことが夢です。 そんな話をしたこともあり、お店を開店して以来、始めての高校生アルバイトとして働かせてもらうことになりました。 そして、働き始めてちょうど2年が過ぎた今日、 お店の社員さんたちとご飯に連れて行ってもらい、まかないを作らないか、ということでこれから作らせてもらえることになりました。 社員さん、アルバイト合わせて約10名ほど。いつもみんなでテーブルを囲んで食べます。 尊敬しているシェフや、スーシェフ、パティシエの方に食べて貰えることは凄くありがたいし、専門学校を卒業して他のお店で就職したときのことを考えると凄くいい機会が巡ってきたと思います。 これからはまかない担当の方にアドバイスをもらって手伝ってもらいながら作っていくとこになりました。 まかないは基本的に、一汁三菜です。 また私が作るときもこれにするように。とアドバイスを受けました。 もちろんまかないは作ったことがなく、尊敬している沢山の人たちに食べてもらうと思うと失敗はできないし、緊張します。 まかないをいつも作られている方、また作った経験がある方はいつもどのようなものを作っていますか？ ジャンルは和洋中なんでも大丈夫なんですが、魚は余り物で回ってくることは余りないそうです。 よければアドバイスをお願いします！
海外旅行したり、テレビの海外紹介番組を見ると お金のある先進国の小金持ちでも日本の一般家庭より 料理のバリエーションが少ない気がします。 日本では、一般の主婦でも和洋中それぞれ数多くの 料理レパートリーがあり、同じ傾向が続かないよう 色々なメニューを考えていますが、そんなことするのは 日本人だけじゃないのかって最近思ってます。 また、レパートリーの話もあるのですが、美味しくない料理が 多いのも海外の特徴だと思います。 中華は偉いと聞きますが、今や世界中の中華料理店で 日本人の発明である「うま味調味料（味の素）」が大量に消費 されていることを考えれば日本人の味覚は世界に通用する ことは明らかなので、日本人がおいしくないと感じるものは きっとおいしくないのです。 そういえば、料理の写真を撮りたがるのも日本人の 特徴だとも聞きます。 なぜこのように日本人は料理にこだわるのでしょうか？
からし菜が収穫できたので、とりあえずは塩漬けにしようと思っているのですが、 その後の食べ方として よくある加工品でラーメンなどの付け合わせなどに使うような ピリ辛で茶色い液につけてパックで売っているようなものありますよね？ きゅうりのなんとかちゃんみたいな感じのもので、 ゴマが入っているような。 あれを作りたいのですが、似た物にできるレシピをご存知の方がいましたら教えてください。 同じようなものならなんでもけっこうです。 本来は高菜や野沢菜で作るのかもしれませんが・・・
耐熱ガラスのボールがあるのですが、 ハンドミキサーを使うと、ボールに当たった時にカチカチ音がします。 使い終わった後にボールを見ると、小さい傷が付いてます。 細かい事を言えば、ガラスが削れたんですよね？ 生地に混ざったりしてるんでしょうか？ ハンドミキサーは使わない方がいいなどという情報はありませんが、 気にするほどではないということでしょうか？ よろしくお願います。
この週末に、糖質制限中の友人に天ぷらを作ってあげたいと思っているのですが おからパウダー・グルテン粉・サイリウム等で作る時の各粉の割合は どのようにしたら一番良い感じに揚げる事が出来るでしょうか？ （卵・お水など他の材料・調味料も含めて） 色々レシピを探したのですが、なかなか見つけられなくて ここで知恵をお借り出来ないか質問させてもらいました。 料理に詳しい方、どうかアドバイスを宜しくお願い致しますm(_ _)m
初心者です。 カレイの南蛮漬けを作りたいのですが、南蛮酢に砂糖があったりなかったり。 好みなんでしょうが、砂糖が有ったほうが何か特においしくなるとかあるんですか？
今度ひとり暮らしの彼氏のためにおかずを作り置きしておこうと思います。 しかし電気代などを節約する必要があるため、冷蔵庫か常温保存が可能で、レンジで温めなくても冷たいまま美味しいおかずというのはありますか？ あったら教えていただきたいです。
　牛肉があまり好きではない人にもお勧めできそうなレシピを教えて頂ければ幸いです。 　実家で、母は牛・豚・鳥・魚とバランスよく料理を出すようにしてますが、高齢になってきた父もあまり肉類を好んで食べなくなってきたようです。 　料理がうまくない母(！？)が調理する牛肉料理は、お世辞にも褒められません。父に詳しく聞いたことはありませんが、牛肉自体をあまり好きではないと思います。いつも、残しているようなので。 　わたし自身も特に牛肉はあまり好きではなく、母にアドバイスしようにもなかなかこれといったアイデアが思い浮かびません。 (私も口にすると言えばお店の「牛丼」くらいですかね。自分で好んで牛肉を料理することもないですし、外食で人といっしょに食事するときに口にする以外は、自ら好んで牛肉にはトライしません)。 　栄養も大事ですが、料理はやっぱり楽しむことが大事だと思います。母はとにかく「歳取っても肉類も取ることが大事なんだから」と言い張り、父の気持ちまでは配慮しないようです。 　父も、おいしいと思うものならちゃんと食べるようなので、前々からこの問題を解決してあげたいと思っていました。 　皆さんのオススメのレシピを教えて頂ければ幸いです。
先日、よく見ているブログにて干し肉の作り方を乗せていて興味を持ちました。 そこから色々調べていたのですが、干し肉の作成シーズンは「低温度、低湿度」の11月～１月くらい という記事が多くあまり現在の時期は向いていないようなものを見ました。 それでも負けじと調べていたのですが、冷蔵庫乾燥なるやり方を発見いたしました。 風乾のやり方についてはよく出てきたのですが 冷蔵庫乾燥のやり方については(自分の調べ方が悪いのか)詳しくわかりませんでした… 冷蔵庫乾燥のやり方について、風乾と違い注意すべき点や干し肉の作り方のアドバイスをいただけますと大変うれしいです。よろしくお願いいたします。
こんにちわ シマアジが手に入ったので刺身にするつもりで おろしたのですが、皮をむかずに切ってしまってから 皮をむくことを知りました。 幸い皮つきは半身だったので残りの半身は 皮はぎました。 問題は皮が付いた状態のものですが、刺身では無理なら このまま焼いて食べるなら皮が付いていても大丈夫ですか？
肉じゃがやすき焼きなどの白滝を使う料理の場合 白滝って包丁で切って入れますか？ 売ってる状態のまま鍋に投入しますか？
料理できる男子ってどう思います？ もしかしたら、クラスの女子よりも料理は出来ると思います多分 なんですが、千切りが早くできません作る過程で早く準備したいときもあるので早くものを切りたい時がありますでも正直早く切って爪を間違えて切ったことがありまして、ちゃんと練習して方がいいなと思ったんですが練習方法がよく分かりません教えてください 家事も大体できるようになりました 学校で料理を作ったあとに他の班のものを少し分けてもらって食べたら、うわなにこれ、っていう味でした でも周りは美味しいとか言いながらめっちゃ食ってましたこれは僕の味覚がおかしいのでしょうか？ でも味覚障害ではないんですがなんででしょうか？ あと、何かが足りないと思ってそれに気づいて誰も見ていない間に、レシピに入っていないものを入れたらすんげぇ美味しくなりましたこれは料理してるから身に付いたのでしょうか？ 違う質問になってしまうんですが手の薄皮？が剥けてきますどうやったら治せますか？ 手をちゃんと洗っているんですが治し方が分かりません教えてください
お酒は長く持つというけど、 http://mognavi.jp/food/360206 このブランデーを持ってるのですが 空けて5年以上経っていますが 一度開封すると、どのくらい賞味期限がもつのでしょうか？ もう捨てたほうがいいですか？
初めてグリーンスムージを作ったのですが予想よりデロッとしていて喉につっかえる感じで正直苦手な部類の物の中に速攻で入りました。 でも、ここでおしまいにするにはちょっとアレなので何とか工夫しようと思い 温めてみたりコンソメ入れてスープにしてみたりしましたがハッキリ言って美味しくないです。 もっと滑らかというかジュースっぽくするにはどうすればいいでしょうか？ それか、ミキサーを使った便秘解消の野菜スープのレシピを教えてください。 今回私が作ったスムージはこれです ・小松菜 ・人参 ・アボカド ・りんご ・バナナ ・ヨーグルト（無糖） ・豆乳 です。 甘いのか苦いのかよくわからない味になりました。 個人的にはもっと甘いほうがいいです。 アドバイスお願いします。
高校生です。長期休みや土日は自分でお弁当を作りたいと思っているのですがなかなかいいものが思い浮かびません(>_<)できれば一品完結の料理を作りたいと思っているのですが(焼きうどんだけとかです！)なにかいいものはないでしょうか？？
よろしくお願いします。 あじの三枚おろしをマスターしました。 しかし、油を使うのが苦手で、揚げる以外に何が作れるでしょうか？ 頭は、お味噌汁のだしを作るのに使おうと思います、 身は、どうすればうまく調理できますでしょうか？ なるべく日持ちする料理の方法があれば、と思います。 おすすめのアジの食べ方、教えてください。
小麦粉でパンを作ったことがありますが、期待どおりに膨らみませんでした。 強力粉を使えば、パン屋のパンのように作ることは可能でしょうか？ パンを作った回数は結構多く、作る過程などは心得ているつもりですので、小麦粉と強力粉の違いがどの程度なのか助言いただければと… よろしくお願い致します。
　野菜炒めで簡単においしい味付けをする方法にナニがいいでしょうか？ 　調味料はしょうゆしかないので、ためしてみましたが、野菜の臭みがそのまま残っていておいしくありませんでした 　ホイコーローのタレを試してみようと思うのですが、 　焼肉のタレとかも合いますかね？
いつもお世話になってます。 米粉で作ったスポンジを使用したお菓子がありますが、味や食感においてメリットはありますか？ 私は、そんなに多く米粉のスポンジを食べたことはないんですが、小麦粉との違いを特に感じず、 ほほう。米粉でもできるんだ。程度にしか感じませんでした。 また、特徴や作り方で注意などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お寿司屋さんのサラダ軍艦、白くてサラダ風なのですが、あれは何が入ってるのでしょうか。 マヨネーズ？と思いましたが、それにしちゃ白いし、味もあんまりマヨネーズじゃない気がします。 ふとあの味付けが気になりました。ああ、気になる…。
生卵を割って容器に移して電子レンジで温めたら「ボカンッ」とか言って爆発してしまいました。どうやったら爆発させずに温められるのですか？
I have teach homemade Japanese foods in my home and I want to meet more their needs. Could you let me know about these things as below. What kind of Japanese foods do you want to learn? Have you had any concern / trouble about Japanese cooking? Thank you for your advice.
外国人向けに料理教室を開催中です。 できるだけ役に立つ教室にしたいと思い日々格闘中です。 そこで質問です。 日本に住む外国の方が、日本の料理作りに関し、何を困っているのか教えてください。 また何を参考にして、料理を習得しているのでしょう？ 教えていただけると嬉しいです。
外国人向けに家庭料理教室を開講予定です。 外国の方はどんな家庭料理を教わりたいと思っているのかアドバイスください、 お米のとぎ方、だしの取り方といった初歩的なことなのか？ 日本のコミュニティーになじめるように、おもてなし料理やお弁当等のシチュエーションに合わせた料理が良いのか？ また英語で習いたいか、日本語が良いかも教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 来週に23歳になる彼氏の誕生日が来ます 彼の大好物が青椒肉絲なのでそれをメインにしたいです！ ですが献立が全然思いつきません・・・。 中華づくしにしてしまおうかと、 ◎エビチリ ◎中華炒め　(卵　トマト　きくらげ　ニラ) ◎中華サラダ(白くらげ　キュウリ　もやし) ◎卵スープ ◎杏仁豆腐 を考えました！ 皆様のご意見とアドバイス、また、 青椒肉絲をメインと置くときの献立を教えてください！ よろしくお願いします！
テレビでコンビーフ缶の空け方を知ってるか街角アンケートをしているのを見て、ふと一度も食べた事がない！食べてみたい！と思いました。 調べてみるとそのまま食べても美味しいけど調理した方がさらに美味しいとのこと。 色々レシピがあるみたいですが、初めては絶品レシピで作ってみたいです。 じゃがいも、チーズ、マヨネーズ、玉ねぎ等の食材が合う(好みです)ようですね。 ぜひ作ってみて！というレシピがあれば教えて頂きたいです(^-^)
スープの取り方に詳しい方どうぞ教えてください。 鶏の首骨が５００グラムあります。小振りのものが１２本です。それを使ってスープを取りたいのですが、水の量はどれぐらいでしょうか。レシピによると鶏ガラの場合一羽が大体５００グラムで水は１リットルのようですが、首骨でも水の分量は同じぐらいですか。それとももっと水を入れても大丈夫でしょうか。取れたスープは汁物や煮物に使いたいと思っています。 また、スープを取る際の首骨の扱いについてコツや知っておくべきことなどありますか。あるレシピで下ゆでしたものを包丁でよく叩く、ということを読みましたが、やはりこれは必要でしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
マカロンを焼いたら、表面がツブツブというか細かい穴が開いた状態で焼きあがりました。 前回焼いたときは、つやっと綺麗に美味しそうに焼けたのに、今回はなぜか失敗。あわてて焼き直したら、今度は上手くいったのと、ヒビが入ってしまったのと　両方焼き上がりました。 味は美味しいのですが、見た目が悪すぎです。 なぜこのようなツブツブが出来てしまうのでしょうか？メレンゲの作り方がよくないのでしょうか。 コツを教えてください。よろしくお願いします。
先程パウンドケーキを初めて焼きました。 レシピ通りに作ったのですが、 よくみるように膨らんで割れているようにはなりませんでした… どちらかと言えば、へこんでいます（泣） ベーキングパウダー入れたのに… さらに試しに食べてみると中がボロッボロでうまく食べられないのでスプーンですくって食べました（笑 まるでパラパラなチャーハンを食べているようでした。 お菓子作りはまったくの初心者なので原因がわかりません… しっとりふんわり作るコツや、レシピがあれば教えていただきたいです！
もう何十年も前にテレビでｙっていたのですが・・・ 雪の上にボウルを置いてボウルの中身に入っている材料をヘラか泡だて器かでグルグルかき混ぜているうちにアイスクリームができてくる　　といったようなものを見た記憶があります。 作り方知っている方いたら教えてください。 インターネット検索で調べもしましたが、茶筒みたいなのを用意しろだとか発泡スチロールを用意しろだとかばっかりでした。 作り方も材料もシンプルなほうがよいです。
クックパッドで常備菜を検索してみたのですが、副菜のようなものばかりヒットして、ごはんのおかずになるようなものはなかなか見つかりません。 ごはんのおかずになるようなもので、日持ちするものは何か無いでしょうか？ きのこのオイル炒め、きんぴら、鶏そぼろくらいしか思いつきません。 冷凍保存のものでも構いません。 アイディア、具体的なレシピのURLなど、教えていただきたいです。
６月の上旬あたりに家族でピクニックに行くことになり、子供がサンドイッチを持っていきたいと言っております。 ですが、日中はほとんど屋外にいるためサンドイッチが痛まないか心配です。 具は、チーズとハムのと、卵マヨネーズにする予定です。 朝６時に作り、昼の１１時頃に食べる予定です。 真夏ではないので保冷剤と保冷バッグだけでしのげると思いますがどうですかね？ お弁当を持ってのピクニックをやったことがないのでいまいちよく分かりません。 大人だけならいいのですが、今回は５歳の子供もいるのでおなか壊さないか心配で・・・ おにぎりとかは嫌みたいでどうしてもサンドイッチ！といって聞きません。 体験談や、おすすめの具材など何でもいいので教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは 手作りパンとかグラタンとか多少のものは 作れます・・・・ ですが、卵焼きはかなり下手くそです 二十代後半女としてヤバいですか？
分量が１たい５だと１の方はなんグラムで５だとなんグラムになりますか?分かるかた回答お願いします。
どっちのアプリが可愛いとおもいますか！？ この二つの画像がならんでたらとどちらをインストールしたいですか？ リンクにできない場合は、urlをコピペして見てください。 1. http://p.tl/2uSV 2. http://p.tl/9V92 直感でお願いします！ 年代、性別も一緒に回答頂けると嬉しいですけど、なくても良いです！
煮物の煮方には西と東でよくちがうといいますが何処がどのように違うのかいまいちよくわかりません 料理に詳しい方そこら辺を教えてください。 また、どちらの煮方がどういう風な特徴でどういう所がおいしいなどの相対的な評価も出来る方よろしくお願いします。
貝類の味噌汁って、作り立てより、 一晩経った方が貝のだしが出ておいしい気がすのですが、 気のせいですか？
料理本を探しています！ ・材料費をあまりかけず、 ボリュームのある美味しい料理のレシピの本 ・ダシの効いた美味しい料理のレシピの本 (何のダシでもいいです) 皆様の、オススメの本などありましたら是非教えて欲しいです(*^^*)
今日、アニメの美味しんぼ115話の「スパイスの秘密」というのを動画で見ていたのですが、カレーに詳しい方、スパイスに詳しい方に質問です。 この動画で、記憶をなくした男の持っていたメモに書かれていた「マス　－６」「メ　－２」「コ　－３５」「ジ　－５」が何のスパイスの頭文字かわかりません。 ちなみに「コ　－35」はココアだとは思うのですが山岡は「ココア５ｇ」と読んでいましたのでもしかしたら違うのかも知れないし35gとは言っていなかったので漫画的なミスなのか・・・ ちなみに山岡は最後に「陳皮」と言っていましたが「チ」なんてものはメモには書かれていませんでした。 さらにちなみに1回目のメモが映るシーンはナツメグ２ｇだったのに二回目のメモのシーンではナツメグ３ｇになっていました。
いちごソースを作る場合にお聞きします。 砂糖をまぶして電子レンジで数分加熱してから、鍋に入れレモン汁を少し加えて10分ほど弱く過熱した方法で作っています。 材料は、イチゴ、砂糖、レモン汁のみです。 (1)ソースの嵩を少し増したいのですが、その場合は何で増すのが良いでしょうか？ 　考えているのは、水か白ワイン、もしくはその混合です。 (2)作るときに泡状のアクが出ますが、前はキッチンペーパーを乗せ、丁寧に取ってました。 　最近は取っていないのですが、これは取った方が良いのでしょか？ 　また取るときはどうやって取って、取るタイミングを教えてください (3)中粒の場合はそのまま入れています。 　みなさんは切って入れていますか？ (4)砂糖でなくグラニュー糖で作る場合があるそうですが、どちらのほうがよいですか？ (5)他に何か入れているものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
OKWAVEで教えていただいて、玉葱の炒めを息子に食べさせていますが、 始めは体が軽くなったと、とても喜んでいましたが、最近はあまり良さを 感じていないようです。玉葱の飴色にしたものを1個分入れて 水を2カップ入れて　　朝夕2回に分けて飲ませています。 ガラスープの素と塩コショウを入れて出来上がり　 毎日では飽きてしまうようです。 簡単ですぐできる方法があったら　教えてください。
IH対応のフライパンってIHでしか使えないんですか？ T-fal (ティファール)の電磁調理器対応のフライパンは，ガスで使うことは出来ないんでしょうか？ あとフライパンのサイズで悩んでいます。 26cmと28cmのフライパンのどちらを買うべきでしょうか？ 値段は200円ほどしか変わらないので大は小を兼ねるかな？ オススメのフライパンサイズって幾らですか？ 24cmのも売ってますが，さすがに小さいのかなと思ったりします。 値段も変わりませんし・・・　どのサイズが1番おすすめなのかも教えて欲しいです。 質問内容 １．IH対応フライパンはガスで使うのはダメ？ ２．フライパンのサイズのおすすめは？サイズが違うとどう違ってくるの？ 以上，回答お願いします。
出産時期、二ヶ月家を開けます。 旦那は料理ができない人で(ガスは基本的に使わないと考えてください。レンジは使えます)、私自身も彼の健康の為に外食を続けさせたくありません。 二か月分は無理かもしれないけど、一か月分位は冷凍庫に惣菜を詰めていってあげたいと思います。 そこで質問ですが、冷凍に向くお惣菜って何でしょうか。 料理は好きなのですが、冷凍しないで基本的に食べきりタイプにしていたので、冷凍のＮＧがわかりません。 とりあえずカレーはジャガイモ抜きで作ろうかと思っています(根菜類はどうも冷凍するとくにゃっとする感じがするので、キーマカレーにしようと思います)。 後はハヤシライス。 お好み焼き・ハンバーグ(焼いておいたのをチンしてもらいます)。 ・・・他に思いつきません。 何か良いレシピがある方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
塩焼きそばを作り過ぎてしまい、余ってしまいました。 ソース焼きそばならいくつか思い付くんですが.... 塩焼きそばをなにかに変身させれないでしょうか？ お願いします(T_T)
フライパンにサラダ油を垂らしてもバターを垂らしても焦げ付きます。何油が1番焦げ付きませんか？料理はただのスクランブルエッグです・・・ スクランブルエッグすら焦げ付いてしまう私にも焦げ付かない油を教えてください。オリーブオイルを使うと焦げ付かないですか？
レモン酢を作りましたが、どうして使うのか解りません。レモン酢は二カ月めです。ラーメンや煮物・焼き魚・に使って見たいです。
いつもお世話になっています。料理の基本が無いので何をどうしてよいか良くわかりません。ご指導ください。 甘口カレーの市販ルーで（この選択が間違っているんですけど）カレーを作ったのですが、甘くて甘くて。ルーを追加しても単にしつこくなるだけだと思って、仕方ないのでとりあえずしょうゆをかけて食べました。 今夜カレーうどんにしたいのですが、何を追加すると辛く（しょっぱいのではなく、辛く）なるのでしょうか？ 鷹のつめでどうかと思っています。
今度、友達が家に来るので ハンバーグを作ることにしました！（リクエストです） 料理はあまり得意ではないのですが 頑張って作りたいと思います！ そこで、質問なのですが ハンバーグと一緒に サラダとか、スープとかオススメはありますか？ ハンバーグの作り方等は分かりますので 作れるとは思うのですが…付け合せとか、どうしようかと… オススメのレシピなどありましたら教えてください！ ちなみに、ハンバーグは少し凝ったもの？をつくってみたいと思います。 （チーズINハンバーグと、煮込みハンバーグとか？具材を変えたものとか…）
美味しいミネストローネスープのレシピおしえてください。岩城晃一さんの奥さんアンナさんが、作っていたきれいな薄い色のオレンジ色のスープは、上級者でした。野菜の量と肉類の分量のバランスに秘訣がありそうなのですが難しい料理と思います克服したいレシピです。
たらこ　と　きのこ（しめじ・えりんぎ）を使って、炊き込みご飯と言うのか、混ぜご飯というのかわかりませんが、上手に作るには、どのようにすれば良いですか。 この取り合わせでは、あまりおいしくできないでしょうか。 または、ほかに加えると効果的なものはありますか。 　　 　　
大根を薄切りにしてから、塩と昆布だけで重石を載せて漬物を作ります。（プラスチック容器） １． 一応、おいしいのですが、食物として何か体に良いことはありますか。 ２． ２、３日つけた後、冷蔵庫に保存しているのですが、漬け汁は捨てて構いませんか（現在はそうしています）。あるいは、大根を汁につけた状態で保存したほうが良いのでしょうか。 この２点について教えてください。 　　
ビワが庭木として嫌われる理由を教えて下さい
鯖の味噌煮を作る時、このような鯖のヒレって包丁で取りますか？
肉じゃが作る際、白滝を茹でる場合、何分茹でればいいのでしょうか？5分位ですか？
至急、教えて下さい。結婚して、3年程ですが嫁さんが風邪ひいて寝込んでしまいました。幸い一人暮らしがながかったので家事は大丈夫なのですが、如何せん料理が出来ません。明日も恐らくダメだと思うのですが私は仕事のため、家を開けます。 何か作って置いておきたいのですが料理音痴でかつ、喉が痛くても食べれるレシピ、教えて頂けませんか？ なんでも食べるので何でもいいのでお願い致します。
モッツアレラチーズの味噌漬けを作ってみたのですが、どうやら失敗？したらしく困っています！ 数ある味噌漬けのレシピの中から、赤味噌使用のものがあったのでそれを選び、その通りに作りました。 赤味噌でチーズを覆い、ラップでくるんで丸一日。味噌を綺麗に取って軽く水で洗い、かまぼこ位の薄さに切りましたが、ものすごーーーくしょっぱくて、一切れの半分も食べられません。 赤味噌が、義父の手作りの味噌だったので、もしかしたら塩分が濃すぎたのかもしれませんが、このしょっぱいモッツアレラチーズをどうしたものか困っています。 水に浸けておいたら塩抜き出来るのでしょうか？他に再アレンジ出来そうなレシピがあったら是非教えて下さい！賞味期限があまりないので、至急教えていただけると助かります！
ヒメマス（ヤマメでも結構です。）の甘露煮で、「素焼き」と「番茶煮」を省略できますか？ 鮎の甘露煮を作るときは、「素焼き」と「番茶で煮て」作っています。 この方法だと、かなり面倒に感じています。 ヒメマスの甘露煮を作ろうと思っていますが、 素焼きと番茶煮をしないで、 魚を1日ほど屋外で乾燥させて、圧力鍋で甘露煮を作ろうかと思っています。 この方法でも、おいしく甘露煮が作れますか？
いよかんを何か加工して食べる良い方法があれば教えてください。 現在、いただきもののいよかんが10ｋｇあるのですが、 水分が抜けてしまっています。 せっかくいただいたものだし、いよかんダイスキなので、何とかしたいです。 ちなみに、最初はもっとたくさんあったので ジャムを作って職場やご近所におすそ分けしました。 果実酒や、ワインに漬け込んでのサングリアもどきも自宅用に作りましたが 私の周囲はお酒を呑めない人が多いので、 できれば、お酒以外でお知恵を拝借いたしたく、よろしくお願いします。
餃子って中華料理ですか？
　日本語を勉強中の中国人です。手元に2本のすし酢がもうすぐ賞味期限が切れます。早く使い尽くしたいと思います。どなたかご飯以外に、すし酢で使用できるレシピを教えていただけないでしょうか。 　ちなみに、すし酢は火を通すこともできるでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
マカロン何度も練習していますが、乾燥せず冷蔵庫で強制乾燥するしかないほどで、なかなかピエもできず、マカロナージュをやりすぎなのか、生地が広がってしまい、焼いても膨らみませんでしたが、再チャレンジしていたところ、アーモンドパウダーを2／3ほど入れ忘れていることに気付かず、アーモンドパウダーが少ないまま作ってしまいましたら、分量が足りないはずなのに、ちゃんと固まっていまして、生地も広がらず、室温で乾燥し、焼いたらピエもできました。 卵白35g、グラニュー糖30g、アーモンドパウダー35g、粉糖40gでいつも作っていましたが、そのアーモンドパウダーを１／3しか入れてない状態で成功したのはなぜでしょうか？ 普段の分量が間違えているのでしょうか？ オーブン160℃で1分、130℃で18分、下段で天板に新聞を挟んで焼きました。
フルーツパウンドケーキで色が真っ黒なもの、洋酒とスパイスの香り高いものを大昔に知人の手作りでいただいたことがあります。 とても美味しかったことを思い出しますが、これを再現したいと作ってみてもなかなか思うようにできません。 真っ黒なフルーツケーキのレシピを知っていらっしゃる方、教えてください。真っ黒なのは黒砂糖？ ドライフルーツも長い間、ブランデーなどに漬けこんだのでしょうが、それを使っても、そんなに真っ黒にはなりません。スパイスもナツメグ、シナモン、カルダモンとか？？？ またどのくらい寝かせるのかも教えてください。出来るとすぐに食べちゃっていましたが、長くなると黒くなるのですか？
砂糖だけでなく、水飴もつかっていないガムを教えてください。
僕は料理初心者なんですけど、これからこつこつ練習して２年後の同棲のために料理ができる男になって彼女を喜ばせたいと思ってます。ただ、練習しようと思ってもなんの料理から練習しようか思い浮かばないし、切り方とかも１から練習しないといけないかもわかりません。また、料理が上手くなるためには２年以上練習しないとうまくならないのかなとも思います。でも彼女を喜ばせたいしビックリさせたいので、料理をできるようになるためのコツや順序、作った方が練習になる料理など、色々とアドバイスをください。お願いします。
ラクレット用の調理器具を買ったのですが、 ラクレットチーズやグリエールチーズはクセが強くて友人に受け入れてもらえません。。。 私は好きなのですが。 ラクレット用の器具をつかって調理できる、 比較的クセの少ないチーズをご存知であれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
カロリー計算お願いします。 薄力粉…30ｇ 豆腐…150g 水…適量 豚小間…20g だしの素…少々 醤油…小さじ1 キャベツ…150ｇ 小ねぎ…10g マヨネーズ…適量（15ｇ） オタフクソース…適量（45ｇ） サラダ油…10cc 知人からダイエットに向いてるお好み焼きのレシピを教えてもらったのですが、実際のところカロリーがどのくらいあるのか気になったので質問しました。
生地を冷凍保存して、オーブンで焼くだけの状態に出来るお菓子や料理を教えてください。 クッキーやスコーンは検索して見つけたのてすが、他にあるのかなぁと思いまして。 休みに作っておいて、平日に焼くだけで食べれたらいいな、と考えています。
ひな祭りの時の甘酒の残りがあります。 飲んだ時に、お米のつぶつぶが残ったミルク粥のような感じでした。 ノンアルコールの甘酒とはこんなもんでしょうか？ さておき、あまり好みの味ではなかったので、大好きなバナナケーキ（パウンドケーキやホットケーキ）的なものをつくりたいと思っています。 ネットで検索すると、だいたいが豆乳入り？です。 できれば今ある材料で作りたいので豆乳でなくても作れるものを教えていただきたいのです。 URLでもオリジナルでもなんでもOKです！ よろしくお願いします。 あと、なぜ豆乳入りが多いのか、もおしえていただけると幸いです。
賞味期限が迫っているスパイスとハーブが、何種類かあります。 タラゴン、タイム、サボリー、アジョワン、チャービル、アニス、ディルシード。 夫が食べなれないものを警戒して口に決して入れない性分なので、どうしても滅多に作れないフランス料理やマイナーな欧州料理などは候補に入れられません。 また、ローズマリーは芳香が強すぎるため、牛鳥豚ではどうしても美味しく食べてくれないようです。 ハーブティーにするのも限界があるし、捨ててしまうのも嫌、 ワガママな申し出ですみません、どうか上手い消費の仕方を教えてください。
こんばんは。 私はおでん大好きで汁も好きで汁は全部飲んでしまいます。 おでんの汁を何か別なものに使えないでしょうか？ ご飯にかける、そばつゆの代わりにする、などは考え付くのですが、 それではちょっと芸が無いような気がするのです。 おでんの汁の何か別な味わい方はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
スーパーなどの肉ではなく初めて個人の肉屋さんで高めな豚もも肉200グラムを買いました！ そこでどんな料理がいいと思いますか？ 野菜炒めとかではもったいない！と思って質問しました(T_T)
麺類が時間が経つと「のびる」と言われますが、具体的にどのような変化が起こり、のびているのでしょうか？また、時間が経ってものびないようにすることはできないのでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは。お世話になっております。 ケーキのスポンジを作る際に卵、薄力粉、バター、砂糖を使いますが、 砂糖の量により、生地の柔らかさは変わるでしょうか？ 柔らかくするには、やはり気泡による部分が大きいでしょうか？ 気泡の立て方にそれ以上工夫できない時は、ベーキングパウダーなどに頼る。 という事でしょうか？ 少し脱線してしまいましたが、砂糖に話を戻させていただきますと、 仮にレシピの分量で、砂糖の量だけプラス２０ｇにした時とマイナス２０ｇにした時とでは、 生地の柔らかさに違いが出るでしょうか？ 糖質が多い分、重くなり膨らみにくくなるだろうから、砂糖を多くした方が理屈としては固い生地になるということでしょうか？ よろしくお願いします。
中1女子です。 もうすぐ母の誕生日なので 夜ご飯を作ってあげようと思い、 母が好きなナポリタンにしようと決めました。 そこで質問なんですが、 ナポリタンを作ったら他のおかずは どうすればいいのでしょうか？ 中1の私でも作れそうなものでお願いします。
44の男性です、高校3年の息子と二人暮らしです、半年以上になります。食生活の事なんですけど、朝は、適当に、食べない時もあります、昼間もお互いに、弁当買ったり、適当です、夜だけは、私が作るのですが、思いついたありきたりの、ほとんどインスタントに近い物ばかりです、仕事で遅い時は、弁当か、外食です、栄養が片寄らないか、最近しんぱいです、料理の本を買って、作るろうとおもっているのですが、どうゆう本をかっていいか、わかりません、どなたか、いいアドバイスをお願いします。
家に頂いたもやしが大量にあります。 ただ今ダイエット中なので夜のみもやし料理にしようかな・・・と思っているのですが。 何かいいレシピはないでしょうか？ いつも もやしとササミをレンジでチンしてポン酢で食べる もやしと茸など適当にスープを作って食べる コンソメ味でやっぱりレンジでチン・・・ このメニューばかりで飽きました。 ヘルシーでボリュームのある何かいいアイデアがありましたらよろしくお願いします！
写真のような色を出すには、どうしたら良いのでしょうか？ 中華スープと醤油で作っているのですが、写真のような色になりません。 不味くはないのですが写真のような色を出したいです。
私はこのように４時には起きてしまいます。女房・子供（１５歳）の３人暮らしですが 朝ごはんは私が担当です。今は相当行き詰ってます。 なんでもいいです。おしえてくれませんか？
来週末に小学生の男の子が我が家にお泊りに来ます。 息子も入れて総勢６名の男児の食事を何を用意すればよいか 困っています。 ピザのデリバリーをしようかと思っていますが、食欲旺盛な子達に 他に何を私は作ってあげれば良いでしょうか？ 短時間で用意できるメニューをどうかアドバイス願います！ 用意するのは夕飯と翌日の朝食です。 よろしくお願いします！
ヘルシーなハヤシライスのレシピがありましたら教えてください。 ダイエット中なので、なるべく肉や油を控え目で作りたいと思います。 よろしくお願いします！
昨晩ネットで「人参ドレッシング」のレシピを見つけて、美味しそうだったので作ってみました。メーカーや研究家が考えたレシピではなくて、一般の方のものです。 人参は生で２本ほど、そこに油・砂糖・酢・みりんを入れて混ぜるだけの未加熱のドレッシングです。 レタスにかけて食べたら下してしまって、レタスが悪かったのかと思ってつぎの日温野菜にかけて食べたら同じ様に腹痛・下痢でした。腸炎かと思いきや、他の食事は全く問題なくこのドレッシングを疑っています。 お腹は特別弱かったりもせず、サラダの量も控えめだったので何が原因かわかりません。お腹をこわしたのも久しぶりでした。 しっかり調理器具も熱湯消毒して作ってた筈なんですが、何がいけなかったのでしょうか？ 味は好みだったので改善してまた食べたいです…。
美味しいパラパラの炒飯作りたいです。 専門店に負けない味を家庭で作りたいです。詳しいレシピやコツなどを教えていただけると助かります。 なお　卵とご飯を混ぜて作るとよいとの情報がありますが、やってみましたが中華鍋にこびりつくだけでベトベトになりうまくいきませんでした。炒飯のレシピをみましたがフライパンにとき卵を入れて半熟にしてからご飯を乗せて炒める方法の方が良いのでしょうか？ もう一度いいますが　美味しいパラパラ炒飯を作るためのレシピをご教授願います。 よろしくお願いします。
ニンニクが好きでないので使わないリゾットはありますか？ 何処を探してもみな炒めるのに使っているのです。 入れないと美味しくないのでしょうか？ 焼肉でもニンニク入りのタレでなくポン酢などで食べています。
ズボラを究めてる者がぬか漬けはじめました。2度目の挑戦です。 冷蔵庫で作っているので、手入れも少なくて済んでいるのですが、 その分冷蔵庫でつくると、常温で作るのに比べて時間がかかりますよね。 よく通販で真空容器で浅漬け！なんて公告を見ます。 普通に漬けるよりも即浸透！が売りのようなのですが、丁度家に使ってない真空容器あるなー…。 ひょっとすると、ぬか漬けを、この真空容器に入れ、冷蔵庫で漬ければ早く浸かり、更に手入れもラク？ と考えました。が検索してもやってる人が居ないみたいで。 何か都合が悪い部分があるのかと、踏みとどまっています。 確かに、ぬかは定期的に空気に触れさせる必要があるし。 乳酸菌が窒息死しちゃうのかな？って思ってみたり。 やってみればいいじゃん。とも思うのですが、ぬか床全滅は避けたいので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
http://blog.livedoor.jp/chiblits/archives/511308 … 上記サイトを見て、初めてマフィンを作りました。 焼き上がりは綺麗に出来たように見えたのですが、いざ型から外そうとしたら、中がベチャっとした感じなんです。 生地が生焼けとかそういう感じではなく、ベチャっとしてるんですよね。 追加で焼いてみたりしましたが、現状は変わらずでした。 何が問題だったのでしょうか？ １つ考えられることは、ブルーベリーを冷凍状態のまま投入しました。
今日の夜ごはんはマカロニグラタンにしようと思っています。 マカロニグラタン・コンソメスープまでは決まったんですが、男性はごはん&ごはんが進むおかずがあった方がいいですよね？ アイディアください！ ちなみにグラタンには ・マカロニ ・たまねぎ ・鶏肉 ・ミックスベジタブル コンソメスープには ・キャベツ ・ウインナーを入れる予定です。
初めての質問です。 近頃一人暮らしを始め、料理をするようになりました。 昨夜は昔から大好物だったカレーを作ってみました。 チキンカレーで、レーズンが入っています。 ローリエで香り付けをしてよく煮て、とてもおいしくできました。 カレーの道は奥が深いもの、 隠し味次第でもっといろいろな家庭の味を味わえると思うのです。 皆さんは、隠し味にどんなものを入れますか? いろいろな工夫が知りたいです。
たこ焼きを作ったんですが味が薄いというかコクがないというかなんかおいしくないです 入れた材料としては 醤油 だしの素 なんですが これに何を加えたらおいしくなると思いますか？
イカと大根の煮物を作ったんですが、ネットに肝をいれるとうまいとあってやりました。 残念ながら肝の味が強すぎて（バランスが悪かったのか）没でした。 残っているのですが、なんらかに再生する方法はありますか？ 洗ってもだめですよね。
牛乳を半分くらいに煮詰たら、生クリームになりますか？
こういう紫の玉葱って、なんて名称でしたっけ？ カタカナだった気がします。
返しのを作るに調べると醤油を暖めみりん、砂糖を煮とかす方法と、みりんのアルコールを飛ばし砂糖を煮とかし醤油を暖める方法がありますがナニカチガイがありますか？
　日本語を勉強中の中国人です。日本の方はよく家で豆乳を作る機械を使って、自分で豆乳を作るのでしょうか。 　ちなみに、上記の質問文のなかで「自分で」の前に「ご」がいるかどうかも教えていただけないでしょうか。ほかに質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
近いうち夫の同僚に弁当を作るかもしれません。 それは別にいいのですが、１つ疑問があって。 私は人の作った弁当を食べるのが気持ち悪くて絶対食べたくありません。 昔のトラウマで気分が悪くなります。 特に惣菜系は自分好みの味じゃないと店のも嫌なくらいです。 こんなに極端なのは私くらいなのかなと思いますが、人の作った弁当が嫌な人はいますか？ よく他人に作って、なんていえるなとも思います。 私が夫によく作る弁当は、ひじきの煮物、コロッケ、卵焼き、かぼちゃの煮物、グラタン、あとは肉系と野菜の炒めものくらいです。 無難なものしか作りませんが普段自炊しない人はどんなものが食べたいですかね？ その同僚の好みが分かりません。 夫は何でもいいとは言っておりますが。 ぐだぐだで申し訳ないのですが、何かアドバイスいただけると嬉しいです。 お願いします。
2回ホーロー鍋でご飯を炊いた事があります。 1回目は成功したのですが 先日の2回目では大失敗でした。 時間通りやったのですが芯が残ってしまったので お粥にシフトチェンジしたものの、その後弱火で40分煮込んでも 芯が残りっぱなしでした。 （もったいないし、生というわけではなかったので、お茶碗1杯ぐらい食べましたが、気分が悪く残しました） 炊いたのは1合のみです。 ホーローの大きさとも合っていると思います。 レシピはネットで色々見て、これ！と思ったものをチョイスしました。 1回目は成功したこともあり、2回目の失敗が堪えました（お粥にもなりませんでしたし）。 その失敗に対して2点質問があります。 １．一番の失敗の原因は途中で火加減を少し落としてしまったことだと思います。 というのも、レシピ通りの火加減でやっていたら吹きこぼれたので、火を1段階落としてしまいました（IHです）。 こういう場合は、吹きこぼれは気にせず、火加減は変えないほうがいいのですか？ ２．40分煮込んでも（お水もちゃんと足しました）芯が無くならなかったのは、時間が足りなかったのでしょうか？ レシピ通りに所定時間火にかけて、その後所定時間むらした後に、芯が残っていることが発覚したので、そこから40分水を足して弱火で煮込みました。 むらした後の芯の残り具合は、ギリ食べられないぐらいの芯の残り具合でした。
人参　ジャガイモ　肉　玉葱炒めないで　煮てカレー作ったら不味いですか？ いい油がないので（トランス脂肪酸）油使いたくないです ルーに入ってるのかもしれませんが　しょうがないです
こんはんは!! 夜遅く失礼します!! 皆さん牛丼で 松屋、すき家、吉野屋どれがすきですか? あとよろしければ好きなメニューも願います ちなみにわたしはすき家の チーズ牛丼がすきです!! へんな質問ですが、 解答よろしくお願いいたしますm(。_。)m
今日の夕飯について相談にのってくださいm(__)m 今のところ豚汁、いなり寿司、サラダ、出し巻きたまご で考えていますが‥ 豚汁といなり寿司って並ぶのはおかしいでしょうか？？ 相手は25歳ですが帰りが遅いので、あまりガッツリ系ではないようにと考えています。 ご意見くださいm(__)m
レシピに「砂糖大さじ2」と有りました。 これは一般に白砂糖での量だと思うのですが、白砂糖がなく他の種類の砂糖が有った場合、同様に2杯で良いのでしょうか？ 1、ざらめ（結晶が大きく密度が高そうです） 2、グラニュー糖（結晶はほぼ同じ大きさのようですがサラサラしています） 3、顆粒砂糖（溶けやすくするため粒の大きさの割には空気を含んでいて軽そうです） 宜しくお願いします。
沖縄に行ってきた子供が、 サーターアンダギーにこだわっています。 なんとか作ってあげたいのですが、 私は食べたこともないのです。 作り方を 教えてください。 さらにひと工夫やアレンジしたものなど ありましたら、お願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。鮭が大好きですが、鮭の頭はまだ食べたことがありません。昨日、初めてそれを買ってみました。中国ではよく魚の頭を豆腐やねぎや春雨と一緒にスープにされますが、今回はあえてこの作り方にしませんでした。鮭の頭はどういう味なのかとても知りたかったですので。塩としょうがだけ入れて、蒸しました。そうしたら、出来上がった鮭の頭は食べられるところが少ないような気がします。豚肉の脂身のような感じがするところばかりで、油っぽくてとても食べられませんでした。こういう豚肉の脂身のようなところはもし食べると、人体に悪いでしょうか。それとも栄養があるものでしょうか。 　今度こちらのカテゴリで教えていただいたスープにする方法で試してみます。スープにしたあとの鮭の頭は普通食べますか。それとも捨てるのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。サーモン(鮭)の頭は食べられますか。油っぽいと思われますか。体によいものでしょうか。 　もし食べられるなら、普通どのように食べるのか教えていただけないでしょうか。蒸すかスープにするのでしょうか。 　ちなみに、新鮮かどうかどのようにわきまえるのでしょうか。目がくぼんでいるのとくぼんでいないのと、どちらがよいのでしょうか。 　また、質問文に不自然なひょうげんがございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
あんずのチョコレートがけを作ろうと思います。美味しいレシピを教えてください。
白菜のサラダ 今までキャベツをサラダに使っていましたが、白菜を使ったほうが美味しいので、 最近は白菜と数種のドレッシングでサラダを作っています、おかしいですかねぇ。
ザンギも山賊揚げも地方によって呼び方が違うだけで ようするに鶏の唐揚げってことですか？
こんにちは、いつもお世話になっております。 よろしくお願い致します。 今回は、ふと思った疑問を解決したくて質問してみました。 それは、鍋物の定義です。 鍋物というとキムチ鍋とか豆乳鍋とかそういうものは見当がつきますが、私にはでっかい汁物にしか見えません。 そもそも、具沢山の味噌汁とかスープとか、そういったものとの違いもよく分かりません。 鍋に入ってテーブルに出されたら鍋物という程度なのでしょうか。 なんだかよくわからないので、解決のヒントでもいただけたら嬉しいです。 よろしくお願い申し上げます。
昔ドン・キホーテにて千～二千円で買った安い家庭用のタコ焼き器を久しぶりに使ったのですが、熱した鉄板に生地を流し込んだ所、クリーム色から緑色に変わりました。 以前に使った時も最初は同様の事が起こり、鉄が酸化したみたいで見るからに体には悪そうだったので、その分は捨てましたが、今回は２度目も緑がかっていたので止めました。 前回も使用後は家庭用洗剤で洗い、今回も使用前に洗ったのですが、どうしてこうなるのでしょうか？ また、きちんと家庭用洗剤で洗っても鉄板が照かっていて、ベタ付いているような感じが拭えないのも気になります。 捨てる以外で、どうすべきか教えてください。
お粥は、あたたかいものが美味しいと思いますが、冷たくても美味しいお粥（冷たい方が美味しいお粥）はあるのでしょうか？お粥に近い料理でも構いませんので教えて頂けるとうれしいです。宜しくお願いします。
今週の土日、彼が泊まりに来ることになったので、 手料理を振舞うことになりました。 メニューは彼からの要望で、 1日目：煮込みハンバーグ 2日目：デミグラスソースのオムライスです。 野菜があまり好きではなく、お肉が大好きな彼です。 それぞれのメニューに副菜や汁物を付けたいのですが、 何かおすすめはないでしょうか？ 可能であれば手軽・簡単に作ることのできるメニューだと幸いです。 ご回答、よろしくお願い致します。
カルボナーラが好きで時々作るのですが、いま一つチーズの旨味を引き出せません。とろけるチーズを多めに入れているのですが。。。チーズの種類に問題があるのではと考えています。どなたかカルボナーラに最適なチーズご存知でしたらご教示お願いいたします。
今からチョコレートチーズケーキを作ろうと思っています。 材料に牛乳と書いてあったのですが、 家には低脂肪乳しかありません。 もし低脂肪乳で作ったら、味が変わってしまいますか？ それとも、チョコレート入りなので気にしなくてもよいですか？ やはり、牛乳を買いに行った方がよろしいでしょうか？ 教えてください。 なお、そのレシピには生クリームは入っていません。
水炊きを今から10年以上前に上司の家で食べさせていただきました。 一度自分でも作ってみたいと思っていましたが、どうやって作ったら良いのかわかりません。 記憶では、もみじおろしとポン酢につけて食べた記憶が… 鍋には、水だけ入れればよいのでしょうか？ 昆布だしを入れてもかまいませんか？ 鍋のスープに手を加えるのか、加えないのかがわからないのです。 ちなみに、白菜、えのき、しめじ、豚肉、豆腐、ねぎ、にんじん等は、あります。 教えてください。
今度のバレンタインに糖質制限中の人の為に、チョコをあげたいと思い カカオ９５％のチョコレートを細かく刻んだものに、生クリームを入れ レンジで数秒温めて溶かすレシピを試しました。（途中で砂糖を入れました） 結果クリーム状にならず失敗したのですが、普通の板チョコでなければ無理なのでしょうか？ カカオマスやカカオバターなどで作るレシピも見ましたが、取り寄せの時間がありません。 今日もう一度同じチョコレートを買い、湯銭で溶かす方法を試そうと思いますが 砂糖（シュガーカットゼロ）や生クリーム（入れるのであれば）の投入のタイミングが分かりません。 なかなか同じようなレシピがないので、ここで質問させて頂きました。 料理下手の知識不足で恥ずかしいのですが、お分かりの方おられましたら アドバイス等頂ければ助かりますm(__)m
どちらも同じような材料を使ってますよね？
手作りチョコを作る際にチョコを湯煎で溶かすときに ８０度位のお湯で、と書いてありますが なぜ１００度ではダメなのでしょうか？ 熱ければ熱いほど、溶けるのが早くなり、時間短縮になると思うのですが。
料理に不慣れな男性ですがおでんを作りました。 ハウスのおでんのスープの素の作り方を参考にして作りました。 大根はなかなか軟らかくならないだろうと思い1センチぐらいの厚さにしネットで見た隠し包丁を厚さの半分程度入れ竹串で穴だらけにし20分ほど火を通しました。 ゆで卵、こんにゃくを追加しおでんの素を入れ40分火を通し合計で1時間ほど経っているから大丈夫だろうと大根を見てみましたがまだ固くはじっこをかじると中は白いままで出汁がしみ込んでいませんでした。 結局さらに1時間ほど煮込んでやっと普通のおでんのようになったのですがこんなに時間がかかるものなんでしょうか?もっと簡単に柔らかく、味がしみ込む方法はないでしょうか? 1人暮らしでガスコンロ、電子レンジぐらいしかなく圧力なべなどはありません。 アドバイスよろしくお願いします。
レアチーズケーキなどの「レアチーズ」って、要するにクリームチーズの事でしょうか？ クリームチーズを使って作ったケーキを、レアチーズケーキと言うのでしょうか？ 「レアチーズ」と言う食材はあるのですか？
卵　1個 牛乳　２００ｃｃ 砂糖　30ｇ 生クリーム　50ｃｃ この分量で蒸しプリンを作ったのですが 20分蒸してある程度固まったから冷やして皿に移したら すぐに崩れてしまいました。 やはり蒸し方に問題があるのでしょうか？ 蒸し器は持ってないので 鍋に水を張ってふたを閉めました。
ダイエット中でして、美容にも良い納豆を夜に食べたいと思っています。 ですが、炭水化物は控えたいのと納豆だけ食べるのは気持ち悪くなって苦手なので… 炭水化物なしで、納豆にちょい足しのような簡単な納豆レシピを教えて欲しいです。 お願いします。
プリンとか茶碗蒸しを作る際に、ガラスのコップに入れて蒸すのは危険ですか？ ガラスが耐熱素材なら蒸しても大丈夫でしょうか？
お世話になっております。 20歳、結婚2か月目に突入した新米主婦です。 主人(30歳)は一緒に暮らし始めてから、毎朝5時に起きて、6時過ぎに家を出ていっています。 私は最初、主人に朝ごはんを作ろうとしましたが、起き抜けはどうしても喉が通らないから、作らなくていいよと言いました。 そして毎朝コーヒーとシリアルに落ち着きましたが、それだと仕事中におなかがすいてしまって、間食の量が半端じゃないし、仕事も空腹だと集中できないそうなので、やっぱり朝食を作ろうということになりました。 主人には、起きてから着替えたりひげをそったりして時間を稼いでもらって、すこしでも胃袋が動いてから食べてもらうようにしているのですが、ごはんやパンはどうも痞えてしまうようで、いまはたまごかけごはんです。 しかし、毎日それだと栄養が偏ってしまう気がして、なんとかしてバリエーションを増やしてあげたいと思っています。 私自身は、早起きしても、極端に胃に詰め込んだりしなければご飯もパンも普通に食べられるので、どうしてあげたらいいのかさっぱりわかりません。 私が考えるような、ご飯と魚とみそ汁の組み合わせやツナトーストなどでは、主人は戻してしまうので、ベテランの主婦の方、朝胃袋が弱い方に、どうかお知恵をお借りしたいと思って相談させていただきました。 栄養バランスの偏らない、胃にやさしい朝食のアドバイス、お待ちしております！
3年半付き合っている彼氏に手作りぎょうざを振舞ったのですが 彼氏はグルマー？で性格も嫌なことは嫌とビッシリ いうタイプなので助かってます。 今回言われたことはこれです。 味はお店出せるくらい美味い！ニンニク多めで美味しい でも、皮のパリパリさが足りない あと、中に入ってる挽肉が肉団子みたいだから もっと肉汁ジューシーだといいね と言われました。 どうしたら美味しく焼けますか？おそらく焼く手順が 問題なのだと思います。
バレンタインデーのお菓子を作るために、 チョコチップを大量に使いたいと思っています。 しかし、100円均一で買うにしても 35g　105円？ 少なく感じます。 そこで、 80gくらいの板チョコを買って チョコチップを作りたいと思っています。 何か良い方法をご存知でしたら、教えてください！ よろしくお願い致します。
一人暮らしの年寄り（男性）で筋肉レバーなどの安い食材を美味しく料理することに関心があります。 本やネットでレシピを見れば、筋やレバーなどは灰汁をこまめに取るだの牛乳に浸すだの色々書いていますが、最も簡単なのは一度煮沸処理をして調理すれば出来上がりも全然臭いません。 注１　煮沸処理したお湯は全て捨てます。 注２　煮沸処理のことを世間では「吹きこぼし」と言っているようですが言葉とイメージが合いません。 我々一般人はレストランで何万円もするような料理を作るのではありません。 私の質問は何故本やネットのレシピは一般人が本当に必用な情報を掲載しないのか？ということです。
巨大ホタテを二枚に下ろしてフライを作り美味しかったのですが、 揚げて割と早めに食べたのに、底のほうが水っぽくしみてました。 改善策はありませんか？ 作り方はホタテに塩コショウを振り、表面の水分をペーパーで軽く叩いてとる。 小麦粉、卵、パン粉をつけて170～180℃のサラダ油で揚げました。 揚げたあとは網に載せ油をきりました。
煮物などをすると必ずアクが出ますが、取るようにしてますが もしかして栄養まで一緒に取ってしまってるのでしょうか？ それとも栄養以外の老廃物ですか？
甘いものが苦手な男性って結構多いと思うのですが、 そういう方には何をプレゼントしてますか？ 義理チョコを作ろうと思ったのですが、まわりに甘いもの嫌いな男性が多くｗ 甘くないお菓子等簡単で大量に作れるものがあったら教えて頂きたいです_(._.)_
中華料理店のチャーハンの味は、どうして家庭では、再現出来ないのでしょうか？ 調味料は、何を使ってるのでしょうか？
真っ赤な液体のキムチの素。 野菜と絡めるだけのこの素をキムチ鍋以外のなにかレシピがありましたら教えてください。
よろしくお願いします。 赤えんどう豆を塩味や、豆のご飯で楽しんでいます。 赤えんどう豆の楽しみ方を広げる意味で、 他の煮豆のように甘く煮るのはどうなのだろうと思います。 そのような煮方が可能なのか、甘く煮たものは美味しいのか、 ご存知の方、ご教授ください。
パスタに使うベーコンですが、ベーコンの油の甘みが味的にちょっとじゃまなのです。 一味や胡椒で抑えようとしてみたのですが、いまいちうまくいきません。 ベーコンの油の甘みをおさえるうまい方法を教えてください。
どうすれば、ふかふかの美味しい出し巻き卵が作れるのでしょうか？教えてください。
なぜ江戸寿司の海老は、あんなに紅色をしているのでしょうか？
チョコを簡単に溶かす方法、教えてくださいっ！ ちなみに、割れチョコです。 細かく切るのが毎年、めんどくさいので、簡単な方法的な・・・。 回答お願いします！
「がらんつ」というマルフク川畑水産という所の商品を買いました。 鹿児島阿久根産で、醤油などで味付けされたキビナゴの丸干しです。 パッケージに書いてあるレシピには、 「油をひかずに軽くから煎りして食べる」と書いてあるのですが、 南蛮漬けにもできないかと思っています。 ネットで調べてみたのですが、 生のものを南蛮漬けにする方法しか見つけられませんでした。 醤油などで味付けされたキビナゴの丸干しを 南蛮漬けにできるならレシピを教えてください。 他にもおいしい食べ方のレシピがあれば、 合わせてお願いいたします。
最近、沖縄料理に出会って、家の圧力鍋でラフテーを作っています。 豚三枚肉・泡盛・砂糖醤油・カツオだし・薬味はネギと生姜。 沖縄店並みのＢ級グルメの味にはなりました。 さて質問です。 30年前に、とある「北京料理店」で同じような　豚の蒸し煮を味わったことがあり、忘れられません。 今はその店も無くなり、他の中華料理屋へ行っても、同様のメニューが見当たりません。 一緒に食べた両親にもう一度食べさせてあげたいのですが、作り方が分かりません （そりゃまあ、プロのレシピだから門外不出でしょうけど） ラフテーのレシピを少し変えれば、近い味が出来るような気がするのです。 どなたか、指南をお願いします。 どんな料理かといいますと、30年前の記憶の範囲ですが・・・ ・見た目と食感はラフテーそっくり ・豚肉のクセが無臭だった ・ラフテーがＢ級グルメとすると、それはＡ級グルメ ・醤油の味は感じなかった ・タレの色は、薄い茶色でした ・ほのかなジャスミンのような香りがしてた 紹興酒ででも蒸していたのでしょうか？？？ よろしくお願い致します。
チョコを簡単に溶かす方法、教えてくださいっ！ ちなみに、割れチョコです。 あ、板チョコもあるので、どちらかでもいいので、お願いします。 割れチョコは、めんどくさいので、簡単な方法的な・・・。 割れチョコの方がうれしいかも・・・？ なんか自分勝手ですみません。
先日は 甘酒の作り方質問しまして どうにか 甘くできました！有難うございました。 作ったものの 私一人しか飲まないので 料理に使えないかと思いまして… 発酵したものに 熱をいれても 代わりないですかね？ 何か お料理に使って美味しかったとか ありましたら 教えてください。
ホットケーキって気軽に作れて子供も喜んでくれるので時々作りますが、パサパサした感じで私自身は食べるけれどあまり好きではありません。 ホットケーキってそういう物だよって言われればそれまでですが、どうなんでしょうか？ ふわっと焼くコツなどはいろいろ紹介されていて結構上手く焼くことはできます。 ○○産のXX小麦を使うとか実現不可能な方法ではなくて、ホットケーキミックスを使ってしっとりしたホットケーキを作ることはできないのしょうか？ メープルシロップをひたひたにかけるとかいうのもダメですよ。 どなたかご存じないですか？
笹団子を作っているのですが、どうしても翌日には固くなってしまいます。 科学的な添加物などの使用を極力避けたく、「馬鈴薯のでんぷん」や、 より保水力が高いという「タピオカスターチ」を使ってみようと思っています。 なるべく、柔らかさを3日間もたせることが目標です。 （難しいかもしれませんが・・） 現在、白玉粉と上新粉を使って作っているのですが、 既述のでんぷんを使用する場合、どのくらいの量、割合を使用したらよいのでしょうか？ また、「白玉粉か上新粉のうち、こっちを少し減らした方がいい」とか、 「比率をこうした方がいい」とか、なにかアドバイスがありましたら、 ぜひ、いただきたいです。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、どんなことでもかまいません。 アドバイスよろしくお願いいたします。 【現在の分量】 上新粉　160g 白玉粉　300g ぬるま湯400g ヨモギ　130g 砂糖　　30g
レトルトで済ます場合、何かを加えれば本格的になる材料や調味料ありますか？
雑煮の白みそが残る場合 ふろふき大根以外で何か使い切れませんか？ かなり甘い白みそで、味噌汁にはもう使いたくないのです。
ドレッシングを野菜にぶっかける以外 こんな料理に使っているよというようなことを教えてください 醤油ベースであればチャーハンに使うとかです。 ゴマドレについて特に知りたいです。
料理のレシピで出てくる「冷水」は普通の水でいいのでしょうか？ それとも水に氷を入れた氷水の事でしょうか？ 料理番組をみていると「冷水」と言いながら普通の水の時も氷水の時も あるような気がするのですが？
ホワイトチョコと苺のマーブルチョコを添付の画像のレシピで作ろうと思っているのですが固くなりそうで不安です。 もし固くなってしまうとしたらどうすれば改善されるのでしょうか？
最近一緒に暮らし始めた彼が いるのですが、 料理のうまくない私は、 レシピを見ながら料理を作ってます。 しかし、濃い味の好きな彼は 味が薄いといいます。 レシピでは薄いのなら どれくらい濃くすればいいのでしょうか。 料理好きな方、アドバイスお願いします。
肉の表面を焼き、さっと茹で、合わせ調味料で圧力鍋10分、それから煮詰めました。 1時間くらい煮詰めたので、水分が飛んでしまったのか、 脂身以外のところがカチコチ… 今から柔らかくする方法ありませんか？ 大変困ってます。
お世話になります。 ３才半になる双子の母です。 食べられるものが少なくて困ってます・・・ 今朝、近所の無人野菜販売所で大きくて立派なカブが出ていたので、ぜひ食べてほしくて購入したのですが、双子の娘たちは野菜が苦手です。肉も苦手です。しかし、どんな食材も鶏ガラ味にしてしまえば、だいたい食べてくれます。 そこでカブを鶏ガラで何かしらの料理にしたいと思うのですが、どんな料理がありますでしょうか。 ニンジン、大根などの根菜類は鶏ガラ味にすれば食べられるので、普段はリゾットのようなもの（炊いた御飯、タマゴ、チーズを入れて煮込む）を作ったり、牛乳も入れてシチューにしているので、カブでも試してみたのですが、カブで作ったものは、どちらも双子は「へんなニオイがする」と言って食べませんでした。 幼い子でも食べやすい調理法をご存知でしたら、アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
職場で三色ケーキを作ることになりました。 流し込む順番が分からず悩んでいます。 ほうれん草の生地とイチゴジャムの生地と普通のパウンドケーキの生地とで三色のケーキを作りたいのですが、どの順番で型に流し込んだらいいでしょうか？ 時間の関係上、焼きの回数を１回にしたいんです(汗) 材料は ホットケーキミックス マーガリン 砂糖 卵 牛乳 イチゴジャム ほうれん草です(汗) よろしくお願いします。
今朝 KAB番組で ポットで作る 米麹甘酒と言うのがあってましたが 書き込みができませんでした。 見てらっしゃった方 教えて頂きたいのですが もし 我が家の甘酒の分量がありましたら それでも構いません！教えてほしいです… ポットとありますが水筒でと思ってます。 米麹とか 余った場合冷凍したほうがいいんでしょうか？ 最近 朝がきつくて 起きれないので 飲んでみたいなと思いまして… 宜しくお願いします。
料理全く初心者の男です。太麺の焼きそばを作りましたが、フライパンいっぱいに油をしき、最初に肉、次に野菜を炒め、その際水を１００CCほど入れ野菜炒めのように炒めて、麺を別のフライパンで炒めその際も水を１００CC入れ水が無くなるまで炒め、最終的に、両者を合体させ液体性のソースを入れ多少炒めました。味はまあまあだったのですが、なにせ麺がグチュグチュして、水っけが多く柔らかいです。どこをどう工夫すべきでしょうか？炒めても炒めても、麺の柔らかさが増すばかりでした・・・・明日もいっかい作ります。どなたかご指南ください！からっとした、しっかりコシのある太麺焼きそばを目指したのですが・・・・
かぼちゃのみそ汁に合う具を教えて下さい。
塩麹について質問です 塩麹の塩分濃度 新潟の山﨑醸造のこうじ床は、高温で作られて、日本で一番とか言われてます。 伏木さんのレシピは、塩分が少ない ちまたのは、多い。 本物の塩麹は、さらに塩分濃度が多い 下記参照 現在の塩麹ブームのレシピは、主に大分県の糀屋本店からきているレシピでしょう。そのレシピは「麹200g、塩60g、水250cc」で作るというものです。これが、違うというのですね。 実は「おせん」で紹介されている塩糀は「麹1升、塩3合」が正しい分量です。あれ、1升は10合だから、麹と塩の分量は10対3で、前のと同じじゃないの？　と思うかもしれません。でもここで言っている1升や3合は「量」の話です。つまり、重さではないのですね。 これを重さで言うと、麹と塩の比率は10対6になります。つまり、200gの麹に対して適切な量は塩120gになるというわけです。いつの間にか「量」の話が「重さ」にすり替わってしまったのでしょう。 塩分濃度が違うとどういうことになるのでしょうか。「おせん版塩糀」は常温で1年でも2年でももちます。それどころか3年、4年と常温で置いておいても痛まないどころかどんどん熟成が進んでまろやかになっていくのです。 一方の、いまブームになっている塩麹は冷蔵庫で半年しか持ちません。もちろん、1年や2年なんてもたないのですね。 常温で作るのがいいのか、湯煎にかける方がいいのか 調べれば調べるほど、わからなくなりました。 どれも特徴があると思うのですが、違いや身体にどれがいいのでしょうか？？
カツ丼で トンカツの代わりに ハムカツを使うのは変ですか？ 試しにちょっと味付けを洋風にして作って食べたら おいしかったんです。本当に!
プリンなのですが、お菓子作り初心者ですみません。 パステルのとろけるプリンのようなものを作るときは、 卵、砂糖、牛乳（スキムミルク）、生クリームでできますか？ バニラエッセンスも用意したいと思っています。 他は、ゼラチンとか入れますか？ 電子レンジで簡単にできる、とろけるプリンを作りたいのですが、 教えて下さい。
年老いた両親が揚げ物が好きで時々料理するのですが、今ひとつうまく揚げれません。卵と小麦粉と牛乳を混ぜたものに浸してからパン粉を付けるとダマができ、卵→小麦粉→パン粉とつけていくと今ひとつふっくらしません。どなたか上手な揚げ方ご存知でしたら教えてください。
こんばんは、ご覧いただきありがとうございます。 家デートでスイーツ的なものを2人で作りたいと考えています。 この為だけの材料や食材を買い込むのも後々使い切れずにもったいないので 少ない材料・調味料、トッピングでも楽しめるものを作りたいと思っています。 ホットケーキ（パンケーキ）が候補にありますが、 少ないトッピングでもアレンジのアイデアとかありませんでしょうか？ また、これ以外でも「こんなの作ったら？」というのがありましたらどうかお教えください。 お知恵をお貸しいただけたらと思います。よろしくお願いします。
いつもクックパッドを見て料理しています。 まずいわけではありませんが、とても美味しいと思える料理がなかなかできません。 ほとんどいまいちです。 本を見て料理することもありますが、著者がプロのものだと確かに美味しいですが、 手間がかかり、子育てと両立するのは難しそうです。 はっとするような美味しいものをかなりの頻度で作れる方、 どうしてそんなことができるのですか？ センスもあると思います。 私は、たぶんあまり舌が肥えていないです。 ましてや、レシピを見ないで作れる方、尊敬します。
ヤーコンの酢漬けを作りたいのですが、皮を残したままでも大丈夫でしょうか？ 皮に栄養価があるので捨てたくないのですが。
2/9は大学生の兄の誕生日です。 母は用事があり準備が出来ない、外食だとお金を気にして思い切り食べれない、ということで私が作ろうと思っているのですが、何を作れば喜んでくれるのかよくわかりません。 みなさんのおすすめのお料理を教えていただけないでしょうか？ 普段から兄にはお世話になっているのでどんなに手間がかかろうと構いません。 ちなみに、兄の好きな食べ物は肉や魚介類で、おしゃれな料理は良さがよく分からないそうなので、豪華でありながらおしゃれすぎない家庭料理にしようと考えています。また、4～5品は作ります。
　レシピを見ながらクロワッサンを作っています。 卵　10グラムなのに　全卵1個　入れてしまって・・・ 1次発酵終了後に気づきました。 もちろん生地はベッタベタ。　とても伸ばせる状態ではありません　涙 下記のレシピで作りました。　　この生地を無駄にしたくないのですが 他の食べ物になっても構いません！何かいい方法はないでしょうか＞＜ 強力粉　150ｇ　　薄力粉　50ｇ スキムミルク　4ｇ さとう　　15ｇ　　 塩　　　3ｇ たまご　1個　　ぬるま湯　75ｃｃ 無塩バター　　30ｇ ドライイースト　2.5ｇ です。　どうかお知恵をお貸しください！！
桜餅にまかれている葉っぱって柏の葉ですか？ 道明寺この桜餅も、柏の葉ですか？
加熱しなければならない生かきについて、簡単な食べ方を教えて下さい。 かきフライは、美味しいことは知っていますが、手間がかかるので敬遠します。
牛肉(薄切り肉)と、ジャガ芋、長ネギ、エリンギ、玉ねぎ、ブロッコリー、人参、白菜、茄子、キャベツ 上記の材料で何かおかずは作れませんか？(>_<) クックパットを見てみても足りない材料が多過ぎて(+_+) なんとか冷蔵庫にある上記の材料で作りたいのですが(>_<) 実は母が寝込んでしまって、私が夕飯を作るのですが、 今家にある材料で何が作れるか、わからなくて(;_;) どうか皆様の知恵を貸して下さい！m(__)m お願いします！
かぼちゃと大根て合いますか？？ あんまりイメージないのですが、何か良いレシピご存じでしたら教えて欲しいです。
ステーキ肉の焼き方について質問です。 分厚い（５cm）黒毛和牛のランプステーキ（ランボソというところらしい）を購入しました。 いつもステーキはサーロインとかの１～２cm位の物しか焼いたことはありません 折角なので美味しく食べたいと思い色々調べましたが こうやって焼くのがいい、というのが色々あり真逆な物も多く悩んでいます http://www.themeatguy.jp/ja/products/view/1111 ↑ このように弱火でじっくり、最後には強火で。その後休ませてから食べる。 というものや 強火で表面を焼いてその後弱火にし蓋をする、というもの フライパンで焼き目を付けた後オーブンで焼く、というもの オーブンだと折角の肉汁が流れ出してしまうからダメ、というもの 色々ありすぎてどれがいいのか分からなくなりました。 今やろうと思っているのは… 焼く前に肉を常温に戻す。 塩胡椒は焼く直前にする。 焼いた後ホイルに包み休ませる。 これはどの説でも割と共通しているので実践してみようと思っています。 肝心の焼き方、どれがいいのかご意見をいただきたいです。 あと、側面は焼き目はつけなくていいのでしょうか？ これについてはどの説のでもふれていないので… オーブンに入れたりフライパンに蓋をすれば火は通るでしょうが焼き目は？ 本日の夕飯で食べたいと思っていますのでどうかよろしくお願いいたします。
こんにちは 高1の女子です 私は今年のバレンタインで本命の人に トリュフチョコをプレゼントしようと思います ですが練習してもあまりうまくできません なのでお聞きしたいことがあるんですが… 1)チョコレートでコーティングする時私は手の平で 薄くしてからチョコレートにつっこみたいんですけど 手の平で薄くして固まるまでお皿に置いてる間に チョコレートが下に溜まってしまうので そのまま固まってしまいます 綺麗な丸にするにはどうすればいいですか？ 2)これを用意しておけば作りやすい っていう道具？はありますか 分りにくい説明ですがよろしくお願いします その他コツなどあれば是非教えてください
いつもホームベーカリーを使ってパンを作っているのですが、今朝起きてみると、何か香りがいつもよりしない！ 開けてみると、ペシャンコのパンがありました。 ドライイーストも入れたし、作った形跡を辿ると、、、羽根をつけ損ねて作った事に気がつきました。 朝は時間がなく、放ってきたのですが、このパンをなんとか復活させる方法、もしくはリメイクする方法はないでしょうか？？ 宜しくお願いします。
冬に鍋で辛味を付ける位でしか豆板醤を使いませんが、残量を間違ってチューブ入りのの豆板醤を買ってしまいました。 賞味期限は、それなりに長いですが、今あるのと足すとケッコーな量になるので他の料理でも使おうかと思います。 食事は作って貰ってるので、料理が上手くなくても作れる簡単なレシピを教えて下さい。 出来れば、麺類、丼物、炒飯みたいなのを、お願いします。
賞味期限が昨日（1/27）シジミを、 昨日水に浸けて砂抜きして、今日もそのままで、 次料理できる機会が木曜日の夜なのですが まだ大丈夫でしょうか？
甘辛い唐揚げに興味あります。 家では砂糖を使わないのが普通だったのでどのくらい必要かわかりません。 具体的に教えてください。
ＮＨＫのすぐ技キューで肉を６５度で焼くとおいしいという話でしたが、薄い肉の場合に使用すると良いとされた肉のタレのレシピを覚えている人があれば、教えてください。ＮＨＫのＨＰにレシピ掲載されていないので、覚えている人に期待しています。
先日購入したスティックカフェオレが不味くて飲めません。。。 普通に飲む以外に活用方法があるでしょうか。。。 カロリーハーフだったので、甘さ控えめかと思って買ったのですが、歯が痛くなるくらい甘く、 甘さを抑えようとインスタントコーヒーと混ぜてみたら、さらに絶望的な不味さになりました。。。 一箱あるので捨てるのも勿体無いのですが、我慢しても飲めそうにありません。 何か他のことに使う・・・のも難しいと思うのですが、 もしアイディアがあれば、アドバイスをお願い致します。 （カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。）
薄力粉がまだ５kgぐらいあります。 年末に安かったからと、買いだめしてしまいました。お好み焼き（というかほぼお焼き）で使おうと思っていたのですが、さすがに量が多く、そればかり料理して食べるのがつらくなってきました。 薄力粉を消費できる、他のレシピを教えていただきたいと思います。 条件としては、 ・設備と時間の問題で、パンを焼く・麺を練る、はムリです。 ・調理済み、またはその前の段階で、ある程度保存が利くとありがたいです。 以上です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今月30日午後に、ダンナ両親(60代後半)が親族の見舞いを兼ねてうちに週末まで泊まることになりました。 諸事情により初日のメニューに困ってます。アイディアや考え方(割り切り方)のヒントをいただけると嬉しいです。 当日は、 (1)ダンナが5時に夕食の予定(自宅待機の夜勤のため。いつもはチャーハン、丼、カレーなどすぐに食べられるもの) (2)私も仕事のため4時頃帰宅します (3)ダンナ両親は、夜はお酒を飲みます。ご飯は食べません (4)ダンナ母はサカナ好き肉は苦手 (5)ダンナ父は肉好きサカナと野菜は苦手 (6)次の日は、子供の誕生日ということもあって、お寿司屋さんに行くことがきまっている。 いつもは、両親が、遊びにくるときは、好物の刺身、鳥の半身焼き、あとはサラダ、ピザなどを出します。両親は新しいものにはあまり箸が進みません 私自身も、あまり、料理は得意ではありませんので当日はいろいろなものを作ることはできません ダンナ両親も、事情はわかってくれていると思いますが、せっかく遠くから来てくれるので少しでも喜んでもらいたいです
いろんな味を教えてください。 できれば調味料も教えてくださるとありがたいです。 から揚げ大好きですが、 いつも同じ味ばかりです。
毎日の弁当作りに最近マンネリ気味です。 とにかく何種類かのおかずを作るのが苦痛です。 夫も私も冷凍食品が嫌いで、手作りなのですが、前日と同じおかずにならないようにするのが大変でどかっと作れて見栄えのいいお弁当はないでしょうか？ 今までで作ったどかっと弁当は、焼きそば、生姜焼き弁当（ご飯の上に生姜焼き乗せたもの）、そぼろ弁当くらいです。 他に何かいいものはないでしょうか？ 最近おにぎりすら面倒です・・・ どなたかアドバイスください。 よろしくお願いします。
５０個で２００円ほどの小さなチョコが余っています。 何か作ろうと思うのですが、こんな時には何がおすすめでしょうか
40個で200円ほどの小さなチョコが余っています。 そのままでは食べきれそうにないので何か作ろうと思うのですが、だいぶ安いチョコなので失敗しそうです。 安いチョコでもわからないようなレシピってありますか？？
液体の単位の、ｃｃとmlは何が違うのでしょうか？
マッコリと甘酒は味は似てますか？
表題の通りです。 沸騰させた湯を注いで所定の時間待っている間に冷めてしまい、麺が戻りきらなかったことすらあります。 ミトン代わりにしている布巾（つまり熱が通りにくい）で包んでみたのですが、効果がありません。 何かよいアイデアは無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
英語に翻訳してー お茶ずけのやり方についてです お茶碗に100gのご飯を入れる その上にこれをかける かけたら、お湯を150mlかける これで完成ーーーー
たらこスパゲティを、ソースに乳製品などを使わずたらことオリーブオイルのみで作る人に質問です。麺とソースが上手く絡まないのですが、何かコツはありますでしょうか？オリーブオイルとたらこでペースト状にしてから麺と混ぜてます。
最近お料理を作るようになりました。 ハンバーグやソテーなど、中まで火がとおりません。それより焼くと外側が焦げてしまいます。 旨く焼くポイントを教えて下さい！
義母が入院しています。 食べ物はなんでも食べれます。週末にお見舞いに行きたいのですが、どんな料理を持っていけばいいでしょうか。 私が体調を崩して入院した時に、義母は美味しい手料理を持ってきてくれました。 嬉しいのと入院が悲しいのとで、泣きながら食べました。 持ってきてくれた料理はお赤飯、ミートローフ、マツタケ飯などの惣菜です。 今度は私が義母を喜ばせたいです。 しかし料理が苦手なのでレシピが思いつきません。 なにかアドバイスしてくれませんか。 必ず作りますのでよろしくお願いします.
一人ご飯の 簡単で　美味しい　レシピ 教えて！
ハウスクイックアップグラタンのミートソースを買ってみました。いつもホワイトソースでマカロニが少ないので、今回は追加したいと思うのですが、添付のマカロニと一緒に乾麺のまま加えていいのか、別ゆでして最後に加えた方がいいか悩んでます。 又おススメのアレンジありましたらどうぞ教えてくたさい。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 揚げ物を均等に揚げる方法を教えて下さい。 唐揚げなどを揚げているとその唐揚げが浮いてきて、浮いている部分だけしなっとしている時があります。 何度もひっくり返しているのですが、またクルリンと回って浮いてくるのです。 何か落し蓋のような要領で、網を唐揚げの上に置くなどしてみたら、その網の重みで唐揚げが沈み、カラッと均等に揚がるのではと考えましたがいかがでしょうか？ 何か他に均等に揚げる方法で良案があれば教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
質問をご覧頂きありがとうございます。 友人に料理を作る際、 あまり重い物は嫌らしく、かといってお腹は空いているから食べたい、といった友人なのですが、 ◎親子丼は重い ◎かぼちゃの煮物は味が濃すぎる ◎チヂミは軽くておいしい ◎コロッケは少しだけなら大好き といった感じです。 あまり重い物は嫌だけど、 野菜ばっかりでも嫌、みたいな... みなさんはこんな人に、どんな物を作っていらっしゃいますか？ アイディアを分けてもらえれば幸いです。 また、この文章を読んでなにかアドバイスがありましたら、教えてくだされば嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
貧血があるのですが、鉄分がよく取れるような、栄養重視の料理を医師にすすめられています。 しばらく作って食べていたのですが、『食べなきゃ』と思って食べているので、あまり美味しく感じることが出来ません。テレビで好きな料理の映像が流れるとお腹がグーとなるのに、病院食のようになってしまった自炊した料理では、無理矢理口に押し込むような食べ方になってしまって、食欲が沸きません。 今日、久しぶりに大好きな、ぺペロンチーノとサラダを作ってみました。一気に食べれたんです！ もう、貧血が治らないとしても、自分の好きな物を食べたいと思っています。 どう思いますか？ 無謀だと思いますか？
岩手の友人から、どんこを貰うことになりました どんこ汁をつくってみようと思っています 代表的な作り方は、ネットで理解したのですが、細かい点で質問があります 肝は、なべに入れた後は、崩すのでしょうか、それとも姿を保ったまま作って、おわんに盛り付けるのでしょうか 崩したほうが、こくがでておいしい感じがするのですが ここまで、細かく作り方を調べられませんでしたので、ご意見をお願いします
ぶりあら煮を作っているのですが、火加減が弱かったのか30分たちましたのに、煮汁がまだひたひたです。照りが出るまで煮詰めたいのですが、このまま強火で煮詰めると鰤の身がかたくなりますか？取り出したほうがいいですか？ 鰤500ｇ大根500ｇを酒200ｃｃみりん100cc水300ccしょうゆ50cc砂糖大さじ3でしょうがとともに、落し蓋をして中（弱火だったのかも）で30分煮ました。今火を消してあります。よろしくお願いいたします。
今朝の「はなまるマーケット」で ねぎのレシピがいくつか紹介されましたが、 その中の「ネギシチュー」の作り方でよくわからない点があるので、 放送をみていた方がいらっしゃいましたら教えてください。 長いもは、どのような状態で加えるのでしょうか。 家事をやりながらみていたら、作り方を見逃してしまいました。 d放送でレシピを確認したのですが、 「長いもを入れてとろみをつける」としか説明がありません。 どのような切り方をするのか、生のまま加えてよいのか…教えてください。 おいしそうなので、作ってみたいです。
加熱用の魚は、豚肉や鶏肉のように中までちゃんと火を通さないとダメですか？ 牛肉のように若干生でも大丈夫ですか？
ジュレってどうやって作るんですか？
３０－４０cmくらいのはまちが丸ごと売っているのを良く見ます。処理して冷凍等で残すのではなく、一回で食べきってしまいたいのですがどんな献立がありますでしょうか？副菜等も含めアドバイスお願いします。 ２名なので全部刺身とか全部照り焼きとかでは一度では消費できません。 味を変え、見栄えも変えなんとか一度で消費したいのです。
私の母は美味しい料理を不味くします。 オムライスにお好み焼きソースをつけたり、卵焼きの中にほうれん草をいれたり・・・などなど また、幼稚園の頃にはお弁当にシシトウや松茸、きんぴらごぼう等を入れられたせいで、 トラウマになり食べれなくなりました。 家で出された食事は全て不味いので食べれる物が減って行き、 男なのに体重５０キロ代前半だったので、これではまずいと自分でご飯を用意する様になってから 何とか標準に近い体重まで持ってこれました。 普通に作れば美味しく出来る料理を、わざわざ不味くする人の心理が解らないので教えて下さい。
賞味期限が半年前にきれた味覇があるのですが やはりもう捨てたほうがよいですか？ 一人暮らしの為、すべて使い切れませんでした。
焼きりんごを家庭で、簡単に作る方法を教えて下さい。 詳しい方お願い申し上げます。
シチューは一度作って冷凍すると、おいしくなくなりますか？ お芋とかはいってるし。 冷凍しても再加熱すればそれなりにおいしくできますか？
アサリの酒蒸しをレンジで作る場合、ラップはした方がいいですか？ 5分位チンします。
私でもできそうでいつも食べている物を利用しようと思い、いろいろと調べましたが 八角と丁子の事でわからないので教えて下さい。 この八角と丁子を使わず、どこにでもある香辛料を使いたいのですが、どの様な代用品を使えば良いのでしょうか？ 材料 (4人分) ・みかん 4コ ・赤ワイン カップ1 ・水 カップ1/2 ・はちみつ 大さじ5 ・シナモンスティック 1本 ・八角 1コ ・丁子（クローブ） 2～3コ ＊冷蔵庫で冷やす時間は除く。
急遽お弁当がいらなくなったのですが、普通のプラのお弁当箱（内蓋がパッキン）はお弁当箱ごと冷凍して大丈夫ですか？ 中身は冷凍しても大丈夫なものばかりです。 よろしくお願いします。
５年前に亡くなった義理父がさつまいもの入った 茶粥をよく作ってくれたのですが作り方がわかりません。 何茶を使っていたのか・・・・ そのお茶をどのくらい入れるのか・・・。 わかる方がいましたら伝授・・・お願いします。 娘たちにも懐かしい味で　私も時々無性に食べたくなるのですが 義理母は痴呆のため作り方以前に茶粥のことも忘れてしまい 全くわからないみたいです。 主人は作り方は知らないそうで　困っています。 同じ味にはできないかもしれませんが　もう一度食べたいので わかる方　よろしくお願いします！
肉じゃがや、すき焼きや、牛丼を食べる際、白滝を入れますが 下茹でせずにそのまま料理に入れるのと、下ゆでしてから料理に入れるのでは味は全然違いますか？ 食べたらわかりますか？
レバーの甘辛煮を作る際の臭みとりって 水につけるじゃ効果ないですか？ お湯で茹でるか、牛乳につけたほうが良いのでしょうか？
今度祖父母の家に泊まりに行くことになりました。 せっかくなので、料理を作ってあげたいと思うのですが、私や夫とは明らかに好みが違うので何を作ったらいいかわかりません。 普段は、甘めの味付けや、甘辛いものが好きでよく作るのですが、祖父母は甘い味付けは苦手なようです。 他は特に、硬いものやお肉はダメなど好き嫌いはありませんし、辛いものも好きだそうです。 私は、基本の料理はできるとは思いますが、それほど得意ではありません。 何かオススメの料理やレシピなどありましたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
ウコンの調理方法を教えてください。 よく聞かれるのですが、煎じて飲むくらいしか答えれません。具体的な調理法があったら教えてください。
かぼちゃのレシピって、煮物くらいしか思いつきません。クックパット等で調べてみても、煮物やサラダなど同じようなレシピしか載っていないような気がします。（もっと詳しくみたら他にあるのかもしれませんが）かぼちゃを利用して簡単に作ることができるレシピを教えて頂けたら幸いです。
肉じゃがを作る際に、ついでに味付ゆで卵を作ればおいしいと思うですが やはりこういう場合は、肉じゃが用の鍋と茹で卵用の鍋は分けたほうがいいですよね？ 肉じゃが用の鍋に生卵を入れてゆで卵にすれば、 一石二鳥かなと思うのですが やはり生卵をダイレクトに肉じゃがのつゆに入れるのは不衛生ですよね？ 卵の表面を水で洗えば大丈夫でしょうか？
肉じゃがを作る際の絹さやはどのくらいの時間茹でますか？ むしろ茹でる必要はないですか？ 他の具（絹さや以外）を入れて20分位茹でてますが、どのタイミングで入れればいいでしょうか？
来月、子どもの誕生日があります。偶然、仲のいい幼稚園のお友達２人も、同じ月のお誕生日ということで、一緒にお祝いすることになりました。 家庭それぞれで役割分担をし、私はロールケーキを作る役になりました。 ケーキ作りは、もともと大好きで、ロールケーキということで、あまり膨らまないとかいうトラブルも少ないかな、とは思っているのですが、数が数で、なんと６本（ということはスポンジケーキ６枚）焼くことになりました。 レシピは、以前に作って気に入ったシフォン生地を使ったものにしたいのですが、そうすると泡立ち具合がとても重要になると思うんです。しかし、オーブンの都合上、一度に焼ける生地は２枚までです。 そこで、合わせて６枚焼かなければいけない場合、生地の準備は一度にこなしていいのか、それとも２度くらいに分けた方がいいのか、とりあえず出来上がった生地は冷蔵庫に入れた方がいいのか、など、アドバイスいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。ちなみに、使うレシピは一枚あたり使う卵の量は３個です。（６枚というと、１８個消費する計算になるわけですが。。）
一般家庭での料理で教えて下さい。 オーブンレンジで、バターやマーガリンなど油ッ気なしでパンを焼く方法ありますか？
明太子が家にあったので、明太子パスタを作ろと思い、 パスタ８０ｇで茹でて、明太子と混ぜたのですが、すごくパサパサしました。 和風明太子パスタにしようと思い、ごま油を入れてみたのですが パサパサが解消されずくっついたままです。 ごま油じゃダマをほぐすことは出来ないのでしょうか？ なるべくバターは使いたくないのですが、 明太子パスタをくっつかないようにするにはどうすればいいでしょうか？
オーブントースターで早く簡単にできる、おかずはありますか？ 材料はなんでもよいです。できれば安い材料が良いですが。
いろいろレシピを見ているのですが、簡単なデザートや料理は素人なので教えて下さい。 パイナップルのデザートや洋梨コンポートなどを母親に作ってあげようと思っているのですが、レシピを見ていると「白ワイン」「赤ワイン」と書いてあります。何か別のもので出来ないでしょうか？ 例えば、葡萄ジュースなどで。 それから、もし白葡萄ジュースなどはどこで販売しているのでしょうか？ でも、ワインなどのアルコールが入ったのを使わず何か別のもので出来ないでしょうか
市販のルーを使った普通のレベルではなく、 美味しい店で食べるような１レベル２レベル上のクリームシチューを作りたいです。 コツや裏技、レシピなど、なんでもいいのでアドバイスお願いします。 作り方が紹介されているサイトをご存知の方は、是非教えてください。
よろしくお願いします。 かぼちゃ、ホウレンソウ、ニラ、玉ねぎが余っているのですが 何かおすすめレシピないでしょうか？ 味覇（ウェイハー）も余っているので使えればと。 むねにくや豆腐を加えたりするなど、上記の食材を使えればほかに どんな食材を加えてもいいです。 鶏がらスープの素やコンソメ、豆乳も余っているので 可能ならそれらも使って何か作れないでしょうか？ 33歳男、お料理一年生です、 よろしくお願いします。
昔、子供向け番組でひとりでできるもん！と言う番組があったのですが、その中にホットプレートを使った簡単なおやつが好きでした。 今度は自分の子供にも作ってあげたいのですが、どこを探してもレシピが見つかりません・・・ ひとりでできるもん！のレシピ本があって小学生の時学校から借りていた記憶があります。 近くの図書館はできたばかりで置いてませんでした。 材料はおそらく、 卵、砂糖、小麦粉くらいでホットプレートに生地を薄く広げ表面がふつふつとして乾き始めたらあついうちに生地をくるくると巻くんです。 最後にそれが覚めたら一口大に切って完成です。 見た目は小さなバウムクーヘンみたいで食感はかなりもちもちしておりけっこうな甘さがありました。 生地自体はゆるいクレープ生地のようでした。 どなたか分かる方、よろしくお願いします。
カレーにしょうがを入れすぎてしまい、とても辛くなってしまいました。 何か味がよくなる方法はないでしょうか?? よろしくお願いします。
こんにちは。 外国人にウケる手作り弁当ってなんでしょうか？ 私は外国人の男性と遠距離でお付き合いしています。 その彼が来月日本に旅行に来るので、手作りのお弁当を持っていこうと思ってます。 日頃から彼が私の料理を食べてみたいと言ってくるので、今回はサプライズで喜ばせたいです。 しかしお弁当っていうのは日本特有の文化ですよね？ 外国人にとって抵抗なくおいしく食べれるお弁当ってなんなのかずっと考えています。 せっかく日本に来るので彼の国の料理を真似るのではなく、唐揚げとか日本でよく作られているお弁当の具の中で、外国人にもウケそうなものを選びたいのですが。。。 ちなみに彼は天ぷらが好きらしいのですが、天ぷらを弁当に入れるのってあまり美味しくないですよね・・・汗 今まで外国人の旦那様や彼氏さんにお弁当を作ったことがある方、ぜひ何のおかずを入れたか教えてください。「○○を作ったが評判が悪かった」なども教えてください！ そんな経験のない方でも何かアイデアがあれば教えていただけるとうれしいです。＾＾ 回答お待ちしております。
よろしくお願いします。 チャーハンを作るときに味覇を入れるとおいしいと言われ買いました、 チャーハン以外に味覇を使っておいしくなるおすすめレシピはないでしょうか？ よろしくお願いします。
セブンイレブンで販売しているお肉たっぷり濃厚カレーが好きです。 自分でカレー作ったりするんですがどうしても市販のカレールーなんでなかなかこれだっていうようなカレーができません。 セブンイレブンで販売しているカレーに近い味のカレーを作りたいんですが美味しいカレーのレシピ教えてください。
私は、米麹を買ってきて、炊飯器に入れてお湯を投入、かき混ぜて保温、一日置いて、ぬるま湯を足して甘酒を作ってみたのですが、なぜか？今一つ違うのですね。 美味しいお勧めの作り方、裏技等ありますか？
我が家では低農薬に近いみかんを食べていますが、皮が大量に出てしまいます。 みかんの皮には栄養が沢山あるみたいなので、美味しく食べられる方法なんかありますでしょうか？
僕は妻子ある男です。不運なことに昨年１０月にリストラにあい、職探しの毎日です。あまりにも暇なので朝と晩料理を作っています。ちなみに妻は働いています。朝食は味噌汁、目玉焼きがほとんどなんですか、困ったことは晩飯です。カレーライス、シチュウー、トン汁、と具財の同じなものはつくれますが、コマーシャルでやっている調味料を買ってきて夕食にしています。手前味噌ですがとんかつは上手だと妻に言われました。しかしレパートリーが素朴のせいか、いきずまっています。クッグパッドを観るんですが、いまいちです。だれでもいいですから自慢できる料理ありませんか？お願いします。
　ナポリタンの具といったら、タマネギ・ピーマン・ソーセージ/ベーコン・マッシュルームが定番ですが、物足りないので「他になにか良い具はないか？」と思案しています。 　お薦めの具を教えてください。
　今度　たこ焼きを250個作るのですが、 たこ焼き粉とかタコとかの量が検討がつきません。 おおよそでもいいので、分かる方がいらっしゃいましたら 教えていただけないでしょうか。 たこ焼きの粉は、どこのメーカーでもかまいません。 　　　
出雲そばの生めんを買ってきたのですが 作り方が良くわからないので教えてください。 つゆが60ｃｃ入っていてるのですが 作り方を見ると「つゆを120ｃｃの熱湯で薄めて丼に入れてください」 と書いてあるのですが、つゆが180ｃｃしかなく、そばを入れてもつゆが少なすぎるのですが 暖かいそばってこんなものでしたっけ？
スペインのB級グルメの「ロスキージャス・デ・アルカラ」の詳しいレシピをご存知の方教えて下さい。
純ココアが大量に余っていて、ふりかける感じではなく ココアメインのお菓子を作りたいのですが、何かありますか？？ せっかくの純ココアなので甘くしないで少し苦味を楽しむ感じにしたいです。 レシピ等もあれば教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
発泡スチロールの入れ物の納豆を冷蔵庫に入れてあって、乾いて硬くなってしまいました。 どうしたらよいでしょうか？
コーンスープとコーンポタージュの違いってなんでしょう？ ポタージュの方がドロドロしてますか？
小麦粉をつける時？ パン粉を付ける時？ その他？
今まで育ててくれた感謝として何か作ろうと思いますが、目玉焼きとか、フレンチトーストしか作ったことないんですけど、カレーに挑戦してみたいのですが、意見をお願いしすm(__)mいきなりは無理ですかね？(；・∀・)
フライパン？ グリル？ オーブン？
家にある食材 白菜、ほうれん草、カブ葉付き、パプリカ黄色がいっっぱい、プチトマト、にんにく、ネギ、さつまいも、大根、じゃがいも、人参、玉ねぎ、キャベツ 卵、冷凍の肉少し 父親がなんかダイエット食的なものがいいと言ってきて何作ったらいいか悩んでます。 なんかアドバイスください。 とりあえず野菜いっぱいあるので野菜使いたいです。
網で魚を炙ると 網にくっついてしまい、取りにくいのですが 何か良い方法はありますか？
シシャモを焼く時なんですが。。。 コンロ下の魚焼きグリルだと網に皮がくっついて取る時大変だし、 フライパンで焼くと、ひっくり返す時に身が折れたりします（汗） 検索するとフライパンにキッチンペーパーを引いて焼くと良いと出ますが、 キッチンペーパーを使わずに、綺麗に焼く方法ってありますか？ 「おばあちゃんの知恵袋」的な、アイディアを教えてください！
但馬牛などの高級な肉って、メスは出産したことがない牛の方が価値があるのですよね。 と言うことは人間も牛も処女の方が良いってことですか？
身はあまり食べないんです なにかいい使用法はありませんか？
何を作ることができたら、異性にモテますか？？ ちなみに俺がいま作れるのは、カップ麺です
私はしょうゆです
好きな具かジャムも教えてください 私はめだま焼き＋醤油です
生ハムを作りにピチットシートを使いますが、レギュラーでいいのでしょうか？業務用のスーパータイプのほうがいいのでしょうか？
トマトチーズバーガー　 チーズバーガートマト 違いがわからない　
炙るの方は高温で短時間焼くという意味でしょうか？
一人暮らしをしているのですが、 　 カップ麺と、吉野家の牛丼、卵かけご飯、納豆 のサイクルで食べてるんですが、 正月実家に帰ると顔がげっそりしてるらしく 心配されました。 あまりお金がかからなくてすぐつくれる料理あったら 教えてください。 たまにカレーと麻婆豆腐は作ってるので それ以外でお願いします。 よかった人にベストアンサー付けます
コストが安く高齢者が喜び食べやすい簡単に作れるおやつ教えて下さい。 大体20名分くらいを作ります
こんばんは。 油をほとんど使わずに揚げ物をおいしく食べるにはどうしたらよいでしょうか？ (ノンフライヤーも使わずに) たまに冷凍食品の魚のフライやコロッケなどの揚げ物を頂くのですが、油を大量に使うと後処理などがちょっと面倒です。 別の料理になってしまってもよいので簡単においしく食べれる方法はありますでしょうか？ 一度、レンジで解凍して魚を焼くグリルで焼いてみましたがイマイチでした。
ハンバーグにかけるソースですが、ケチャップとウスターソースを半々で混ぜてかけているのですが、あまりおいしくありません。 簡単で失敗しないソースの作り方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
おいしいと評判の肉屋さんのハンバーグをフライパンで焼くのですが、油ばかり出て中までなかなか焼けなくて困っています。 油がどんどん出てくるので、途中で油を何度も捨てながら中に火が通るまで焼いています。いつも焼きすぎでハンバーグが小さくなったようで、味もあまりおいしくありません。 中までしっかり火が通って、おいしく焼くコツがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 目玉焼きを作ろうとするのですが、うまくいかず、どうしても 卵がうまく膨らまなかったり、お皿に移す時に壊れたりします。 上手でおいしい目玉焼きの作り方のコツがあれば教えてください （調味料とか、何を加えるとおいしくなるとか） またゆで卵も、お客様に出せるようなきれいなむき方ができず困っています。 一人で食べる時はいいのですが、人に提供する場面にあった場合、 とても困ります。 むき方にコツがあれば教えてください。
お正月の黒豆を、母が味付けをして時間をかけて弱火で煮たのですが さめて食べたらかたいです。（日がたつにつれかたいです） それをやわらかくして食べる方法はあるのでしょうか？
正月料理で、有頭えびのつや煮を作りました。みりんを効かせた甘みのある、薄いしょうゆ味の煮汁が結構あります。これがまた、海老の味が溶けだしていて、すっごく美味しいんです。捨てるなんて毛頭考えられませんが、この美味な煮汁を、どうやって使い切ったら良いのか、思いつきません。ご教示ください。
昨日ショッピングセンターの簡易食堂で 中華丼を注文。 中華専門店ではなく、オムライス、豚カツ、うどんなどと肩を並べていた５００円の中華丼です。 具も主役が真っ赤なかまぼこで、よく目をこらさないと豚肉が見当たらない中華丼(~_~;) なので本格的な中華調理ではないと思われます。 でも、そのとろみが自宅では作れないような絶妙なとろみ加減でした。 とにかくもっちり、粘り気があるんです。 箸で具を持ち上げるとお餅のようにとろ～り良くのびて絡んで垂れるほど。 これは片栗粉で作るとろみとは違います。 このとろみはどうやって作れるのか気になります。 あらかじめ、市販されているとろみ用の「とろみちゃん」みたいな商品で作っているのでしょうか。。
54歳で初めて自炊を始める男性です。余ったご飯のベストの保存方法を教えてください。冷蔵、冷凍それぞれでベストの保存方法を教えてください。どんな容器がいいのかも具体的に教えてください。御経験者のかた、よろしくお願いします。
南米料理の薄いパンみたいなのは何というのでしょう。またそのレシピをURLなど教えてください
初挑戦のレシピだとプロのレシピとか基本のレシピが知りたいのですが 検索するとクックパッドのちょっと手抜きとか　アレンジがヒットひやすくてどれが基本か わからなくなります いいサイトや検索方法ないですか？ 料理本買えって回答でもいいです 暇なときにでも回答おねがいします
そばが沢山あります。 そば寿司を作りたいのですが、 太巻きの具しか思い浮かばず。。。 海外なので特殊な材料はありません。 お知恵をお貸しください。
オレンジピールではなく、オレンジのスライスが丸ごと入ったマーマレードをいただきました。パンに塗っているだけではもったいないので、お料理に使いたいのですが、ピールすらほとんど入っていない100円のマーマレードしか食べたことのなかった私には、そんなお洒落なメニューは未知の世界です。 そこで先輩方におうかがいします。輪切りが奇麗に活きる、素敵なレシピを教えてください。せっかくなのでスペアリブとか豪勢なものが良いかなと思ったのですが、色が黒ずんだりぐちゃぐちゃになってしまうかな。本当は豚より鶏と相性が良いように思いますが、鶏だと厚みがなくて豪華に見えないかも。うーん。良いアイディアありませんか？教えてください。
芋けんぴが、砂糖と絡める時にくっついてしまいます。 売り物の様に、１本１本バラバラにする方法を教えてください。
栃のみを水につけ虫殺しを行い、その後乾燥をし、鬼皮を、次に、渋皮を剥き、再度、水に晒しておく。餅つきの当日には、せいろに、もち米を二升、その上に、栃のみを載せ蒸します。蒸気が一度、せいろ四段の上にまで上がってきたら、もう一度、水を打って、再度、蒸気が上がって蒸しあがるのを待ってから、搗き始める。このようにやっても、栃のみが、柔らかくならなくて、つぶのまま残ってしまいます。もちろん、色もほとんど出ません。おふくろがおるときの通りやってるつもりなのですが。四年前におふくろがなくなってから、三年連続で失敗しております。何かが欠けておると思いますので、わかる方、ご指導お願いします。
つい先日、ドン・キホーテにてデスソースの4本セットを購入しました。 しかし、辛すぎてなかなか減りません。 私は都内某ホテルにて調理の仕事をしていますが、 デスソースを使った料理がなかなか浮かびません。 そこでデスソースを使った料理を大募集したいです。 デスソースを知っている人はもちろん、知らない人も辛いソースの使い道をぜひ教えてください！お願いします！
冷凍の加熱用のマグロが大量にあるのですが どういう料理に向いてますか？ 鮪はお刺身やユッケなどしか作ったことがないです。
明日オードブルを作ろうと思っているのですが、お正月におせち料理ではなく普通のオードブルでもいいのか悩んでいます。 お正月のために料理をするのは初めてで… もし、お正月にオードブルなら何を入れていますか？ また、おせちの何かを取り入れたりしていますか？ 教えてください(._.)
ジェノバ（バジル）ソースのパスタに入れるおすすめの具はありますか？ サーモンはもう飽きました。
ハンバーグを作ったのですが 形を作ってる時や焼いてる時は弾力があると感じたのですが 実際食べてみると弾力があまりありませんでした。 材料は 牛豚合挽　250ｇ 玉葱　半分 卵　１個 パン粉　60ｇ 塩コショウ です 玉葱が少なすぎたのでしょうか？
砂ずり（胆）のような安い肉（３０円／１００ｇ程度）を美味しく料理したいと考えている一人暮らしの年寄り（男）です。加熱して適当に味付けすればそれなりのものは出来ますが、軟らかくなりません。 例えば牛筋肉なら長時間煮込めば軟らかくなりますが、それと同じようにこうすれば軟らかくなるという物理的方法を教えて下さい。但し圧力鍋は用いないという前提です。（電子レンジはOKです。）
言えには瓶で配達してもらっているのですが、 その牛乳がたくさん余っています。 たくさん牛乳を使うお料理をお教えください。
１月１日お正月の朝の雑煮用の野菜類の下準備は、何日前なら大丈夫でしょうか。 大みそかは、施設入所の母を迎えに行くため、 また、お正月当日の朝は、 （高次脳機能障害で認知障害がある）母がいるので、 一から雑煮を作っている余裕がありません。 当日の朝は、火を入れるだけにしておきたいのですが、 30日の午後に野菜を切ってしまっても大丈夫でしょうか。 一度空気に触れると、翌日には火を入れた方がいいと聞いたことがある気がするのですが。 かといって、前日の31日は料理をする時間がないのですが…何かいい方法はありませんか。 野菜は、人参、大根、白菜、エリンギです。 白菜を洗うだけに止めておいた方がいいでしょうか。 すべての野菜を洗い、カットして、ラップをして冷蔵庫に入れておいても、 １日の朝は使っても大丈夫でしょうか。 それと、昆布からだしをとろうとは思っていますが、 余裕がなかったら、市販のうどんだしでも雑煮はできますか。 同様に、「たけのこの水煮」を市販のうどんだしでゆでておこうとも思っています。 ゆでた後、しょうゆと砂糖で味付けをし、 だしがなくなるまで煮詰めれば、「たけのこの炊いたもの」として食べられますか。 またこれを、冷蔵庫に保存しておきたいのですが、 煮汁（だし）を少し残して、 その煮汁（だし）にたけのこを浸し冷蔵庫で保存、という方法で大丈夫ですか。 野菜の火入れ前までの準備後、どのくらいもつか、 たけのこの水煮の調理法を、教えてくださいませんか。 料理素人なので、恥ずかしい質問ですが、教えていただけると助かります。
スーパーで勢いで買ってしまったのですが作り方がわかりません。焼いて食べたいです。 ぬかみたいのが塗ってあるのですが、これは洗い落としてから焼いたほうがいいのでしょうか。 さわらは二切れあって50％引きでした。
おせち用にローストビーフを作る予定ですが、お肉がかなり小さめで250ｇ(大きさ12cm×6cm高さ4cm)しかありません。 これまで何度かローストビーフを作ったことはあるのですが、ここまで小さいお肉で作るのは初めてです。 ローストビーフを作るにはオーブンで焼く方法や、フライパンで焼いてアルミホイル等で包む方法、炊飯器で作る方法など色々ありますが、小さいお肉だとどの方法がオススメなどありますか？ どれぐらい焼けばいいなどもわかりましたら、教えてください。 あと、もしオススメのローストビーフのタレ(できたら甘めのもの)のレシピもありましたら、教えていただけると嬉しいです。 ローストビーフは焼きすぎてしまうと台無しですし、おせち用なのでできるだけ失敗したくありません。 ぜひ、アドバイスよろしくお願いします。
水だしのコーヒーやお茶などを、沸かしたお湯の中に入れた場合、どうなりますか？ 水だしの物は、水でやらないとダメですか？
こんにちは。 いつもお世話になっています。 かなり久しぶりに、熟した洋梨を剥いて食べてみたら、 ブルーチーズのような鼻を突くような香りがしました。 成分で何か共通点があるのかと思い、検索して見ましたら、 洋梨とブルーチーズのレシピが結構出てきます。 香りが似ているため、相性が良いから両方使ったレシピあるのでしょうか？ また、あの鼻を突くような香りはなんでしょうか？ よろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。親子丼を作るときに、鶏肉のアクをとる必要がございますか。いつとるのでしょうか。まず鶏肉を水で煮てとるのか、それとも出汁で煮たときにとるのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
私の姑さんはもちアレルギーです 子供の頃からだというのですが、もちを食べると体に湿疹ができるそうです。 最近大福を食べ倒れてしまいました。 本当はもちをいっぱい食べたいのだとおもいます。 これから新年を向かえ、もちを食べる機会が増えますが なにかもちの代わりになる食材、調理はないものでしょうか 姑の母が昔もちのかわりになる食事を用意してくれたことがあったそうです。 どなたか教えてください、よろしくお願いします。
おせち料理を作る予定ですが、まだ2回目で今年は31日午後に予定があり、少し早めに作りたいのですが、日持ちが心配です。 今のところの予定は 29日　酢れんこん、数の子、田作り、 30日　ローストビーフ、伊達巻、栗きんとん、牛肉の八幡巻き、つくね、海老、豚の角煮、錦卵、きんぴらごぼう 31日　筑前煮、ぶりの照り焼き、鮭の西京焼き その他、黒豆、昆布巻きは購入予定で、なますは苦手なので入れません。 ちなみに二人用で、量はどれも少なめにするつもりです。料理は基本はできるつもりですが、得意ではありません。 お正月は2日ぐらいにはおせちを食べ終わる予定です。 これはもう少し遅めに作ったほうがいい、これは早く作っても大丈夫などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
　太平洋諸国で、美味しい鳩の丸炊き飯を食べたことがあります。 鶏で作ったら、独特の鶏臭で食べられませんでした。 鶏は、大きすぎることもあると思いますが、この鶏臭を 弱める術を教えてください。 味等は、かなり納得の線まで行き、後一歩です。 料理にあまり詳しくありません。
　日本語を勉強中の中国人です。日本料理に興味を持っております。親子丼の一般的な作り方を教えていただけないでしょうか。クックパッドで一応検索してみましたが、こちらのカテゴリでより専門的なご指導をいただければと思います。また、鶏肉のアクを取るタイミングはいつでしょうか。 　質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
この前、串家物語でやみつききゅうりを食べて何度もおかわりしていしまいました。串家物語のやみつききゅうりのレシピを教えてください。
煮込みハンバーグではなく、焼きハンバーグの場合、弱火でゆっくり焼くのと、 強火で一気に焼くのと、どちらがおいしくできますか？
ラーメンはありますよね。 私が今まで食べてきたつけ麺はたまたま魚介系の味だっただけでしょうか？
シチューを作ったら画像のようにこんなに油が出たのですが正常でしょうか？ 鶏肉の油でしょうか？
料理素人です。 母が脳卒中で倒れ、初めての年末年始を迎えています。 やはり年末年始は家で過ごさせてあげたいので、一時的に家に連れて帰ります。 （本人は脳卒中による後遺症の高次脳機能障害で、病識がなく認知障害があります） こういう事情の中、受け入れる私自身が、 恥ずかしながら、料理を”まともに”したことがありません。 何しろ急な事だったので、家の片付づけと買い物などなどで おせち料理はもちろん、年始の夕食すら料理をするための時間をとれそうにありません。 料理素人なのでなおさらです（恥）。 それでも母が帰ってきたときの、 また、私たち（私と父）の年始の食事の準備をしなければなりません。 食事メニューが決まらなければ、買い物もできません。 朝食は、雑煮をがんばって作ろうと思います。 昼食、夕食は、みなさんはどうされていますか。 年末年始の食材は、どんなものを準備されていますか。 おせちは、どのようにされていますか。 鍋は楽だと思いますが…野菜は高いし、 多くの野菜を日々洗って鍋の準備ができるかさえも自信がありません。 雑煮でさえ、出汁の昆布はどんなものを買えばいいのかさえわからない素人です。 根菜（人参、大根、じゃがいも）は購入しています。 買い物へ行ってもいつもよりすごく高いし、 何をどう購入したらいいか、 食事はどうしようか、 母を受け入れる準備もしないといけないし、 店は混雑するし、品物はなくなってしまうだろうし、 やらなきゃいけないことはたくさんわかっているのに、 具体的にできない状態です。 年始の食事、材料の選定を重点的に、 「料理が素人で時間がない」ということを前提に、 知恵をお借りできないでしょうか。 本当に恥ずかしい質問ですが、 料理に関しては”これくらい知っているだろう”ということから、 色々教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
ニンジン、牛蒡、レンコン。 ひとつひとつ別鍋で煮物を作るとします。 それは素材の特徴を生かして味付けを変えるためと それぞれ茹で時間が違うからです。 でもどうしてもこの３つのお野菜の煮物が成功しません。 レンコンはシャキシャキ感が残らないと、 牛蒡も固さが充分に残らないと、 ニンン人も然り、我が家では敬遠されます。 しかしどのレシピを見ても野菜がクタクタにとは言いませんが かなりお年寄り向きの柔らかい仕上がりになってしまいます。 味をしみ込ませるためにはどうしても茹で時間が20分前後必要だと 本にも書かれています。 それでも我が家は柔らかめの仕上がりが非常に苦手なので 歯ごたえのある状態で煮物を完成させる方法がないかと 毎年この時期悩みます。 筑前煮のように油で炒めると比較的固めに出来上がりますが お正月料理に出したいので油は使いたくありません。 どなたか解決方法を教えて下さい。
年末なので、教えてください。 よく、大分県ではポピュラーな「やせうま」という料理をお盆とか年末に食べます。 祖父が九州なので、おばあちゃんが先導きって作り方を教えてくれました。 あと、もうひとつ作るものがあるんですが、どうしても名前が思い出せません。 ネットで大分の郷土料理を調べてもでてきません。 どなたか教えてください!! 料理の中身 ニンジンの細切り ダイコンの細切り ひき肉 とうふ（硬めでくずす） これらをちょっと甘い醤油の味つけで煮たものです。 感覚ではカタカナを連想させるようや名前だったかとおもいます。
こんにちは。 私はカツオの刺身、カツオのたたきはニンニク醤油で食べています。 皆さんはカツオの刺身、たたきはニンニク醤油以外でもカツオの美味しい食べ方を知っていますか？。あるいは簡単にカツオを生でおいしく食べるレシピを知っていますか？。 ご存知なら教えてください。 余談ですが、カツオの刺身を買ったら付いてくる、小さな袋に入っているショウガって美味しくないような気がします。
６６歳と６４歳の夫婦です。 年金生活に入り、節約も兼ねて朝食を見直したいと思います。 和食中心で調べてみたのですが、なかなか見つかりません。 朝食中心に載ってるページとかが有ったら知りたいと思います。 今まではお味噌汁と卵が多いのです。 もう一品に、体に良さそうなもの教えていただけたらと思います。 どうぞ宜しくお願いします<m(__)m>
検索すると焼きドーナツのレシピばかり・・・ 昔は生地を手で棒状に伸ばして輪っかを作り作っていました。 最近ドーナツメーカーを買ったので（電気のではなく生地を流し込んだら油の中に落とし込むタイプでドーナツの形になります）使いたいのですがレシピとしては焼きドーナツと同じでいいのでしょうか？ 焼きドーナツは時間がたつと美味しく感じなくて揚げたのが食べたいです。 どなたか美味しい揚げドーナツのレシピを教えてください。
カレー専門店に行くと、辛さのランクが五段階になって居るところがあり、激辛は汗が噴き出し、飛び上るほどの辛さがあります。 どうして調節するのか？唐辛子の量が違うのか？と聞いたら、その通りと言われました。 しかしこの答えはどうも釈然としません。 その後自宅で唐辛子を沢山入れて見たのですが、私の場合、慣れて仕舞って、沢山入れても激辛というレベルになりません。 専門店は辛さの調節に、何か秘密があるのでしょうか？
宜しくお願いします。 ３４歳おとこですが料理の腕を磨きたいと思いました。 中華の炒め物やある程度の料理は作れるのですが、 疲れている時や病気の時に人に何を作ってあげればいいのかわかりません。 （特に女性に） 簡単で何か気が利いてるな、と思われる料理ないでしょうか？ 教えて頂ければと思います。
チェコ・ハンガリーに旅行へいった友人から、フォアグラの缶詰をいただきました。 友人曰く100％ナチュラル、とのことです。 レストランなどでソテーしてあるものは食べたことがあるので、焼いたらいいのだと 思っていましたが、レシピ等を検索したところ普通のフォアグラと缶詰のものとでは 勝手が違うようで困っています。 レシピを検索しても「缶詰」を使っているのかどうかがわからず、また、 缶詰なのだから加熱調理はNGと仰っている方もいて… バゲットなどを焼いてその上に乗せて食べるのが一般的な食べ方のようですが、 缶詰が3つぐらいあるので何か別の食べ方はないですか？ あれこれ試して失敗しているうちになくなってしまったら勿体ないので(笑) いろいろな食べ方を教えてください。 宜しくお願いします。
近所の一人暮らしのおばあちゃん（80代）が赤飯を２ヶ月に一度くらい近所に配っています。 赤飯を作って食べて配ることが幸せのようでイキイキしています。 貰った人は「好きじゃない」とか「みんな迷惑してる」とか言いたいようですが、 そんな幸せそうなおばあさんを目の前にするとそんな事は言えないそうです。 自分も同じです。 赤飯としては上手に出来ている様に思えるのですけど、赤飯自体が苦手です。 味が薄いというか、あずきなども苦手で、 ようかん・まんじゅう・もなか・おしるこ・ぜんざい・どら焼き・大福・団子 など 甘い系の和菓子は極力避けています。 おせち料理なども美味しそうに思えません。辛いものは大好きです。 これまでは、捨てるのは心が痛いので嫌々口に入れている感じです。 そこで、 完成した赤飯に手を加え、美味しく食べられる様には出来ないものでしょうか？ 渡したおばあちゃんも満足、自分も美味しく食べれてWINWINになれるアイデアないでしょうか。
人間はどういうものをおいしいと思うのか？という疑問です。 うまいと感じるのは本能だと思いますが、人間は本能として、その時に体に必要なもの、不足しているものをうまいと思う、のではないかと考えました。 しかし「食習慣」の問題があって、必要性とは関係なく、何時も食べているものがおいしいと言うこともあると思います。食べたことの無いものは、まずいと思うのも事実です。 このような「味覚の科学」というようなことは、学問的に確立されているのでしょうか？ 結局うまいと感じるのは、どういうことなのでしょうか？
立派な柚を10個頂いたのですが、たくさんあるので使い道に悩んでます。 使い慣れてないので、果汁や皮をお料理に散らすとか、柚茶、柚ポン、柚湯しか思いあたらず… 何かアイデアありましたら、教えて頂ければ助かります。 宜しくお願いします。
10年以上も前（恐らく13、4年前位）のオレンジページに載っていた『食事系マフィン』のレシピが知りたいです。 プレーンなマフィンの作り方からアレンジまで何種類か掲載されていて、そのレシピのマフィンがシンプルながら味わい深くて美味しく、何度も作っていました。 お気に入りのレシピだったのですが、本を捨ててしまい、作り方や分量がわかりません。 もし、知っている方がいましたら分量、作り方を教えて下さい！
カセットガスを使うたこ焼き器を買って、毎日のように家族で楽しんでいます。 まずはたこ焼き粉とゆでだこを買ってきて、正統なたこ焼きを試しました。粉のメーカーによってけっこう仕上がりが違うとわかって、おもしろかったです。 それから、具を焼きいかに変えて、やはりおいしくいただきました。ちくわやソーセージなど、いろんな具を楽しんでいる方も多くいらっしゃるようですね。 あとインターネット上の情報を参考に、以下のようなこともしました。 ・卵をといて焼き、ケチャップライスを具にして、たこ焼き型オムライス ・たこ焼き器の穴を塞ぐようにギョーザの皮を置き、タネで皮を押し込むようにして、たこ焼き型ギョーザ ・たこ焼き型ホットケーキ。タネはチョコレートやチューブ入りのつぶあん。 いずれも、盛り上がりました。 【質問】 ほかに、楽しいたこ焼き器応用を教えて下さい。
味の素を入れる場合と入れない場合では、 やはり味の違いは感じますか？ 料理によりけりですか？
回鍋肉を作る時、豚肉と牛肉、どちらを使いますか？ 豚が主流でしょうか？
シチューにブロッコリを入れる場合、 シチューと一緒にグツグツ似ず、 ブロッコリー単体で下茹でし、シチューに混ぜたほうが良いですか？ 下茹でが不要なら最初からシチューと一緒に混ぜたいです。
栗を茹でた時に、浮く栗と沈む栗があるのですが、何が違うのでしょうか？ 浮く栗は中が空洞になってるのですか？ どちらがおいしい・良い栗なのでしょうか？
イチゴのムースを作ろうと思います。 スポンジを焼いて１番下に敷いてその上に ムースを流して固めようと思いましたが オーブンが壊れててスポンジが焼けません。 スポンジの代わりになにかいい方法はありませんか？ 今考えているのは、 (1)ナッツとビスケットを砕いて溶かしたチョコレートと 　混ぜて、それを敷いてその上にいちごムース (2)砕いたナッツを混ぜたチョコレートムースを５ｍｍ位の 　厚さで敷き、その上にいちごムース (1)・(2)はいちごムースに合いますか？ 他にもいい案があったらお教え下さい。
体を壊してしまい、積極的に野菜を摂るため、蒸し野菜を毎日作っています。 浄水器の水で蒸しているため、なんだか残った水を捨てるのがもったいないような気がしています。 残った水の活用法が、何かありますか？ それとも、あまり使わない方が良いでしょうか？
料理する時に水につけてアクを取るのは 身体に悪い影響を与えるのでしょうか、 味が落ちるとかの為ですか。 宜しくお願いします。
キムチ鍋に合う具材を教えてください。
お家でパーティーするときに見栄えがして、 簡単に作れて、おいしいものを教えてください。 シチメンチョウは嫌いです。 鶏のから揚げはカウントしています。 よろしくお願いします。
ウズラの冷凍したものを頂きました。 オーブンで焼いたらいいと聞きましたが、何をどうやって焼いたら良いか・・・。 全然分かりません。 簡単でおいしいものがあればと思います。教えて下さい。 ちなみにニンニクとか好きです。
鶏の胸肉でガーリック醤油のステーキを作りたいです。（100ｇ～150ｇで） 食感はあまり良くないそうですが、格段に安いので鶏の胸肉で作りたいです。 必要な材料と、作り方を教えてください。（１人前分）
ローストビーフ作りたいんですけど、 自分の家で作るのがこわいです。 なんであんなに焼かなくて切ると赤いのに食べれるんですか？ 買ったものは赤くても信用して食べれるけど 自分のはこわいです。 ローストビーフの原理を教えてください。
具はしらすや明太、ネギ、テンカス かけるものをだし醤油にしようと思ってますが、それ以外で合うのありますか？
冷蔵庫にもやしと焼肉のタレだけがあったとします。調理器具は電子レンジのみ。 フライパンなど火気はありません。 これで何か作れますか？？ やっぱりもやしは、開封後に一度水洗いしないとダメなんですかね。
唐揚げは２度揚げすると良い、と聞きましたが、 二度揚げはどのような効果があるのでしょうか？
ぜんざいの小豆の煮方で　圧力鍋を使用しないで　短時間で煮る方法を知りたいです。 調べてみても、通常１時間くらい煮るのが　普通みたいです。半分の時間くらいで、おいしく煮る方法はないでしょうか？
昨日炊飯をしたら周りはベチャベチャなのに芯が残るという炊け方をしてしまいました。 きちんとお米をといで、水の分量も何度も確認して炊きました。 いままでこのような炊け方を見たことがないのですが考えられる原因は何があるでしょうか… また、この状態のご飯をどうにかして食べきりたいのですが良い調理法はありませんでしょうか。
　日本語を勉強中の中国人です。ジューサーで作った果物汁の屑は日本では普通どのように生かせるのでしょうか。このまま食べるのはまずいのですが、捨てるのも少しもったいないと思います。何かよい食べ方があるのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
クリスマスにショートケーキを作ります。 　デコレーションやクリームを塗るときどうやら失敗してしまう人が結構いるそうです(ー_ー)!! 今家には植物性27％のものがありますが、もう１パック買う予定です。 　そこで質問なのですが、植物性または動物性の何パーセントのものが良いのですか？ 　また今家にある植物性27％のものと違うものを、合わせて使っても問題はないのですか？ できるだけ、美味しく失敗しにくい、ショートケーキを作りたいです！ 　このことも含めショートケーキ作りのコツなどもあれば一緒に教えていただければ光栄です＾ш＾ 　もし、この質問を、お菓子作り関係者さんに見ていただくことができたならば、ぜひ、ご回答のほうをよろしくお願いします♪
寒いので体が暖まる物を作ろうと思って、豚汁を思いつきました。 体が暖まる食材で生姜、水溶き片栗粉を入れても美味しいですか？
自宅でおでんパックを買ってくると翌日は余ってしまって。また汁がどろどろになって。 コンビニみたいに常に暖かくて、汁も汚れないような作り方はどうしたらよいのでしょうか。 もちろん家にずっと居るわけではないので火をずっといれっぱなしはできないです。 具材の工夫もあれば教えてください。
クリスマスに義父母を招いてクリスマス会をすることになりました。 メインは野菜たっぷりの牛しゃぶしゃぶ、飲み物はシャンパン＆赤ワイン、デザートは子供のリクエストでアイスクリームケーキになる予定です。 義母は体重増加に気を配っていて小食気味、義父はプリン体の多いものを避けていらっしゃいます。 なのであれこれ品数を増やさずほんの数品を添えたく、今考えているのは ・プチトマトのマリネ＆スモークサーモンのマリネを作る ・オリーブ・チーズを買ってくる（全員の好物なので義父母が買ってきてくださる可能性あり） 酢を使ったさっぱりめのものしか思い浮かばないのですが、何かおすすめの副菜があれば教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします。
手作りギョーザを焼くときだけ、皮が膨らんで困っています。 焼き方は、まず、焼き目をつけてお湯を注ぎフタをして蒸し焼きにします。 ５分ほど経ってからフタを外します。 このときに、ギョーザが１.５倍ほどに膨らんでいます。 具と皮の間に空気が入って大きくなっている感じなんですが、 その後、フタをあけて水分を飛ばしますが、皮だけぶよぶよしたままです。 蒸し焼きの水分量を減らしても同じです。 膨らむことなく、パリッとしたギョーザを焼くにはどうすれば良いですか。
