肺に水が溜まり結果肺線癌になって入院して治療して…退院して１ヶ月ちょっとですけど背中の痛みもなくなって腫瘍は薬が効いたのか半分以下なってます。 ちょっと前から１日2～3本たばこ吸ってからか最近また背中痛みがあるのですが …たばこ吸っているせいですか？
今まで親の死に目にはあっていないので幸せ者なんですが…一年2ヶ月前に胆管癌になり…再発してしまい、肺に転移と言われました…娘が…最後成人式を見せてあげたいと思いますが〜不安でなりません…父とは別れて一人で生活しています…何か良い食べ物を教えて下さい
友達が「夜、喉に痰がよく絡まって無理やり咳をして出すけど癌かな？」と聞いてきました。 ガンの可能性はありますか？ 友達曰く両親の中で父親しかタバコを吸っていないとのこと。ちなみに外に出て吸っているとのことです。 咳は出ていませんが白い痰がよく出るということです。血は混ざってないです。 大切な友達にもしものことがあると辛いです。
４年前にステージ１の癌手術して４年定期検査をしてます、異常は、無いと知らされていました…告知宣言してるのですが、教えない場合は、ありますか？今、全身のあちこちが痛いです。
男性ホルモンて厄病神だ要らない前立腺なんて癌に侵されろ
大腸癌で手術しますが治る見込みは、五年間立ってから分かると、先生が言われますが自分としては治さない方法が良いと思う。又大腸にはポリｰプが癌意外に五か所にできている為にあと二回内視鏡で手術しなければいけなくて、又狭心症があり定期的に検査入院があります。仕事が出来ないと治療代、入院検査費用が払えないようになってしまいました。絶望的になってます。
アフラックのガン保険への加入を検討しています。 お店の人から、ガン保険は待ち期間？があると説明をされました。 待ち期間中も保険料を支払うみたいなんですが、もしその期間中に、ガンが発症してしまった場合。 払った保険料は、戻ってくるんでしょうか？
５７歳女性。３年前にピロリ菌を除去。その際、萎縮性胃炎と診断されました。だんだん胃もたれの頻度が増え、症状も重い時もあって寝込むことも。毎年１回、胃カメラ検査を受けており、今年は軽度の逆流性食道炎が見られるとのことでした。ピロリ菌除去後に逆流性食道炎になる人がいる事や萎縮性胃炎になると異の粘膜の回復は望めないなどネットで読んだことがあります。今後、胃がんを発症する確率はどのくらいなのでしょうか？ 　また、海藻類やゴボウ、ネギなど消化に悪そうなものは敬遠してしまうのですが、どのような事に気を付けて食生活をおくればいいのでしょうか？
健康診断で「甲状腺が腫れているから、エコーを撮ってきて」と言われ、 甲状腺を専門とするのクリニックで受診し、2ｃｍの腫瘍があることが分かりました。 検査は、触診、血液検査、エコー検査でした。「先生はおできができてるね。」と仰っていましたので腫瘍のことだと思いました。良性か悪性か質問したところ、「検査を外注に出すから2週間後にまた来て、多分大丈夫だよ。」とのことでした。次の受診は検査結果のみとのことです。 検査結果まで待つしかないと思いましたが、不安です。 細胞診をしなくても、血液検査のみで良性悪性がわかるものでしょうか？ 受診当日は、気が動転していたため医師に質問ができませんでした。 どなたか、教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
抗がん剤で血管が硬くなり、注射針が刺さりにくく、また血が採りにくくなってます。何か有効策があるのか、日にち薬なのか、戻らないのか、どうですかね？
医師からコレステロールが高いから心筋梗塞になるといけないのでこれを飲みなさいと言われ、メバロチンという薬を飲んでいます。 気になったので、ネットで調べたところコレステロールを下げる薬には身体の免疫力も下がってしまい癌になりやすくなる、ということが書いてあり怖くなったので医師に相談してみると、「そんなことはない大丈夫だ。」と言われましたが、気になって気になって仕方ありません。 心筋梗塞を恐れて癌になってしまったら本末転倒です。 実際このような副作用はあるのでしょうか？ このまま医師の言うことを信じて薬を飲み続けても大丈夫なのでしょうか？ だれか教えて下さい。
胃がんの痛みは、胃潰瘍と違い、時を選ばず継続的だそうですが、一日中痛むのですか？また、日によって痛みがあったりなかったりはしませんか？ 2ヶ月くらい前から、胃に不快感があり、吐き気、食欲不振といった症状とともに、胃痛(鈍痛)が不定期にあります。消化器内科を受診して、内視鏡検査を受けることになっていますが、胃がんではないかと心配です。父がスキルス胃がんで亡くなり、母も胃がんで大手術をしました。癌は遺伝するとも聞くので、なおさら気になります。 アドバイス頂けましたら幸いです。よろしくお願い致します。
排便の際に血が混じっていることが多いので大腸癌か心配になり消化器内科へ行ったところ、指と棒？のような物を肛門に入れて検査をしてもらいました。結果は少し肛門に傷があるけどまだ痔まではいっていない、特に異常はないとのことでした。帰り際に「大腸癌の疑いとかは…？」と聞いたところ「ないと思いますよ」と言われ、我慢せずに便を出すようにも言われ安心したのですが、それから二週間経った今でも血が混じっており、また不安になっています。 指と棒を入れる検査で大腸癌かどうか分かるのでしょうか？
６９歳です、前立腺のある値が「５．６６」です、MRIを取り、癌の疑いが指摘されました。もし癌だとなるとどのような治療の方法がありますか、ある週刊誌の記事を読みましたら欧米では７０歳を超えるとほとんどが放射線治療とのこと生活の便利さを考えると切除は避けたいです、またその際の再発等の問題などお教えください。
先月会社の健康診断がありました。大腸がんの検査キッドがあることをすっかり忘れていて健康診断の前日の夜に思いだし明日の朝に便が出るのか不安だった為前日の夜に２日分採取して提出してしまいました。今日健康診断の結果をもらったのですが、血混？という診断でC判定でした。もともと切れ痔ですがやはりもう一度検査キッドで２日別々の日に検査した方がよいでしょうか？市からの無料クーポンがあります。
よろしくお願いします。 内視鏡で、胃や大腸は検診したことがあります。 早期発見が難しい部位のガンとしては、どのあたりの臓器のガンがありますか。教えて下さい。
肝臓癌の末期で10日前から何も食べられず1日おきにアミグラウンド輸液500mlの点滴を約3時間かけています。83さいの男性です。トイレは自力で可能です。痛みもなく意識ははっきりしています。このまま点滴のみで余命はどのくらいでしょうか？
直腸癌ステージ3bになり手術して今入院中ですまだお腹が痛く苦しい毎日送っています苦しい痛いはもう沢山です完治するのか？再発はしないのか転移はしないのか？とても心配です普通の生活に戻りたい再発したら苦しい思いするから自殺も視野に入れて考えています皆さまどう思いますか？健康だけが取り柄だった自分がこんなになるとは思っていなかった皆さまの意見お待ちしていますよろしくお願いします
こんにちは。 母は乳がんを発症し、抗がん剤投与をして 治療を続けているのですが、 最近、大幅に体力が低下していて 階段の昇り降りや自分の身の回りのことが 全然できなくなってきています。 本人もかなり辛そうなので、ベッドの上でも できる簡単な運動方法を教えて下さい！ よろしくお願いします！！
先日早期発の乳がんが見つかりました。 しこりの大きさは8.5ミリと小さかったのですが乳管に広がりがあるタイプだったで全摘手術同時再建する事になりました。 あと3週間くらい手術待ちの状態なので、乳がんにいい食事を調べて和食中心の食事に切り替えて、パンや乳製品もやめました。 いろいろ調べてみたら、大豆製品については乳がんにいいと書いてあるものもあるし、大豆製品はエストロゲンに似た働きをするため乳がんの人は控えたほうがいいと書いてあるものもあってどちらが正しいのかよくわかりません。 経験者の方、詳しい方の教えていただけませんか？ よろしくお願いします！
かかとの黒っぽいシミについてです。 数年前から足の裏の皮がガサガサでめくれかかっていて引っかかるのが不愉快なのでよくはがしていました。 何度かはがすのを繰り返していたのですが、ある時かかとの一部に黒っぽい(黒よりグレー)のシミがあるのに気付きました。今もシミがあり、表面のシミではないのでその部分の皮をめくってもとれません。 皮膚ガンではないかと心配になっています。 何度も皮をめくっているとガンではなくシミになることってあるのでしょうか？ とても不安です。
いま、癌で抗ガン剤治療中なのですが。二重整形手術をしたいと考えてます。でも抗ガン剤と二重整形手術って大丈夫？って感じです。大丈夫ならしたいと思ってます。みなさんアドバイスお願い致します。
先日、左脇の奥にしこりが出来、CT検査をしてもらったところ腫瘍が見つかったのですが、経過診断となりました。脇のリンパも腫れが認められたので、主治医に処方された抗生物質を飲んで様子を見てるところです。 今回は左首の腫れが気になり質問させていただきたく投稿しました。 ちょっと見えずらいと思いますが左側の首が少し腫れているのですが、この部分はリンパが関係してますでしょうか？ 痛みも何もありません。 病院で診てもらうとしたら何科を受診したら良いでしょうか？ 先日の脇のしこりとリンパの腫れで少し神経質になっているのかと思うのですが、同じ左側という事もあり、念のため診てもらいたいと思っています。どうぞよろしくお願いいたします。
乳がんになり、抗がん剤で髪の毛が抜け、ようやく伸びてきたのですが白髪があって、 染めたいのですがやっぱり身体に悪いでしょうか？
実家の母の事ですが、3年半前に胃ガンを患い、胃の3分の2を摘出しました。 その際にはリンパや他の臓器には転移は確認されずに順調に定期診察を経ていました。 しかし、この6月に血液検査で数値が異常に悪化していたらしく精密検査を行ったところ、 脾臓に転移している事が分かりました。 手術は今月下旬に行われるそうなのですが、もしかしたら膵臓も切除しなければならないかも しれないとの事（病院に同伴した父曰く）。 脾臓に転移する事自体が稀らしいのですが、もっと深刻なのは膵臓への転移なのかもしれません。 私が遠方で暮らしている為に先日帰省した時にこの事実を聞かされました。 CT等では膵臓への転移は確認できなかったようですが、実際に開腹手術をした時に膵臓への 転移を確認し、切除となるのでしょうか？ また膵臓への転移となると膵臓ガンと同じような予後というか状態と考えてよいのでしょうか？ 私自身が実際に母と共に病状を医師から聞いた訳ではないのでなかなか文章で伝えるのが 難しいですが、よろしくお願いいたします。
私は47歳の主婦です。 4・5年前に会社の健康診断で”委縮性胃炎”と言われたのですが、 特に何も治療もせずいたのですが、最近胃の不快感があり、 7月の中旬に肺がん・胃がん・乳がんの区民検診を受けたのですが、 肺がん・乳がんは異常なしだったのですが、胃がんだけが要精密検査の通知が来ました。 そこには、精密検査を受ける前に検査の受診方法などを、 医師から説明しますので説明会に来てくれと書かれていました。 しかし、その説明会の日にちが通知を受け取ってから2週間後なのですが、 大丈夫なのでしょうか？ その説明会から精密検査までにはまた日にちがかかるでしょうから、「もし癌だったら？」と とても不安です。 私の家はがん家系なのか、父方の祖母、叔母、父親とも肺がん 母方の祖父は咽頭がん、母は子宮体がんでした。 なので、私も？と気にしながらも今までがん検診などは受けていなかったのでとても不安です。 主人との2人暮らしで主人は1年のほとんどが出張に出ている為、 検査結果などを1人で聞かなくてはいけないので少し気が滅入ってしまいます。 このような場合、やはりがんの可能性が高いのでしょうか？
只今 転移した癌の治療中 抗ガン剤8回目 抗ガン剤のやめどきがなかなか自分で 決められない
肺癌と診断、直径３ｃｍくらいの腫瘍が見つかりました。現在、北里大学病院に通院しておりますが年齢や体力の事を考えると手術は難しいと言われております。セカンドオピニオンを受けたいと言われています。これからできる事はあるのでしょうか？又、何処の病院がおすすめなんでしょうか？
祖母（７７歳）が特発性間質性肺炎にかかりました。一時はお医者さんに「余命は一週間程度である」と言われたのですが、奇跡的な回復で、酸素マスクもとれて会話ができるようになりました。 肺のレントゲン写真も真っ白から黒に戻りました。 しかし、今までボケていなかったのに最近になってとんちんかんなことを言ってみたり、何度も同じ言葉を繰り返したりしています。一時は幻聴が聞こえるようになったり、今では目の焦点が合わず、まるで子供に戻ったようです。 肺機能は回復しつつあるのですが、肺炎と共に播種性血管内凝固症候群を発症しました。 播種性～の病状が正直あまりよくないようです。 正直言って祖母はあとどれくらい生きることができるのでしょうか。 祖母の頑張り次第だとはわかっていますが、客観的意見をよろしくお願いします。
子宮頸ガン(腺ガン)の手術について教えて下さい。 子宮腺ガン＋子宮上皮内ガン共に0期と診断され今月末に円錐術を受けます。 腺ガンは0期であっも、基本は子宮全摘出と色々なサイトで見ましたが、円錐術で大丈夫なのでしょうか？ 当方、妊娠はもう希望しないので、転移や再発の可能性があるならば全摘を希望しております。 その旨、担当医にも話しましたが、担当医曰く、0期であれば円錐術で全て取りきれると考えており、開腹術にて全摘をするリスクとガンが再発、転移するリスクを考えた場合、全摘のリスクの方が大きいので円錐術で行うとの事でした。 子宮頸がんについて色々調べましたが、腺ガンは基本全摘になる、子宮を温存するには慎重に…と書かれているものが多かったので、温存を希望していないのに円錐術で大丈夫なのかと不安です。 また腺ガンだと術前にCTやMRIを撮ったりかなり慎重に対応している病院が多いようですが、私の病院では胸のレントゲン、血液検査、心電図だけでした。 転移の事で私から不安だと言うことを伝えにいった時に、子宮体ガンの検査をようやくやってくれた位で、私が調べた腺ガンの対応とは大分違います。 ちなみに、体ガンの結果はまだ出ていません。 来週、術前検査の結果を聞きに行くので、そのときにもう一度円錐術で本当に大丈夫なのか？と話す予定ですが、その前にみなさんのアドバイスをお聞きしたくこちらに投稿させていただきました。 私の希望は、せっかく早くに見つかったガンなのでここでしっかりと治したいです。また手術後に転移、再発等の不安を残したくないので、なるべく100%完治に近くなるよう今回の手術をしたいです。 今回ガンが見つかった経緯ですが、子宮系の病気がありここ４年毎年同病院にて子宮頸がん検診を受けていました。去年までは一度も異常が出たことはなかったのですが、今年の検査で初めて引っ掛かりました。 子宮頸がんは軽度、中度…と何年もかけて進むと思うのですが、私は一年でいきなりガンでした。進行が早かったのか…腺ガンだから見逃されていたのか…このような経緯があるので、子宮を温存することで転移、再発した場合に次は運用0期で見つからないかも…と不安でいっぱいです。 私が不安になりすぎなのか、腺ガンで妊娠を希望しない人でも円錐術をするケースもあるのか、詳しい方いましたらアドバイスお願いします。 みなさんのアドバイスを参考に来週、主治医と手術について話してきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
【画像あり】気づいたら3日前くらいに足の爪の付け根あたりにホクロのようなものがありました。黒では無くて、どちらかというと紫と茶色っぽい色です。（あずき色かな…）大きさは5〜7mm程度です。 これはメラノーマなのでしょうか…？ちなみに14歳です。
南津軽郡藤崎町 にある 中清食品工業株式会社 大腸がんに効果がある液体を製造してると聞いたことがあるんですが、今でも製造しているんですか？卸はやるんですか？最低500ｋｇとか？ 成分分析結果とかあれば公開できますか？　以前　ヒロロで行われた講演会の醤油屋さんですよね
入院治療中の祖父の為、少しでも力を与えて頂きたく、初めて投稿させて頂きます。 内容は喉頭癌全摘出手術の事に関してとなります。 祖父86歳、会社を経営する傍ら、畑仕事を日々かかさずこなす、年中働き通しの元気な祖父です。 約7年半前に喉頭癌と診断され、放射線治療後、レーザー治療をし、その後、定期的に診療を受けていましたが、今年1月に癌の再発が分かり、本人はとてもショックを受けていましたが、PET検査したところ、転移は無いとの事と、体力に問題が無いとの事で、2月に部分切除を行いました。 その際、担当医に、声が出なくなる事はないのか？と確認したところ、それは無いとの答えでした。 しかし術後、とても状態が悪く、喉頭が壊死傾向、閉鎖困難な為、3月に喉頭全摘出手術を行いました。 咽頭皮ふ瘻部が閉鎖しなかった為、4月に大胸筋皮弁再建術を行い、 この6月には肩の皮ふを利用し、咽頭瘻孔閉鎖術を行いました。 当初は3月末に退院予定でしたが、祖父はこれまで経鼻栄養のみにもかかわらず、体力をつけないと！と病室で足踏み運動をしたりと、辛い中でも前向きに頑張っていました。 今回の経過が良ければ食事が少しずつ取れるとの事でした。 8月に入り造影剤検査の結果も良く、やっと食事が取れる事になりました。 しかし、3度目の食事で漏れたらしく、やはり完全には閉じていませんでした。 祖父のショックはとても大きく、初めて弱音を吐きました。 医師方も最善の方法を考えて下さっているようですが、 もう今後手術は避けたいと考えております。 祖父のその他に関しては、とても良好なだけに、早く食事を取れるようになり、退院してほしいと願うばかりです。 何か少しでも良い案があればと思います。 ※頼りにしていた主治医・担当医、両者とも3月で他院へ出向となった為、3月以降の手術は新しい医師に代わっています。 この点については、祖父の不安は更に大きくなり、身内としてもとても複雑な心境でした。
母は昨年秋から乳がんを患い、抗がん剤を受けながら頑張っていました。７月にこけてしまい、病院に８月1日に行くと骨にきているからということで放射線治療になりました。痩せて体力がない母が心配でしたが、案の定体力低下で食べれなくなり2日間で劇的に衰弱し今では言葉も話せず呼吸も止まりがちで何度か呼びかけてかすかに頷く程度までになってしまいました。ほぼ寝ていて数回に一回呼吸が8秒ほどとまります。弱り切っていますが奇跡をしんじたいのです。どなたか復活したよという方はいらっしゃいますか？私にどうか希望を与えてください！
子供の頃からあるほくろががん化するのはどのくらいの確率でしょうか。足のかかと(地面には触れない)部分にほくろがあります。覚えている範囲ですが、小学校４年生のころにはすでにあったと思います。色が濃いほくろでしたが、長い年月をかけ伸びてしまったようで色は薄くなっています。分かりにくいですが画像を添付しております。大きさはほぼ変わらず3〜4ミリです。現在24歳なのですが、定期的に皮膚科にてダーモスコピーで経過観察をしています。皮膚科のお医者様曰く、「現段階では普通のほくろ。可能性は低いが悪性になることもありうる。」とのことですが、心配なのでそのうち除去して頂こうかと思っています。ただ、足の裏にする麻酔の注射が尋常ではない痛みらしく、渋っております…。そこで質問なのですが、普通のほくろががん化する可能性はどの程度なのでしょうか。詳しい方、お知恵をお貸しください。
閲覧ありがとうございます。 ずっと悩んでいる事があるので、長文ですがご相談に乗っていただけると幸いです。 私は生まれつき肌がとても白く、日に焼けると肌が赤くなる体質です。 また、あまり外に出て遊ばない子供だった為、日に焼かれる機会もあまり無く、 現在、20代前半なのですが、何処に行っても必ず色が白い事を指摘されるほど肌が白いままです。 ただ色白なだけだったら自慢出来るところなんですが、高校生を超えた辺りから自分の体にほくろやほくろに似たシミが沢山ある事が気になり始めました。 学生時代に紫外線対策をあまりしてこなかったせいもあると思うのですが、何故か服で隠れている場所(肩や胸、お腹など)にもぽつぽつと沢山出来てるんです。 そして自分の体のあちこちに出来ているほくろの存在が気になり始めた頃にメラノーマというほくろの癌の存在を知り、それからというもの自分が沢山爆弾を抱えているような気になってしまい、お風呂に入って自分の体を見る度に不安な気持になります。 しかも、私の場合、陰部にまでほくろがあるんです。 とにかく毛が広範囲に沢山生えているのでかき分けないと分からないのですが、今のところ確認出来るのは大陰唇に2つと、小陰唇寄りの場所に1つ、計3つです。小陰唇寄りの場所にあるほくろは中学生の頃からあるもので、他2つは昔からあったものかどうか分かりません…。 どれも粘膜に出来ている訳ではなく、内2つは1mm程度の小さなもの(色は焦げ茶)で、もう1つは3mmくらいと他の2つと比べると大きいのですが、ほくろというよりシミに近いです。(色も薄茶色) それに足の親指にも昔から大きめなほくろが1つあります。(これは最近、皮膚科で診てもらったのですが、問題無かったです) メラノーマは白人の高齢者に多いと聞きますが、自分は白人では無いにせよ色白で肌が赤くなりやすいという身体的特徴は白人と一致していますし、この通り、ほくろが出来やすいどころか陰部や足といったメラノーマが出来やすい場所にまでほくろが出来ている為、本当に心配です。 因みに自分の体に出来ているほくろは黒いものは殆どなく、どれも薄茶色〜焦げ茶で盛り上がっているものもあまりありません。でも、やっぱりほくろが人より多い事は変わらないですし、何より普段あまり確認出来ない陰部にほくろが出来ているのが気になって気になって…。 私と同じような体質だったり、現にほくろが出来やすい方やほくろが多い方で、陰部にまでほくろが出来ている方などはいらっしゃるのでしょうか…？(；；) また、そういう方はメラノーマの心配などはしていないのでしょうか？もし陰部のほくろを病院で診てもらうとしたら、何科に行けば良いのでしょうか。 長文で申し訳ないのですが、ご回答お待ちしております。
５０代男性です。近くのクリニックで ５年前に初めて、大腸検査を受けました。 当然、内視鏡と思っていましたが 直腸まで内視鏡で、結腸部分は レントゲンでした。レントゲンを 見ながら、先生は「異常なしです」 と言われました。 私は「内視鏡で、ポリープがあったら 先のはさみで切り取る」と思っていたので 「大丈夫かなあ」と思いました。 ５０を過ぎれば、だれしも大腸には いくつかのポリープを持っているそうです。 それらが、がん化しないうちに切り取って しまうと聞いています。 もう５年たったので、そろそろ検査に行こうと 思うのですが、絶対、内視鏡で見て、ポリープを 切り取ってくれるところがいいですよね。
被曝量について教えてください。40代女性です。 この短期間にCTとレントゲンをたくさん受けてしまいました。 遡って11月 下腹部の激痛で大学病院 レントゲン、下腹部CTの結果 尿管結石→その後１週間ごと3 回のCT レントゲン1回、CT計4回 1月 咳が2週間止まらず個人病院へ 念のためにとその場ですぐ胸 部CT 、甲状腺、肺、心臓、 肝臓あたりまでうつっていま した。 3月 追突事故を起こされ、整形に て首、胸部、腰あたりまで、 計13枚くらいのレントゲン。 5月 会社の健康診断で胸部レント ゲン1枚、マンモ3枚 6月 健診結果でビリルビンが高い との結果を受け、前回CTを受 けた病院へ。膵臓と胆嚢が心 配なので早急に検査を受けて 欲しいと、緊急でその場でCT を受けさせられました。 肺から子宮、卵巣、腎臓まで もうつってました。 7月 1年前の大腸検査でポリープが 見つかり、1年前から経過検査 で予約していた大腸内視鏡の 検査のために、検査前腹部レ ントゲン1枚。 こんな短期間で、本当にたくさんのX線検査が重なってしまい、被曝に関して全く勉強不足で、今になって心配になっております。あとで先生に被曝について聞いたところ、CT2回したところは、子供だったら心配だけどガンで放射線治療して元気にしてる人たくさんいるから、などとあまり納得といく回答はしてくれませんでした。 大腸内視鏡をやった病院では、咳が出てすぐCTと言うのは普通は考えにくい、という意見はおっしゃっていましたが、被曝についての具体的な話は避けている感じでした。 この検査で、どのくらいの被曝をしたことになるのでしょうか。個人病院でのCTは、マルチスライス16という機械で、息止め2回ありました。 無知だった自分が、自ら不安を生んでいるのですが、胆嚢がんなどが心配だとCTを撮った先生が、結果特に問題なかったけど、念のためにエコーを受けてくださいとのこと。CTをしたのにですか？と聞くと、胆嚢はCTよりエコーのがよっぽどわかるという答えが返ってきました。だったらなぜ先にエコーをしないのか、単なるお金儲けなのかと先生に対しても不信感が募りました。 受けてしまったものはもう仕方がありませんが、自分が具体的にどのくらい被曝を受けたのかわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
21歳 男 1年半前19歳の時に大便をしたら便器に血が垂れており水も赤くなってティッシュにも鮮血がついてました。 そこから毎日、毎週、毎月ではないのですが気がついたら同じような血が出るときがありました。痛くないし大丈夫だろうと放置してしまいました。そして3週間前に急に左腹部に張りが出てきてしまいました。ですが張りは病院でもらった薬で治ったのですが左腹部の色んなとこでズキズキとした痛みやチクチクする痛みが毎日(痛い時間のが断然少ない)するようになりました。 そこからネットで色々調べたら大腸がんの疑いがあると書いていてその日からずっと不安で毎日時間があればネットで大腸がんのことを調べては不安になり精神的にもしんどい状況で精神不安になってから下痢などの症状が出てきて毎日ゆるいです。そして細い便も出ます。細さは人差し指程度の便で軟便です。病院に行きましたが1つ目の病院では｢若いし大丈夫やろー｣って言われて2つ目の病院では直腸指診してもらったのですが軽いイボ痔があると言われました。そして3つ目の病院で今までのことを話したら一応内視鏡しようかと言われたので来週内視鏡するのですが僕は大腸がんなのでしょうか…… 3週間くらいずっと気持ちが重たくて精神不安でとてもしんどくて…… 最近おならやゲップが止まらなかったり微熱が出たりします…… 不安で仕方ありません……
もう何度も質問しては、親切な方に答えてもらい、けれど１人になると考えてばかりなので、また質問させてください。 32歳、三人の子供がいる専業主婦です。 半年以上前は人一倍食べて、160センチの64キロほどあり、ダイエットをしなきゃと思う位良い体格でした。去年の１０月以降から、胃のムカムカ、下痢が頻繁になり、体重は今年入る頃に58キロ、そこから５月までに50キロまで減りました。 心因的なものもあったとは思いますが、２月くらいまで普通に食べれてました。 ３月には食欲がなくなり、体重減少も気になったので胃カメラをして、胃炎と十二指腸潰瘍のあとと、逆食を言われたくらいで、組織も癌ではなかったのですが、５月に再び症状が悪化して６月に再度胃カメラ、そのときは逆食、慢性胃炎、十二指腸潰瘍、胃潰瘍のあとがあると言われて、そこで炎症が強い部分から組織をとり、生検に出して、それでも癌は認められずに、ストレスで痩せたのでは？と言われました。 見に覚えるストレスは自覚があっても絶対に痩せなかったのに、なぜ急にと不安で、 産婦人科で若年性更年期障害の検査をしてみようと、産婦人科へ行ったら、膵臓は見たか？と言われました。 なので同じ日に内科で膵臓のエコーで見てもらいましたが、腫瘍などないし、CTができる大きな病院に紹介状かくにも、所見がないから無理だと言われて家に帰ってきました。 もう症状も長いし、癌だったら見つかってもよさそうなのに、 見つからないのは癌ではないのでしょうか？ 膵臓って、エコーで分かるんですか？血液検査でアミラーゼは平均で大丈夫そうなのですが不安です。 今までの検査経過としては、 血液検査、胃カメラ、腹部エコー、甲状腺の検査正常、ピロリ菌陰性、糖尿病も違いましたが、 本当は何か病気ではないのかと、不安です。 多分似たような方もいらっしゃると思うのですが、何故だと思いますか？ これ以上なにも検査は必要ないと思いますか？ 症状は、胃のムカムカ、食欲不振、下痢、背中、みぞおちの痛み、10キロ以上の体重減少です。 胃は疾患は実際ありましたが内科のお医者様も、そこまで体重が減るような重大な胃の疾患ではないと言われたのです。 子供も小さいのに不安でちゃんと子供に接してあげられず、どうやればこの状況から抜けれるのか 毎日涙が出ます
これって皮膚がんメルケル皮膚がんですかね？ 詳しいかたお願いします！ ちなみにりんぱも腫れています！
数か月前から脇のくぼみの奥にしこりがあります。 痛む時もあるのですが、痛みのない時の方が多かったので気にもしていなかったのですが ここ数日痛みが続き、何となく触ってみると、しこりが大きくなって脇に違和感が・・・・ 悩んでいても仕方がないので本日外科で診てもらいCT検査を受けました。 結果、しこりの部分と思われるところが白く映っており、リンパも腫れていました。 脂肪腫と思い、たずねると、先生は「しこりは脂肪ではないです。良性か悪性かは今は分からないので、とりあえず炎症を抑える薬を出しますので来週もう一度来てください」 と言われ、訳が分からないまま帰宅しました。 だけど今になって白い影が気になって・・・・ 影は結構はっきり映っていました。 白い影は何を意味しているのでしょうか？ 来週病院へ行ったら先生に何を言われるのでしょうか？ 不安になってきました。どなたか詳しい方がおられましたらお答えください。お願いします。
69歳になる母親のことです。 胃瘻にし数年が経ちますが体重の変化もなくきましたが、今年の健康診断で肝機能の数値に異常がみられ 先生の話だと１日900グラムの栄養で太るわけがない。とのことでしたが首は太くなりお腹周りはぽちゃぽちゃし、浮腫み？と思いましたが手足は変わりなく太ったようには見えないのですが原因がわからず… 先日胃瘻のペグ交換の為入院した際も血液検査の結果はまたさらに肝機能の数値は悪くなっていると言われましたが、お盆休みもありすぐには検査してもらえず… CTでみたら脂肪肝らしいとのお話でしたが知識のない私には何年も変わらずきていきなり体重増加し脂肪肝？と心配になり、肝機能低下で亡くなった方をみているのもあり不安になり今回質問させていただきました。宜しくお願い致します。 あと、母親は全介助です。
知人が乳がん検診の再検査結果で、細胞から5という数値が出て、癌という結果を聞いたみたいです。でもその5という数字がカテゴリーなのかステージなのかがわかりません。ステージ5だった場合、末期ですか？
現在22の女です。 現在大腸ガンの症状ではと恐れています。 非喫煙者、お酒はたまに月に数回チューハイを飲む程度です。 先日2日頃から便秘になり(全く出ないわけではない)食生活改善、ビオフェルミン服用により便通は改善に向かっていますが今日までの間に軟便だったり今日は1回目の便意では思うように出ず2回目で出ました。 これが便秘と下痢の繰り返しに当てはまるのではと思っています…。 便は細くもなく色も普通ですが、本日夕飯を食べた後からお腹がものすごく張っています…痛いです。 また排便時、その後に肛門も痛んでいて、これは元々痔主なので便秘で力んだ時のものからだと思っているのですが、大腸ガンの症状に書いていたので不安です。 また痔の症状が出た数年前から毎朝のようにウォシュレットを使い、ウォシュレット使用でも大腸ガンになると知りもう不安で不安でたまりません… 大腸ガンを疑うべき症状でしょうか？ どなたかご存知の方回答よろしくお願いします…不安です。
肺ガン(腺がん)告知を告げられました。 納得いかない、信じられない部分があり、再検査を受けようと思っています。納得したうえで、納得出来る治療を受けたいです。 都内の病院、またはその周辺で、紹介してください。尚、有名な大学病院で告知されました。急ぎます。 私、地方出身であり、都内に知り合いがいません。入院の場合、支障がありますでしょうか？ ２つについて、回答お願いいたします。
すい臓ガンが３年前に見つかり現在は、直腸近くと腹膜に転移、手も腫れて腹も出てるみたいなのですが？布団に一日入ってトイレと食事だけ起きます。食べて、すぐ腹が、シンドイって言って薬も、すぐには飲めません。家族は何をしてあげれば良いのでしょうか？
70歳女性です。4ヶ月位前に 脚立から落ちて後頭部を強打しました。その時は、緊急病院でct.をとり、たん瘤と診断され凄いたん瘤ができました。今はたん瘤がありません。今後の注意点を、教えて下さい。最近 同年代の方が脳梗塞で亡くなり とても不安です。
子宮頸がんの手術をしました。開腹して直ぐに器具で、動脈、静脈を傷つけられ、大出血しました。足に痺れ、だるさの後遺症が残りました。医者は合併症だと言いましが、私は納得できません。どうすれば良いか教えて下さい。
先日妻の姉がすい臓がんで亡くなりました。二人っきりの姉妹でしたが、56歳で他界しました。妻の実父も肝臓がんで6年前に亡くなり、実母の親戚縁者にもたくさんのがん死亡者がいます。がんは遺伝性だという話も聞きます。そこで妻にがん検診を受けさせようと思いますが、なにぶん病院嫌いで、特に痛いのが我慢できないようです。お聞きしたいのはいろんな部位のがんを調べるのに痛いのかどうか、いくらくらい費用が必要なのか、それと頑固な妻をどういう言い方で説得したらいいか、うまい言い回しがないかというのをアドバイスしてもらえないでしょうか。かかりつけのお医者さんにと思いましたが、その前にできるだけたくさんの方の意見を聴けたらと思い、相談させてもらいました。よろしくお願いします。
グリベックと、グレープフルーツジュースの、大体の関係は、わかったのですが、ジュースが、粉末なら、副作用は、ないのでしょうか？スムージーの、成分表を見て思いました。ごく、少量なんでしょうね。詳しい専門家に、お尋ねします。ちなみに、副作用は、ない体質なのかもしれません。グレープフルーツジュースを飲んで、一週間後の、CT検査で、良好な結果でした。ほとんど、腫瘍が、消えてました。ちなみに、GSTです。宜しく。
75歳の男性です。昨年10月にステージ4の胃がんのため、胃の全摘出手術をしました。手術は成功し、その後は抗がん剤治療はせず、現在は通常の日常生活ができる状態でした。ところが、先日、がんの経過観察に使用される血液検査の数値（CEA）が上昇したことからCT検査を受けたところ、肝臓に3CMのがんが見つかりました（CEAの数値は1月→2.1　4月→2.9　7月→9.9　8月→17.6と推移しています）。医師からは①手術　②抗がん剤治療　③経過観察　との選択肢を提示されました。自分では完治の見込みがあるなら①手術がいいと思っていますが、全身への転移が確定的（医師からは全身転移の説明は受けていませんが、）なら手術しても無駄しょうし、また、私は脳梗塞・心筋梗塞（ペースメーカー利用中）などの既病歴があり、術中の体力面や術後の回復面の不安もあります。このような状況のとき、①手術、②抗がん剤治療についてどのようなリスクを覚悟して、またどのような希望をもって決断すればいいでしょうか。アドバイスをよろしくお願い致します。
少し長くなりますがご了承を。 また、誹謗中傷はいりません。 先週の土曜日、友人（31歳・男）が末期の大腸がんで入院しました。 1）大腸がんとは末期・ステージⅣになるまで自覚症状は出ないものですか？ 　本人いわく、2ヶ月程前から下痢が続き、1ヶ月程前から全身の倦怠感、むかつき、腰痛が顕著に表れ、血液検査をしたら数値に異常があり精密検査をしたらS状結腸と直腸に原発があり、肝臓、リンパ、腹膜にも転移しているとのことです。 　基本的に年に3～4回は会っていますが、疲れてるとか痩せたという印象はなく元気にしていましたが、そんなものなのですか？ 2）余命は1年と告げられているそうですが、これは平均的なんですか？ 　今は見える範囲の癌は切除したが、切除できない癌は通院で化学療法と放射線療法をするとのことです。
肺がんを宣告されました。2bです。 数々の精密検査をし、途中まで全く問題なしでしたが、最後の組織摘出検査で陽性でした。 簡易検査では問題なしと言われたのに。 組織検査誤診はありえませんか？ 尚、手術する時は、再度検査しますか。ここ重要。 今回の検査結果を基にしますか？ 風邪をひき、肺炎の症状があり(抗生物質)で良くなったこともあり、肺炎の間違いではと、わずかな期待です。 家族、親戚、癌になったものはいません。 はい腺がんはタバコの影響を受けにくいがんらしいので、なおさら信じたくありません。 同じ病院の名医に見てもらいます。ただ、名医故に、2週間後です。手術はさらに先だと思いますか、 その間に転移しないか心配です。 長くなりましたか、 ①組織検査陽性は100%間違いないか？ ②手術の前に再検査するか？ここがよく知りたい。 ③入院する時、付き添いが要りますか？私、近くに知り合いがいません。 ④名医と呼ばれる方は、本当に安心でしょうか。 忙しすぎて・… つぎのお医者さんに会うまでに時間があるのて、 いろいろ勉強しときたいです。 尚、再度他の病院で、検査するとなると、費用と時間がかかります。 アドバイスお願いいたします。
先日初めての乳がん検診を終え、検査結果が郵送されてきたのですが、 超音波にて左乳房に低エコー腫瘤2箇所、繊維腺腫。マンモグラフィーでは左右共に高濃度乳腺でした。 要精密検査では造形MRIを勧められ、受けるのですが精密検査まで日にちが空いてしまうので、自分は乳がんなのではと毎日不安な日々を送っています。 同じ経験の方、知識がある方いらっしゃいましたら、何か意見を聞きたいと思い質問させて頂きました。 結婚を控えているので、乳がんだった場合 妊娠出産は治療後となるのでしょうか？歳も29歳なのでとても不安です。
母親が癌です。 発症して6年、今年還暦を迎えましたが、なんだかだんだん人が変わってきた気がします。 自分が世の中で一番可哀想、一番苦労している...そんなような話や愚痴をしょっちゅう言っており、 ヒステリックに切れるばかり。 母親の為を思っての行動にも文句ばかりなので何もしたくなくなりました。 昔からこうゆう人だったのかな... 昔はもっと違った気がします。 昨日、待ち合わせをして一緒に地元の祭を歩いたのですが、立っている親の姿を見て、性格の悪さが滲み出ていてゾッとしました。 家でも死んだ父親の文句など色々言い、 私が発言したところ気に食わなかったようで「帰れ！」と言われ 疲れて 帰りました。 癌ですがまだ仕事をしているし 働き者で尊敬できる母親ではあるのですが。 6年前癌を発症したときはものすごくショックでしたが、今は心が離れています。 母親に会ってもマイナスしか無いと思ってます。
主人が癌終末期で余命少なく、近日ホスピスに転院予定です。 ホスピスでは患者が最後まで自分らしく過ごせる・・・とか、静かに穏やかな最後を迎えられる、痛みの緩和に重きをおくところなので、痛みを取ってもらえる・・・というような表現をよく見ますが、痛み止めの薬はホスピスでしか使われない薬に変わるという訳ではないので、痛みの緩和については現状から変えられる筈はないですよね。 痛みを取ってやる⇒痛みを分からなくする。 要するに眠らせる＝意識がない状態になる。 という事ではないのでしょうか？ ホスピスに転院後は早い段階で眠らされてしまうのでしょうか？ 予想より早く逝かれてしまうのがとても怖く悲しく辛いので、内情を前もって知っておきたい。 心構えをしておかないと。と思っています。 ちなみに、淀川キリスト教病院のホスピスに転院の予定です。 ご家族様の最後をホスピスで迎えられた方や、看護師・医師で内情を知っておられる方に教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
癌になりました、毎日が不安の日々です何をしても手につかず、イライラしてじいっとしてられません又睡眠がとれませ、身体がだるくて、ちなみに入院してたときからずっと続いてまして頭が真っ白でおかしく何てます、これは精神が乱れてるのかな、今わ仕事が出来ない状況でありますどおなるでしょう。どなたかいいアドバイスが有れば宜しくお願いします。
実の母が亡くなって、１年経ちました。 母は、一昨年の１２月に食道癌がみつかり、半年間入退院を繰り返し最期は病院のベッドで 亡くなりました。 リンパにも転移し、最終的には肺にも転移していました。 私は毎日病院に行っていましたが 肺に転移したのが分かってからは咳がひどく、 背中を痛がっていました。 背中をさすったり、湿布を貼ったり色々しましたが 「痛い、痛い」と言っていました。 あまりにも痛そうなので 父が医師と相談し、モルヒネを投与するすることになりました。 モルヒネを投与すると翌日には眠っていました。 父がお昼を食べて早く病院へ戻ろうと言いました。 「え？そんなに悪いの？ ゆっくりで大丈夫なんじゃない？」 と言ってしまいましたが、 病院へ行くと昨日の母の姿ではなく、 眠っている母の姿でした。呼吸は一生懸命してるようでした。 その後兄が会社を早退し、 駆けつけてくれました。 お母さんはまだ頑張って息をしていました。 ですが最後にゲホッと痰のような物をだし、 亡くなってしまいました。 ダラダラと長くなってしまいましたが、 母の闘病生活、最期が忘れられません。 私のしてきたことが娘として最高の看護ができたのかまだもっと出来たのではないかとか 今だに考えてしまいます。 誰かに聞いて欲しかったのかもしれません。 長々とすみませんでした。
肝臓癌の腫瘍はすぐに大きくならないのですか？どの位の早さで大きくなっていくのでしょうか？
肺ガン告知を受けました。以下経緯です。 喉から来る風邪をひき、更に熱が出ました。約1週間。抗生物質を飲んで、約４日で良くなりました。 ただ、たまに、体の動かし方次第で、肺の下部分に 痛みを感じました。2年前に肺炎を起こしました。 よって、今回も肺炎をやったかと思っていました。 肺炎によって炎症を起こした部分が周りに触れた時の痛み。2年前とは逆の肺です。 症状はよくなりましたが、翌週のレントゲン検査(たまたま健康診断) で５センチ以上の大きな影が！ 再検査となり、大きな病院で精密検査をうけました。血液検査、ペットMＲＩ、脳MRI、肺カメラと組織検索。組織検査以外は全て問題なく、組織の簡易検査も問題無かったので大丈夫でしょうとお医者さん。組織検査の正式な結果待ちになりました。 次週、結果は出る予定でしたが、私は都合が悪く、その次の週で予約。先生も、もし良くない結果があれば、すぐ電話します、とおっしゃいました。 結果的に、電話連絡もなかったので、安心して 病院にいきました。すると、今までの検査をさかのぼり、肺ガン告知。ステージ2Ｂ あんまりです！この病院！ ここで質問です！ ①2年前にMRIを撮りました。今回影があった部分には当時影はありませんでした。レントゲンは半年に1回撮っており、毎回じっくりみてもらいます。私も見てます。半年前は全く影はありません。 半年や1、2年で癌は２bレベルまで成長しますか？ ちなみに、腺がんです。 ②ステージ２b状態で、組織検査以外で反応なしはありえる事でしょうか。 MRIの影の状態は、白色の中に筋が見える、リンパ？普通のガンなら真っ白らしい。 有名なお医者さんに会うため、2週間待ちです。 同じ病院です。 さらに手術まで待たされると思いますが、この判断はいかがでしょうか。 ③手術、入院は１週間から10日らしい。 付き添いが必要でしょうか。私、近くに知り合いがいません。 正直なところ、小さい肺ガンは確かにあって、そこに肺炎が起きた。そう思いたいのですが！ 痛みがありました。肺がんの影響なら、末期に近いのでは。痛みの原因は肺炎によるもの。 癌に変わりはないと思いますが、わずかな期待が欲しいです。別な病院でMRIだけでも撮りたいです。 今回、検査の途中で影がちいさくなったともいわれました。たしか。 今まで感じたこともない絶望感です。 手術の前にはもう一度検査しますか？ よろしくお願いします。
胆嚢と肝臓三分の一と胃三分の一を摘出について 腸に癌があると言われ、私の父が手術をしました。癌のある場所の影響で上記を摘出する手術をしました。 しかし、術後に医師より癌ではなくシコ リ？？のような物だったと言われました。 こんなことがあるのでしょうか？手術しなくてもよかったのに、大幅な摘出と費用もかかり、本人は納得がいっていません。 お聞きしたいことは、 ①摘出した影響と、 ②医師や病院等に何か訴えるべきでしょうか？ ただいま父は入院中です。至急、教えて下さい。
今日子宮頸がん検診に行きました。 しかし、炎症があると言われたのですか もう一度検査するべきですか？
CT放射せんひばくりょう
強い胸痛で救急車をよび入院してステント治療を受け退院しました(退院後の検診でも症状は出ていませんでしたが狭いところがあってステント治療を受けた)。退院後5年経過しましたがスポーツをするなど健康に過ごしています。血圧や血液検査値にも問題はありません。薬は飲み続けています。しかしいつ再発症するのか心配はつきません。定期的にカテーテル検査などを受ける必要があるのでしょうか
お腹も空いていないのにぐるぐるとなります。もちろん横にいる人にも聞こえてしまいます。異常では⁇教えてgoo
毎日が辛くて仕方がありません。 抗がん剤治療の副作用は説明できるような辛さではありません、はっきりいっていっそ死んでしまいたい。 入院時は未成年だったこともあり小児科にいれられました。それが地獄の始まりで、まるで隔離病棟で親族以外はいれません。 食事制限もかなり多く、病院食はかなりまずいです。 大人の方の病棟ならば自由に出入りできるのに、ここはまるで監獄のようです。 歳も歳なので将来にも不安しかなく、考えれば考えるほど焦るばかり。 1人静かに泣く事しか今は出来ません。 誰にも相談なんて出来るわけもなく、最近はもう泣いてばかり、副作用で辛くて精神的にもかなり疲れました。 自分だけじゃないと何度も心に言い聞かせました。 私はどうすればよいのでしょうか。 長くなり申し訳ありません。 他にも不安がかなり多くてもう何を書けばいいのかもわかりません。 こんな私はどうすればいいのでしょうか。
大腸癌患者で今はガンなしですがCEA7.5 ca19-9 99.9でどちらも高いですがどこかに 再発してますか？
血液。CT検査で前立線ガンが見つかり、リンパ線に転移はなし、骨の転移を検査をするとのこと。 前立線ガンは放射線治療でとの事。私わNK細胞療法を同時にしたい旨伝えましたが。放射線治療だけで再発はしないのでしょうか。
前立腺がんの死亡率
二十代前半男性です。 排便後のティッシュに擦れた後のように血がシュっとつくことがここ半年で１~２回ありました。 その時は切れたのかな？と放置しておいたのですが、今日排便をした際テッシュにべっとりと鮮やかな血がついていました。 便器が真っ赤になるレベルではなかったのですが黒めの硬い便に血液が付着していました。２回ほどべっとりついた後は少なくなり４回めあたりでティッシュに血の付着はありませんでした。 その後１時間以内にもう一回排便したのですがその時は血液の付着はなくすこし下痢っぽかったです。 この場合って痔なのでしょうか、それとも癌の可能性が高いのでしょうか？ また週明けに病院を受信する際は肛門科や消化器科など、どの科を受信すればよいのでしょうか。
先日人間ドックに行ってきました。 その後、検査結果が送られて来て 乳ガン検診マンモでカテゴリー3要精密と 後日また病院に行き、エコー検査したのですが 良性とも悪性とも言えないと 紹介状を書かれて 大きな病院でこの際詳しく調べて下さいと言うことで マンモの画像と紹介状を渡されました。 この段階で何も分からないなんてすごくショックです 詳しい説明も先生はしてくれず そそくさと 外で紹介状書くまでお待ち下さいと もう少し普通はこのしこりが何ミリとか説明あってもいいですよね！ ほんとに今落ち込んでます どなたかそんな経験された方いますか もしよければ教えて下さい お願いします。
2016年6月初旬【市民ドックの胸部エックス線所見で】 ・異常所見あります。精密検査が必要ですので医療機関を受診してください。➡左下肺結節影を指摘。 との結果を受け、ＣＴ検査を受けました。 2016年7月初旬【ＣＴ検査結果　画像所見】 ・左下葉s6には径16mmのGGOがあります。肺癌の可能性があります。 ・縦隔に有意なリンパ節腫大はありません。 との結果を受け、PET-CT検査を受けました。 2016年7月中旬（ＣＴ検査実施日後、7日後）【PET-CT検査結果】 ・CTにおいて左肺S6に12mmのGGNを認めます。FDG集積は認めません。 ・その他に異常集積は認めません。 ＃　左S6GGN（FDG陰性）→ CTにて経過観察をお願いします（年１程度）。 との結果を受けました。 ＣＴ検査被爆の事も懸念されますが、次回は１年を待たずに、PET-CT検査の３か月後の10月に再度ＣＴ検査の予約を入れています。 医師の簡単？な説明を受け、ネットでも今の自分の状況をもう少し理解しようと検索をしてみましたが、イマイチどの様なことなのか理解できません。 煙草は一度も吸ったことはありませんし、飲酒も年に5～6回、300mlを頂く程度です。 結局、現在の所、“肺癌”と確認された訳ではなく、今後、経過観察していく過程で“肺癌”と診断される可能性もあり得るが、ひょっとしたら“肺癌”の宣告を受けることなく長きに渡り経過観察を続けていくだけで“肺癌”の発症はしない可能性もある、との解釈でいいのでしょうか！？ 不安な毎日を送っています。専門的な分野になりますが、どうか宜しくお願いします。
私は生まれつき足にとても大きいほくろがあります。先月病院に行ったところ「ほくろ」と診断されました。 病院で皮膚がんになる可能性があるから 手術して、ほくろを取り除いた方がいい。 と、言われました。私自身コンプレックスだったのでほくろがなくなるのは嬉しいのですが、、、 手術のお金が高いと聞いていて心配です。 また、手術となると麻酔をしていても痛みがありそうで不安があります。 今回はこのことに関して質問したいです。 ① 手術代はいくらくらいなのでしょうか？ (病院が遠くてあまり行く事が出来ないので…) ② 手術で足にする麻酔はどのくらい痛いのでしょうか？また、麻酔をした後の痛みはどのような感じでしょうか？ (手術の時間や手術後の痛みも知りたいです) 回答お願い致します。
大腸がん手術の予後、及び後遺症について。転移する可能性は。
大腸がん手術の予後、及び後遺症について。転移する可能性は。
大腸に腫瘍があると、知人がお医者さんに言われました。 良性と悪性で治療法はどう違いますか？ ちなみに良性か悪性かは、未だ診断結果は出ていません。
見苦しい写真ですので、苦手な方はご覧になりませんように。。。 妊娠中から隠部にほくろのようなものができて、産後おおきくふくれてきました。 現在は4ミリくらいです。 はじめは黒だったものが、産後1年経ってまだらになってきました。 円の大きさはあまり変化なく、膨らんできている感じがします。 また添付写真から1センチ程離れたところにペン先くらいの小さな点が3つほどできました。 その他にも薄いほくろのようなものは数カ所あります。 婦人科で診ていただいた時には、細菌性のうつるイボかもしれないね。 と言われています。 場所が場所なので、ダーモスコープがあり、女医さんのいらっしゃる皮膚科を予約しましたが9月末しか予約がとれませんでした。 予約している9月末まで2ヶ月半ありますが、メラノーマの可能性が高ければ大学病院に直接行こうかとも考えています。 都内でダーモスコープがあり女医さんの皮膚科をこ存じの方がいらっしゃいましたら併せて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
【日本のがん問題】日本人は20人に1人が癌という病気になります。 日本の労働力のうち労働力期間中に癌が発症して社会から離脱するがん機会損失が年間1.8兆円の経済損失が発生しています。 で、最先端の高度医療技術でがん患者をがん治療すると1.4兆円余分に税金で賄われ経済損失が発生しています。 要するに癌になってがん治療のために離職して万全の体勢でがん治療をしたとしても経済損失は4000億円の差しかないのです。 高額治療を受けて税金で補助を受けて月に1回会社を休む会社に負担を掛けて周りに迷惑を掛けながらストレスを周囲に与えながら会社に行き、病院に行きの通院生活で社会負担の差が年間4000億円。 どちらを支持しますか？ 1. 会社を辞めても社会復帰が出来るように法整備して1.8兆円の経済損失 2. がん治療をしながら会社にも行く働き方で経済損失1.4兆円
経験した方、分かる方に質問です。 宜しくお願い致します。 ・身内が、平滑筋肉腫と診断られました。がんのステージは４です。 転移はそこら中にしています。 現在、AI治療を受けています。１週目ですが、体質もあってか、吐き気が凄く、説明を受けていたんですが、見ているのも辛いぐらい酷いです。 吐き気止め以外で何か良い方法はありませんか？ ２クール、３クールと酷くなると聞きます。 ないのでしょうか？ ・もう一つ。 細胞ワクチン療法という第４のがん治療法を見つけました。 調べに調べたら、？で、信頼性に大きく欠けると思いました。 だから、保険適用外なのだと。現主治医は詐欺と同等！と言われました。 ただ、良くなって方もいるようで、期待はしたいです！ 高額なのも、良くなるなら。。。。 分かる方がいらっしゃれば、回答の方宜しくお願い致します。
こんにちは！僕は中２の１４歳です。 質問なのですが、睾九腫瘍などの際の金玉の違和感とはどのような感じなのでしょうか？ぼくは、なんとなく睾九が変な感じがするので、詳しく教えて下さい。お願いします。
こんにちは。 ガン保険のホルモン療法特約の支払いについて教えてください。 ホルモン療法は抗がん剤などと違い、毎日薬を5年間飲み続けなければいけません。 その場合ホルモン療法特約に入っていれば毎月お金が頂けるのでしょうか。 私はチューリッヒのプレミアムガン保険に入っています。 特約の内容を読むと薬が投与された月とありますが、大学病院に通っている為 先生は３ヶ月分まとめて薬を出して来ました。 この場合 ３ヶ月まとめてお金が頂けるのか、投与された月しか頂けないのか教えて頂けきたいです。 また毎月病院に行き１ヶ月分づつ薬を貰って来た場合は、毎月頂けるのでしょうか。 宜しくお願いします。
出っ張ってたほくろが落ちてしまいました。 正解には、ほくろ周辺を爪を立ててかいてたら取れてしまった感じです。ほくろをとると皮膚ガンになる可能性が高いと聞きましたが本当ですか？
私の友人についてです。５６歳、男性、体型は太り型。酒も煙草もたしなんでます。 過去何度も、すい炎にかかっています。急性すい炎です。 今回がんの可能性があるとのことで、検査入院をしました。 話によると、鼻から管を通し膵臓の組織を採って検査したものの、幸いにもがんの確証はつかめなかったとのことです。しかし、この検査が原因でまた急性すい炎をおこしています。 主治医からは、約３ヶ月経ったら再度同じ検査を行うと聞かされています。 今回の質問は、膵臓がん一般ではなくこの組織検査についてです。 ３、４日食事がとれず点滴なのはともあれ、臓器の一部組織を採取するこの検査自体にリスクがあるのではないか、との疑念があります。 どなたかお解りになるかたがおりましたら、教えてください。 なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
私の友人についてです。５６歳、男性、体型は太り型。酒も煙草もたしなんでます。 過去何度も、すい炎にかかっています。急性すい炎です。 今回がんの可能性があるとのことで、検査入院をしました。 話によると、鼻から管を通し膵臓の組織を採って検査したものの、幸いにもがんの確証はつかめなかったとのことです。しかし、この検査が原因でまた急性すい炎をおこしています。 主治医からは、約３ヶ月経ったら再度同じ検査を行うと聞かされています。 今回の質問は、膵臓がん一般ではなくこの組織検査についてです。 ３、４日食事がとれず点滴なのはともあれ、臓器の一部組織を採取するこの検査自体にリスクがあるのではないか、との疑念があります。 どなたかお解りになるかたがおりましたら、教えてください。 なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
２０１２年から慢性前立腺炎を患っており、その時からPSA検査を毎年行っていますが、ずっと0.8程度でした。半年前から、尿の出が極端に悪くなり、前立腺肥大も患っていると診断されました。セルニルトン（6錠／日）とハルナール（1錠／日）をずっと服用していますが、半年前から、PSA値が1.2になり、今回の人間ドックで1.7に上昇しました。 すごく心配なのですが、PSAは一時的に上がることもあるのでしょうか。今後、前立腺がんになるのではと心配しております。 来週、泌尿器科へ行く予定ではありますが、気になって仕方がないです。 詳しい方、アドバイスを頂けますでしょうか。よろしくお願いいたします。
6月中旬に受けた人間ドックの胸部Ｘ線で 結節影を認めます。経過観察が必要です。6ヶ月後に再検査をお受け下さい。 　左下肺野 結節影の大きさは直径１３，７ｍｍです。 　両下肺野 胸膜癒着疑い と、記されていました。 昨年7月にも同じクリニック（医科大学系の主に健康診断を行っているクリニック）で 健康診断を受けましたが異常は認められませんでした。 今年の健康診断では他にも心電図にもひっかかり、こちらも経過観察で来年も検診を受けて下さいとのことでした。 クリニックへ電話で、6ヶ月後の再検査について問い合わせましたところ、 窓口が事務の方のようで、とりあえず来週に診察の予約を取りました。 結節影が結構大きいように思うのですが、再検査が6カ月先とはどう考えれば良いのでしょう？ 又、「検査結果報告書には”再検査”」としか記されていず”精密検査”ではないのですが、 この場合は再度の”胸部X線”となるのでしょうか？ 既に健康診断より1カ月半が過ぎていますので、今すぐにでもCTでの検査をお願いしたいのですが再検査の時期としてはまだ早いのでしょうか？ 当方、喫煙経験は全くない56歳女性です。 今年に入り、スポーツジムに熱心に通い、又、主に菓子・アイスクリームを食べないようにして 6ヶ月で72kgから57kgと約15kg体重減となりました。 6ヶ月後の再検査を記されたお医者様へどのように話して、至急のCT検査をお願いすればいいのか悩んでおります。
50代主婦です。やっと20数年間患ったC型肝炎がウイルスの排除に成功したのですが、エコー検査では肝細胞壊死ステージF３と診断されました。もし、医師から余命5年と宣告されたら、あなたはどうしますか？
がんセンター(病院)について質問です。 がんセンターについて調べているのですが､ 1 対象者の立場、特徴 2 必要なサービス では何がありますか？ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
脱水症状に、10日の日になりました。 そのときはおえつがあったので、次の日胃があれてると思い病院で、胃薬もらいました 14日の昼に食事したら胃の辺りが痛くなり、時間と共に薄れてなくなりました。 その日の夜だるくなり病院に駆け込むと38℃ありました。全然そんなにあるとは思えなかったのに、 次の日は、夕飯で食べた後痛くなりました。 またしばらくしたら収まりました その後不安なんでお粥にして17日の日に病院に行きこの説明をして胃薬もらいました。 そこでは、脱水症状もしてたのねとのことなので点滴うっておこうかと言うことで点滴もうち すごく生き返った感じになりました。 その日お昼を調子が良さそうだったので食べたらなんともないし、夕飯も食べてもなんともなかったです。 しかしだるさが不安定な感じがします 長々となりましたが 、本題に行きます 上記の症状も含めてなのかお願いします 3日前からみぞおちあたりが瞬間的に痛みます 両脇腹にも痛みが瞬間的にあります 背中にも(肩甲骨のしたあたりかな？)にも瞬間的に いてて、みたいな感じです。 胃は痛くもなんともないです お腹もすいたーと感じます。 黄疸、タール便、吐血、めまい、ふらつき、嘔吐、 ありません。 ちなみに30歳男です。 2回目に行った医師に腹部レントゲンとったときに 胃潰瘍の恐れがあったらいけないとのことで胃カメラとエコーやっときますかと言われました。 それを聞いた直後から自分は、胃癌じゃないのかとものすごく精神的に不安定状態になってます。 しかも考え始めたら両脇腹の痛みはリンパに転移してるんじゃないかとか一人で怖くなってます。 舌も真ん中が白くなってますし 性器もなんか青白くなってます 不安です。 長々とすいませんが回答お願い致します。
胃がん全摘後食事のとき時々吐き気がして、鼻水みたいな、泡状態のものを吐き出します。食事の食べ物は出ません。20～30分後良くなり食事が出来ます。 何が悪いのでしょうか。
これって皮膚ガンだと思いますか？
海外居住者54歳です。近くに泌尿器科の医院や総合病院がありません。 10日ほど前に2回血尿が出て、翌日にも1回血尿が出ました。ただ、その後は肉眼でわかる血尿は出ておらず、以前と変わりない尿で、既に9日間経過しました。痛みは全くなく、今もありません。その後、ネットで血尿について調べたところ、「痛みを伴わない血尿は膀胱がんの特徴で、膀胱がんの可能性が高く、直ちにCTスキャンと膀胱内視鏡検査をすべき」という泌尿器科専門医の記事を見つけて愕然としました。ただ、他のサイトも調べたところ、膀胱がんについては、「血尿の色が鮮血に近い真っ赤な尿の場合が多い」、「おしっこの最後の方で赤色が濃くなる」、「喫煙者に多い」などといった別の特徴もあるようです。私の血尿は、鮮血に近い真っ赤なものでないのはもちろんのこと、赤ワイン色よりももっと薄いものでした。また、おしっこの最初から最後まで同じ色で、喫煙者でもありませんので、「痛みを伴わない血尿」以外の膀胱がんの特徴は、全く該当しておりません。また、ストレス、睡眠不足、栄養失調等によって突発的・一時的に血尿が起こる場合もあると書いているサイトもありました。加えて、日本人の内科医の先生（知人）にも電話で相談したところ、「今のところ様子を見て、血尿が再発したら直ちにCTスキャンと膀胱内視鏡検査を受けなさい」とのアドバイスをもらいました。これらの理由により、現在、様子見中で、検査は全く受けておりません。 ただ、血尿2日目以降の尿は、肉眼でわかる血尿は出ておらず、以前と変わりない尿とはいえ、気のせいかもしれませんが、薄～い黄色（正常）というよりは薄～い黄オレンジ色のような気もします。微量ですが、まだ血が混じっているのかもしれないという意識と、もしがんだったら今も進行していることになるという恐怖感が頭を離れません。 このままさらに3週間くらい様子見を続け、肉眼でわかる血尿が出ず、以前と変わりない尿だった場合、「膀胱がんではなく、原因はがん以外」、「がん以外なら1ヵ月平常どおりなら自然治癒した」と思ってしまってかまわないでしょうか？　膀胱内視鏡検査は、局部を麻酔し、内視鏡カメラを挿入するそうで、大変恐ろしく、できうる限り避けたいと思っています。
子宮頸がんの定期検査でASC-H &AGCの結果が出て、精密検査をしました。細胞を四か所から採取した結果が下記です。 #1 CIN3、CISに相当 #2 CIN3、CISです #3 CIS 相当 #4 Adenocarcinoma in situ 追加情報 #4の頸管腺上皮はp16陽性、ki67 30～40%陽性です。 担当医には「0期の癌です。通常だと手術は一年待ちですが、急いだ方がいいから緊急枠で予約いれますね。」と淡々と言われました。 ちなみに手術の日程はまだ決まっていません。 遅くても3ヵ月以内には、やってくれるそうです。 結果を待つ間に、ネットで色々調べていて、腺ガンだったらと心配していたので、最初の検査ではAGCもでてたけど、腺ガンじゃないんですか？と聞いても「最初の検査と精密検査は全く別ですから。0期の子宮頸がんです。」とささっとあしらわれました。 淡々と手術の予約を進め事務的に説明は終わってしまいました。転移とかあるんですか？腺ガンだった場合子宮頸がんよりもよくないってネットで見たんですけど…と頑張って質問するも「早く手術しましょ(円錐術)。子宮頸がんです。」と私の心配は解決できずでトボトボと帰ってきました。 私は四年位前に子宮筋腫の手術をし、その後子宮腺筋症が発覚、それからディナゲストをずっと服用しております。これまで腺筋症と言われていたのも本当はガンないか？とか不安ばかりが募ります。 CTやMRIをする予定はないのですが、転移がないか確認する必要なしで、とりあえず、円錐術という事で大丈夫なのでしょうか？ 腺ガンであれば、円錐術ではなくて子宮を摘出した方が安心だと思うのですが、そういう話もなく予約をいれられました。私は独身ですが、年齢的にも子供はもう諦めているので、転移や再発のリスクが大きいなら子宮摘出を考えてもいいと思っています。 しかし、詳しい説明もなく円錐術を先生が選択したと言うことは、そんなに心配することではないのかな？と前向きに考えたり、ネガティブに考えたりです。 家に帰って、医者からもらってきた検査結果をみているとやはり腺ガンのような気がするのですが、上記に書かせていただいた結果だと、私の場合どの様な状態なのでしょか？もちろん医者に聞かないとハッキリと言えないとこは分かっているのですが、いてもたってもいられず、こちらに相談させていただきました。 子宮頸がん経験者の方やお詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスいただけたら助かります。 よろしくお願いします。
７０代後半の男性です。膀胱がんの手術を受けることになりましたが、年代的に覚悟もありますが、 やはり、心配や不安で落ち着きません。体験者の方の感想と、経緯を教えて頂ければと、 お尋ねします。ご返事を頂ければ、これほど、嬉しいい事はございません。
工場で勤務していますが、年配の人で大腸がん手術後抗がん剤治療を受けている人がいます。数日にいっぺんしかこないのですが、ちょっと普段だるそうにしています。会話などはいたって普通にしているのように思いますが、周りの人はどのようなことに接すればいいのでしょうか？
高校一年生男ですこの歳で肝臓癌や膵臓癌になる確立はどのくらいなのでしょうか？親は癌になったことはありません最近腰の鈍痛が続いているので調べたら出てきたので少し心配です肝臓癌や膵臓癌を心配する必要はあるのでしょうか？
肝硬変から肝不全！腹水や黄疸や出血傾向の症状あり肝臓にガンらしきものがある(主治医はおそらくガンです) 本人はいたって元気に見える。ビールを朝から飲んでいます。食事は、食べると苦しいらしく少しづつ食べています。 余命宣告もありましたが、見た目は元気なんで本当にそんなに永くないの？って思ってしまいます。最期の日は近づいているのでしょうか？
７９歳の義母が、一昨年に末期の大腸がんであると診断されました。 大学病院や、がん専門病院ではなく、地域の総合病院です。 その病院自体の評判はものすごく良く、地域の人間なら、誰しも信頼しているような、大きな所です。 義母の病状ですが、すでにステージⅣで、大腸より肝臓、リンパ節、腹膜（腹膜播種）、盲腸、卵巣等、骨盤内全体に広がっているとのことでした。 手術はできず、抗癌剤による延命治療しか選択肢は無いと言われ、その時点で余命は半年〜Ⅰ年とも。 それからⅠ年以上が過ぎ、いよいよ使える抗癌剤がなくなり、今年の１月に再度余命３ヶ月を宣告されました。 ここまでの病状を記載いたしましたが、肝心の義母には、痛み、腹水、食欲減退、痩せなどの症状は一切無いのです。 高齢であるし、認知症も発症していることから、自覚症状が無いのかとも思いましたが、どうも関係ないようで… 先日、この内容を知人（元医療関係者）に話したところ、誤診ではないのか？と言われました。 私どもは、誤診という可能性は全く考えていなかったのですが知人曰く、手術をしていないので、医者は実際にお腹の中を見ておらす、画像診断と血液検査などのデータだけで判断していること。 お腹を開けたら、意外とがんは広がっていなかったということは多々あることだとの事でした。 ちなみに、初診から現在まで、医師は３人変わっています。 もし、誤診の可能性があるのでしたら、別の病院を受診させたいと思っています。 現在の義母の状態は、便通等はごく普通、痛みも一切ありません。食欲に至っては、認知症の症状で食べ物に執着しているので、常に何か食べています。体重は半年前よりも増えています。 もし、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、お話をお聞かせ頂きたいと思っています。
念の為の乳癌の検査で 触診とマンモグラフィーとエコー検査を受けました。触診とマンモグラフィーは異常なかったのですが、エコー検査で腫瘍が2つ見つかりました。大きくなるとまずいからという事で、半年後に再検査を受けるようにと言われました。乳癌の可能性はありますか？
普段の生活でガンになりやすくする要因はどのようなものがありますか？ 例えばタバコや飲酒など、他にどのようなものがございますか？
腎不全では心臓や肺に水が溜まり苦しくなるそうです。 これらは血中酸素濃度計（パルスオキシメーター）で予測は可能ですか？
質問です！一年前に超音波検査で乳癌検診を受けた際に先生に「乳腺が少ないね〜一概には言えないけど乳腺が少ない方が乳癌になりにくいのよ〜」と言われたのですが、もちろん乳腺が少なくても乳癌になる人はなるのはわかりますが、乳腺が多い人よりは少ない方が乳癌になりにくいのはホントですか？
マンモグラフィーとエコー検査を受けたのですが、しこりはなく、マンモグラフィーも異常なかったのですが、エコー検査で丸い影が2つ見つかり、大きくなるとまずいと言われ、半年後に再検査に来て下さいと言われました。乳癌の可能性はありますか？又、半年も放っておいて大丈夫なんでしょうか？
29歳女性です。今年の4月に初めて人間ドックを受け腹部CTで肝血管腫の疑いがあるとの事で、すぐに違う総合病院に再検査を受けに行きました。再検査で腹部エコーをされおそらく肝血管腫だけどサイズが大きくならないか3ヶ月後にMRIを撮りましょうとなりました。（←被爆が心配だったので自らMRIを希望しました）MRIを7月9日に予約入れて、検査結果は7月20日に入れとくね！と言われ、先日7月9日にMRIの検査を受けてきました。検査結果は担当医から伝えられるのは分かってましたが心配のあまりMRIの技師に思わず、何かありましたか？大丈夫でしたか？と聞いてしまいました。技師からは『肝のう胞が1つあるね〜』と言われ、他にも癌があるなど聞きたかったのですが次の患者さんが待っていたので、それ以上聞けず、20日に結果を担当医から聞いてね〜と言われ終わりました。ここで質問です！ 1、人間ドックの腹部CT、再検査の腹部エコーで肝血管腫の疑いがあるとの事だったのにMRIの結果が肝のう胞とゆう事はありえますか？ 2、悪性、進行性の癌の疑いは割合的にどうでしょうか？ 3、検査が9日で結果が20日で予約取られましたが何故そんなに日にちが空くのでしょうか？ 補足→一般血液検査、腫瘍マーカーは全てA判定で胸部CTにも以上なしです。肝硬変やB、C型肝炎などはありません。
妻が末期の扁平上皮癌で余命は6月持つか持たないかとの事だったのですが、6月何とか持ちました。7月に入ると鼻にチューブ、口に酸素マスクをして意識も朦朧としてます。後どれ位生きられますか？
私の母がガン検診で血液検査をして乳癌に引っ掛かり再検査と診断されました。 数値は32でした。 基準値は25以下と書かれているのですが、どうでしょうか？？ 凄く不安で泣いています。 宜しくお願い致します。
ポテトチップスの発がん性アクリルアミドは、結局秋刀魚の焦げを食べて亡くなる方は居ないからかなりの摂取量が必要で大丈夫ですよね？(笑)アメリカはアクリルアミドが、発生しにくい芋に改良した品だとか？
母親が肺癌になりました。高齢という事もあり、お医者様は、積極的な治療をすすめませんでしたが、まだ初期の癌でもあり、なんとかならないものかと思い、放射線治療をさせようかと考えてます。 放射線治療のデメリットや副作用、考えられる事など、ありましたら、教えていただけると助かります。 また同じような体験をされた方やお医者様、いいアドバイスをいただけたらと思います。 80才という年齢を考えると進行も遅いのではないか？また治療をする事がかえってマイナスになるような気もしていますが、なんとか治してあげれないものかと、思いまして、参考にさせていただきたいのです。 よろしくお願いします。
身体の中にある分子とは何ですか？プラス・マイナスとありますが、わかりやすく説明して欲しいです。
狭窄が起こり、６ミリの胃カメラがやっと通り 今日バルーンの手術しましたが、何を食べたらいいのか 教えて下さい。　　宜しくお願いします。
【至急お願いします】子宮体癌の細胞診で異常がみつかり、 近日中に 更に詳しい検査が必要と言われました。 細胞診で異常がでても、 子宮体癌ではない場合はありますか？ また、細胞診で異常が認められてしまったら、 もう子宮体癌なのでしょうか？ 今日検査結果が届いてショックを受けてしまって、 色々の判断が付きません。 どうか宜しくお願い致します。
小さい頃からあるほくろが、最近なんかぷっくっとしてきました。皮膚がんなのでしょうか……
非小細胞肺がん、抗がん剤、放射線治療について質問です 至急回答お願い致します 私の母、現在65歳です もともとCOPDを持っておったのですが、ちょうど一年前に咳と息苦しさがあり、病院に行くと肺腺がん遺伝子変異無し、脳転移有りでステージIVとの診断を受けました 治療は全身化学療法で1stはシスプラチン・アリムタ・アバスチンの3剤を6クールで行い、腫瘍は一旦縮小傾向となりました シスプラチンの腎毒性もあり、6クール終了してからはアリムタ単剤による維持療法を3クール終えたところで肺門リンパ節に新たな病変ありとの診断を受け、4月からアブラキサンの2ndラインがスタートしました しかし、2クール終了した時点で肺門リンパ節の転移腫瘍が大きくなっており、片方の気管が狭くなってしまい無気肺による呼吸苦が進んでしまっている状態です さらに脳転移の腫瘍による脳浮腫が進み、若干顔面の神経に違和感があります 主治医の先生からは『アリムタアブラキサンが効果無かったとなると無治療な状態が続いているので、火曜日から急ぎで3rdラインを始めたい』 抗がん剤はジェムザールかオプジーボもしくはドセタキセルいずれも単剤を選ぶよう言われています オプジーボはなかなか症状改善に時間がかかるようで、オススメとしてはジェムザールとの事なんですが、今後放射線（truebeam stx）の様なものを選択する事があればジェムザールだと間質性肺炎の合併症の可能性が高くなるようで、それならばドセタキセル単剤でも良いと言われます しかし、アブラキサンが効いて無かったことがドセタキセルを選択する事に主治医も我々患者側も二の足を踏んでしまっています いずれも効く可能性が無いわけではないのですが、実際3rdラインの抗がん剤が効かなかった場合は相当厳しいと言われているので正直判断が上手くできません この状況で完治して欲しいなんて事は考えていませんが、肺門リンパ節と脳以外の臓器には転移が無いのでガンと上手く付き合っていければと家族は思っています 呼吸苦の状態を改善させるには肺門の転移ガンの抑制が1番と考えています その為には全身抗がん剤、上手くいけば放射線も考えているので家族一同悩んでいます 疑問は主治医に聞くのが1番とは分かっていますが、なかなか話ができません どの抗がん剤を使用し治療するべきか皆様の知恵をお借りしたく思い、初めての質問投稿をさせていただきました 乱文で申し訳ありませんが、何卒宜しくお願い致します
数日前から微熱があり、便秘気味なのでコーラックを長期間服用しています。ダイエットしていないのに急に痩せてきました、ただ食欲はあります。腰痛がひどく数日後には大腸の検査をうけますが、仮に大腸がんであったとして痩せてきているとゆうことはかなり 進行している可能性があるのでしょうか また検査の結果大腸がんと判断されたあと手術しても治る見込みはあるのでしょうか
2ヶ月前ぐらいから唇に黒い5ミリぐらいのホクロかシミかわからない点が出来ました。 調べてみるとガンと書いてあってすごく焦っています。でも、僕の母は焼けるとシミができるので遺伝で唇にシミが出来てるとも考えられます。そして、僕はサッカーをしていてよく日焼けもします。 どうなんでしょうか。 ちなみに高校生です。
末期癌患者は実の母親です。 癌発覚から手術、摘出できずに抗癌剤治療と進んできました。 その感は本人もショックや混乱があり精神が弱っていたので大人しくおしとやかな性格になっていました。 また身体も弱りとても一人で置ける状況ではなかった為、仕事をやめて帰郷しました。(兄はいますが、娘は私しかおらず親戚等が居ない土地のため) 最近、治療が進み、1ヶ月半毎晩のように病院に寝泊まりしていた事もあり私も心身ともに疲れを感じています。 また、母の地が出てきてしまい、一緒に居るのが苦痛な時間が増えてきました。 苦痛なのはこのような点です。 ・誰彼構わず悪口を言う(機嫌が悪いと病院のことまで大声で) ・お礼は云わない。家族は褒めない。兄にも私にもやってもらってあたりまえ。 ・病院に付き添いは当たり前で、私の身体の辛さをわかってくれない。さぼっていると思っている。離れている間は常にメールや電話が来る。 ・自分の非は認めない ・自分の考えは譲らない とにかく感謝は無く悪口ばかりで頑固なんです。 育ててもらったのである程度わかってはいましたし、入院で疲れたりストレスが溜まったりするのだとは思います。 ただ、本当に憎らしい気持ちになってしまう時があり、自分が嫌でしかたありません。 もともと、睡眠が取れないと人一倍疲れてしまう私の体質に加え、自分の時間がなかなか作れず精神的にも追い詰められています。 末期癌患者の家族とはこのようなものでしょうか？ アドバイスがあれば宜しくお願いします。
５４才の夫の事で質問です。 夫は五年前に大腸がんが見付かり手術し半年間抗がん剤をしました。二年前に肺転移が見付かりそれからずっと抗がん剤を続けてきました。 先月の１５日から食欲がなくなり咳と高熱が出始め、１８日にかかりつけ病院の救急外来で受診し解熱剤をもらって帰宅。 ２０日に予約外でかかるも解熱の座薬と咳止めと抗生剤を出され帰宅。 ２３日に余りに具合が悪いため予約外で受診するも、またもや解熱の座薬を出され検査をせず帰宅。 ２７日に受診し、血液検査とレントゲンを撮ったら肺炎と言われました。 夫が点滴中に私だけ医師に呼び出され、 ・もう余命が短い ・肺のがんがかなり大きくなり小さな転移もあちこちに認められる ・もう抗がん剤ではがんの進行が止められないのでやらない ・胸膜炎を起こしていて胸水が右肺の半分まで溜まっていて、これから一週間でさらに胸水が溜まるだろう ・このまま症状が進んでいけば、あと１、２週間で呼吸が止まるかもしれない と言われました。 本当に夫はもう助からないのでしょうか？ 胸膜炎を起こし胸水が溜まると余命が残り少ないのでしょうか？ 少しでも望みがあるのなら、都会の病院に転院も考えています。
先日、3度目の入院をしていた母が肺癌（末期、気道圧迫による呼吸困難）で亡くなりました。その際、最後に使用された薬物は何だったのだろう？と思っています。 状況は、夕食後（すこし豆腐をたべた程度）に急変し呼吸困難となり、血圧も下がり心拍数不安定、酸素供給量も３０％～８０％とほぼ瀕死の状態でした。手を握って声をかけていましたが、約1時間後にがん専任看護師から私一人呼ばれて「眠らせる薬を投与しましょうか」と尋ねられました。あぁ安楽になる注射があると聞いていたので病室にもどり家族に楽になる注射を打ってもらえるそうだけど、うってもらうか？と相談し、みな賛成したのでお願いしました。 ガン看護師さんから医師に伝言され医師は透明な液体の注射を点滴につなげ、ゆっくりと投入していきました。目の前で呼吸ができず苦しくて自分で酸素マスクをはずすような状態でしたが、この注射で楽になる＝呼吸状態が落ち着くものと想像していましたが、1分ほどで心拍もとまり死亡致しました。安楽死にちかい状態なので良いのですが、落ち着く様子＝心臓をとめるとは思っていなかったので、ショックが残り、今でも釈然としない気持ちが残っています。本当にOKして良かったのかと。 おそらく多くの末期がんの場合、このような状況になっているのだと思います。病院にはよくしてもらったので（胸水の除去を2度行ってもらい1ヶ月近く自宅にかえることができたり）何もするつもりはありません。予想ではあの死亡するスピードからして筋弛緩剤ではないか？と思うのですが、もう詮索したくないので、医療機関の方々、お知りでしたらお教え下さい。本当はその場で医師・看護師さんに聞くべきでしたが、慌てていたので聞かずにOKし、すぐ亡くなってしまったので。 よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 当方は３０代の専業主婦です。 義理の母７７歳が、一昨年の末に末期の大腸がんであると診断されました。 病院嫌いで、健康診断の類はただの一度も受けたことがなく、かかりつけの内科すら無かった人なので、がんが見つかった時に手遅れであることは納得しています。 義母は、６年ほど前から認知症の症状が出始めて、今では１分も記憶が持ちません。 病院嫌いなものですから、認知症の診断すら受けておらず、義父も嫌がる義母を病院へ連れて行くことはしないまま現在に至ります。 一昨年、末期がんの診断を受けた際、余命半年〜１年と宣告をされ、１年が過ぎた昨年末には、余命３ヶ月と言われました。 半年〜１年の宣告をした医師と、３ヶ月の宣告をした医師は別の方です。 現在の義母の状態は、末期がんなのに食欲は人並み以上にあり、痛みなどの身体的な症状は無く、いたって元気に過ごしております。 食欲に関しては、認知症の症状のひとつで、食べ物に執着していますので、いくらでも食べられる感じです。 当然、痩せてはいません。 がんは肝臓、腹膜（腹膜播種の状態）、子宮、卵巣、盲腸等お腹全体に広がっていました。 現在では、経口の抗癌剤を飲んでいるだけで、一度も入院していません。 前置きが長くなりましたが、認知症の症状のある義母を家で看るのに限界を感じております。 余命幾ばくもない状態ならば、残り少ない義母の人生を自由に過ごしてほしいとも思っておりましたが、まだまだこの先何年も生きるのであれば、きちんと認知症の診断を受けて、介護保険の申請をして、デイサービスやショートステイなどを利用してもらいたいと思っています。 そこで質問なのですが、二人のベテラン医師が余命宣告しても、それがはずれて何年か生きる方はいるのでしょうか？ 認知症であることが、末期がんの症状が出ないことと関係があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
超音波エコーで、乳腺繊維腺腫、乳頭腫と診断、経過観察と診断されたことあるかた、どのくらいのペースで乳ガン検診を受けましたか？最近、乳ガン検診を超音波エコー(現在妊娠中のためマンモはやりませんでした。)で受けましたが、乳頭腫、乳腺繊維腺腫と言われたましたが、明らかに良性腫瘍だし、赤ちゃん産まれて授乳が終わったらまた受ければよいと乳腺外来で言われました。授乳が終わったらというと、一年以上も先だし、もし、乳腺繊維腺腫や乳頭腫が癌だったら？と考えると一年以上も空けてもいいものかと不安で不安で。経験者様、わかる方いましたら、アドバイスをお願い致します。
ネットで買った、10分巻いてるだけで腹筋600回に相当するベルトとかってありますよね。 10段階の調整があり私は4段階ぐらいで十分なぐらいで、父が興味津々で貸してあげる事になったのですが… 父は癌になって2年です。丸2年前に手術を受けて今は2ヶ月おきに通院しています。 社会復帰も果たし、趣味のゴルフも出来ています。 が、3回手術して胸からお腹まで相当切っていて筋肉も切ったとかで体重も痩せたまま戻らず筋力も落ちたと言っていて、このベルトに興味津々のご様子です。 お聞きしたいのは こういったベルト、癌の経験者でも使用してなんの問題もないのか疑問に感じた母がいて誰か教えて頂きたいのです。 通電してショックを与えるような作りだと思うので、それが原因で癌細胞が残ってたら元気に活発し始めるんでは？と心配しています。 そんなことがあるのでしょうか？ 使用しない方がいいのか、全然問題ないのか分かりません。取扱い説明書にも書いてません。分かる方、早急に教えて下さい(T_T)
不正出血について。現在24歳です。 少量のピンク色の不正出血が約一年程前からあり(頻度的には月２回程)今年一月に子宮頸がんの検査を受けたのですが陰性でした。その検査を受けた時に｢これだけ綺麗な状態ならがんは大丈夫でしょう｣と言われたので不安はあまりなく... ですが先月また不正出血が始まり(定期的にはありましたが)量が今までより多く状況的にジムへいき運動をしたあとに生理並みの出血と下腹部痛が見られたのでポリープや筋腫が心配になり見ていただいたのですが異常はないとのことでやはりホルモンバランスの崩れでしょうと言われました。 最近運動と連動しての出血がすごく多い様な気がします。今日も遊園地に行ったのですが沢山歩いたり立て続けに乗り物などを乗り続けトイレに行ったらやはり生理並みの出血...と下腹部痛… こんな疲れなんかで生理並みの出血などするのでしょうか(><) そこで気になったのですが例えば体がんや卵巣がん？クラミジアだった時は頸がんの検査や子宮の状態でわかったりしないのでしょうか？体がんなどはそもそも検査の仕方が違うのはわかるのですが多少子宮のエコー？に変化はでないのかなーとおもい質問してみました。やはり医者ではなし検査して頂いた方がいいのでしょうか...
先ほど質問しました。 4人の医師(4人の内2人は夫婦で1人は娘(かかりつけの病院)、1人は違う病院の医師) に肺癌ではないと言われたら多少は信用しても大丈夫でしょうか…？ レントゲン1枚とCT2枚撮っています。 肺炎になり撮ったところ 結節みたいなのが2個あります。 一つは少し小さくなってるみたいです。 細菌性かカビかと言われています。 しつこく肺癌ではないか？と聞いてしまうのでセカンドオピニオンしたら？と言われました…信用されてないと思ったみたいです…。 ただ不安になり何度も聞いてしまいました…。 心配性な性格です。
風邪から肺炎になり、レントゲンをとりCTも3日と15日2回撮りました。 右肺に結節が2個あり、前からあったんじゃないか？と言われました。 さっき病院から電話があり、大きい病院で調べてみる？と言われました…。 肺癌ではないからと言われたんですが。 そう言われる前に不安で違う病院へ行きCT画像(かかりつけ病院でCD-Rに入れてもらいました)を見てもらっんですが、ここでも前からあって3日と15日のを比べると少し小さくなってるよ。と…。 (少し小さくなってるとはかかりつけでも言われました) 悪いもんではないと思うと言われました。 1ヶ月後CT撮る予約はしたんですが…。 大体CTを撮ると癌など分かるんでしょうか？ 不安です…。
大腸がんの施術後の後遺症について
この表の見方分かる方、教えて下さい。 食道癌手術数は、外科的手術のことでしょうか？内視鏡治療は、内視鏡切除術のことでしょうか？手術なしは、なんの件数なんでしょうか？
77才の母の事で相談です。今年の３月頃、腹部膨満感＆腹部膨満感による食欲不振＆体重減少などの症状があり、病院を受診したところ、色んな検査（血液検査＆尿検査＆CT＆MRI＆PET）をした結果、がんを含んだ腹水があるが、どこの臓器にがんがあるか特定出来ていないのに、ステージⅣbで何も治療しなければ余命３ヶ月と診断されました。その診断に納得いかず、セカンドオピニオンを受診の為、がんセンターを受診し、そのままがんセンターでお世話になる事になり、検査入院中です。検査入院中して早一週間になるのに、未だに医師から説明がなく、不安でいっぱいです。素人にも分かり易くご説明お願い致します。
三年前に開腹手術をし、ステージ２でリンパも少し取りました。その時五年生存率は80％と聞きました。最近病院で内視鏡検査をし、去年みつかった小さいものがありましたが先生は3年で生存率80％と教えてくれ「よかったね」ということでうれしく思いました。 よく考えてみると5年生存率はどんな状態であれ取りあえず生きている状態ということです。ステージ1でも90%とかあります。しかし、ちゃんと手術をしていたら、こんな軽い状態で10人のうち1人が 死ぬのはどういうことなのでしょうか？転移と言われてもステージ1では納得できません。
春に乳がんの手術をしました。ぜったい前の普通の生活を取り戻したいと 現在は抗ガン剤治療費中です。手術のさい リンパ転移があり、脇の下のリンパを郭清しました。術後に今後はずっとリュックを背負っては行けないと言われました。今はまだ治療中ですが 脚腰はわりと元気なので なんとか趣味の山登りにいきたいです。できれば縦走したいので左肩だけ通さないで 右肩と腰でかつげるリュック、またはそのような物をご存知でしたらどうか教えていただきたいと存じます。５キロくらい持てれば幸いです。宜しくお願いいたします。
先日、婦人科でエコー検査しました。（不正出血が続いたため） エコーで診るなり、体癌だと言われました。 細胞診の検査でクラスⅢaと出ました。 紹介状を書いてもらい、後日大学病院で検査するのですが、エコーで言われたと言う事は 癌なのでしょうか？ 不安でしかたがありません。
煙草 タバコ 喫煙 受動喫煙 癌 病気 わたしは身体に悪いので煙草が大嫌いです。 なのでいつもは極力、受動喫煙もしないようにしています。ですが、昨日、カラオケで二人くらいが煙草を吸っていたため、かなり受動喫煙してしまったと思います。 時間は合計したら10〜15分くらいだと思います。 たった一度の受動喫煙ではありますが、このたった一度の受動喫煙により、癌や病気になる可能性はありますでしょうか。 昨日のことをとても後悔しています。これからは絶対に受動喫煙しないようにします。 そうすれば大丈夫でしょうか(;_;)　 教えてください。
胃の検査でＣＴをうけたところ、肝臓のほうに影があり、血液検査の結果白血球とかの数値は正常、炎症反応が２、８と高いとのことで今度全身のＣＴを受けることになりました。結果きくまで凄く不安でたまりません。 癌だったらと思うと寝れません。炎症反応が高い、肝臓に黒い影があるとやはり癌のほうが可能性たかいのでしょうか？ 全身のＣＴは他に異常があるか調べるためだといってました。転移とかしてないかなど… 体の症状では少し右側の胸の下あたりがチクチク痛みます。調べたら怖くなりました。だけど白血球とか赤血球とかも正常だったので癌ではないことを祈りたいのですが、影があるのが凄く気になります。長文になりましたが誰か詳しく教えて欲しいです。お願いいたします。
私は、本年１月より約１ヶ月間皮膚筋炎が要因で間質性肺炎の入院治療を経て２月末日に退院してプレドニンを40㎎とプラグラフ2.5㎎より毎月プレドニンを5㎎減量しています。CT画像では、主治医い わく白い影がかなり減少しておりKL-6も入院前の3000超えから900台まで下がってきてきました。 副作用の方も睡眠は、フツーに取れるようになりましたが、血糖値は、H…1？を7%台中盤をうろついておりインスリンは、しておりませんが、糖尿の薬を服用しております。 総体的には、調子は順調でしたが、今月(6月)16日の診察時にCT画像は何ら変化がありません(反って若干の改善が見られる)でしたし、血糖値も先月よりも改善されておりましたが、腎機能の悪化傾向とKL-6が1.400へ上がっていて、主治医よりプレドニンを25㎎30㎎へ増量とプログラフの腎機能への副作用回避として１ヶ月の休薬で様子を見ることになりました。因みに咳は以前と変わらす出ませんし、趣味のゴルフも体力回復の為に始めました。でも… 主治医に聴きづらかったのですが、 ①やはり再発でしょうか？ ②このまま改善が見られないとずっとこのまま30㎎以上のプレドニンの服用になるのでしょうか？
私は去年腎臓癌と診断され左腎臓摘出手術をし、病理検査の結果、集合管癌と言われました。手術前はリンパ節転移と言われていたのですが転移はしてなかったらしく今は経過観察中です。ネットとかで調べると物凄く稀な癌で予後不良と記載されています。 担当医の先生にその時色々聞けば良かったのですが何を聞けばいいのか分からず今に至ってます。この病気に詳しい方がいらっしゃいましたらと思い投稿しました。 少し長くなるかもしれませんが手術に至るまでの経過を… 異変を感じたのが去年の1月位から夕方になると微熱が毎日出るようになり最初は疲れかな？よく40過ぎたら身体にガタがくると聞いていたので^^;ただ疲れがとれないからかな？ちょっと早い更年期？と気にしていませんでした。2月に入っても熱は続きお昼過ぎ位から熱と倦怠感も加わり1月より前から左の脇腹にあったなんか違和感のあるコリコリしたシコリのような物も大きくなったように感じはじめ、それでも仕事もしてた事もあり更年期ってこんなにキツイんだぁ…と病院嫌いな私は病院で診てもらおうとは思いませんでした。 3月に入り長男と下の子の卒業式と入学式が重なり下の子の卒業式の時に教室の後ろに立っていたんですが突然冷や汗、このままだと倒れそうとトイレに駆け込み鏡を見ると自分の顔に血の気がなく真っ青！何？朝からご飯食べずに来たから血糖値が下がったの？ と貧血とは全く思わず…相変わらず熱も決まってお昼頃から微熱から夜には37.7度位日によって38度を超える時もしばしばでした。さすがにきつくてこの熱だけでもどうにかしてほしいと思いはじめ3月いっぱいで転職のため4月に入って病院に行こうと自分にムチ打って頑張り、近くの内科に行き毎日続く熱と左脇腹のシコリの事を伝えました。触診もしてもらいましたが元々便秘症の私だったたはっきり分からず。更年期かもと念のため尿検査と血液検査をし先生に体重の変化はありましたか？と聞かれ前の年の夏から比べると8キロ〜9キロ位痩せました、その頃色々悩み事を抱えていたのでと伝え1週間後に結果を聞きに。 1週間後再び病院へ行くと、血液検査の結果異常が見つかりましたとの事で血尿もあり。 エコーで脇腹を検査すると右の腎臓を初めに見せられ次に左腎臓、明らかに腫れてると分かりました。先生に直ぐに紹介状を書くのでと大きい病院で詳しく診てもらうように言われました。そこでは癌とははっきり言われず帰りに本屋へ行き腎臓病の本を買い携帯で調べ血尿、脇腹のシコリ、貧血、体重減少、発熱など全て当てはまり腫瘍は8センチなのでステージ3か4かもと確信しました。 癌と診断された時はやっぱりかって感じでした。とこんな感じです。 疑問に思っているのが腎臓は症状が出てくる時には癌がかなり進行していると言われているけど転移なしだった事、(先生も疑問に思っていたみたい)こんな事ってあるのでしょうか？今元の健康な身体に戻り自分は癌ではなかったんじゃないの？と半信半疑でもやもやしてます。
10代女性です。 できれば女性の方に回答してほしいです。 汚い話ですみません。 私はもともと便秘気味です。 今まではあまり気にしてませんでしたが、最近、排便時に出血を伴います。便秘により、肛門が切れてしまった…切れ痔なのかな…と思いつつそのままにしていました。 ですが最近、便意を感じ少しいきんだだけで出血しました。排便をしてはいないのに血だけがでます。しかし痛みはありません。 病院に行った方が明確なことがわかるだろうとは思っていますが、病院行くのも抵抗があり、学生なのでテスト期間だったりするため時間もありません。 最近はがんが多く、特に女性は大腸がんが多いと聞きます。もしかしたら…と不安です。 少しでもわかる方、回答お願いします。
去年原因不明の腹痛でCT検査を始めてしました 23歳で出産経験有りでした 1つ目の病院で単純腹部CT(8msvとのこと) 痛みが続いた為、9日間後に別の病院で、全腹部造影剤CT(単純との2回撮影) 初めての事で被爆の事など後々知り、ずっと考えてしまいます 将来発がんの可能性がかなり上がったのではと毎日不安で過ごしています‥ かなりリスクは上がったでしょう？
乳癌でしょうか？ 33歳女性です。 授乳中に1cmぐらいのしこりを見つけました。 大病院でエコーを見てもらったのですが「9割大丈夫、様子見で1ヶ月後また来て」と言われ1ヶ月後に見てもらったら大きさ変わらず、また1ヶ月後来てと言われました。 そして予約していたのをすっかり忘れてそのままにしていました。 それが1年前の事です。 そして断乳し、お風呂で搾乳しているとしこりに触れ「あ、しこり…」と思い出しました。 大きさは1年前と変わってない気がします。 痛みはありません。 そして、ネットで乳癌について調べまくってるうちに不安が強くなり病院に行こう！と思いましたが次の日に生理になり、しかも乳腺外科は１週間後にしかやってない…。 さらに検索魔になってる内にしこりのある方の腕がだるく感じるようになりました。 ネットで『乳癌の初期症状に腕がだるくなるというのがある。だるくなるとリンパ転移している』というのを見つけさらに不安に…。 昨日からストレスで寝つきにくく、吐き気をもよおし食欲がなくなってしました。 質問は一年間大きさが変わらなくても乳癌の可能性って高いでしょうか？ 一年程度ではわからないでしょうか？ また、腕のだるさは脇にしこりがなくても起こるものでしょうか？ 病院には来週行きますが、不安で不安で…。
母の事で度々質問申し訳ありません。 定位放射線にて４日間で46gy照射して１年２ヶ月経った今呼吸器内科にてCTの結果影が少し増大したので再発でしょうとの診断がおりまして、５ヶ月前も同じ事がありPET検査した際は赤く光らず斜線上に淡く黄緑に集積したのですが、放射性肺炎との結果だったのと炎症反応も高かったので放射線治療の炎症ではないのですか？と聞いた所、１年も経ってるのでさすがに放射性肺炎は考えられないと言われたんですが、腫瘍のサイズを聞いたら原発部分の上に放射線の痕が重なっていて見えないのでサイズはわからない。でも影が少しでも大きくなっていると言う事は再発でしかないと言われ帰宅。 その後膝の治療で整形外科で診察時経過を聞かれたので診断結果を伝えた所、そんな事はない！１年経っても放射性肺炎は起こり得るよと逆に怒られてしまい、医者同士でもこんなに意見が違うのかと混乱してしまいました。呼吸器内科で来月の診察時に抗がん剤をどうするか相談する予定なのですが、もう少し詳しく検査してから抗がん剤に移る方がいいでしょうか？ 母はこちらは素人だから主治医に任せるしかないと言うんですが、私自身は放射線の影で原発部分のサイズもわからないのに再発と決められており少し府に落ちていない部分があります。 放射性肺炎経験者や詳しい方おられましたら回答お願いします。
触るとわずかに痛くて「ほとんど痛くない」2週間ぐらいありますが治る気配がありません。皮膚の表面はわずかに黒いですそこには毛が生えなくなっています。癌とかそういうのじゃないか心配です。
先日、私の妻が職場の健康診断で影があると診断されました。 大きい病院に行ったところ悪性リンパ腫と判断され、今週にがんセンターにて精密検査を受けるそうです。 私自身少し調べたところ悪性リンパ腫には大別してホジキンリンパ腫と非ホジキンリンパ腫があるとのことですが、現状どちらかも分かっていない状態です。種類が多く、一概にも言えないのは承知しておりますが、非ホジキンリンパ腫とホジキンリンパ腫では、治療の難易度、治療期間はどちらが難しく長いのでしょうか。 勉強不足で申し訳ありませんが、教えて頂けたら助かります。
乳ガンからの骨転移再発 四年前乳ガン温存手術を受けリンパ節転移一個 悪性度3 ER+ PgR+ HER2+1 でした。その後首と胸の放射せんちりょう。ホルモン剤ゾラデックス注 ノルバデックス20を服用していました。マル２年腫瘍マーカーが上がりpet検査で大腿骨転移がみつかり放射せん治療をしました。 一年後大腿骨転移再発がわかりくすりがランマーク皮下注 ふぇあすとん60×2 デノタスチュアブルにかわりました。三回注射を受けましたがCA15-3が99とあがっています。ちなみに閉経前でした。47才です。今の治療の良し悪しと今後の予想されること又余命などわかることがあれば教えてください。宜しくお願いします。
過去に２度質問させていただきました。回答いただいた方、全員にベストアンサー差上げたいです。ありがとうございました。 前回の続きなのですが、心配で再度、先生を尋ねてきました。CT、過去の経過より8割方肺線癌だろうと言われ落ち込みました。高齢で治療もリスクがあるだろうと言う事で経過観測という事で落ち着きました。スピードが幸いにしてゆっくりだそうですが… 家族として、出来る事がないか？体に負担のかからない治療は、果たしてないのか？サイバーナイフ治療、重粒子線療法、定位放射線など色々調べてはみましたが、やはり、なにもせず、おだやかに過ごしてあげるのが一番なのか？母親の顔を見ると辛いです。 よいアドバイスなどいただけるようでしたら、お願いします。
前立腺ガン手術後、18日目、退院してきてから、尿漏れが、病院居る時より、頻尿になり、昼も夜も1時間40分から二時間で、トイレにいきます、仕事を持ってる私は、寝不足と主人のイライラが、うつ病かノイローゼになるのが、心配なんでこうなんだと一人イライラしてますどうすれば、いいのでしょうか
是非専門家の方にお願いいたします。 内分泌医の処方でlevothyrox50 を飲み約４ヶ月後に血液検査 TSH 2,15 (飲む前は4,50)になりましたが今度はlevothyrox75に変えて飲むよう言われました。４ヶ月後に又血液検査(TSH,calcium,phosphore,PTH)を勧められました。エコー検査では右に瘤tirads4a,左に瘤tirads2　が見つかり詳しい血液検査(calcium,T4,ac抗体、calcitonine)をするも全て正常値で悪性の可能性は今の所なさそうです。１年後に又エコー検査予定。内分泌医が私の家庭医に書いたレターには”、、、貴方の患者さんは４ヶ月後に少しはブレーキがかかり始めたが未だ不十分、よってlevo75を提案しました。）とありました。内分泌医は私のTSHを0,5~1にしたいそうです。どうしてか？聞けませんでしたが、TSH2,15は十分に正常値ですよね？　どうか宜しくお願いいたします。　因みに私は欧州在住女性６０代です。
肺腺癌が腫瘍マーカー(SLXとCEA)が異常値を示して発覚し、治療をして正常値に戻った場合は再発したら再び同じ腫瘍マーカーが上昇するんでしょうか？ それとも治療後に腫瘍マーカーが正常値のまま再発、転移もありえるんでしょうか？
自分は高校2年です。中学1年のころに足の裏にホクロみたいなものがあると感じたのが初めです。 しかしその当時はメラノーマというものの存在を知らず放置していました 先日、柔道の授業があってその時友達から 「足の裏のホクロってヤバいらしいよ」と聞き、 気になってネットで調べ、初めて存在を知りました。 若いうちのガンの進行は早いと言いますし、メラノーマ自体の進行速度も早いそうです。 対策についても早期発見が肝心！としか書いておらず、早期発見出来なかった人はどうすりゃいいんだ。と言った感じです 約4年程度放置していたわけですが、皮膚科の受診はした方がよろしいでしょうか？ またもう手遅れですか？ あと、メラノーマだと思われるものを添付しました これがメラノーマか否かも判断していただけると嬉しいです(見にくいので判断しにくいかもです)(大きさは4.8mmくらいです)
大阪で食道癌の名医、内視鏡治療、内視鏡手術の名医など教えて下さい！
お腹が、空きますが食べると、気持ち悪くなります、胃もたれの、感じもあります。
主人が腎臓腫瘍を摘出し退院しましたが、まだ悪性か良性か病理検査の結果が出てなくてわかりません。術後医師の話では摘出した腫瘍の色が悪性の色ではないので、良性の可能性もあると言われました。医師は色でわかるのでしょうか？
シニア女性です。 本人からのハガキで、同年代の遠方の知人がガンを患い、放射線治療を受け入院中です。 放射線治療というのは、やはりハードで、ぐったりするものですか？ 「元気な人に会いたくない」、と感じる方も少なくないそうですので お見舞いに行きたいけれど、聞かずにやめておいた方がいいのかな、と迷っています。 ハガキでお返事を出す予定です。 「お見舞いに行っても大丈夫なったら連絡してね」と こちらから依頼するのはおかしいでしょうか。 良い言い方があったら教えてください。
６５歳女性のがん患者（家内）からの質問ですが、当初よりショックのことを考え、本人には癌の告知はしておりません。（初診時でステージⅣでした） 　家内より看護師に「何故、私だけがこんな目に合わなければならないの？」と聞かれたと 教えられました。 答える内容に困っています。 　「よく頑張っているから大丈夫だよ。安心してゆっくり休んでいなさい」と伝えておりますが、 よい会話内容・方法があれば教えてください。 家族は長男と次男がおりますが、二人とも知的障害があり、グループホームに入っております。
レントゲンで肺に大きな影が映りました。 肺の下側、心臓の方です。 拳くらいの大きさでした。 もし、肺がんなら末期でしょうか？ 紹介状を書いてもらい、大きな病院に 行くように念押しされました。 検診の前週まで風邪をひいていました。 約3週間続きました。 最後の一週間は熱がでました。 38℃5分 病院で抗生物質をもらい、4日位で 良くなりました。 その間、左胸下が痛む時が３回位 ありました。丁度、レントゲンで影が あった部分です。 痛みは、激しい筋肉痛のような感じ。 明らかに体の中。やばい痛み。 左側に横になった時に痛みました。 実を言うと、2年前に肺炎になりました。 その時は、反対側の肺です。 時期も一緒です。 今回も熱がでた時に肺炎を疑い、 抗生物質をもらいました。 肺癌でなく、肺炎の影ならいいのですが。 でも、二度目の肺炎もやばいですよね！ 家族に癌になったものはいません。 祖母、祖父、親戚含め。 年は41です。タバコすいます。 風邪をひくと長引きます。 体重がこの1カ月間で2.5㎏落ちました。 今では食欲はあります。 咳はでません。痰もでません。 風邪が治った直後にタバコを吸いだした ので、気管支の辺りが少し痛んでいるような気がします。 関係無いかもしれませんが、鼻を噛むと 鼻血が出やすいです。鼻の中の出血です。 体のだるさは特にありませんが、 階段、坂道で息が切れやすいです。 肺がんなら末期でしょうか？ 肺炎なら二度目なので何かの警告でしょうか？2度目の肺炎の方が心配です。 今月は再検査に行けないので… 来月いきます。 何故か、楽しみです。 諦めでしょうか？ 不思議な感覚です。 真面目な回答をお願いします。
初めまして、新婚半年ほどの20代女性です。 長文です。質問というより相談ですみません。 健康診断で血尿があり、痛みはないと伝えたところ、1週間続くようであれば精密検査をするよう指示されました。 しかしよくよく思い返すとすでに少し濃い尿になってから1週間ほどは経過しているような気がします。 ネットで調べたところガンではないかと心配になり、明日にでも近くの泌尿器科を予約するつもりです。 本題ですが、主人にこのことを相談するべきか迷っています。 今日この疑惑を知ってしまったことで、(仕方のないことですが)不安で仕方がなく、何より大好きな主人のことを考えると涙が出そうです。お互い若いですし、危険ならば彼の将来のためにも一旦離婚するべきかとか余計なことまで考えてしまいます。 まだ疑惑の段階であまり不安にさせてはいけないと思いつつ、逆にワガママなようですが主人に打ち明けて支えてほしい・今のうちに愛されていることを感じたいとも思います。 病気のことは心配しても仕方がないですし、早期であることを祈るしかないのですが、今夜主人が帰ってきたときに普通でいられる自信がありません。 皆さんがこのような状況にあったらどうされますか？ 補足ですが私たちは共働きで、また間もなく新婚旅行を控えています。新婚旅行の間も余計なことを口走ってしまったり泣いてしまったりしないか、上手にに過ごせるか自信がありません… まだ精密検査もしていないのに本当に考えても仕方のないご相談で申し訳ありません、今はどのようなことでも構いませんので、ご意見頂けると嬉しいです。
初めまして 私自体大腸がんなのですがなんとか安く治す方法ないかといろいろと調べておりましてラドン温泉など放射線で治ったって人がホームページでたまに見るのですが実際のところどうなのでしょうか。 以下のサイトで無料体験などもやってて家から少し遠いので行くか悩んでます。 効果あったかたいらっしゃいますか。 http://www.kenkou-hormesis.com/
乳癌や腫瘍を疑い、MRI検査する際に胸は裸になるのが一般の様ですが、胸を隠すエプロンや下着をつけて検査するところは有りますか？どんな感じですか？
子宮頸がん 中度異形成。 子宮頸がん検診で中度異形成と診断。 定期的に検診をうけております。 HPV検査は陰性です。 しかし、診断をうけてからは性行為ができなくなりました。 HPVが陰性とはいえ、性行為をすればまた感染してガンになる可能性 が高まる以上、恋人ができても行為するのが怖いです。 子宮頸がんで異形成がある場合はやはり性行為はしないほうが ガンになる確率？新たにHPVに感染する可能性がなくなるのでいいのでしょうか？ 詳しい方いましたらお答えお願いいたします。
大腸内視鏡検査を受けてきました。 結果、ポリープなどは見つからず、異常なしとのことなのですが、粘膜下腫瘍（のう胞）疑いありということで、一年後に再検査と言われました。 一年後、変わりがなければ、その後は数年に一度の検査でいいとのことです。 あまりにも、簡単な説明だったので、詳しいことは聞かずに帰宅してしまいましたが、 一年も先の検査で大丈夫なものなのかと心配です。 細胞診の検査などはしなくても、大丈夫なものなのでしょうか。 一年後、悪性になることはないのか不と安です。 どうぞよろしくお願いします。
最近Ｃ型肝炎２型と診断されて これからソバルディとレベトールで治療する予定です。 今は体調も良く元気なんで運動も仕事もしてますが 飲み始めて普段通りの生活ができるか副作用などが不安です。 今治療中の方終わられた方にご意見をお聞きしたいです。 どうぞ宜しくお願いします。
主人69才です。先週土曜前立腺ガンで全摘手術で、11日間入院して、退院しました、あまり、動かない様にと、主治医から言われたのに、家の回りを10分歩行、尿漏れがあるのに、他に、睾丸が腫れでもって、私から、無理しないように言ってもききません！とうすればいいか？本人無理してるのが、わかるのですが、困ってます
この前肺がんと告知されレベル2Bといわれました。手術だそうです痰を調べたら3回ともでました内視鏡検査は痰をしらべてでたからやらなくていいといわれなしです。その後MRIは何もなかった PETＣＴもやり結果待ち 不安です
友人2名が、別々の人ですが、家庭と施設でそれぞれ酸素吸入を始めました。大気中の酸素濃度は21%だと理解していましたが酸素濃縮機で40%くらいに濃縮されるとのことで、因みに酸素ボンベも不要とのことです。どの様な仕組みで酸素だけが濃縮されるのでしょうか。医療上のことではなく、機械的、機構的な面での仕組みを教えてください。
高齢の母親が肺の結節性病変で診察を受けてきました。ドックで7年前から2年に一度CTを取っており、その経緯から先生にご説明いただきました。先生の経験から多分、肺癌であろうとの事でしたが断言出来ないみたいでした。検査するにしても80の母親の体力のリスクやら、7年間の進行具合を見ると、また来年のドックまで様子を見ようとの事でした。進行の早さや高齢、寿命を考えてのご判断だと思います。万一、今後、さらに大きくなってからでも、手術や放射線治療は間に合うと言われました。 今は安心して下さいと言われましたが、本人はまだまだ長生きしたいと言っております。 かなり、上の先生で信頼していますが、このまま、先生の言うとおり、検査もしないで１年後のドックまでなにもしないでいた方がいいものだろうかと心配になりました。 ただ高齢という事を考えて、はっきりしないものをそれも手術なんて、やはり先生のご判断が正しいのだと思ってます。 大きさは10ミリだそうです。 いいアドバイスがいただけたらお願いします。
大腸癌 ２年程、抗がん剤の治療をしてました。これからも抗がん剤の治療はするつもりですが、転移があるのと、原発を取り切れて無い事も含め、今回の抗がん剤治療は在宅ケアにする予定になりました。 大体で構わないので、金額がお分かりになる方教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
足の豆らしきものが、 ガンにしかみえません。 これはなんですか？
初めてですので、宜しくお願い致します。私は、肺腺癌(2008年10月右肺中葉、下葉を切除)、及び肺気腫を患い、現在は、在宅酸素療法です。また、約２年後に再発と診断を受け、その後はアリムタによる抗がん剤治療中です。昨年の１２月に肺炎にかかり、その後、体重が約５キロ減少し、最近になって痩せた感覚を覚え、右わき腹に差し込みを感じます。腫瘍マーカーは正常範囲内なのですが、癌などの可能性を持ってしまい、胃カメラやＣＴ検査を行なっています。胃カメラでは、胃、十二指腸、食道に特段大きな病変はなく、結構ひどい胃炎、逆流性食道炎と診断され、約一週間薬を飲んでいます。ＣＴの結果待ちですが、心配です。大丈夫でしょうか？
個人事業主などで、健康保険に加入している人も傷病手当の受給はできるんでしょうか？ 同じ職場の人が、抗がん剤治療のあと、休んでいるときがあるのですが、受給可能なのか知りたいです。 また、一般的に抗がん剤治療を続けている人は、医師の労務不能の証明は、貰えるのでしょうか？ ちなみに、仕事は工場で肉体労働です。
最近細い便と下痢と便秘が続きます、親に言ったところ大丈夫て言われてそれでも心配になって医者にお腹周りを確かめてもらったものの何もないと言われでも不安で仕方ないです、家族は昔大腸がんになった経験の人はいません、自分も神経質なタイプですからこれはもしかしてしこりとかたまに親に聞いてしまいます？これって神経の問題なんですか？
はじめまして。 家族ぐるみで付き合いのあったおじさんが肝細胞がんと診断されたのですが、がん細胞が手術しづらいところに転移していたため肝臓の手術をした後、陽子線治療を勧められました。 その後すぐに陽子線治療をうけ、医師からも綺麗になくなってるよと言われたみたいなのですがその後腹水がたまり素人目から見てもわかるくらい肌が黄色くなっており再び入院することになりました。 私はあまり詳しいことは教えてもらえてないのですが、両親の様子から危ないという雰囲気の話をしていました。 このように陽子線治療を受けてがん細胞が綺麗になくなっていても状態が悪くなることはあるのでしょうか？ とてもお世話になっているおじさんなのでとても気がかりです>< どなたかご回答のほどよろしくお願いします。 長文乱文失礼しました。
出来れば女性の方回答お願いします 20代女です。最近お尻に違和感があります。便は普通だと思います。昨日血が出ましたが今日は出てなくペーパーにもついてなかったです。ちょっと痛いくらいです。何かできた感じ？プックとしたものがあります 病院にいく前に検便キットを使って見ようかと思ってます。 20代でも大腸ガン検査は受けれるのでしょうか 大阪で女医さんに診察して貰える病院は無いですか？患者さんも女性しかいない方が安心します
食道癌についてお聞きします。 表層上皮の基底部中心に異型扁平上皮の増生を認め、粘膜固有層方向へ指状に突出する所見や粘膜固有層への微小な浸潤を伴う扁平上皮癌の所見とはどういう意味ですか？
2週間前夜中に急に息苦しくなり、自分で救急車呼び、救急外来に行き点滴ＣＴをとったら右側の肺に影があるとの診断で 後日そこの医院の呼吸器内科に診察行き 採血と痰を調べ一週間後に結果ききに行き いきなり肺がんと宣告された 気管支や他の事調べないのに何故 そこの医院にかかってるあいだに個人で呼吸器内科専門でやってる所に診察に行ったらX線と最新のＣＴで調べたら右肺の下が押しつぶれるといわれその影響で咳や呼吸がしにくくなってるとの診断で肺がんではないと言われた ちなみに喫煙れきあり ちかじか個人のほうに診察にいくので どっちがただしいか
肺癌には種類が有るそうですが、その種類はどの様にして分類するのですか？
43歳で先日子宮体がんと診断されました。組織診とMRIの結果、進行期1a、グレード1、明らかな筋層浸潤、頸部浸潤はないとのことです。CTの結果はまだ出ていませんが、今のところ手術だけですみそうです。でも術後の病理検査の結果によっては化学療法もありと言われました。 質問ですが、この状況で他の場所に転移する、もしくはしている可能性はどのぐらいありますか？ 進行が遅い癌ということで手術が約1ヶ月先ですが、不安で他のところがちょっと痛いだけでつい「癌が転移！？」って思ってしまいます。〈><）
前立腺癌手術二日目で、38度の熱が抗生物質の点滴は、一旦止めますと言われました、何故熱が、そしていつまで続きますか
すい臓がんには予兆がありますか？ あるとすればどんな症状ですか？
肺癌の手術後には普通レベタンが処方されますよ、それをボルタレンを出す病院はあてにならないですかね。レベタンは癌に対する痛み止めですよね、ボルタレンは鎮痛解熱剤ですから熱さましがメインですよね。
前日健康診断にて「肺活量が少ないから一度CT検査されては？」と言われ軽い気持ちで受診した所、6.6㎜ほどの白い影が写りました。炎症跡なら消えるが3か月後に再度CT検査しましょう。と言われたため「影がきえなかったら何ですか？」と聞くと「癌です。ただ、私は呼吸器内科の医師でないのではっきり言えません」と。3か月後に受診予定ですが、不安でたまりません。その後、気持ち的に咳が出るようになりました。このまま待つべきでしょうか？
知人が上半身が痛く、起きるのもつらいそうです。 整形外科に行ってもどこも悪くないそうで、田舎の脳外科に行ったところ 脳に腫瘍ができていました。 ずっと頭も痛いそうです。医者が言うには全身に転移しているかも、とのことで大きな病院で 再検査となりました。 それまで時間があるのでもし転移していたらどんな状況なのでしょうか 詳しい方がいらっしゃったらどんな事でもいいので教えてください。
喉頭癌で放射線治療をした人が、 下咽頭癌になりました。 近い場所への放射線治療が不可能な為、手術となりました。 もし、次 食道癌になってしまったら、どんな治療法になるのでしょうか？ 小さければ内視鏡で切除出来る？ 放射線治療可能？ 手術しかない？ なんでもいいです。 情報をお願い致します。
私の母60歳のことで困っています。 今まで、大腸ガン、乳ガンと手術をして、乳ガンの抗がん剤治療により、鬱になりました。 昨年、肺がんの疑いがあり、手術をすすめられています。 肺がんはまだ小さいのですが、母は手術を嫌がり鬱が再発してしまいました。 今年の1月から精神病棟に入院しています。 まだ精神状態が安定しておらず、体力が落ちて痩せてしまい筋肉がほとんどないです。 脳に癌が転移するケースもあり、精神状態が悪くなる要因の可能性の一つになると主治医から聞きました。 精神状態と体力の面から、手術や検査に連れ出すのは大変なことです。 しかし、癌のことも気になります。 次に何をしたらよいのか分からず悩んでいます。 アドバイスをいただければ幸いです。
大腸内視鏡検査をうけました。 ポリープは、その時に切除してもらいましたが、他に腫瘍があり、2週間後 悪性腫瘍（大腸ガン）と検査結果が出ました 医師からは「初期ではないが後期でもない」と言われました。 その日にCT検査（転移、ステージ等の確認のためと説明がありました）を受けました。 手術日は決まったのですが、 その前に、注腸検査（造影剤バリウム）を行うということです。 内視鏡検査の後に注腸検査は必要あるのでしょうか？
先日、喉の違和感、圧迫感、耳の聞こえが悪い、耳抜きができない、耳の中のかゆみ等で耳鼻科に通院しました。聞こえの検査をしましたがいじょうはなく、様子を見てくださいとのことでした。それでも耳の聞こえが悪い感じが未だにあり、なんとなくこもっている感じで、一度、自分の声が耳に響いて驚いたこともありました。風邪なのか、最近は声のかすれと喉の痛みもあります。癌ではないかと不安です。血のついた痰が出ることはありません。癌なのに、耳鼻科で癌と診断されないことはあるのでしょうか。
73歳の母はマック症で通院中右下葉にある影が大きくなり去年の１月の腫瘍マーカーCEAが12、SLXが170になり、検査の結果、肺腺癌、EGFR遺伝子変異あり、3cm強で転移なしでしたが肺機能が弱く、去年4月に4日間根治目的としてピンポイント照射し１ヶ月後には一回り小さくなり腫瘍マーカーも正常値に戻りました。その後２ヶ月過ぎた辺りから咳も出来ない程背中の肋骨辺りが痛いと訴えたのですが、放射線の影響かもしれないが、今はレントゲンを見ても肺炎の様になっていてちゃんと見えないから痛みに関しては対処療法しかないと言われ痛み止めを処方されました。母はサラシを巻けば痛くないと言って薬もほとんど飲まず、痛みも数日をピークに治り始め違和感だけが残った矢先の12月、ctで少し大きくなってきているから再発疑いと回答が来ましたと言われ、petでは再発にしては光り方が淡いので炎症だろうとの回答で再度毎月経過観察。 そして今月ctでまた少し大きくなっている様に見えるので再発疑いと回答があったと言われました。今月に至るまで腫瘍マーカーは正常値のままです。ただ今月はCRPが2.6で、白血球も少し上がっており、母自身は自覚症状はないのですが今までなかった数値なのと前に言った母の背中の肋骨辺りの違和感も指摘され、ちょうど母が言っている肋骨の場所に影がかぶってる様にも見えるので骨転移も考えないといけないと言われました。 母は納得がいかず、今は違和感と言っても痛みはなく、仰向けで寝て呼吸をすると肩凝りで腕を回した時の様に筋が当たる様にコリコリするだけで仰向けで寝てる以外は違和感もないと言ってましたが主治医には伝わらず、痛みがあった５ヶ月前にPET検査したのに転移の所見なしだったのにと疑問を伝える途中で話を遮られてしまいました。 結局主治医の回答は今は炎症反応が出てるから抗生物質を２週間飲んで再度ctを撮り、それでも大きさが変わらない様であれば抗がん剤と言われました。 私は腫瘍マーカーも正常値で骨転移の末期なんてあるんですか？と聞いても主治医は「放射線科が再発って回答してるから。ピンポイント照射から１年経ってるし炎症だとは考えられない。陰影が変化すると言うことは再発しかないと思います。ただ母の場合は肺マック症もあるから抗がん剤は慎重に使わないといけないし、早く使えばいいって物でもないから様子見ながらでもいい」との事でした。いつもこちらが質問すると遮られてしまって聞きたい事も聞けないまま診察が終わってしまい、診断も主治医の意見はなく、放射線科の回答によって二転三転する事が多々あり、このまま主治医の言われるがままでいいのか不安です。長々と書いてしまってわかりにくいかと思いますが色々な方の意見を参考にさせて頂きたく質問させて頂きました。宜しくお願いします。
父（７６歳）が間質性肺炎（リウマチが原因？）で自宅酸療法をすることになりました。 担当の先生が酸素療法をするためには、自宅のガスコンロを電磁調理器に替え、石油ストーブも使用しないようにと言われました。焼肉屋に通うこともダメと言われました。 そこまで、危険なものなのでしょうか？ リフォームをするとなると多額な費用がかかるのでどなたか、教えてください。
母親が人間ドックの胸部CTでひっかかり、要精密検査になりました。結節性病変って書いてあります。肺癌なんでしょうか？心配です。 どなたか詳しい方いたら教えていただけませんでしょうか？お願いします。
喉頭癌で放射線治療をした人が、 下咽頭癌になりました。 近い場所への放射線治療が不可能な為、手術となりました。 もし、次 食道癌になってしまったら、どんな治療法になるのでしょうか？
白血病と診断、抗がん剤治療、輸血、他にも抗生物質の点滴を毎日１ヶ月がたち薬の効果か出てきたのか、髪はぬけ、腹部に出血がみられ(筋肉と骨の間に出血)水ぶくれのように腹部がはれています。足もつま先からかかとの部分ぱんぱんにはれてきました、主人はひどくなるばかりです、命は大丈夫なのでしょうか宜しくお願いします
叔母さんが子宮頸がんになってしまい、限りなく4に近いステージ3で手術不可能です。今は抗がん剤と放射線治療？の1クール目です。 5年生存確率20%です。 小さい頃母親が大きな病気で長期入院してる際、私を育ててくれた方なのでとてもショックです。 様子を見に行った時は、元気そうでしたがそれが逆に辛く、これからどんどん痛みと戦わなければならないのに私に何ができるだろうと思い質問しました。 私にも家庭があるのと、仕事はフルなので病院への送り迎え等は私の母や母の姉で交代してやっています。 叔母さんの娘息子も頻繁に来ていますが家庭もありますし、少し離れたところに住んでるので私が1番叔母さんちには近いです。 調べて体に良さそうなものを持って、たまに様子を見に行くつもりです。 兄弟のように育ったので娘息子とは関係は良好ですが、あまり出しゃばるような事も出来ないし、でもお世話になった第二の母なので近い私が土日の休みの日にご飯作ったり、叔母さんが入院してる時の叔父さんの話し相手にいったりしても迷惑にならないでしょうか？ 小さい頃父を癌でなくしてるので叔父さんも第二のお父さんだと思っています。 私の立場で何かできる事、してはいけない事、子宮頸癌に詳しい方などなんでもいいので教えて下さい。 母には小さい頃育ててくれた人なので出来ることは協力しなさいとだけ言われております。
去年の暮れ当たりから胃の不快感吐き気があり、今年の３月末に胃カメラを飲みました。 結果は逆流性食道炎と、十二指腸潰瘍、胃炎でした。 薬で気にならない程度におさまっていましたが、その間もほぼ毎日朝方、夜中にムカムカがありました。 過剰に気にしていたので、あとは胃のエコーや、レントゲンもとり、本日は込み上げる吐き気で五回ほど嘔吐して、病院でエコーとﾚﾝﾄｹﾞﾝした結果、胃壁が厚くなってる、小腸にガスがたまってるので、吐くのだと言われました。 胃壁が厚いと言われるとスキルスでは？と思い怖くなったのですが、どうやったらスキルスがわかりますか？ 過剰に心配しすぎなのでしょうか？ 胃のムカムカや吐き気が続きすぎてて、いろいろなことに集中もできません。 小さい子ども三人もいるので、 自分の体調に過剰になってしまいます。 ここまで調べてたら、スキルスの可能性はあまりないのでしょうか？
３日前から左肺と左背中に痛みがあります ズキズキする感じです 思い当たるのは、４日前にお酒を沢山飲んだ事です 飲んだ翌日に痛みが出始めました でも３日も続くので、違う病気かな？と不安です 20歳です
私の義父75歳が平成２５年7月に肺がん（左肺、扁平上皮がん、ステージ２B）の手術を行いました。 術前から間質性肺炎、肺気腫を合併していましたが、手術は無事成功しました。 従前より間質性肺炎があり、高齢のため、抗がん剤、放射線治療は行えませんでした。 術後平成27年3月に右下肺門部に再発が見つかり、１ｃｍ強でした。 現在、平成28年5月再発部位が4～5ｃｍと大きくなっている状態です。（レントゲンのみ） その後、血痰が2回ほどありましたが、止血剤（アクディム、アドナ）で軽快しました。 現在、無治療ですが元気で食欲もあり、長く歩くと息切れがする程度で、近医にて経過観察を受診中ですが、間質性肺炎があり、抗がん剤治療もできないため、医者より治療をせず余生を楽しむようにと言われていますが、少しでも治る可能性があるのならば、間質性肺炎が増悪せずに治療ができないものかと考えています。重粒子線治療、陽子線治療、高濃度ビタミンC療法、免疫療法などありますが、医者の言うとおり、なにもせず、余生を過ごすのがよいのかと悩んでいます。 血液検査：KL6：27年1月　1280、27年9月　　820、28年4月　1029 　　　　　血清ｱﾐﾗｰｾﾞ：27年9月　117、28年4月　295
末期の癌です。痛み止めとして点滴にモルヒネが入ってる状態です。 モルヒネを使うと日に日に意識も薄れていくのでしょうが、 後どのくらい生きられるのでしょうか？痛みも強く余り意味ないと思いますが…
がんのリスクファクターについてなのですが、 喫煙で肺がん、食道がんになるのはわかります。 ですが、喫煙で膀胱がんになるのはなぜですか？
皆さま、お世話になります。 前立腺がんについての質問です。 前立腺がんは予後が良く、早期であればほぼ100％助かると聞いておりますが、 一体、どのような手術をするのでしょうか？ また手術後、身体的にどのような状態になり、 どれくらいの期間の療養を必要とするのでしょうか？ その日のうちに帰宅し翌日から出勤できたという話もあれば、 2～3カ月の療養を要したとか、手術後は免疫力が落ちしばらくは発熱が続いたとか、 色々な話を聞きます。 精子を作る部分が摘出されて、生殖能力がなくなるとも聞いたことがありますが、 そういうものなのでしょうか？ 前立腺がんについて詳しい方、あるいは、ご自身が手術を受けた経験のおありの方、 素人でもわかるように教えていただけませんでしょうか？
10年前からPSAの数値が高いため泌尿器科に通い前立腺肥大の薬を飲んでいます。 定期的にPSAの値を測っていますが、最近１年間の値は、下記のような結果でした。 ・1年前：4.9（PSA） ・9ヶ月前：7.8（高感度PSA） ・6ヶ月前：7.3（高感度PSA） ・3ヶ月前：8.2（高感度PSA） ・今月：5.7（PSA） PSAは１年毎の定期健診の結果、高感度PSAは泌尿器科外来受診時に測定した結果です。 また定期健診と外来の病院は同一で測定室も同じと聞いています。 上記結果を見るとPSAと高感度PSAの値が大きく違っていますがそんなことってあるのでしょうか。 高感度PSAとPSAの違いは精度の相違だけと思っていましたが。 本件について何かご存じであればぜひお教えいただきたくよろしくお願いいたします。
水素水は本当に体に良い 飲み物なんですかね 活性酸素をおさえる効果が抜群に強いので癌予防になると思うんですが 、どんなもんでしょかね ー？解答お願い
右乳腺悪性腫瘍手術（全摘）腋窩部郭清はやらずにすみ、今自分がどの位 悪い状態なのかと、今後の治療法で最適なものをアドバイスして頂きたいと思いました。至急 的確なアドバイスを宜しくお願い致します！ 所見 検体は全摘された15x13. 5x3.5㎝の右乳房。9x2㎝の皮膚がついている。割面で2.8x1.5x1.5㎝の灰白色結節性病変をみとめる。細胞学的に、肉眼病変にほぼ一致して乳腺組織から周囲脂肪組織にかけて、索状構造、小胞巣構造、一部単純な腺管構造の浸潤増殖をみとめる。それらを構成する腫瘍細胞は小型から中型で、比較的豊富な好酸性の細胞質を持ち、N/C比は中等度。核のクロマチンは顆粒状。その他、上記の病変から主に反乳頭側（一部乳頭側）の方向へ乳管内病変が広がっている。病変は切除しきれている。 部位:right Ｄ 腫瘤の大きさ: 全体（浸潤部分+管内性）30x28x1㎜ 浸潤部分のみ（多発の場合最大）28x15x15㎜ 組織型: Invasive ductal carcinoma, papillotubular carcinoma Nuclear atypia Score: 2 核分裂数: 11/10HPF 個 / 10HPF Score: 3（11個以上） 核グレード: Grade3（5-6点） 浸潤度:f リンパ管侵襲: 1y+ 静脈侵襲: v+ 断端:皮膚側（-）筋膜側（-）側方（-） リンパ節転移 陰性 Total: 0/3 Sentinel LN:0/3（CP: 16-04672） 規約分類: pT2 （浸潤部最大径）28㎜ UICC 7th: T2NOMX Stage II A 【ER】0:5% 1+: 25% 2+: 45% 3+: 25% 【PgR】0:55% 1+: 35% 2+: 10% 3+: 0% 【HER2】浸潤部での判定 score 0: 65% score 1: 25% score 2: 5% score 3 : 5% 判定score 2+ 【MIB-1 index】 33.3%（hot spot） 以上です。今後の治療法をどうするのがベストか どうか皆様アドバイス宜しくお願い致します！
右乳腺悪性腫瘍手術（全摘）腋窩部郭清はやらずにすみ、今自分がどの位 悪い状態なのかと、今後の治療法で最適なものをアドバイスして頂きたいと思いました。至急 的確なアドバイスを宜しくお願い致します！ 所見 検体は全摘された15x13. 5x3.5㎝の右乳房。9x2㎝の皮膚がついている。割面で2.8x1.5x1.5㎝の灰白色結節性病変をみとめる。細胞学的に、肉眼病変にほぼ一致して乳腺組織から周囲脂肪組織にかけて、索状構造、小胞巣構造、一部単純な腺管構造の浸潤増殖をみとめる。それらを構成する腫瘍細胞は小型から中型で、比較的豊富な好酸性の細胞質を持ち、N/C比は中等度。核のクロマチンは顆粒状。その他、上記の病変から主に反乳頭側（一部乳頭側）の方向へ乳管内病変が広がっている。病変は切除しきれている。 部位:right Ｄ 腫瘤の大きさ: 全体（浸潤部分+管内性）30x28x1㎜ 浸潤部分のみ（多発の場合最大）28x15x15㎜ 組織型: Invasive ductal carcinoma, papillotubular carcinoma Nuclear atypia Score: 2 核分裂数: 11/10HPF 個 / 10HPF Score: 3（11個以上） 核グレード: Grade3（5-6点） 浸潤度:f リンパ管侵襲: 1y+ 静脈侵襲: v+ 断端:皮膚側（-）筋膜側（-）側方（-） リンパ節転移 陰性 Total: 0/3 Sentinel LN:0/3（CP: 16-04672） 規約分類: pT2 （浸潤部最大径）28㎜ UICC 7th: T2NOMX Stage II A 【ER】0:5% 1+: 25% 2+: 45% 3+: 25% 【PgR】0:55% 1+: 35% 2+: 10% 3+: 0% 【HER2】浸潤部での判定 score 0: 65% score 1: 25% score 2: 5% score 3 : 5% 判定score 2+ 【MIB-1 index】 33.3%（hot spot） 以上です。今後の治療法をどうするのがベストか どうか皆様アドバイス宜しくお願い致します！
子供の場合、大体どれ位の線量になるのでしょうか？調べても2MSV だったり、30MSV とサイトによって全然違うので気になりまして。
先日、小１の子供が自転車から転落して頭を打った為、病院で頭部のレントゲンとCT を受けました。先生は頭を打ったこと以外何も症状がなく元気なので問題ないと思うけど、CT はどうする？か聞かれ、被曝のことを質問したら一回受けただけでは問題ないと言われ、受けてしまいました。大丈夫だろうと言われたのに撮ってしまった後悔で頭がいっぱいです。帰ってから被曝が気になり色々調べたら、2013年に発表されたオーストラリアのCT を受けた若者と受けていない若者の大規模な追跡調査で一回でも受けた人はおよそ10年の間で受けていない人と比べ、およそ20％も多かったそうです。東日本大震災で低線量被曝のことが注目され、これまでは低線量なら大丈夫とされていたことが覆されています。以前の質問を見ても問題ない線量とよく目にしますが、最近の研究で低線量でも20％上昇ととても無視できる問題ではないとわかり自分の判断のせいで子供を将来に渡り長い年月苦しめることをしてしまい、絶望感でいっぱいです。同じオーストラリアの調査記事を読んだことがある方がいましたら、ご意見お願いします。
妊娠初期検査でひっかかり 組織診で上皮内癌と診断され 出産後に円錐切除手術を受ける事になり 先月出産し産後の１ヶ月検診で再度検査し 手術が必要か判断する予定なんですが 進行していないかすごく不安です。 子宮頸がんの上皮内癌であれば そんなに不安になる必要はないのですか？ また日帰りで円錐切除手術をするのですが 中には病理検査？ができないという方が おられそれも不安です。 手術自体は痛みもなく 簡単とのことで不安はありませんが。。
主人が腎臓に腫瘍が見つかり手術をします。ネットで調べてみると90パーセント悪性と書いてありますが、ホントにそうなんでしょうか？手術された方、どうでしたか？
１、６９歳の男性です ２、１年前、市役所主導で、簡単な肺がんの検査（X線＋喀痰）を受けました。異常なしでした。 ３、最近、２週間前から、肺に違和感（存在感）を感じます。頻度は、１日、２～３度です。 ４、違和感は、痛みを伴いません、持続時間１秒弱の、違和感と申しますか、肺の存在感です。 ５、違和感は、肋骨上部の左側1.5ｃｍあたりです。 ５、咳はありません。 ６、痰は出ません。 ７、熱はありません。 ８、息苦しさ、息切れはありません（私は、オペラ合唱団員です） ９．２歳年上の兄（内科医でした）は、２年前、肺がんで死亡しています。 １０、煙草は２０歳頃から５０年間、吸っていますが、８年前から、ニコチンパッチで禁煙したり、最近では、チャンピックスの力を借りて、禁煙したり、喫煙を再開したりをくりかえしています。 質問１、私の不安除去の為に、もう一度、＜X線＋喀痰＞検査を受けるべきでしょうか？ 質問２、＜X線＋喀痰＞検査ではダメで、CT検査とか、MRI検査を受けるべきでしょうか？ 質問３、肋骨上部の左側1.5ｃｍあたりの違和感の原因は何だと推定されるでしょうか？ 以上、よろしくご指導ください
母が大腸癌になつたけど、病院で医療費を請求されません。担当者に聞いても理由はわからないとの事です。 なぜなんでしょう？ 母は72歳になりました。 わかる方よろしくお願いします。
すい臓ガン終末期の母82歳を看ています。三日前から尿が20から30CCしか出ていません。麻酔薬24時間点滴で食事も水分も取っていません。血中酸素濃度が80%前後です。呼吸数が30~40。血圧は60~100です。母が一番頑張っているのはわかっていますが、看ている私も交代してくれる人がいないなめ限界に近づいてます。亡くなれば葬儀や告別式の準備もしなくてはいけません。あとどれくらい持ちますか？ずっと付き添ってるせいか頭がうまく働きません。
緩和ケアーとホスピスについて 叔父が末期膵臓癌肝臓転移有り 叔父の今入院している病気には、緩和ケア課が有りますが、娘達はホスピスを選択し 今月11日に別の病院のホスピス転院予定になりました。 私なら、慣れた病院での緩和ケア科を選ぶと思うのですが… 4月半ばから、余命宣告は週単位で考えて下さいと言われていたようです。 叔父は余命宣告を知りません。 ホスピスの方が良いのでしょうか⁉扱いが良いのでしょうか⁉ 誹謗中傷はお断り致します。
叔父の子供の仲直りについて 叔父の子供は、叔父が末期癌肝臓転移有り、余命宣告は4月持つかと言う状態で5月を何とか迎えましたが、仲が悪いのです。 正直今、必要なのは喧嘩では無くて、叔父の前で嘘でも仲良くして欲しいのですが…子供の様な喧嘩をします。 長女▶41才既婚(脅迫障害持ち) 次女▶38才未婚 パートでパートを辞めて同居していた叔父の介護をしています。 ３女▶36才未、婚独り暮らしで 介護にはノータッチなのですが、先日も些細な事から喧嘩をして、動けない叔父を放置して出ていったのです。 母に叔父からヘルプの電話が有り駆けつけました。 未だに、お互いに病室でも、口を聴かず、次女が、長女が病室へ来ると逃げるように、出て行きます。 長女が葬儀を心配し連絡しても、切られてしまうそうです。 私の姉妹は、仲が良く考えられない状態で、叔父が不憫でなりません。 病気の叔父に、長女が壊した硝子代金を次女が叔父に絶対払わせてと何度も言い、長女は払う気が有りますが、次女の部屋が次女が、業者が入れるまで、治させない等で、叔父に心労を掛けるのです。 もう、長くは無い叔父に醜態を見せるのが、可愛そうでなりません。 何とか、仲直りさせたいのですが、お互いに引かず、今週最後だと思われる、１日外泊を予定しておりますが、仲直りさせる方法は無いでしょうか⁉ 二人には親孝行したいときに親は居ないよと、アドバイスしたのですが…子供なのか、叔父は何時までも生きて居るような態度で途方にくれて居ます。
肝臓癌の末期に付いて 叔父が肝臓癌の末期です。 肝臓転移有り。 先生も、ホスピスに勤めていた、ケアマネさんも、5月まで持つかどうかと言われておりました。 幸い5月を迎える事が出来ましたが、 現在は、うとうとすることが多い、滑舌が悪い、腹水が溜る 2日のペースで抜いて居ます。 加えて便が、１日4回～5回出る。 尿は少ないです。 本人は一週間前に一次帰宅を希望しましたが、リハビリをしてからと言われており、本人は余命宣告を知らずに、リハビリに 励んでおります。 余命ばかりはお医者様でも、予想出来ないのは充分承知ですが、同じようなケースで、余命からの最後を看取られた方がおられれば、どのような状態なのか教えて頂ければ幸いです。 出来るだけお見舞いには行って居ますが、遠方の為、電話でのやり取りも多いです。 娘とは、余り面識が無く、モルヒネを投与しているのかも、解りません。 １日3回の点滴とご飯は普通食ですが、お腹が張り下痢をしているようです。
以前にも質問でお世話になりました。たくさんの回答ありがとうございました。 肺癌は1.9㎝と進行が早いものです。乳癌とは別のもので来月の始めに手術が始まります。 乳癌治療は再来月から抗がん剤を打ち始めますが母が胸が痛いと泣いてました、温熱方法を試したらましになったと言われましたがこれで大丈夫でしょうか？ また３月に乳癌が見つかった時はなかった転移が脇に転移したらしく医者には抗がん剤で消えると言われました。再来月まで進行はするのでしょうか？乳癌は良性のものでした。どうか回答お願いします。 また関係ないのですが占いをした際パワーストーンを身につけて祈願すればいいと鑑定士の方に助言されました、パワーストーンは効果はあるのでしょうか？
腎臓の腫瘍の悪性か良性かは手術しないとわからないらしいけど、医師は手術前からだいたいわかっているのでしょうか？
1月中旬胃腸風邪後より食後の吐き気、食欲不振、体重減少が続き、先週胃カメラを飲みましたが、異常無しでした。 腹部エコーもお願いしましたが、異常無しとのこと。 体調は特によくならず、現在授乳中のため来月バリウム無しの人間ドックをうけます。 しかし、スキルス胃癌だった場合、胃カメラでは見つけにくく、バリウムでないとわからないと見かけました。 スキルスだった場合、1月中旬から自覚症状があるので先週胃カメラをした際すでに末期でわかりませんか？ 胃カメラでわからないのはスキルスの初期ではないのですか。 すでに体調が悪くなり3ヶ月が経ちます。 バリウムも受けた方がいいですか。 しかし、食後の吐き気があるのでバリウムを飲める自信がありません。
首のしこりと倦怠感について。 以前から医師に「心配ない」と言われていたしこり(喉仏の上辺りに左右ひとつずつ)がありましたが最近触ってみたら左にふたつ右にふたつと見つけました。外からは 見えない程度です。触ると痛みはなくゴリゴリとしたビー玉のような感触です。そして左顎下辺りにブニブニとした(押すと痛む)しこりのようなものもあります。喉の違和感も感じられます。また、他にもみぞおちに違和感があり全身倦怠感に見舞われています。調べると悪性リンパ腫やガンばかりで怖いです。悪性リンパ腫は発汗や熱(38.0から37.0を繰り返す)などのB症状というものがあるようなのですがこれは私には起きていません。ここで安心を得られるわけではありませんが、少しでも情報が欲しいので質問させていただきました。よろしくお願い致します。(19歳女)
家族がいないのに前立腺がんになってしまいました。針生検するために、付添人が必要で母親の実家の いとこの嫁さんに、お願いしましたが、（いとこは、すでに他界してます)迷惑がられています。 この先が心配で、どうしたら良いかわかりません教えて下さい。
先日、ＣＴの検査で、右腎臓横に10㎝大の腫瘍が確認され、良性か悪性か現段階では不明だが、摘出する必要がある、腎臓にも癒着し剥がせない場合は、腎臓ごと摘出する可能性があると医師から言われました。発生率は10万人に２人という非常にまれな腫瘍らしく、大学病院を紹介されています。 ＣＴの結果、他臓器への転移はなく、血液検査でも明確な腫瘍マーカーは見つけられませんでした。 腫瘍を摘出し、生体検査にかけてみないと悪性か良性かの判断はできないようです。 たまたま、友人が40前でがんを発症したため、心配になって人間ドッグで検査したところ判明しました。それがなければわからなかったと思います。誰にでもある多少の倦怠感を感じたくらいで、何の症状もありませんでした。医師から言われて初めて、そういえば腰や背中が少し重苦しく感じること気づきました。 10㎝にも腫瘍が肥大しているのに、ほとんど症状が出ず、周囲に転移もしていない悪性腫瘍はあるのでしょうか？良性であって欲しいと願うばかりです。
大腸の一部がが飛び出てそこに便が詰り炎症を起こす。と聞いています。 ＣＴ検査の結果十か所以上あるそうです。抗生剤をいただき家路に・・ 次の日、telで便でなく膿でないかと言われ近いうちに来院するように言われました。 これって、悪くなってしまったということでしょうね。 治療法などわかりましたら教えてください。
はじめまして！ 相談内容 74歳、男性（京都府）　患者との関係：本人 ■疾患名 前立腺肥大(癌の疑い) ■いつ頃から？ 　　　　　2012/03/15 2012/08/16～2015/07/27 2016/02/02 PSA　　　　　10.1 7.82 12.0 15.9 PSAf/t比 25 30 　 29　　　　 フリーPSA 1.92 3.65 4.58 ■検査結果 直腸触診・ＭＲＩは異常なし。 ■現在使用の薬 調剤はない。 ■受診された医師のお話 半年に一回の定期検診でとの事。生険は今のところ不要 ■ご相談内容 京都市では中堅病院の担当医師ですが！生険は上手くしないと危険が伴いますか？ 調剤はどの様な種類がありますか？
新薬の実験台になるということ。 みなさん前回の質問ではとてもとてもお世話になりました。 今回はちょっと自分でどう相談にのればいいかわからないのでみなさんの意見を聞いてみたいです。 自分の父親はＣ型肝炎２型でよく肝臓がんになります。 いつもラジオ波手術を受けとってもらっています。 今回も５つできてしまいました。それで今回は、いつものようにラジオ波でとるか、新薬の実験台になって薬を飲みながらがん治療をしていくかという選択になりました。新薬というのはどのような薬かはわからないです。ただみていただいてる先生はとても有名な方で信頼はできるような方です。その先生からの選択です。病院は東京です。父親は今から帰るので、家に帰ってきたらその話をすることになったんですが、自分はなんて言えばいいかわからないです。多分何度も実験をかさねた薬を飲むから大丈夫なんだろうとは思うのですがリスクは大きいんだと思います。 父親は繰り返しの治療でかなり精神的にまいっていると思います。 自分は薬で少しでもよくなるものならとは思うですが認可のおりてないものなので心配です。 みなさんからどのようなお考えをお持ちでしょうか？
先日、たまたま検査したCT結果を見て医師に「腎臓に腫瘍があるけど、これは良性ですね」と言われ、その時は疑問も持たずに帰宅したが、後で調べると腎臓の腫瘍に良性は珍しい、とあり不安になりました。 CTをサラッと見ただけで、良性とわかるのでしょうか。
母が十二指腸がん原発の膵臓転移・肝臓転移・肺転移を患い、去年９月に余命１年未満と宣告されました。 mFOLFOX６療法という抗がん剤治療を９月から行って、腫瘍マーカーも下がりがんも多少小さくなってきていると言われた矢先、間質性肺炎を併発し今後がん治療は出来ず肺炎の経過観察と痛み止めの処方の為毎週通う事になっております。 気持ちを持たせるためにもがんの治療をなにかしら試したいのですが、間質性肺炎を患うと抗がん剤治療は絶対にできなく、ほかの治療法を探しております。 なにかいい治療法があればだれか教えて下さい。 わらにもすがる思いで投稿しています。
36歳女性です。 今週初めにMRI検査を受けて、膵臓の尾部に小結節が見つかりました。 最初は1ヶ月前からの胃の痛みから受診をし、胃内視鏡、超音波共にその他の臓器には大きな異常が見つからず念の為MRIを撮った所見つかりました。 先生いわく、年齢的なものもあるし造影剤を入れてのCT検査と膵臓の腫瘍マーカーも調べましょうとのことなのですが、指定された検査の日が6週間後です。 大学病院という事で検査も混んでいて1ヶ月待ちとかが普通みたいなのですが、もし膵臓癌だったら、膵臓癌は早期発見が難しく進行も早いと聞くので、そんなに待っても良いものなのかと不安で不安で仕方ありません。 検査が先でも良いという事は心配のいらないものでしょうか？？ 現在の症状は胃のみぞおちの痛みと腰の痛みです。
自分の選択が正しかったのか不安になってきた為、質問させていただきました。 当方より年上の４０歳前半女性の友人です。 半年ほど前に癌が発覚し、手術や抗がん剤治療を受けられましたが予後の事を考えられ今後は治療を行わない様にされたそうです。 今は比較的元気な様ですが、痩せてウィッグ生活をされておられます。 １年ぶりに友人１０人程で集まることになっておりますが、その際にプレゼントをと思い、百貨店で小さなヘアクリップを購入致しました。 お洒落や美容にも気を使っていらっしゃる方なので、喜んでいただけると良いなと思ったのですが、もしかしてウィッグの方に不謹慎だったのでは？？ と不安になって参りました。 いくつかのご意見いただけると幸いです。 宜しくお願いします。
祖父が胆管癌です。 抗癌剤治療を以前はしていましたが、効果があまりなかったため、もう止めています。 また、黄疸が出てきたため、二週間前に手術を行い今週に退院しました。 しかし、今は食べ物があまり食べれない状況です。 私は祖父が大好きです。 こんな状況を見ているのが辛いですが、死んでしまったらどうすればいいのか分かりません。 祖父は、あとどれくらい生きれるのでしょうか？
精密検査を指示されましたが,仕事の関係上,平日は休めません。 ご近所に大腸カメラでは無く,大腸3D-CT を取ってくださる開業医が見つかったのですが,3D-CTとは信頼出来る検査でしょうか？ 宜しくお願い申し上げます！
動揺していて文章がおかしいかもしれません。 本日母から祖父がガンの手術をする。 手術の日は明後日決まると伝えられました。 母もガンのことは今日教えられたようです。 しかし、なんのガンなのか、どこまですすんでいるのか分かりません。 母は怖くて聞けないと言います。母を無視し私が聞くことは出来ません。 祖母に電話をかけても私には祖父のガンのことは言いませんでした。 祖母は母に手術の日仕事休んででもきてねと言ったらしいです。今まで軽い手術や病気をしたときは母や私には伝えなかったので、今回危ない気がする…と母は言っています。 少し前にぎっくり腰で入院し、しかし肝臓の調子が悪く一ヶ月以上長く入院していました。 そのときは足がパンパンに腫れ、今も歩けるものの浮腫みはなくなっていません。 現在は家におり入院はしておらず、塩分控えめで食事もきちんと食べています。 ガンの手術といっても摘出するのか分かりません。ただ、やらないと痛いからやる。と本人が言っています。 分からないと思いますが今祖父は危ない状態なのでしょうか…なんでも良いので教えていただきたいです。
1歳の娘がいます。 検診で股関節脱臼の可能性を指摘され、今までに合計4枚ほど股関節のレントゲンを撮りました。 結果、異常がないことがわかりましたので、もう撮ることはないのですが、今まで撮ったレントゲンでの生殖腺への影響が心配です。 プロテクターはおへその上にT字型の小さなものを貼ってくださっていましたが、おへその上ということは生殖腺への保護ではありませんよね？ 将来、レントゲンの影響によって不妊の可能性が高くなってしまったり、卵子が傷付いてしまったりなどの心配はないでしょうか。 心配性で申し訳ありません。教えていただけると嬉しいです。
上越市の健康診断で、前立腺がんの恐れがあると 言われました。 生検を受けて、ガンは見つからなかったのですが、 来年また健康診断で前立腺がんの恐れがあると言われたら、 どう対応したらいいでしょうか？ 医療関係者の方に返信お願い致します。
大腸がんの転移について 家族が大腸がんで切除手術をした1年半後の血液検査で腫瘍マーカーのCEAが90まであがり転移が疑われたため、CTとPETを受けましたが転移を確認することができませんでした。 現在は抗ガン剤を使っており、CEAは下がってはきているものの大きな奏功ではありません。このまま抗ガン剤を続ける場合、ガンは小さいながらもそこにあり、他臓器への転移もあるのではと思います。 ドクターからは肝臓への転移があるのだろうと言われましたが、抗ガン剤をやめて存在を確認したら切除できるのでは？とも思いますが切除できない場所である可能性もあり、このまま抗ガン剤を続けたほうがよいのかとも思います。 ご意見をいただけると助かります。
母親（60代）の事ですが、3年4ヶ月前に大腸がんの肝転移（8割以上に広がった状態） でがんが発見されました。 その後、数種類の抗がん剤治療を行いましたが、去年12月に効果がなくなってきたこと と、副作用が酷くなったため（主治医のお話では体力が落ちてきた）中止となりました。 また、去年11月頃に子宮と卵巣への転移が見つかりました。 原発の大腸と肝転移のがんはかなり進行が遅いのですが、子宮と卵巣は日を追うごとに 大きくなり、現在は妊婦さん以上にお腹が膨れてしまいました。 3月のエコー検査では腹水はほとんどなく、子宮と卵巣が巨大化しているとの診断でした。 痛みと腰が重い以外に、胃酸過多、胃液が食道まで上ってきて、食欲がほとんどありません。 1日の大半を横になって過ごしています。オキシコンチンも服用していますが、便秘はして いません。 現在は週一回の温熱療法（ハイパーサーミア）と漢方を服用していますが、温熱療法は 体力的に少し大変になってきました。 お聞きしたいのは、子宮と卵巣の腫れは今後どうなっていくのか。 それから、何かできる事はないのかという点です。（苦痛解消等） ご経験のある方、知識のある方、どんな些細な事でも構いませんので、お教えください。
1ヶ月程前に風邪を引いて病院へ。 風邪の症状はかなり治まったものの、咳だけが続くので再度外来へ行きCTをとって頂きましたが、特に異常はありませんでした。しかし未だに咳だけが続いており、昨日辺りから咳をする度、左バスト横に痛みが出るように。胸を押さえてないと咳が出来ないくらい痛いです。骨でもおれてるの？といったくらいの痛みです。 まさか、肺がん?などと考えたり。でもCTで異常がなかったということは、何か他の原因の痛みなんでしょうか。CTだけではわからない何かあるんでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
家族に末期の肺ガンの者がおります。 70代後半女性です。 もう1年以上前より胸水が溜まり 何度か抜く処置もしていましたが 医師からもう抜かないと言われて1年。 先月より腹水が溜まり出し、お腹が妊婦の様に膨らんでいます。 こちらも医師からは いよいよ末期も末期です。 腹水への処置も危ないからしない。と言われました。 骨転移があるのか、肩、背中、腰などに痛みを訴えて、経口の痛み止めを処方されているようです。 それに加えて、息苦しさ、腹水に伴う腹痛などもたまにあるようで、下痢することも多いです。 体もむくみが少しづつ出ています。 当初言われていた余命は過ぎました。 が、今の状態ですと残りもってどの位でしょうか？ 本人はまだ歩けます。食事もなんとか食べています。 水分はあまり取らなくなりました。 これから急変して急死とかあるのでしょうか？ それとも、徐々に更に状態が悪くなるのでしょうか？ それは半年とか時間をかけてゆっくり悪くなるのですか？ 本人は緩和ケアなどホスピスに入るのをとても嫌がっており、困っています
夫が１週間前手術不可能の 胃がんステージ4の診断を受けたのですが、いろいろネットで調べていると症状に貧血→胃からの出血とありした。 夫は今貧血は無いので出血して無いというこなのでしょうか(便の色は黄色です。ちなみに肝臓にも転移が見られるそうです)。ステージ4の段階でもそういうことはあるのでしょうか。それともこれからそのような症状が現れるのでしょうか。海外にいるのでお医者さんとの疎通がいまいちうまく噛み合わず、この場をお借りして質問させて頂きます。宜しくお願いします。
母が乳癌です。3cmのしこりが見つかり10年前にも反対の胸が乳癌で完治しましたがこちらにも小さな影が見つかり不安です。現在結果待ちですが怖くてしかたありません、またレントゲンを撮った際に肺に薄い影があったのですが転移の確率が高いでしょうか？ 先生には悪性の高い癌かもしれないと言われました。 母も「私は末期かもしれない」と悪い予感がすると弱音を吐かれ泣きそうで不安で胸がいっぱいです。末期はどんな症状がでるのでしょうか？ セカンドピニオンは考えていません。また不安な書き込みはお止めください。沢山の回答頂けると幸いです。
緩和ケア病棟は治療を目的としないんですか？ 放射線や抗がん剤などをしないんですか？ どういったことをするんですか？ 緩和ケア病棟を希望する場合、 本人が病気を理解していないといけないんですか？
主人が、胆嚢ガンで末期で手術も出来ず、黄疸もひどくなって、肝臓に転移して、炎症のダメ、肺を圧迫されて 呼吸がかなり、辛いのです。モルヒネで痛みのコントロールして、三日目です。先生は、血液検査数値、様子から 今週か、来週と言われました。本人は根性で、食べたい物を私に言って食べてますが、本当に、死んでしまうのですか？
28年1月生検左右10本最終診断が悪性像は見られませんと主治医に言われ喜びました。PSA　4.83 F/t0.34　肥大症　MRI左葉に5mm大の癌？　MRI指摘部位のLow-echoはっきりしない。 経過監察で時期見てもう一度生検しましょうと言われ最近不安で貧尿も有り睡眠不足 後で生検の確率の低さに驚いて益々不安です度々前立腺に傷つけ合併症は起きないのか？ 又生検で悪性像は見られませんでは気が滅入る。
大腸癌ステージ4の5年の生存率は？
肺癌になりました、普通のＣＴで異変が有りましたのでPET-CT検査をしたら肺癌の確定をされました、場所的には右上葉のS1～S2辺りです、場所的に内視鏡での検査が不可能な為に右上葉を切除するみたいです。切除して、その時に組織の検査をするそうです。入院期間は約1週間位と言われました。 質問①肺癌が確定した場合最初が手術なのですか？薬等ではないのですか？ ②肺癌は脳と副腎に転移しやすいらしいですが、PETーCTで肺癌が確定した翌日に普通のCTで脳と胸部全体のCTを再度撮影しました。副腎には3年前から右副腎に腫瘍が有り経過観察中です、もし副腎に癌が転移したらどの様な症状が出るのか？又は血液検査で何が異常の数値になるのかです。 ③手術をした後も仕事復帰は可能ですか？69歳、週2日の身体を動かさない仕事です。
肝臓癌が一年前からあることが 分かった場合ステージとかって どのくらいかわかりますか。 至急お願いしますすみません。 最近暗い質問ばかりですみません。
先日受けた子宮がん検診の細胞診でクラス５の判定が出て、組織診の結果CIN3で数日後に円錐切除手術を受ける予定です。 細胞診でクラス5の判定が出たらもうほぼ浸潤がんなんでしょうか？ 一般的には細胞診でクラス3以上の判定が出ることはめずらしいと先生は言っていましたが、 同じようにクラス5の判定が出て、でも高度異型性止まりでしたよという方はいらっしゃいますか？ 組織診の所見には『上皮全層性に異型細胞の増生が認められる領域をみる。より異型の強い部分も見られ、severe dysplasia～CISの像と考える』や『CISをみる』という記載がありました。 この内容は高度異型性以上、上皮内がん～浸潤がんが濃厚でしょうか？ 先生からは、円錐切除をして病理検査の結果をみないとはっきりはわからないと説明を受けています。 なので、もう手術と病理検査の結果を待つしかない状況なのは重々承知なのですが、 この手術～病理検査結果待ちの数日が不安でたまりません。 ちょうど検診を受ける1年前に子宮あたりの下腹部の痛みが3日ほど続いたので、産婦人科で診てもらいましたが、結果は『炎症が起きてた跡はあるけど、今は特に何も異常はない』という検査結果でした。 その検査後から今回の検診結果が出るまで、あまり重要視していませんでしたが、 なんとなく不正出血があるなぁとか、生理でもないのにお腹が痛いぞ？ということはありました。 そして手術待ちの現在、なんだか下腹部が張ってたまにズキズキします。 ただ手術を控えて意識のしすぎで痛い気がしてるのかもしれないのですが、 もし1年前のあの痛みの時点でそこそこ進行していたとしたら･･･など 気になってしかたありません。
中学生で乳がんはありえますか？
S状結腸がん・・があると聞きました。”S状結腸”は、なぜ！”がん”になりやすいのですか？ 　同級生が腸がんで入院していると聞きました・・なので少し気になります。 私は、S字結腸といわれたことがあります。・・だからかわかりませが！外回りの歩く仕事から 仕事が変わり、いきなり！Desk workに移行したら、便秘になり12年になります。 　私的に 生活に支障が出るので３日便通がない場合は下剤を服用しております。 以上よろしくお願いたします。
先日祖父が膵臓癌と宣告されました。 祖父の笑顔が大好きでその顔が見れる回数もあと何回あるかわからなくとてもショックを受けました。 祖母はボケがひどくなってきていて病気のことをきちんと理解しているのかもわからないため、 今は母や叔母さんが祖父の世話?というか 色々癌について調べたり毎週全員で食事会を開くなどしてくれています。 そこで、私も何かしたいなと思ったのですがあまり露骨に色々するのもなと悩んでいます。 食事は祖母や母.、叔母さんが作っていて別のことで励ましたいと考えています。 膵臓癌について色々調べたところやはりタバコ、酒、脂肪の多いものは良くないということで。 初めは私自身お菓子を作るのが好きなので胡麻や野菜を使った甘さ控えめのヘルシーなお菓子を作ろうかとも思ったのですがやはり炭水化物等が気になって.... なるべくお菓子等の調理系が私自身作るのが楽なのでいいかなと思っているのですが、何かいいレシピ、メニューがあれば教えていただけるとありがたいです。 食欲増進ができるようなものも教えていただきたいです。 また、「やはりお菓子はだめ」ということであれば何か別の励ましになるようなものをご提案していただけると嬉しいです。 できれば具体的にお願いします！ 長文失礼しました。
母が、胃の非ホジキンB細胞性びまん型悪性腫瘍中程度と診断され、昨年5月から今年2月中旬にかけてR-CHOP治療８クール、放射線治療５回を終えました。途中体重が35kgに落ちましたが、現在40kgまで戻っています。 ３月半ばに夜間脇腹が痛み、胸腹部単純CT検査をした結果、胃壁の肥厚増悪、左下肺に胸膜腫瘤の出現、肝臓周囲の少量腹水、仙骨前面の軟部腫瘤の所見で、余命3カ月と宣言されました。 昨晩は投薬してもらった痛み止めのロキソプロフェン60mgを就寝前に服薬したら、朝までぐっすり眠れました。 朝はめまいもあり、体中がかゆいとも言います。甘いものを食べたがっていましたが今朝の食欲は落ちていました。先週よりも立っていられる時間もやや減ってきました。 ３月末に入院してもと言われましたが、治療は総て尽くし、後は痛み止めだけということです。 今は一緒に軽い家事もし、夜の痛みもまだ服薬でしのげそうなので、本人の希望もあり、病院でなければならない状態になるまでは家で家族と一緒に生活していきたいと思っています。父85、母84歳です。 もう治療法はないでしょうか？ただ母の旅立ちの日を迎えるしかないのでしょうか？なるべく延命するには、どうすればよいでしょうか？ご存知の方がおられましたら、ご助言よろしくお願いします。
はじめまして！教えていただきたいのですが、祖母が今 末期がんの肺癌で入院しています。 ２日ほど前にお尻から出血し救急車を呼び入院になりました。 それが癌によるものだと分かりもう手の付けようがないようです。 余命も２～３か月と言われていましたが、今回入院するときに余命１か月と 言われてしまいました。 そして今祖母は点滴で栄養を取り、鼻から酸素を入れています。 （水以外飲んでも食べてもダメとのことです） 夜になると熱が出るようです。 前置きが長くなってしまったのですが病院からもらった書類に 点滴で経過観察、入院日数１０日と書いていました。 １０日たったら追い出されてしまうのでしょうか？ 入院日数の説明は特にされていません。 それか１０日たったら説明があるのでしょうか？
癌かどうかは、ある程度は画像（ＣＴ画像とかです）で画像で確定できますよね、でもやはり最終確定は組織を採取してからの確定になるのですか？その時癌の場合はよくステージ○○と言う言葉を聞きますが、これも組織を採取した時に同時に確定出来るのですか？
左頬に大きな（ウズラ卵の少し小さい位）しこりがあります。 ４～５年前から徐々の大きくなりましたが痛みや出血など危険そうな症状が無かったのでずっと放置してました。 ※因みにゴムボール様の硬さ、弾力性があります。押しても痛みはありません。 ※皮膚の表面は周辺の皮膚と同じ感じです。 昨日、ふとしたことから病院で診てもらいました。 自分としては粉瘤だとばかり思っていたのですが、触診した医師が粉瘤ではない気がする。 どこか違う病院で診てもらいましょうとなりました。 ①粉瘤か他の腫瘍は触っただけで簡単に見分けが付くのでしょうか？ ②癌的な可能性はあるのでしょうか？ 尚、休み明けに再度診察して貰う予定です。この場で正確な回答が出るとは思っていません。 それまでに出来る限りの可能性をしりたいのです。宜しくお願いします。
本日、健診で肺のCTを受けてきました。 結果は10日ほどかかり郵送で送られてくるのですが、 本日の検査画像はCDでいただきました。 パソコンで見ると素人目でも明らかに影があります。 添付ファイルの画像は癌の可能性が強いでしょうか？ よろしくお願いします。
胃がんの早期の場合は吐血しますか？ また、内視鏡治療で取り除けないくらいの大きさでも、早期発見ですか？ 胃がんの事よくわからないので教えて頂けると助かります！
入社直前に健康診断で心電図が異常ありと書かれて、フルガダ症候群でＳＴ部分上昇と言われました。心エコーや胸にホルターを24時間付けて、検査を受けました。結果まだ出てないですが、そういう病気なら、入社にも影響しますか。教えていただきますか。
父が胃がんでステージ４の診断になりました。 先に肝臓のがんが分かり、その後の精密検査で判明しました。 また月末に再度検査します。 本人も先生の話をきいていて理解しています。 今後どのように本人に接して行けば良いかアドバイスを下さい。 また、治療に関しましても何かいただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
マイタケタブレット MX-フラクション　抗がん剤の効力と言うかあげるみたいな怪しい？こんな商品がありますが、世界ではWHOが、2014年5月の理事会で「抗ガン剤を用いるガン化学療法は、極めて危険性が高く、加盟国政府に全面禁止を勧告する」と決議した。 との記事も出ているのですが・・・。 抗がん剤は世界的に全面使用禁止勧告している中、マイタケなんかにそんな効果があれば世界的にもっと売れると思うのですがやはり効果はないのでしょうか？
WHOが、2014年5月の理事会で「抗ガン剤を用いるガン化学療法は、極めて危険性が高く、加盟国政府に全面禁止を勧告する」と決議した。 大量の抗ガン剤の在庫を抱える日本厚生省*1は、WHOの抗ガン剤禁止ニュースの配信を差し止めた。 上記について日本の厚生省は何を考えているのでしょうか？
特に大きな不調のなかった母が、癌と診断されました。軽いものではないので、これから可能なら手術＋抗がん剤で治療するそうです。 まさかこんなに早くに家族に重病がふりかかるとは思わず、ショックでぐっすり眠れず食べることも大好きでしたが食欲も減り…仕事には行ってますが… まわりの友人の両親も元気な人ばかりなので、なんで自分だけ…と落ち込みます。 私が一人っ子で結婚して家を出ているため、母の入院により父もひとりきりで心配です。旦那さんが励ましてくれて本当にありがたいですが、ふとしたときにこの前まで幸せだったのにな…と思ってしまって暗くなってしまってます。。 少しでも立ち直りたいと思い、なにか気の持ちようや方法があったらと思い相談させてもらいました。
骨盤内のリンパ節に転移癌があり、その癌の成長により左足膝下を動かす神経を巻き込んでいたため、左足膝下が動かない状態になりました。 放射線治療により癌を小さくする事が出来ましたが、その後も左足の状態に回復の兆しが有りません。この足はもう動かないのでしょうか？ リハビリや手術によっても動くようにはならないのでしょうか？ 誰か教えて下さい。宜しくお願い致します。
長くなりますがよろしくお願いいたします。 ４年前に膨満感が半年以上続いたので大腸内視鏡を受けましたが異常なしでした。 今年２月半ば頃からほぼ毎晩寝ているとへその当りが気持ち悪く、つかえたような感じで目が覚める ようになりその症状は起きると治まるのですが、今度はお腹が張ってきます。食べていなくても 張っているときもあります。かなりガスがたまっている感じでたまにすごいおならが出ます。 便秘もしていて下剤を飲んでもすっきりせず今度は下痢してしまったりします。 色々ネットで見ていると腫瘍があって便が通る時につかえたり気持ち悪いのではないか、 と思ってしまいます。 一応今月末にまた大腸内視鏡を受ける予定ですが４年で便が通れないくらい腫瘍が大きくなっているということはあるのでしょうか？大腸がんは成長が遅いがんだということなので４年前の検査の後がんが 出来たとしても１ｃｍくらい？だと思うのですがそんなに成長が早い場合もあるのでしょうか。 ちなみに見た目での血便はなく黄色目の便で、便やガスも特に異臭などはしません。 体重は去年の秋以降からしか測っていませんが変わっていません。 ビオフェルミンやガスピタンは前はよく服用していたのですが最近は服用するとお腹が 気持ち悪くなる（腸が動くと気持ちが悪い？）ので飲んでいません。 熱、体のだるさも特にはありません。 後去年５月に逆流性食道炎でずっとタケキャブを服用したり休薬したりしていました。 今は飲んでいません。 内視鏡検査が混んでいてすぐ受けられず、腸閉塞にでもならないかと不安です。 長くなりましたが４年で大腸がんが腸をふさぐくらい大きく急成長することがあるのか、という質問です。 よろしくお願いいたします。
肝臓のCT値は、50以下で脂肪肝と診断できると聞きました。 では肝硬変など繊維化がおこる疾患ではCT値は上昇するのでしょうか？ 元ソースがあれば、それも教えてください。
長分ですが回答の程宜しくお願い致します。 69歳男性、肺気腫と副腎腫瘍が有ります、副腎腫瘍は肺のＣＴ検査の際に見つかりました、偶発性副腎腫瘍で3年前に見つかりました、過去2年間のＣＴ検査、血液検査、尿検査では大きな問題は無しです。お聞きしたいのはここからです、今年も肺気腫の定期検査の為に肺のＣＴ検査を2月18日に受け、呼吸器の医師よりは特に指摘されませんでしたが、今月1年に1回の内分泌の診察を受けＣＴ検査他の検査をしましょうと言う話になりましたので先月肺のＣＴ検査を受けましたのでそれで代用できるか聞いたらＯＫであるとの事でした。以下放射線医師の診断書ですので、これは肺がんを疑っているのですか？検査所見：2013.06.28のＣＴと比較した。右肺上葉Ｓ2の縦隔側に約1.6㎝大の結節性病変を認める。比較的辺緑はｓｍｏｏｔｈであるが、前回ＣＴでは描出されておらずｎｅｗ ｌｅｓｉｏｎである。悪性の可能性も否定できず、精査してください。その他両肺に有意な異常影は認めない。肺気腫の広がりはほぼ不変である。心大血管に有意な異常は認めない。両副腎は腫大しており。一部結節状構造を含んでいる。前回に比し、不変で悪性所見は認めない。検査診断：右肺上葉結節影出現、精査してください。≪臨床診断≫：肺がんの疑い。放射線医師の診断書をそもまま記載しました、やはり肺癌ですかね？
母が肺ガンで余命数ヶ月といわれました。 85歳なので、手術も抗がん剤もできないので、ホスピスをすすめられました。 私は、母の延命治療をのぞんでいたのですが、 この状態で、延命治療をすることは可能でしょうか？ 仮に延命治療をしたらどのぐらいいきるのでしょうか？ 延命治療は大きな病院ではないとできない、といわれ、今の病院は地域の小さな病院です。 この状態で延命治療を受け入れてくれる病院はあるのでしょうか？ 自分で探せ、とその病院から言われました。 どうやって、探せばいいのでしょうか？ どういう風に、受け入れ先の病院にいえばいいのでしょうか？ 病院の知識はありません。
旦那が大腸癌から、 肝臓に転移リンパに転移して末期の状態です。 どこか、良い治療の病院は、 ありますでしょうか？
２ホスピスで緩和ケアをすることによって、生命が縮まる、といううことはありますか？ モルヒネとか痛み止めをたくさんうつことによって。 ほすぴすと、普通の病院で緩和ケアするのとでは、どこが違うのでしょうか？ 緩和ケアどっちがいいですか？
親が末期ガンなのですが、 １家庭 ２ホスピス ３病院 のうち、どれを選択したら、長生きするでしょうか？
これは、ほくろですか。 ちょと加工してます。 見えずらいですかね…
2年半前喉頭癌になり、ステージ2でしたが放射線と抗ガン剤で治療し完治しましたが、1年後、声帯に陰性でしたが腫瘍ができオペして取り除きました。経過観察で喉頭の映像を見ますが、まだ放射線の影響で腫れていると先生はいいますが、二年も経っているのに腫れがひかないのは大丈夫何ですか❓ 冷たい物を飲むと飲み始めだけ、喉が収縮する感じで苦しくなります。喉に何かがいる感じがします、最初の治療後も何かがいる感じがしていて腫瘍ができました。年齢41歳 男性タバコは２年半前で禁煙しました、お酒は缶ビール350を毎日1本呑みます
去年からの経過からお話します。 妻が原発巣不明癌の疑いがあるということで急遽入院しました。 きっかけは、重い荷物を持っていてぎっくり腰並みに背骨を圧迫骨折したのが始まりでした。 当然骨折だと思っているので、整形外科に入院して固定器具を作り入院していました。 やっと骨がくっついたということで、MRI画像などを撮り確認して退院したのですが いつまでたっても、痛みが引きません。 少し高いけど、有名な整骨院に通い針やお灸を続けたのですがそれもいっこうに治りません。 不思議になって別の整形外科で調べ、レントゲンを撮ったところ、背骨の幾つかが溶けているとの診断でした。 先生もびっくりして、これは整形外科の範囲ではありませんねということで腫瘍内科に入院して徹底的に調べていこうという現時点です。 遅くなりましたがその前内科病院で、骨に転移しているので原因の親玉がんがあるはずだということで 大腸内視鏡検査、胃の内視鏡検査、子宮、乳がん検査、血液検査、さらに再度MRI検査など考えられるだけ検査をしましたが、異常ありませんでした。 そして先程の専門病院、腫瘍内科に入院しています。 その時に撮ったレントゲンで、骨盤、胸、頭、首の骨が部分的に溶けているそうです。 本人は、結構元気で実感が無いと言っていますが、現在強い薬で抑えているのでだと思います。 入院前は、激痛で歩けないほどでした。 現在骨が溶けているだけなのですが、原発巣不明癌の疑いが濃厚らしいです。 これからの入院計画として、本日ペット＋CTを行い病巣を見つけるそうです。 それとともに、同時進行で放射線を当てていくそうです（取り敢えず骨が溶けているところに） 2日前に骨盤の溶けているところから組織を取り出し分析にまわしていますが、2週間かかるそうです。 サイトで見ると目を塞ぐような例ばかり出てきます。 専門家の先生方このような症状で何が見えてくるのでしょうか？ また、完治は可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致します！！ 明日、PET-CTの結果報告の予定です。 本日、PET-CTで見つかったのか喉に白い光が集まっているということで、本日歯科と耳鼻咽喉を調べ喉の組織を採取しました。 １週間後に詳しい結果が出るそうですが、本日のところはそこも異常はないらしいのです。 以前採取した溶けていた骨盤の結果は、あと１週間後ぐらいに出るそうです（当時採取の時に２週間後と言われていたので） まだ抗癌剤は無しで、放射線だけです。 正体を見つけて本格的に治療をするのでしょうか？ 最悪の結果は、すべて検査が終わってどこが原発なのかがわからなかった時だとサイトでよく見かけます。 ３月４日、骨が溶けていた幹部から採取した分析結果が２週間ぶりに出まして、 原発不明がんではなくて悪性リンパ節と告げられました。 当然腫瘍内科から血液内科に病室が変わるようです。 私も調べてみたのですが、骨が溶けるのが当てはまるのは多発性骨髄腫のほうが似ている気がしています。（今までの経緯を見ていると） 悪性リンパ腫はリンパ節が腫れるとか・・其のようなことが書かれています。 悪性リンパ腫でも骨が溶けるのでしょうか？ そして現在の症状はステージ何番目なのでしょうか？ 痛み止め（麻薬のようなもの）を施されて、本人はいたって元気です。 車いすでの移動ですが病院内を散歩しています。 原発不明がんでなくてよかったような気がしますが（病名がわかって）。 専門家の方、経験者の方どうか教えて下さい。お願いします。 一時は、泣きはらして涙も出なくなりました。 今は医療技術も相当進んでいるとのことですが、完治できるのでしょうか？ 来週から、抗癌剤投与が始まります。 現在は、放射線だけです。 宜しくお願いします。 長文失礼いたしました。
昨年12月に全摘出手術をしました。 傷口は醜くく　胸の上に鉄板が張り付いているようです。硬く手を動かしても鉄板は動きません。 息も大きく出来ません。先生に相談しましたが　「そんなものです。』との答。手術後の診察は3月でした。診察の前に看護師から別室に連れて行かれ　患部を見せるように言われました。 その後　診察室に入り先生は　話だけで診察がないので「先生　診察はされないのですか」と聞きました。 先生は「看護師が診ているから」と終わらせようとしました。私からの申し出で触るか触らないほどの触診をしました。エコー検査も前回の時にすると聞いていましたが　3か月後にすると言われました。 再建の紹介状も後日に取りに行く事になりました。 更に　予約は自分でするようにと言われました。 手術後　画像検査をこんなに長くしないものですか。 こんなに苦しんでいる事を伝えているのに。　 今は　自殺さへ考えてしまいます。楽になれるのかな。全摘出手術した方　聞かれた方　手術後はどうだったか教えて下さい。
現在高校1年です。 以前からほくろについて悩みがありました。 ガンとか…なのかと不安になった時もありました。 大きいほくろとか見ると不安になります。 別に出血やギザギザもしてないしただ大きいと思って…自分で無意識に触ってて大きくなったのかもしれません… 一応、不安なら皮膚科に行ってみようかなと思います。でも、親の許可がいりますよね…。
骨盤内のリンパ節に癌が転移し、左足の神経を巻き込んで、現在左足膝下が殆ど動かず痛みも激しい状態です。 今放射線治療をしながら癌を小さくして痛みを取り除く治療をしていますが、医者には左足膝下の動きはほぼ戻らないと言われ落ち込んでいます。 癌が小さくなれば神経もすぐ元に戻り、足も動くようにはならないのでしょうか？ その他放射線治療後、自分で出来る神経回復法等有りましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。m(_ _)m
去年乳癌（トリプルネガティブ)と診断され、ステージ2のリンパ節に転移ありです。 今、抗がん剤の治療を受けています。 CAFを受けて効果があまり良くなく、四回目で中止し、今はパクリタキセルを受けています。 パクリタキセルを受けた後、 数日胸の痛みがあるのですが（癌がある方の胸）皆さん痛みがあるものなのでしょうか⁉
昨年１２月にR-chopが終了しました。 治療中はオンコビンの副作用で手足の指がひどく痺れましたが、一か月経ってほとんど感じなくなりました。 しかし、それからすぐ肩、ひじ、指、股関節などの関節痛や筋肉痛が現れて朝酷い痛みです。 布団から起き上がるのも大変な状態になっています。 指も痛いほかに曲げにくくなったりしています。 膠原病の抗核抗体は基準値でした。リュウマチでもないと言われ、抗がん剤の副作用にしては 終了後一か月以上たっているのでちがうといわれ しかし、痛くてしかたないと主治医には訴えましたが相手にもしてくれませんでした。 こちらで同じように抗がん剤終了後の痛みを経験された方、克服された方 いらっしゃいますか？ 原因自体はっきりしないので不安です。 よろしくお願いします。
今、乳癌(トリプルネガティブ)で抗がん剤の治療を受けています。あまり癌が縮まらず、漢方薬(メシマコブ)も使ってみたいと思ったのですが、主治医の先生はあまり賛成ではないようです。やはり漢方薬はやめた方が良いのでしょうか?!
父親が、肺がんと診断され今後の選択肢に迷ってます。皆さんからのご意見をお教え下さい。現在の父は、82歳、体重93キロで自宅で車イスでの移動生活、母72歳の介護を受けながら暮らしている状況で、胸の痛みはない体状況。半年まえのレントゲンでの影が映り、今回、遠くの厚生病院にてレントゲンとPET MRIと検査し！進行はほぼしてない状況だが！いつ？進行が早まるかはわからないとの診察。 先日、母と一緒に呼吸器科のDr.から説明を受けた内容 です。ステージIIで腫瘍は3cm程、右肺上部！左肺は、数年水が溜まる症状！動脈硬化、肥満、各内臓が弱ってるとの診断さ、抗がん剤は、肝臓の数値が悪く使用出来ない判断！ ①手術による切除！今後カメラや診断をしても、外科の方から断られる場合もある状況。5年後の生存率は一般的には46%程で父の場合、確率は更に低いとの回答。 ②放射線治療！主治医の紹介で、近くの癌センターでの治療の選択肢！デメリット、良い組織も放射線での治療で悪くしてしまい、癌より進行を早めてしまう可能性が高いとの回答。 ③現状維持にて、余生を過ごす。 わたし個人の考えでは、手術をして、検査による身体へのストレスや手術後のリハビリなども！不安な事が沢山あり、そのまま入院し、自宅には帰ってこれない状況かと思ってます。結果的に！このまま③！の方が良いかとも思ってます。 皆さんならどの選択肢を選ばれますか？また、それ以外にご意見がありましたらお教え下さい。
40代前半の女です。 先日、かかりつけの病院で入社前の健康診断の１つとして肺のレントゲンを撮ったのですが、5ミリほどの結節影が見つかりました。 過去のレントゲンと見比べると、2005年・2009年に撮ったレントゲン写真にも同じ大きさの物があり、10年以上大きさが変わっていない事もあって悪い物ではないだろうという説明を受けました。 会社に提出する診断書には結節影ありと書かれたため、入社後に万が一会社から聞かれた場合、「調べてないのでわかりません」というのも何だかなぁと思いましたし、自分自身年齢の事もあるのでCT検査を受けました。 結果、5ミリの結節影は心配いらないという診断で安心したのですが、別のところにとても小さな影が見つかりました。 小さすぎてレントゲンでは写らないレベルだと。 同じような小さな細いのが点々とあれば結節だと判断もできるが、１つだけなので今はわからない、半年後にまたCTを撮りましょうと言われました。 半年後にそれが大きくなっていれば肺ガンの可能性が出てくるとの事でした。 診察室を出る時、医師はあんまり気にしなくていいよ、と声を掛けてくれましたが、専門知識のない私は気になって仕方ないです。 とりあえず、半年後のCTまで待つしかないのか、春にガン保険に入ろうと思ってたのに、それは無理かぁ、など、色々考えてます。 同じような体験をされた方、いらっしゃいませんか？ もし良ければお話聞きたいです。 よろしくお願い致します。
夫が5年前に大腸粘膜内癌を内視鏡で切除し、すべて取り除きました。 その半年後に経過観察（内視鏡で検査）、さらに一年後にも経過観察しました。 夫の記憶があいまいで、医者にもう来なくていいと言われた気がするとのことなのですが、 上皮内の癌は転移がないので、経過観察はこんなもんなのでしょうか。 保険の加入を検討中で、医師の再検査をすすめられる と すすめられないでは大きく違ってくるので わかる方いらっしゃれば教えてください。 宜しくお願い致します。
先月、子宮体癌という事で摘出手術をしました。今日、診断書か届いたのですが、 いろいろネットで調べましたがよくわからないので教えて下さい。 手術名は、腹腔鏡下子宮悪性腫瘍手術となってます。 TNM分類はTisって記入してあり、上皮内癌・非浸潤癌というところに○がついてました。 子宮体癌で上皮内癌ってことなのでしょうか？ 子宮癌は悪性新生物ですか？ 教えて下さい…
母（65歳）が去年の9月頃肺がんと診断され脳にも5つ程転移し今日背中にも小さい白い影が一つあると言われたそうで、多分骨にも転移しています この場合はステージどのぐらいでしょうか？ あと余命など分かる方いらしたら教えてください
先月、子宮体がんIaの為、子宮、卵巣、リンパ節を摘出しました。 今41歳ですが、更年期の症状が出るかもしれません…と言われたのですが… 今、仕事は療養休暇で、家で休んでいる事が多いのですが、突然ドキドキしたりします。更年期障害なのですか？ いろいろな質問をみたらホルモンのパッチを貼ったり…とみかけますが、私の主治医には何も言われません。 ホルモンの治療って、術後すぐには できないのですか？ 教えて下さい…
１０年前に悪性の神経膠腫の手術をし、残存腫瘍があった為化学療法と放射線療法を行いました。 その後はテモダ―ルの服用を続けています。 そして今から２年前に大脳鎌髄膜腫が見つかり、少しずつ増大がみられた事から最近手術をしました。 腫瘍は全て摘出され、病理検査の結果良性の腫瘍でした。 心配されていた下肢の麻痺もリハビリで大分改善され、予定通り順調に退院しましたが・・・ 入院中にも何度かあった右手足の脱力発作（らしいです）が、退院後頻繁におこります。 力が抜けるだけなので命に別条はありませんが、自力で動けなくなります。 １０年前の手術の５ケ月後には、てんかん重責発作が起きました。 脳腫瘍が見つかった２０年前からは、セルシンとアレビアチンを服用 10年前からは、そこにテグレトールを加えて服用中です。 この脱力発作は、治まることはないのでしょうか？ 抗てんかん剤は、安易に変えたくないのですが（てんかん発作が心配） 何か良いお薬を加えるとかで、脱力発作が落ち着く事はないでしょうか？ 病院が車で１時間の距離で、大きい病院の為主治医の先生に電話等で 気軽に色々聞ける状態ではないので本当に不安です。 何となくですが、お昼寝とか仮眠の後に起こる確率が高いようにも思います。 脱力発作が起きた当初は１０分程で戻ったのですが、最近は長くかかります。 手足の脱力と共に、呂律もまわり辛くなります。 この説明だけでは、不十分かと思いますが、何方かお教え頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
先般がん10年生存率が発表されましたが、28種類だけで白血病や骨肉腫、リンパ腫などが含まれていません。何か理由があるのでしょうか。誰もこれについては解説していませんでしたので不思議に思っています。
先日膀胱鏡検査を受けるよう勧められましたが とりあえず保留致しました。 何故なら痛そうだし女性看護師さんに 見られるのは気が引けたからです。 とはいえ受けた方がよさそうです。 そこでこの検査を受けた方がいらっしゃいましたら 感想とかどの程度痛かったのか教えて頂けないでしょうか。 お願い致します。
母が肝臓に腫瘍があることを早期発見で見つかりました。転移していなかったことが、せめての救いだったと思います。 そこで、手術をしないといけないのですが… 母は67歳、保険が適用されたとしても自己負担額はどのくらい掛かるでしょうか？せめて手術費用がいくらなのかが知りたいです。
４８歳男性です。　約半年くらい前から喉の痛みがあり、耳鼻咽喉科を受診し、逆流性食道炎としんだんされました。　１か月分の投薬で症状が落ち着いたものと思っておりました。 ところが、約１か月前から、食道あたりの痛みと喉の痛みが続くので、内科を受診したところ、エコー検査で肝臓の約２センチの腫瘤があると言われ、総合病院での精密検査を紹介されました。 いけないことと知りながら紹介状を透かしたところ「肝癌の疑い」と書いてあり非常に不安です。 もともと２５年前からB型キャリアでしたが、血液検査の数値は正常値で安定していました。 ネットで調べると、肝癌の症状であるお腹の張り、食欲不振（胃が張った感があり食事量が減少） といった症状があり、３日後に控えた精密検査が不安です。 肝臓嚢胞や肝臓血管腫等でこのような症状があるのでしょうか？　　それとも、癌がほぼ確定した症状なのでしょうか？ 乱字乱文で申し訳ありませんが、詳しい方、どうぞ回答をお願い致します。
３０代女性です。朝に尿に茶色いおりものような血尿のようなものが混じっていたので、泌尿器科を受診しました。膀胱エコーは問題なし。尿検査結果は、phアルカリ性、色は淡黄色、混濁は＋、蛋白－、糖－、ケトン体－、潜血－、ウロビリノーゲル＋－、赤血球０、白血球0-11 3F、上皮5-8 1F、尿細管0、細菌5-10 1F、円柱0、無晶性リン酸塩＋、と結果がでました。尿の細胞の結果をまっているんですが、不安です。この結果だと膀胱がんの可能性はあるか教えて下さい。 ちなみに婦人科にいって、子宮のエコーをとって異常なしでした
胃カメラ「ゆう状胃炎」 こんにちは。 38歳女性です。 日頃からアルコールは飲む方で、職場のストレスも重なりアルコールの量も増えていたところ、暮れ頃から胃の痛みと背中の痛みが多少気になっていて二日前に胃カメラ検査をしたところ、組織を採って生検に回されました。 前々回の検査では同じように隆起した胃炎が見つかりましたが生検はなく、薬のみでした。前回の胃カメラでは何も異常はなく、指摘はありませんでした。 先生は早期の癌の可能性も有り得るから念のため生検しました。とのことでした。心配になり、癌はどのくらいの確率ですか？と質問したら10%も無いとは思うけど、無いとも言い切れないと回答がありました。 画像を見たら、丸く隆起したもの、ひだ状になっているものが幽門前提部から十二指腸にかけて多数ありました。写真だと隆起したところが黒ずんでいたので先生に聞いたら、これは画像処理のせいですってことでしたが、他の写真はピンク色でした。 結果は二週間後に出るそうですが、予約が取れずに三週間後になってしまいました。帰ってからも癌ではないかと不安が募るばかりで、眠れません。また胃カメラ後の胃の痛みとげっぷが続いてています。心配なせいか食欲もありません。 生検に出すってことは癌の可能性もあるのでしょうか？黒ずんで移った画像は本当に、画像処理のせいなのでしょうか？ 詳しい方のご意見頂きたく、宜しくお願いいたします。
癌検診は費用等どのくらいかかりますか？40過ぎたらほとんどの人は行ってるのですか？私も41になってるんで、良く癌検診は早期発見早期殺害とも言われてるんで、実際はどうなんでしょう？
数か月前に家族をがんで亡くしました。 膵臓がんが原発で肝臓にも転移していました。 寝たきりで鼻に酸素吸入、胸に鎮痛剤（モルヒネ？）、導尿菅を入れられた状態でした。 亡くなる2日前に見舞いに行ったときには会話できなかったものの尿が一日で1L以上は出ていた感じでした。 医者に今後どのようになっていくか聞いたとき、「尿が400cc下回ったら長くない、数日持つかどうか」と言われました。 その2日後、300cc程度の尿しか出ず、血圧も上が60、脈拍が30になり、半日後亡くなりました。 この「尿が出なくなったら」からいろいろ予測されていることについて、どういうことなのか解説をお願いできないでしょうか？遠地でもう医者に聞くこともできないので・・。
こんにちは。私の友人は日本人ではありません。もちろん日本の国民保険に入っていません。２４歳の彼女は今白血病で骨髄移植が必要とされます。日本で骨髄移植を受ける場合、かかる時間と費用はいくらになるか調べておきたいと思います。早めに教えていただければうれしいです。
膵臓癌について
30歳で胃がん、大腸がんになる可能性はどれくらいですか？検査しようかなと思ってます。
現在親が抗がん剤治療(GC療法)をしています。 血液検査の数値的な副作用はありますが、吐き気は食欲低下や身体的な副作用は無いそうです。 しかし、感染症になったりして体調が一気に崩れたりします。 抗がん剤を始めてから約４ヶ月程になります。 最新のCT検査では、癌の大きさは変わらず転移も無いと言われてるのですが、これは効果ありなのでしょうか？ 現在感染症で１ヶ月程抗がん剤中止してますが、腫瘍マーカー(CA19-9)は、何故か前回より少し低かったです。 抗がん剤というのは、やめて１ヶ月程では癌は進行したりしないのでしょうか？ 今でも本当に癌なのだろうか？と思ってしまいます。
癌の転移で余命三か月。告知は本人にされていません。 ９０代の祖母に肝臓がんが見つかり転移していた模様。治療も出来ないそうです。 今現在本人は「肝臓が調子を崩しただけ」とだけ聞いており、自分の病状を知りません。 説明を聞いたのは私の母で、医者に癌のことは言わないように口止めされているそうです。 ここで質問です。 祖母のこれからについてですが、 １、介護施設で往診を受けながら過ごす（告知なし） ２、ホスピスに入り、そこで過ごす（告知が必要） 今入院している病院には長く居られないらしく、色々と問題はありますが、まず何処に祖母を移すかという問題に直面しております。 どうか、ご意見お願いします。 また、身内に癌の患者さんがいらっしゃった方、参考になるご助言など頂けるとありがたいです。
大腸癌ステージ4で、2013年春に、オペをし、人工肛門になり、抗がん剤治療しておりましたが、2013年秋、肝臓、肺に転移。 結婚式はあげましたが、入籍は彼の母親に反対され未だにできていません。その後もいろいろな抗がん剤治療しましたが、肺多発化転移、肝臓多発化転移。抗がん剤治療終了し、緩和外来開始。 今年の2016.01初旬、身体の痛みのため、緩和病棟に入院 内縁関係ということで、面会も母親以外病院側から拒否され、1週間彼と連絡取れず。 私が、結婚式のアルバムや、普段の彼との生活を看護師長、心理士に話に行きました。 今は、面会30分だけゆるされておりますが、医者からの説明、余命や薬の種類。頻度については聞けていません。 彼のお母さんからは、罵倒され続けており、私が病室に持っていったものは、翌日ビニール袋に入れられ、泣きそうな思いで、持ち帰っております。 現在彼は、オキノーム、オキシコンチン、リリカを飲んでいます。他の点滴や、注射など、私はムンテラ受けてないので全くわからない状態です。 彼は、母親と、私との板バサミがもう嫌だ、俺らしく仲間に囲まれていきたいと、私との入籍を希望し、2人の家の近くのホスピスに転院を希望しております。 その際に、必要になってくる手続きと、ホスピスでの個室料金や入院費を月にして概算を知りたいです。 また、もし入籍が出来なかったとしても、内縁の妻として、彼のキーパーソンだということを病院側にどうすればわかってもらえるでしょうか？ ちなみに、彼は交通事故による脳挫傷などで脳に障害があり、自分の意思を説明したりするのがあまりできないです。 長くなりましたが、最期まで彼のそばに寄り添ってサポートしていきたいです。私が痛みを取ることはできなくても、不安や恐怖から少しでも助けてあげたいです。 どうかアドバイス、助言をお願いします。
職場復帰について 去年9月に子宮頸癌発覚しました。 12月末まで入院にて放射線、化学療法にて治療をしました。 現在は採血データはあまり良くないですが、 入院前と同じように家事などは普通にできます。 職場復帰をする時期について迷っております。 自宅療養にて体力は徐々に改善しておりますが、入院前のように仕事できるのか不安です。体調を壊して突然休むのも職場に迷惑をかけてしまうし…。 採血データがある程度改善してからのほうがいいのか…。悩みます。
71歳の男性です。 某有名生命保険会社に、平成15年から手術特約付の入院保険に加入しています。 がんが心配なので、がん保険等の資料を請求しました。 しかしもう半月以上になりますが送ってきません。 私のような年齢になると、保険会社にはリスクが高くなるので？　加入拒否なんでしょうか。 教えてください。
７０代後半の父が大腸がんの手術を終えたのですが、以降妊婦のようにお腹がぽっこり 膨らんできました。 痛みとかはないようです。快便とのことです。 執刀医に相談すると、再度手術をするかもとのことですがそのような再手術はあるのでしょうか？ 本人は筋肉や隔膜を手術で切ったから腸がせり出してきているのではといっているのですが 大腸がんの術後によくあることなのでしょうか？ よろしくお願いします。
胆管癌の場合、転移するとしたら場所などはある程度決まっているのでしょうか？ 食道や胃に転移する可能性はありますか？
食道がんについての質問です。 父（64歳）が食道がんの再発でリンパ節に転移してしまいました。（2014年10月に手術済） 抗がん剤も行ったのですが効果はなく。。 他の治療法ということで、抗がん剤＋放射線治療を考えています。 抗がん剤はシスプラチン、放射線はX線1.8グレーを28回予定です。 しかし放射線を当てる部分の一つが手術の時に胃を持ち上げて再建した場所の近くで放射線を当てることにより穴があいてしまうかもと…そうした場合命に関わる、助かっても修復はできないので胃ろうになってしまうと説明がありました。 放射線の先生は穴があく確立は高いと言っていて、外科の先生は2〜5%だと言っていて、私たち家族はどうしたらいいのと悩んでしまっています。 何かしらのアドバイスや体験談、詳しい方がいらっしゃいましたらこういったケースの確立等、ご意見頂けたらと思います。 父には少しでも長生きをして欲しいというのが私たち家族の願いです。 長文失礼致しました。 回答お待ちしています。
私の旦那さんが去年の9月に胃カメラをした所、胃癌の疑いがあるかもしれないとのこと。でもまだはっきりとは分からないから3ヶ月後にまた検査をするとの事で12月に検索をしたら胃癌と言われ大きい病院に行くようにと言われ行ってきました。最初は凄く落ち込みましたがネットで調べたら癌を取ってしまえばほぼ完治するとの事で安心してすごしておりましたが。12月25日に病院に行ったら食道と喉にも癌があるとの事でした。喉ははっきりは分からないけど多分そうだと言う事でした。彼も頭が真っ白になったようで帰って来たら旦那さんは元気がありませんでした。私もショックです。 本人に聞くのが1番早いと思うのですが落ち込んでる旦那さんに聞いたりするのも余計に落ち込ませてしまうな~と思いここに書き込んでおります。医者では無いので皆様は分からないと思いますが旦那さんは大丈夫でしょうか。まだ亡くなったりしませんよね...因みに旦那さんは51歳でタバコ吸います。糖尿病持ちで血糖値も高いみたいです。
父親が12/3に上記の手術をし12/22に退院しました。 全摘だったので入院中からダンピング症候群になり、胃の張りや下痢も経験し、栄養士の指導も受けて退院しまいした。 家庭での食事は、朝昼晩の３回、全かゆ小さじ一杯、味噌汁茶碗半分（具なし）、おかずも小さじ１杯か２杯、たまにカンズメにみかん２房、イチゴ一個をあわせてとるくらいでした。 1/9に再入院してしまいました。 少量でも７回くらいは、分けて食べなければならないことは指導されていましたが、本人は「もうおなか一杯。これ以上無理」と言ってたべません。 やはり栄養が不足していたのだと思います。 本人も結構、好き嫌いがあり家族も、食事に振り回されクタクタになってしまいました。 経験のある方、または専門化の方、胃全摘後の食事について、参考になることがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
精巣腫瘍（精巣癌）の腫瘍マーカーについて教えてください。腫瘍マーカーのAFP、HCG、AFPの数値で肺や、骨、脳などの転移は異常数値がでるのでしょうか？
昨日の朝起きてすぐ血痰が出ました。痰に混ざるというより米粒2つ分くらいの血の塊みたいな感じです 2週間ほど前に風邪を引いて咳たん鼻水と出ていましたが今は治っています 呼吸器科に行ってレントゲンをとりましたが異状なしでした。 先生が言うには今は咳も出てないし熱もない、血痰は朝の一回だけなら喉が切れたか何かで、大丈夫とは思いますがレントゲンでは見えない箇所に癌がある事もあるので念のためにCT検査を一応いておいた方がいいとの事でした。 血痰が出たのは昨日の一回だけです。 CTは結構な被曝量と聞いていて今まで出来るだけ避けてきたのですが い一回くらいやっておいたほうがいいのかなと迷っています。 詳しい方よろしくお願いします
人が息を引き取る時は苦しい、のですか?
僕の知り合いの人が胃がん（再発）になってしまいました・・・あと1年って 何とかなりませんか？なんかいい治療方法とかありませんか？ 何でもいいですお願いします！！ 何とかしてあげたいです！！！
放射線治療後の壊死したような皮膚が元に戻りません。 放射線治療中に皮膚ただれたようになり、その後壊死状態になってしまいました。 皮膚が時間が経つに従ってがさがさになってきておりかゆみもあります。 現在、「キュレル」で保湿はしているのですがあまり効果はありません。 何か皮膚が元に戻るような薬は無いものでしょうか。 ご経験のある方は教えてください。
針生検で初期の乳がんと診断されました。ステージ1で、1ミリです。全摘か温存かで悩んでいます。全摘の場合リハビリを含めどのくらいの期間で職場復帰できるものでしょうか？
知り合いが45歳で肺がんのようです。 この3年くらいで5回くらい入退院を繰り返しています。手術もしたそうですが、その後も何度か入退院しています。 1回の入院は1〜3カ月くらいです。 詳しく容体を聞きたいのですが、なにせ歳が若いので周囲の人にも聞きづらく聞いていません。 結構悪いのでしょうか。 去年結婚式であった時は元気そうだったのに。
18歳男です。 身長は170、体重は60と平均的な体型だと自分でも思っています。 質問なんですが 昨日ふと気付いた時に足の裏のかかとあたりにほくろらしきものを発見しました。 大きさは4ミリ程度で凹凸はありません。 ざらざらなどはしてません。 ですがなんか少し横に広がっているようないびつな形をしている気がします。 ネットなどの記事をみてるとすごく不安になったので質問しました。 悪性なものなのでしょうか、詳しいかたいたら答えてくれたらありがたいです。 長文失礼いたしました。
彼が肺腫瘍で治療中です。本人が言うには、癌とは言われてない。ステージ2と言われた。。とのことですが、９月12月と三日間点滴で入院し、その後一週間は酷い吐き気に襲われるそうです。 髪の毛は目立つほど抜けてはいません。 私に気をつかっているのでしょうか。 この現象はやはり癌なのでしょうか。。
2人に1人がガンになるって言われてるってマジですか？ちょっと困ります。
高校生の乳がんについて 15歳女子です 私は昨日の夜布団の中でなんとなく気になり胸を触ったところ右胸に大きいしこりのようなものを見つけてしまいました。 左胸にも似たようなものがなくはないのですが、大きさが右の方がずっと大きくはっきりしていて怖いです。 しこりの位置が上の外側という乳がんと一致していて怖いです。 ただ私のこのしこりはかなり動き回ります。 なでるように触ると広がった感じになるのですがしこりのようなものは小さく感じられるものの残っています。 胸は何故か左より右の方が大きいです。 このしこりのようなものの左右差はただ胸の大きさが違うからでしょうか？ 今日から生理が始まり、また胸を触りすぎたせいか触って押すと少し痛みます。痛むところはしこりのようなものがあるところで左胸も対照になるところが痛みます。 見た目に異常はなく血縁関係に乳がんのかたがいるという話はきいたことはありません。 がんじゃないかどうか不安です。 病院にいけという回答があるかもしれませんができるだけ行きたくないです。 発達期の高校生にはよくあることなのでしょうか？このしこりのようなものはただの乳腺でしょうか？生理も関係ありますか？なぜ左右差があるのでしょうか？ 教えてください。同じような症状、経験した方がいたら教えて欲しいです。よろしくおねがいします。
父が、スキルス性胃がんステージ４、腹膜播種ありで入院中です。年齢は63歳です。 入院当初は、ステージ2の転移なし、手の施しようがあり胃を全摘手術で対応、ということで開腹手術をしたところ、上記のような病状で、結局、胃はそのまま、バイパス手術のみで閉じたそうです。 父は現状を知りません。 胃を取ったと思っています(多少残っているのかなという気はしているそうですが)。術後の嘔吐なども治まってきて、付き添いの母に軽口や冗談を言ったり、食欲も出てきて、歩行訓練も張り切り、勤め先から持ってきてもらった仕事の書類にも、部下に指示書を作ったりと活き活きと対応しているそうです。 元々、真面目で素直な性格なので、全摘で治るものと説明されていて、もうがんは取った、後は体を回復させるだけだと思っているのだと思います。 癌告知にあたり、他病気のため服用していた免疫抑制剤を中止してから、胃以外の不調も良くなり、治らなかった蕁麻疹も嘘のように消え、「自分の免疫力が頼もしいな」と言っているそうです。 そんな父も、ステージ2のがん告知を受けた際は、入院までの2週間、心身ともに落ち込んでしまい、げっそりと顔色も悪くなり、動けなくなり、急激に病状が進んでしまったように見えたと母が言っていました。 医師は、(父は)聡明な方なので病状告知してもいいのではと言っているそうです。 が、癌告知後の様子を聞くと、病状告知をすることで、せっかく今前向きになっている父の意気地を挫きそうで、病状告知を赤裸々にするべきかどうか迷います。母も同じ意見のようです。術前、そういうケースについて父と話し合っていなかったそうです。 癌告知で免疫力が10-30%下がるという研究もあると知り、余計に迷います。が、治療予定ではあるので、伏せたままではいずれバレるのではないか、とも思います。 どっちにしろ、現在２歳の子を抱えての妊娠中のため、私が病院に行くことは父に固く禁止されているので(短時間だけ行きましたが)、病院でも付き添いなどはできず母の相談にしかのれないのですが… 癌のご家族や身近な方を見守っていらっしゃる方、患者さんご自身、またはご経験者の方、アドバイスやご意見ありましたらお聞かせ下さい。
20歳の女です。 先ほど、お尻の奥が痛くて座っていられれない状態になりました。生理中なので、生理痛かと思い薬を飲むと30分程で治りました。 普段は生理痛はほとんどなく、生理前にお腹が少し痛くなるくらいです。3ヶ月前にも同じような状態がありました。 また、以前に排便時に痛みのない血が出ることが3日程ありました。痔を疑いましたが、その後生理がきで、それ以降は血が出ることはありません。 常に便秘で、外に出たり、緊張したりすると下痢になります。便が残ることはよくあります。便はたまに細い時もあります。 これに関しては高校生の頃なので、過敏性腸症候群だと思っていますが、大腸癌の初期症状にほとんど当てはまるので、大腸癌の可能性もあるのではないかと心配になり、質問させて頂きました。 親戚に大腸癌の方はいません。また体重の減少はありまさん。 専門の知識をお持ちの方、同じような症状のある方、ご回答よろしくお願い致します。
身内が胆管癌で、ERCPでステントを入れたのですが、何度も何度も詰まってしまいます。 結局PTCDという、お腹の辺りからチューブを出して胆汁パックに出す方法になりました。 しかし手術は出来ないとの事なので、このままPTCDかERCPがどうしますか？と聞かれました。 ERCPの場合はメタリックステントというのを入れるらしく、今までのステントよりは詰まりにくいそうです。 手術不可の胆管癌の場合、どちらの方がメリットがあるのでしょうか？
ロボット支援による、前立腺全摘出術をしました。 その後、もちろんですが勃起機能は、全然なくなりましたが、性欲だけは、以前よりあります。 オナニーをすると、精子が出る感じはしますが、・・・本当に、出てるんでしょうか？ そして、そのことは、害になるんでしょうか？ よろしくお願いします。
私の母は半年前から肺がんになり、 今月脳にも転移してました。 これから放射線と抗ガン剤をする予定です。 このまま癌が進行すれば 1ヶ月から2ヶ月の寿命とも言われました。 そんな母にクリスマスプレゼントを 贈りたいと思っています。 ですが、どんなプレゼントにしようか悩んでいます。 ぬいぐるみに皆のメッセージを書いて渡すのは母にとって辛いでしょうか？ それとバラの花束をあげようか迷ってます。 このプレゼントがいいと思うのがあれば 教えてください！ よろしくお願いします！
単刀直入に聞きます。 肺腺癌ステージ4 12/8に抗ガン剤打ち切りとなりました。 打ち切りとなった後の予後は何日・何ヶ月ですか？？
肺腺がんステージ4の父(63)ですが、12/8の通院で抗ガン剤の打ち切りとなりました。予後は緩和治療に専念となっております。主治医からは年内の可能性もありますとの診断もくだっております。 腫瘍マーカーCEA199.6で、血中酸素90ですが父はさほど息苦しさを訴えず酸素マスク等のボンベなどもしておりません。 普通に歩行も出来きており、介護も必要なくごく普通の健常者と変わりありませんが、首の頚椎に骨転移があり、モルヒネでは痛みは良くならず、モルヒネが効かない人が服用出来るメサペイン(メサドン)を服用しております。 12/8の通院翌日から咳と痰が出始め、一旦咳と痰が出ると中々止まらず大変苦しそうです。今まで咳と痰が殆ど出ていなかったのが逆に不思議だとは思うのですが• • • そこで質問です。 今の咳と痰はなぜ出てきているのでしょうか？(痰に色味はなく、鼻水のような痰)終末期の予後1ヶ月ほどで出てき始める症状なのでしょうか？ 終末期のがんによる息苦しさや痛みは、モルヒネより強いとされているメサペインを服用している事によって本人は感じずに済んでいるのでしょうか？ 体験談でもかまいません。何かヒントとなる答えをおまちしております。宜しくお願い致します。
友達が、大きい病院で ”腎臓に影がある”と言われたらしいです。 背中が痛い 皮膚に湿疹 といった症状で 紹介状をもらい、大きい病院に行ったら エコー検査で、影があると言われ 来週また検査みたいです。。 癌かなんかですか？ とても心配です 教えて下さい…m(._.)m
とても恥ずかしくて周囲の人に言えないのでこの場をお借りして質問させて下さい。 １３歳の時に両思いで初めて交際した主人（交際と言っても中学生の頃は一緒に下校する程度でしたが）と２５歳の時に結婚して今に至ります。私は主人以外の人とは１度も性交渉はした事はありません。キスすらもありません。でも主人は若い頃は数回、他の女性と浮気をした事もあるし、私に内緒で結婚前から風俗に行ってたそうです。結婚して１年を過ぎた頃から急にSEXレス状態（年に２回くらいの性生活）なったので本格的に通い出したのはその頃だと思います。どんな風俗に行ってたか？はわかりませんが風俗歴は１０年以上だと思います。その途上どうしても子供が欲しかったので２人子供を妊娠するまでは排卵日を狙って主人に言って性交渉して･･･見事にそれが成立して年子で子供を産みました。子作りの頃は回数は少ないとは言えコンドームはつけてません。今は子供達も大きくなり学費等で経済的余裕もなくなったので風俗に行けなくなったせいか？４０歳を過ぎてから私を求めてくるようになり普通に性生活するようになってます。先日主人と一緒に吞んでた時にSEXレス時代の原因をたずねてみました。そしたら、いつもごまかしてきた主人がもう『時効』だと思ったのか？酔った勢いなのか？その当時、会社の人達と週１ペースで風俗に通っていた事を白状しました苦笑、特定の女性に入れあげてたわけでもないし（それも本当のところはよくわかりませんが？）それ以外の部分では大切にしてくれてたし、今は仲良くやってるので、女性として扱ってもらえなかったSEXレス時代の悲しみや排卵日に主人に頼んでSEXをしてもらった情けなかった気持とか･･･思い出せば不満や言葉に言いつくせない悲しみはありますがもう今更ぶり返そうとは思いませんし、忘れようと思っています。ところが先日友人から『旦那さんが女遊びや風俗遊びをしてたらその奥さんは子宮頸がんになる確率は高い』と聞き心配になってます。すぐに子宮頸がん検診の予約はとりましたが怖くて落ち着きません。主人の風俗通いが現役の頃はSEXレスだったとは言え年に２回くらいは性生活ありました。風俗通いをやめてからは月に数回です。それでも感染している確率はありますか？風俗で本番をしてもらってたか？股ずりをしてもらってたか？どうかわかりませんが例えば口でしてもらうだけでも感染することはありますか？１度検査して大丈夫だったらそれ以降主人が他の人と性交渉しなければその後は感染しないのでしょうか？覚悟をして検診に望もうとは思いますが心の準備するのにお詳しい方がおられたらどうか教えて下さい。宜しくお願いします
大学4年の女子です。 今年の7月に母が癌になりました。 腫瘍の場所が悪く手術出来ない状況です。 抗がん剤をしてますがとても辛そうです。 最初は抗がん剤のおかげで少し腫瘍が小さくなってましたが、最近また痛みが増してきてます。今週から新しい抗がん剤をするため入院する予定です。 この前ちょうどテレビで癌のを見てしまったらしく自分もこうなってしまうのではないのかと泣いていました。その姿がとても辛く何も出来ない自分がすごく悔しいです。 医者からは抗がん剤をする前に 大動脈の近くにあるのでいつ破裂してもおかしくない状況だと説明を受けました。 一年の生存率も30%から40%とのこと。 その時は彼氏に相談してましたが、 今年の10月に別れました。 この時期に価値観が違うと言われ振られました。2年も付き合ってたのに... ただでさえ辛いのにより辛い日々を過ごしています。 彼氏には詳しい説明をしてましたが、 今更友達にも相談出来ないです。 今は実家に住んでいないので 授業がない時は実家に帰ってます。 今回の抗がん剤が本当に効くのか不安で 医者の言うことが現実になってしまうのかすごく不安で母から電話をくるたびに涙が出てきてしまいます。バレないようにしてますが... この状況をどうやって乗り越えたらいいでしょうか？どうやったら前向きな気持ちになれますか？励ましの言葉でも構いません。 回答よろしくお願いします。
検診等で直腸診を女性にやってもらうことはできますか？ また、できる場合　どこでできますか？
二年半前に乳がんで右胸全摘しました。一週間前からその手術側の脇下が痛みます。四日前は痺れまして脳梗塞かもと頭部のCTとMRIを撮りました。結果、異常なしでした。 脇の凹んだところが痛みが続いています。 11月終に乳がんの定期検診を受けたばかりです。 その時は痛くなかったのでそうだんしていません。 病院が国立病院で診察が予約制になっていて受けにくいこと、どこか婦人科に行くべきか悩んでいます。 授乳中とかではありません。 いいとしこいたおばさんです。 よろしくおねがいします。
乳がんと診断されました。大きいものとリンパに小さいもの、二個のしこりがあります。 北斗晶さんの影響で乳腺化は一杯だそうです。 転移など詳しく調べる検査が一か月以上先で予約が取れました。 診断時は痛みはなかったのですが、乳頭周辺にチクチクと痛みが生じるようになりました。ドクターには伝えていません。 半年前に現在の大きいしこりが感じられた時は三分の一程度小さかったです。 リンパにある小さいしこりが転移しないか心配です。 検査前に再度受診した方がよいでしょうか？
先日（12/1）実父（74歳）が前立腺がんの低分化腺癌、グリーンスコア９、ステージⅣのD、骨盤内多発リンパ転移、多発骨転移と診断されました。医師からはホルモン治療のカソデックスの内服とゾメタの点滴注射で治療を行っていきます、と説明がありました。 ３年前に市民検診に７０歳も過ぎたので前立腺がん検診を追加して受けたところ、PSA9.1で泌尿器科へ受診を勧められ近所の泌尿器クリニックへ受診しました。前立腺肥大によるPSA上昇とみられるので前立腺肥大の治療をしながら経過観察していきます、との説明でした。今回PSAが90まで上昇した為、総合病院を紹介され針生検を行い今回の結果となり、頭が真っ白になりました。病院で診てもらっているからと安心して、こんな状態になるまで気付いてあげられなかったことを悔やんでも悔やみきれません。 幸いなことに今のところは痛みなどの自覚症状はなく、日常生活は普通に過ごせています。ただ担当の先生も背骨がほとんど黒くなっているので痛みがあってもおかしくなのですが、とおっしゃっていました。ホルモン治療をしながら何か民間療法はないかと、いろんな方の経験談から食事療法をしはじめました。制限しすぎるとストレスになってしまうので今は調味料を無塩、減塩にかえ、牛肉、豚肉は控えるようにしています。今後はりんごにんじんジュースとビール酵母を始める予定です。 民間療法を探す中で情報量が多すぎて、良いといわれるものはすべて試したい、という衝動に駆られます。がんが消えたっという奇跡が父にも起こって欲しいですが、今は痛みなどの自覚症状がない状態をなるべく長く過ごして欲しいっと願っています。自分で出来ること以外で免疫細胞療法はどうなんだろうっと考えています。体の負担も少なそうでがんの進行も遅くなるとありました。免疫細胞療法の効果やメリット、デメリットを教えて頂きたいです。他にもこれはっという民間療法がありましたらご紹介いただければ有り難いです。
私のガンはステージ4です。明日から。抗がん剤を打つために3週間入院することになりました。 病院からもネットは続けたいと思いますので、皆様なのアドバイス。応援メッセージをお願いします。
40代で女性の友人が遺伝子異常の肺がんのステージⅣで手術できない状態です。肺がんとわかってからアレセンサという薬を使い4か月程は劇的に効いていましたがその後進行し、その時に余命3か月と申告されました。新しくザーコリという薬を服用し始めました。しかし、2週間後の検査でガンが更に進行していることがわかり、中止することになりました。諦めたくないので、認可されていない免疫細胞治療をしていこうか考えています。少しでも治療法や体験談など知っていることがありましたら何でもいいので教えてください。
長年にわたって父が以下の病気を患っています。 １．心臓にカテーテルを入れる手術 ２．脳梗塞 ３．糖尿病 ４．高血圧 ５．大腸がん １．２．５においては手術を行っており（５に関しては来年3度目の手術予定）　３においては常にインシュリンを持ち歩く状態です。脳梗塞をやったため、薬も減らすことが出来ないとお医者様に言われ、大量のお薬をのみ、その結果良くなることもなく、食欲も落ち、寒い寒いと常に寒がる状態です。大腸がんの手術を繰返しているからか、とても音に敏感だったり、短気ですぐカッとします。疲れも多くすぐ眠たいということです。具体的な状態は里帰りしない限りわからないのですが、以前父がわかいころは大量のお酒とたばこをやっていたことは覚えています。それから糖尿病も家系だと思います。昭和15年生まれです。まだ時々仕事場に出かけますが、やはり疲れて2時間ほどで帰ってきてベッドで休養するようです。毎日かかさず、家でジムバイクで３０－一時間ほどサイクリングの運動はここ6－7年続けています。何かいい治療方法がありますか？薬の関係で、例えば○○は出来ないと言われる治療法もあるかもしれません（血液さらさらにする薬を飲んでいるので、手術のときも、それを止めてしまい、手術を行うと、今度脳梗塞になるかもしれないなど、大腸がんの手術のときも相当先生方は苦労されているとのことでした）アドバイスお願いします。
親指の腹側に小さいほくろのようなものができました。 調べてみると、皮膚ガンの可能性があるなどの内容が出てきたのですが、このほくろは皮膚ガンの可能性がありますか？ 近いうちに病院に行こうと思っていますが、不安なので答えが知りたいです。 お願いします。
手術後４日経ちました　人口肛門にはならずS字結腸と直腸を20cm切除　肛門からは離れてるので人口肛門にはならなかったのですが 腹腔鏡手術にてがん切除＆リンパ節郭清をしました 手術からわずか半日でHCUから一般病棟に移動し、順調でしたが　なぜか肛門から、便の色した液体が垂れ流し状態　昨日は高熱が出て今朝レントゲンを撮り、細かい結果は知らされず、肛門に管を入れ他らしいです、局部麻酔で　肛門周辺を縫い管が外れないようにしたのでしょうか? 先生は心配いらないと言いながら 肛門に管を入れ肛門周辺を縫ったのは 何の為でしょうか？ 歩かないようにもいわれたらしいです 術後歩け歩けと言うはずが 安静にと言われ、激痛な肛門管に耐え 不安でいっぱいいっぱいな父 父の身体で何がおきているのか 知らされず不安です 熱も腹痛も夜になるとおこります。 手術して半日程度で肛門から大便のような血混じりの液体が出てるのもきになるし ドレーンの色はミルキーピンクみたいな色でした ドレーンの中には異物はないと先生が言ってました 本らしくなら月曜日から食事が始まる予定でしたが この様子だとまだまだでしょうか？ 尿管は抜けて、自分で尿が出てましたが 出なくなり再び尿管を入れたみたいです。
28歳 女です。お願いします。 私は今現在、胃ガンを心配しています。 12月の8日火曜日に胃カメラをする予定ですが、 不安でいてもたってもいられずここに書き込みました。 恐らくですが２週間ほど前くらいからだと思います。 もともとストレスはかなり抱えていて精神的にも 不安定です。 みぞおちの張り感、膨満感 たまに胃痛や胸焼けなどですが 調べると 胃ガンの進行している症状に当てはまりました。 20代といっても、ほぼ30歳ですが胃ガンを患ってる闘病の 日記などもあり若くてもこんなにたくさんあるものなのかと 恐怖を感じました。 症状をもう一度まとめます。 張り 膨満感 胃痛 胸焼け 食欲不振(お腹が空かない) しゃっくり、胃がぐるぐる鳴るなど。 (ここ3,4日は空腹感を感じ食事も人並みに摂れましたが 便秘です) 吐き気や嘔吐はありません。排便もありタール便や出血もなしです。 先月定期的に行っている血液検査では貧血等含め 以上はなく 今年３月にCEAとCA19-9の腫瘍マーカーも正常 4月には大腸内視鏡をしています。 パニック障害と心気神経症で癌ノイローゼで心療内科に11年通っています。 嘔吐恐怖もあるため不安ですが12月２日に総合病院の内科を受診したところ、 担当の医師が｢28歳ならカメラをやってもいい歳で、胃ガンかもしれない不安が胃を痛めてる原因の１つなら 胃ガンじゃなかったと安心してストレスをひとつ消そう。 原因として考えられる一番は機能性ディスペプシアという 精神性慢性胃炎の可能性。次が胃潰瘍。 ないと思うけど胃ガンの可能性を払拭するためにね｣ と言い胃カメラを受けることになりました。 その医師は心療内科通院、病気不安も理解してくれていて、 以前も｢心から安心をさせるのも僕らの役目｣と言ってくれる とても気持ちを汲んでくれる担当医です。 しかしその総合病院では鎮静剤などは使いません。 ですが不安が拭えるならと思い決めましたが… 私自身、胃ガンの不安が拭えません。四六時中、 胃ガンだったらどうしようと悩みネットサーフィンをしてしまう程で、ひとつでも当てはまったら あぁ、やっぱり胃ガンなんだと思ってしまいます。 あくまでも可能性で構いません。 胃ガンの可能性はかなり高いでしょうか。 不調があってから市販の太田胃散をのんでいますが、その時はスーっとして気分は少しいいです。 不安でたまりません。回答よろしくお願いします。
部分切除でいいと言われたのですが　また癌が 出てきたらと思うと全摘出にと思います。 全摘出の後ですが　見た目　あばら骨が出ているのですか。 おっぱいがなくなる事は覚悟しています。 見た目　どんなか教えて下さい。 リスクは他にありますか。
千差万別と思いますが、比較的治療がし易く、寛解率や再発率の低い癌。また、その逆を３つづつお教え下さい。
実母（７４歳）が大腸がん　リンパにも転移がみられ ステージ3で手術し　遠隔転移は無いと言われていますが 再発　転移のことも考えて　補助治療を行うべきだと考えています。 現在の一般的な治療として　調べたところ 5－FU＋LV 療法注 UFT＋LV 療法 capecitabine 療法 FOLFOX4 療法または mFOLFOX6 療法（CQ－14） とありましたが、ほかにもゼローダといった中外製薬からの新薬とかもあり模索中です。 急なことで混乱しており　頭でっかちになりすぎて迷うばかりで困っています… どうか　医師の方　医療関係の方　実際治療されてる患者さん及びご家族の方 なにかアドバイスがあれば助かります！！ どうかよろしくお願い致します！！
今年の8月頃から太ももの辺りにイボのようなものが出来ています。 20代前半の男です。 表面はザラザラで盛り上がっています。 普通にしていても痛みは特にありませんが、ズボンを履くときなどに引っかかって少し痛むことはあります。 現在仕事が忙しく早急に病院へ行くべきなのか判断に困っています。 もし詳しくわかる方がいましたら教えていただけますでしょうか。
こんにちわ。自分は中2なんですけど、かなり前から下痢が続いたりしていました。食事中も結構水を飲んだりしていて、体には何も影響がなかったのでほう放置していたのですが、今日用を足したあとお尻を拭いたら血がついていました。大腸がんですか？
震災後だから隠してるのですか？
お昼から病院に行きますが、卵巣温存をするかどうか、決断できません 子宮頸癌ステージIｂ1期で卵巣を温存可能と言われましたが、 温存した際の転移の確立は20％だと言われました。 年齢30台後半で、子宮全摘、卵巣も切除したらすぐさま更年期障害に 悩まされると思うのですが、ならない人もいるのでしょうか？ 夫婦生活はどうなるのでしょうか？ ホルモンバランスが乱れ、全く濡れなくなってしまうのでしょうか？
先日前立腺癌の検診に行ってきました。結果、「次回２０１５年2月の検診でPSA数値が上昇してたら抗ガン剤を点滴にて治療を施さなければ」と先生に言われました。どんな事なのか教えてください。 詳しくは、2007年に健康診断にて初めて受けたがん検診、PSAの数値が６.０なので検査を受けるようにと言われ、翌年1月に検査を受けた所（生体検査）低分化腺癌ステージBと診断されました。 ２月２５日前立腺全摘出手術、3月11日退院 6月PSA 0.008で安心しました。 しかし、2010年2月の検診で0.063に、6月では0.539にさらに9月2.146で「再発かも」と。 投薬が始まりました、薬は「カソデックス」です。始まってからは、10月0.109、11月0.029、12月0.008、翌年2月0.008これが6月まで投薬が続き7月からは投薬を止めました。 9月、11月も0.008、しかし、2012年1月の検診で0.200に上昇、4月1.446、7月5.884に、薬を始めました「カソデックス」です。8月1.422、10月0.334、2013年1月0.244,3月0.422、6月、9月、12月2014年3月には、0.020までその後も2015年3月までは0.030でした。しかし、6月の検診で0.064, 9月0.205、11月には0.444、で冒頭の言葉になった次第です。 今までは、薬をだけでの治療をでしたのでそれほど苦にはなりませんでしたが、これから始まるであろう治療には不安が付いてきます。どなたか、どのような心構えが必要なのかどのような治療なのか教えてください。 よろしくお願いします
はじめまして。 父親がS字結腸癌←進行癌　約4㎝ 横行結にはリンパ腫 胃には初期胃ガンが見つかりました 肝臓その他には転移無し。 胃ガンは内視鏡で取りきれるとの事です。 悪性リンパ腫の横行結腸 S字結腸癌 リンパ節郭清 を腹腔鏡手術ですると病院から言われましたが このような大掛かりな手術を腹腔鏡手術でできると病院では言われましたが、不安でしかたなく 以前、腹腔鏡手術で亡くなってるニュースを見たので本当に大丈夫か聞いても今は腹腔鏡手術が主流と言いました さ場合によっては開腹手術になる可能性もあるといわれました あ
８５歳の母が、胃腸の不調、貧血で病院にかかったところ、腸にかなり大きい癌があることがわかりました。癌に圧迫されて、上行結腸が細くなっているので、腸閉塞になる前に人工肛門の手術をするように言われました。母は、この年でもう検査もしたくないし、まして手術などしたくないと言っています。その気持ちもわかりますし、また手術が原因で、最近低下気味の記憶力が認知症につながらないかという心配もあります。延命よりも本人にとって辛くない道を探りたいのですが、手術をするのと、このままにして腸閉塞になってしまったときとどっちが大変なのでしょうか？
原発性肝臓癌で大きさが5㎝で、分かる前に肺気腫で入院治療していました。肺気腫の患者だと全身麻酔に耐えられないとのことで、手術が出来ないと病院から言われたそうです。 そこの病院は私の住む街では誰もが知っている大きな大学病院ですがとても不信感を私は持っています。なぜなら、父が病気になった時にやはりそこの病院に入院しましたが、もぅ術死するから途中でやめますと、2度と手術は出来ませんと言われ、余命まで言われ、日本に父の手術をしてくれるドクターはいないとまで言われた病院なのです。が、諦めきれず色々調べた結果、その病院より自宅から近い病院にセカンドオピニオンして手術してもらい今も無事再発もなく生きております。 訴えられたりしたら僕やだもん！と、偉いだろう教授に言われたりもしたし、父の寿命も絶対に変わらないとまで言われたりもしました。 難しい手術、大変な術式の場合は、助からないと言ってやらないんだと思いました。 誰もが知る有名な病院の教授にもぅ助からないと言われたら心おれるし、あきらめてしまう人もいて、何人亡くなっていったんだろぅとも思いました。 父を助けてくれた病院にまた資料一式持って聞きに行く予定ですが、そもそも肺気腫の患者が肝臓癌になった場合、全身麻酔が耐えられないから手術は絶対に出来ないというのは事実なのでしょぅか？ 分かる方お願いいたします。 医療的な知識の中では当たり前の事なのでしょうか？ 可能性もなく、絶対に手術できないものなのでしょぅか？ どぅしてもそこの病院の言ってることが信じきれず、肺気腫の患者で肝臓癌になった場合、全身麻酔に耐えられず手術できないとぃぅ事が正しいのか、知識ある方どうか教えてください。
長くなりますがどうぞよろしくお願いいたします。 下部胆管がんの疑いで手術した者の家族ですが、癌ではないと言われたキリ病名が出なく不安です。 62歳の母が今年春くらいから8月までに10㎏体重が落ち、胃の不快感もあったので病院へ行った所、肝機能の数値が異常に上がっており、体の痒みも出ていました。 胆管に詰まりがあった為ステント留置を行いましたが内視鏡では胆石などは見つからず、手術で患部を取って検査に回さないと分からないと言われました。 半月ほどの入院で内視鏡などで検査をしましたが、胆管の詰まり以外には特に問題もなかったのですが肝機能の数値と胆管の影から「ほぼ癌で間違いないでしょう、下部胆管がんの疑いです」と早めの手術を勧められました。 通常手術は1～3カ月待ちのところだそうですが、たまたま大学病院の胆管がん専門チームの手術にキャンセルが出た為、3日後に膵頭十二指腸切除術を行うことになりました。 翌日急に吐き気と高熱で体調を崩し、調べたら胆管に入れたステントが十二指腸まで流れていました。幸い手術当日までに熱は下がり黄疸は出なかったので予定通り膵頭十二指腸切除術を行いました。 担当医師は胆管が細くなっていましたが石もなく、他の臓器もキレイですが、周りのリンパが少しだけ腫れており前日までの熱のせいかもしれないが念のため切除しておきました、とのこと。見た目では判断が出来ず何とも言えない、と言われました。 生検の結果は3週間～一ヵ月後と言われました。 一ヵ月半経ちましたが連絡がなく、診断書の事もあるので問い合わせたら、「色々調べましたが、採ったものから癌は見付からなかった」とのこと。 膵臓が悪く一生免疫抑制剤を飲まないといけないと言われましたが、ハッキリとした病名はまだ出されず濁され、後日診断書を出しますと言われました。 まず、 ①膵頭十二指腸切除まで行ったのに癌ではないと言われるような事案はよくあるのでしょうか？ ②現在手術から２ヶ月経ちますが、診断結果が出ないのも不安です。癌ではないのなら、他にどのような病気が考えられますか？ ③今まで胆管が悪いと言われていたのにここに来て「膵臓が悪く免疫抑制剤を一生飲まないといけない」と言われているのは何故でしょうか？先日までは特に免疫抑制剤の話もありませんでしたので… 拙い説明ではありますが、どうぞよろしくお願いいたします。
一月半前ごろから耳から3センチほど下のあたりのリンパが腫れています。1度目に開業医さんのところでみてもらったのですが、痛みがないのであれば大丈夫と抗生物質も4日分もらいました。気休めでもらった薬でしたのでそのときは飲まずに放っておいたのですが、それから二週間後、同じ場所のリンパが大きくなっていることに気づき(この時20mm弱)、別の開業医さんのところでみてもらい、そこでと様子見のための抗生物質を4日分だされ、血液検査もしたのですが、抗生物質を指示された日数飲んでも腫れが引きませんでした。後日血液検査の結果も含めて再診に行ったところ、血液に異常はなく、大きい病院で検査を受けるようにすすめられました。すぐに紹介された病院で血液検査をもう一度受け、内科の先生にもみてもらったところ、しこりが見つかった右側のリンパの延長線上にあと２つしこりがみつかりました。１つは首の真ん中らへん、もうひとつは鎖骨の上あたりです。 一週間後血液検査の結果とCTをうけに再診にいったところ、悪性リンパ腫などの主要な病気の反応はみられず、頸部以外にはしこりは認められず、その頃にはしこりもちいさくなる傾向が見られたので(だいたい10mmぐらい)、悪性の何かではないとのことでとりあえず様子見という扱いにされたのですが、それから二週間後、今なのですが、また腫れがおおきくなってきました。一環して痛みはありません。原因がわからない状態ですので非常に気持ち悪いです。ちなみに今風邪気味なのですが、それが関係しているのでしょうか？誰がわかる方がいらっしゃれば回答おねがいいたします。m(_ _)m
乳がんの全摘出手術後初めての外来診察で病理レポートを頂きましたが、専門用語が多くて良く判りません。主治医にもっと詳しく聞けばよかったと後悔しています。自分のステージが良く判らないのでお判りになる方がいらっしゃれば教えてください。 浸潤の範囲　15×15ｍｍ　ａｐｐｒｏｘ、ｉｎ　ｓｉｔｕを含む全体　40×16×60ｍｍ 随伴するＤＣＩＳ　Ｅｘｔｅｎｓｉｖｅ　ｉｎｔ～ｈｉｇｈ、ｃｏｍｅｄｏ、ｃｒｉｂｒｉｆｏｒｍ センチネルリンパ浸潤　0/1　 宜しくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 内縁の妻が今春にリンパ節にも疑いがあるため肺癌の手術をを行い片肺を摘出しました。 手術は無事成功しリハビリに励んでおりました。 その後、予防のため本人はとても嫌がっていましたが万が一再発した時に治療しなかった事を後悔するよりやれる事をやっておこうと言う私の意見を聞いてくれ、抗ガン剤治療を行いました。 特に副作用の吐き気に苦しみながら2クールまで頑張ったのですが、3クールの途中で胃の痛み？により救急で病院へ。 胃には特に異常は見られないとの診断。 しかし、そのまま膵臓や他数か所への転移が見つかり先月息を引き取りました。 こんな事なら嫌がる抗ガン剤治療をしなければ副作用に悩まされず好きな事を一緒にした方が良かったかもと頭によぎります。 救急で運ばれた時にわかっていても手遅れなのか、抗ガン剤より強い癌細胞だったのでしょうか？ それとも抗ガン剤の種類が間違えていたのでしょうか？ わかりにくい文での長文すいません。 本当に抗ガン剤治療を嫌がっていたのに何のために？という考えが拭えず、、可能性の範囲で結構ですのでよろしくお願いします。
http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/whitepaper/ … によると、60歳前半をピークに、癌による死亡率が減り、 高齢になると癌になると言う一般的な話しと異なります。 なぜでしょうか？ また、実際には、死亡率を減らすにはこの年齢を境にして、 他の病気への対策を積極的に考えるべきなのでしょうか？
レントゲンで影がありCTを撮ったのですが、肺に何かあると言われて、明日気管支鏡の検査を受けるのですがどれくらいで結果が出るのか？教えてください。
市場やネット情報で癌のための薬や食べ物情報が沢山聞かれますが、私の医者に聴くと、バランスのとれた食事が一番大事だと言われます。薬の産業が躍進するためには医者も加担することも有るかもしれません。科学的なデータがないから信用しないのもどうかと迷います。皆さんの考え、意見をお聴きしたいと思います。
両親共にがんで亡くなっていて　私は今、子宮ガンが　気になっています。どのような症状がありますか。
今日，祖母と癌について話していて，ふと思ったのですが，「ガン細胞はどの人間でも毎日できているが，免疫によって発症しない」のようなことを聞いたことがあります。 それなら，ガン細胞を摘出するのも大切ですが，免疫力をあげてもガンの再発は防げるんじゃないですか？それに人間のほとんどはタンパク質と生物の先生が言ってたのでタンパク質もたくさんとればいいんじゃないんですか？ 人間の体がそんな簡単じゃないのは，わかっています。ふと疑問に思ったので実現不可能な理由などを教えていただけると幸いです。
神戸の緩和ケア病院について質問です。終末期がんで、緩和ケア専門の転院先を探しています。 １）「神戸共同病院」と「はやしやまクリニック」に緩和ケア病棟がありますが、どなたか評判をご存じなら、教えていただけませんか？そのほかにも、神戸で緩和ケアがある入院できる病院でお奨めがあればお知らせください。 ２）個室で時々、家族が泊まり込むことが可能なら、緩和ケアチームがある病院でもいいかなと思います。個室に入れたとして、「緩和ケア病棟」の病院と「緩和ケアチーム」の病院の大きな違いは何ですか？緩和ケアチームだと夜中は手薄になることがあると聞いたもので。 情報をお寄せいただければ、大変助かります。
阪神間で、最期までがん治療を続けてくれる病院を探しています。大阪の大きな病院で、抗がん剤治療をしていましたが、これ以上治療方法はないと言われました。抗がん剤による副作用はとくにありませんでした。転移があるがんでステージ４b、PS３です。 入院設備があるところで、温熱療法とか、保険内、または自費問わず、お奨めの病院をご存知の方、お願いします。
一般的な健康診断と乳がん・子宮がん検診を受けました。 30代前半で、今まで市のクーポンなど何度か来ましたが婦人科検診が怖くて行かず、初めての検診です。 マンモグラフィは痛いと聞いていたので、超音波を希望しました。 何枚か写真を撮ったあと、別の先生が写真を見ながら触診だったのですが、写真を見ながら通常の人は写らないのが写っている、水のようなものと言われました。 悪い病気ではないと思うので、様子見で半年後に超音波を受けてくださいとの事でした。 同じところで外来受診してもいいし、別のところでもいいと言われたのですが、別のところに行ってみた方がよいでしょうか？ 痛みもなく、見た目も触った感じも普通です。 結果がまだ届いていないので詳しくはよく分かりませんが、悪い病気ではないと言われ少し安堵はあるものの水のようなものと言われ半年後はまだまだ先なので不安です。 同じような診断をされた方がいらしたら、何かアドバイスをいただければと思います。 ちなみに子宮ガン検診は恐怖のあまり思わず声を出してしまいましたが、子宮も卵巣も綺麗と言われました。
私の父（58歳）は扁平上皮癌ステージ3Bと診断され、手術ができない箇所だったので放射線と抗がん剤での治療でした。抗がん剤の副作用により急性腎不全になり人工透析になるなどあまりいい治療とはなりませんでした。一度、腎臓を悪くしてしまうと抗がん剤の投与ができず自宅療養、緩和ケアで痛み止めを飲む状態でした。 退院してから半年ほどたち、胸水もたまり痛みもひどく扁平上皮癌のステージ4の状態になりました。腰痛を訴え病院で検査したところ腰への骨転移が発覚しました。 昨日、お医者さんから「月単位、週単位だと思うので今のうちに今後の事を話しておいた方がいいでしょう。」と言われました。 父は元々しっかりしている人ですし、母や私も今後についてはある程度考えられてはいます。 今回の質問は2点で、月単位、週単位と余命と宣告を受けた場合に数年生きる事があるのかという事。 もう1点は、どういった症状や様子になってきたら覚悟した方がいいのかという事です。 ネット上で他の方の質問や回答をみて大体理解しているのですが、父と同じような病状のケースはどうなのだろうと思い投稿しました。 具体的な内容を教えて頂けたら幸いです。
父が転移がある終末期がんです。主治医から緩和ケアしかできないと言われました。私ども家族はまだあきらめていません。大阪、神戸辺りの病院に入院（おそらく緩和ケア）しながら、大阪市内のの積極的治療を行ってくれる、入院設備がない医院に２週間に１回程度、通院しようと考えています。そこは、温熱療法、免疫療法、新種の抗がん剤などが自費診療でできます。かなり調べましたが、どこの病院も外出許可を出して、他の医院との併用を認めていません。大阪、神戸辺りで外出許可を出してくれる病院をご存じなら教えていただけませんか？検討している自費診療のがん治療医院では紹介を行っていないようです。
10/22健康診断で腫瘍マーカーを申し込み結果が返ってきました。 【結果】 SCCが2、7と出ました。 CA125は15、7です。 が同時に行った子宮頸がん検診では悪性細胞なしと結果が出ています。 【質問】 SCCは卵巣の腫れの影響をあらわしているのでしょうか？(卵巣関係の病気) 【参考】 無月経(4ヶ月ほど生理がなくホルモン剤を9月は飲んでいた)の診察の際 少し卵巣が腫れていると言われていました。 (生理が起きそうな腫れかが不明のためMRIは保留にしています。) また仕事のストレスで無月経はまだ続き、脂漏性皮膚炎も併発しています。 ちなみに生理痛のうような痛みが昨日より続いていますがまだ生理は来ていません。 ちなみに9月に盲腸？になり下腹部に腫れと炎症数値が高くなり入院しています。 その際にCTや子宮の触診でおそらく婦人科系の薬や炎症ではなく盲腸と診断されています。 明日婦人科に行くのですが心配で涙が止まらず眠れません。 またその病院はMRIを取り扱わないため先に違う病院でとったほうがいいのでしょうか？？ 色々と重なる病気で心が沈みます。 どなたかご意見下さいますと幸いです。よろしくお願いいたします。
自分の母親が肝臓がんになりました。年齢は48歳です。 発見は今年の2015年3月に胃がかなり膨らんでいて医者に行った時に肝臓がんが発覚しました。 すぐに手術する事になりその時の肝臓癌は取り除く事は出来ました。 そのあとは手術出来ないぐらいの小さな癌が肝臓や胃にも転移して量が20，30個程ある状況が続いています。 9月から抗がん剤のネクサバールを飲むようになりました。最初は体中が腫れて歩けないぐらい激痛が続きましたが、現在11月は体が薬に慣れてきて歩いたら少し痛いぐらいです。 3月から１つの病院で検査を受けています。現状3月に手術をして小さな癌が肝臓や胃に転移しています。（手術出来ないぐらい小さな癌）治療方法として抗がん剤のネクサバールを服用して自宅療養しています。（アルバイトはしていいという事で働いています） 本日検査にて病院に行った時に肝臓に小さな癌が前よりも転移していると言われました。 その時に『ステージ４B』と判断されました。 ◇質問としまして 現状このままでは癌が進行してしまうので可能性を１つでも潰していきたいと思っているので セカンドオピニオンも受けに行こうと思っています。 そこで１つは大阪、兵庫県で肝臓がんの名医を教えて頂けませんでしょうか。 （現在通っている病院の医者もいいとこが見つかれば紹介状は書くと言ってくれました） 2つ目はどのように言えばセカンドステージをうまく使えるでしょうか。 少しでも可能性を高めていきたいと思っています。何卒お力をお貸し下さい。
脳腫瘍と上咽頭ガンの症状似ていませんか。 脳腫瘍がリンパ節に転移する可能性と症状お願いします。
大事な友人の73歳の親が肝臓がんと診断されました。 病院では、進行していて（肝臓内で転移あり）手術も放射線治療も意味がないと告知はされたものの特に治療については何も示されていないようなのです。 ここ1カ月前位まで特に何の症状もなく、2ヶ月前まで別の症状での血液検査などでは特に問題がなかったそうです。進行のスピードが早いようなのです。 ドラマや知人からこのような状況は見聞きするとはいえ、がんがここまでポピュラーな病気となった今、手の施しようがないというのがにわかに信じられず質問させていただきました。 先進治療など何か寛解に向けた治療はできないものなのでしょうか。またその治療は非常につらいものなのでしょうか。 私が直接医師から聞いた訳ではなく、情報が不十分でないかもしれませんが、以上の情報でぜひアドバイスをお願いします。
知識がある人教えてください。 なぜカテーテル入れた人は 手術受けれないんですか？ 自分は今２０歳です。 自分が中三の時大ばあちゃんが カテーテルを入れる手術をしました。 それは上手い事言ったんですが 自分が生まれる前に食道癌になってて 今まで再発はなかって 癌の再発は10年って言われてますが 20年以上経った今になって 再発しました転移もあるかもしれないらしく 詳しく検査するみたいです。 親が言うには 「大ばあちゃんはもぅ手術を受けれない」 って泣きながら言われました 自分は分からないし 離れた所に住んでいるので 顔を見せてあげれないのですが 親の言う事が信じれないので 少しでも知りたくて書きました 何か小さな事でも良いので教えてください。
ハムとベーコンとウインナーには発ガン性物質が含まれてますか？？
ＰＳＡマーカーが７の時に１０ヶ所の生検をしてガンが発見されませんでした。その後のＰＳＡマーカー値は１３になり、再度２１ヶ所の生検をしましたが、ガンは発見されませんでした。 ３ヶ月後にＰＳＡマーカーは１７になりました。医者は不思議だと漏らしていましたが、やはり生検の検査漏れが疑われるのか、他の要因でＰＳＡ値が上がっているのか、アドバイスをお願いいたします。 因みに、夜中に３回はトイレにおきますし、いきり込んでのトイレの状態です。
先週位から左胸に違和感があります。 同時に左肩が筋肉痛のような痛みも時々あります。 今日は胸が時々ズキンと痛みます。 左胸下の骨触ると痛いです。 ちなみに右はありません。 このところ座椅子に座り寝てしまう事やスマホいじりしています。 やはり姿勢が悪いからでしょうか？ 乳がんも気になります。 12月に検診を受けるのですが
10月に受診した人間ドックの腹部エコーの結果、「右腎高エコーSOL」半年後再検査と診断されました。2013年10月の人間ドックで右の腎臓に同じく異常があり、精密検査の結果「腎腫瘍」（大きさは１５ｍｍ転移等はなかったと説明を受けてます。）と診断され2014年1月に手術（部分切除）を受けています。手術後定期的に造影CTを受けており、9月下旬の造影CTの結果は再発等はしていなかったと説明を受けています。 今回の人間ドックは造影CTから約2週間後の受診でしたが、造影CTで異常がなくても腹部エコーで異常が見つかることはあるのでしょうか？ ひっとして再発してしまったのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
東京都在住38歳勤務医です。 抗癌剤を使われたことはありますか・・・？？ 治るか治らないか分からない。脱毛、嘔吐、激しい副作用に襲われ熟睡できない日々。 それでも一縷の望みにかけ抗癌剤治療をする患者さん達と向き合いながら、無力感と共に日々診療しています。 私が今回お尋ねしたいのはその費用に関してです。 最近高名な医学誌で抗癌剤の副作用に費用が追加されました。 医療の進歩から、抗癌剤の奏効率は徐々に上がってきました。とても素晴らしいことだと思います。 しかし同時に費用も高くなり、薬価年間2500万円以上の物まであります。 例えばある新薬では平均2000万円の薬価増に対し3か月の延命効果が望めます。（もちろん効果は人や癌種によって差があります） 高額療養費制度を使われても負担額は決して小さくありません。 今ですら、患者さんご本人・ご家族の心身・経済的負担は想像を絶する大きさです。 そこに追い打ちをかけるような多額の金銭負担、果たして患者さん達は本当に望まれるのでしょうか。 川島なおみさんの一件を含め、今抗癌剤を取り巻く様々な議論が行われています。抗癌剤治療そのものを敵視する方さえ少数派ですがいらっしゃいます。 しかし多くの患者さん達は私たちが勧める治療法を受け入れ感謝してくださいます。例え、結果うまくいかなかったとしても。。。 しかし費用の問題を考えると私たちを信じてくれる患者さん達のためにも、ただやみくもに治療効果のみを追求するのではなく、費用を鑑みて治療方法を選ぶことの出来る仕組みが必要になってきたのでは、と感じているのですがいかがでしょうか。 抗癌剤を使われた方、ご身内でご経験のある方、その他どんな方でも構いません。 ご意見あったらぜひ、聞かせてください。 患者さん達ご本人にこんな話をすることも出来ず、こちらに書き込みました。 よろしくお願い申し上げます。
毎年、バリウムを飲んで胃の検査をしています。 でも、不思議なのは、必ず「便秘症ですか？（実は断定です）」と 言われて下剤を2回分もらってしまいます。 問診票に便秘のことは書く場所もないし、もちろん言っていません。 技士の人には私が便秘症だとわかるのは、腸も何かの折に 投影されているのかと思ったのですが、どうなのでしょうか？
質問をさせてください。 母（50代）が乳がんの化学療法を開始してから、食欲低下に悩んでいます。 1か月で１０Kg もやせてきました。 口当たりがいいものをと思い、ゼリーなんかをあげてもまずいと食べられません。 日によって食べたいものが違うようで、今まで食べられたものはアイス（パルム）、サッポロポテト、ぱりんこなどどちらかというとしょっぱいものが食べられるようです。 カロリーをとってもらってこれ以上痩せるのを防ぎたいです。 どんなものなら食べられるでしょうか？
62才男性　舌癌の診断 小線源療法（小さな放射線源を患部に挿入して行う放射線療法）または光線力学療法（PDT）のご経験のある方、下記について教えてください。 癌の大きさ 進行度（ステージ１とか２等） 治療前の検査（どんな検査をやりましたか？） 治療に掛かる時間 痛み 費用 病院名、医師名 インターネットで調べているのですが、舌癌で、舌を切らない選択についての情報があまりありません。最初の病院で舌の８０～９０％のは切除しなければならないと言われ、それがショックでサプリで治すと意固地になっています。家族は全員反対していますが、本人は組織検査すら受けるのを拒んでいます。何とか切らずにすむのなら、という家族のすがる思いがあります。実は海外在住でシンガポールの医者へ行きました。でも手術するなら日本でという思いがあります。 どうか情報をご提供ください。また、意固地になった家族を説得できた方も体験談など教えていただければ幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
通販型の血液検査でAFP（αーフェトプロテイン）が１０．２ng/mlという結果がでました。１０以下が正常値　１００以上で肝炎　４００以上で肝硬変または肝がんの疑いとのことですが　１０．２というわずかなオーバーで緊急の精密検査を必要としますでしょうか？
よろしくお願いします。 私の父(62)についての相談です。 ２年前に大腸癌(結腸)から肝臓に転移した癌が見つかりました。ステージ４の状態です。 その時は大腸の切除手術と、肝臓に転移した癌を抗がん剤で小さくし、肝臓を切除しました。 先日の定期検診でリンパ節が腫れていて、PETを行ったところ、下大動脈のリンパ節に癌が再発してい ました。 主治医の説明は、手術を行うことは難しい、完治はない、延命治療として抗がん剤を行う、ということです。 主治医が言っている事は理解できるのですが、 やはり下大動脈のリンパ節に再発してしまうと、 治療は難しいのでしょうか？ なにか別の方法で治療はできませんか？ 回答よろしくお願いいたします。
抗がん剤治療中です。 私が治療中だということを聞き、知り合いが本をくれました。 調べたらアースハートと関係がある本でした。 知り合いが言うには癌はとにかく笑うこと、笑うことで治ると。 あの川島なお美だって笑っていたら治ったんだと。 抗がん剤なんかはほとんど効き目がなくて、何より大切なのは本人の治癒力だと、 適当に話は聞き流したのですが、ひっかかる点があります。 笑っていれば治る？？？ 私のこれまでの人生はとても楽しいものでした。 とにかく笑うのが大好きで何でも笑っています。 彼女の言うことが本当であればそんな私がまず癌になりますか？ そして抗がん剤治療もせず、笑っていれば治るんですか？ 日本は抗がん剤の在庫を抱えているので使わないわけにいかないから仕方なく抗がん剤をつかっているけど外国なんかじゃ、有り得んといってました。 これどこまでが本当ですか？
７３歳の父が前立腺がんになり、治療にあたりCT等を撮ったところ 肺に影が見つかりました。 前立腺は毎月のホルモン注射で数値が下がってきています。もう少しホルモン注射で様子見の後、 放射線治療や抗がん剤治療を決めるそうです。 問題の肺の影ですが、MRIを取ろうとしたのですが頭部に昔に怪我をした時に鉄くずが頭に残っているため、MRIができませんでした。 その次に気管支鏡検査（名前は聞いていなかったのですが、ネットで調べるとこの検査のようです）では大変苦しい思いをしたのですが、がんの疑い箇所までは届かなかったそうです。 次はPET検査をしましたが、良性とも悪性とも言えないという判断だそうです。 どちらもガンだと確定できず、CTを撮って経過を見ようとなりました。 ２ヶ月後（３ヶ月かも？）にCTを撮ると僅かに大きくなっていたそうです。 次に病院では2つ選択肢がでて、 1． CTで確認しながら組織を採取して病理検査をする検査→気胸が起こるかも知れないので１週間の入院。 2． 開腹（開胸？）手術で採取する方法。こちらは何日入院か確認しませんでした。 父はハッキリ出ない結果に他の病院行こうかと言い出しました。 他の病院に行くとなると、最初からの検査になるのでしょうか。 今の病院からCT画像とかを貰うことはできるのでしょうか。 今の病院には、他の病院に行くから等断りを入れるんですよね？ 肺の影が見つかってから色々な検査→結果の繰り返しでかなりの日数を要しました。 父は現役で働いているので病院までは車で１時間以上かかり大変だと言い出してしまいました。 （今は仕事より先に病院で治療を選択して欲しいのですが） 病院を変更しない場合、上記の検査では「１」を選択したほうがいいのでしょうか？ 話が乱文になってしまい申し訳ありません、どなたかよろしくお願いします。
ガンの検査について教えてください。 TVではPET/CTは、脳腫瘍、膀胱、前立腺には弱いが他は大体カバーすると言っていました。 大腸がんを含む、胃腸の検査を受けるとしたら、アミノインデックス検査というのとは併用するのが良いのでしょうか？ または、その必要はないのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
７２歳の夫、膀胱がんの診断で膀胱鏡での手術を試みたところ、尿道が裂けてしまい手術は中止、膀胱は手つかずの状態で尿道カテーテルを留置し４日目になります。尿道口からはまだ少量の出血があります。診断も治療もできない状態で癌が進行してしまわないかととても心配です。この先どのようなことが考えられるのでしょうか？
【抗ガン剤】抗ガン剤の治療について質問です。 抗ガン剤治療を受けてそのまま生き続けた人っているのでしょうか？ 抗ガン剤治療をしなかった人でいつの間にかガンが消えて今も生きている人はよく聞きます。 しかし、抗ガン剤治療をした人で頭がつるっ禿げになった人で今もピンピン生きているという人の話は聞いたことがないです。 抗ガン剤治療をすると延命するがすぐに死んでいってる気がします。 抗ガン剤治療に懐疑的なんですけどどう思いますか？ ガンに負けた体がガンに勝つ抗ガン剤という毒を体内に入れて生き残れるという発想がおかしいと思ったりします。 抗ガン剤に勝てるならガンに負けなかったと思いますけど。
アラサー女性です。 最近、職場の人が５０歳でがんで亡くなったり、３２歳の友人ががんかかり治療中です。 そんな状況なので、私自身大変怖くなってしまいました。 １年に１回の検診（レントゲン、血液等）と、女性特有のガン（子宮、乳）等はしていますが、他の検診はしていません。 調べたら、全部の検診をやろうとすると、１５万ぐらいかかるようで、少しびっくりしています。 それでも１年に１回は１５万かけて全てのがん検診をすべきでしょうか？ 普通は皆さんどのくらいのペースで受けているのでしょうか？ よかったら教えて下さい。
胃の噴門部近くに初期の胃癌が見つかり　9月2日に内視鏡での切除手術を受けました。 　（大きさは３ｍｍ程度で見つかったのはラッキーだと医師は言ってました） 結果　非常に場所が悪く全て取りきれたかどうか判らないと内科の担当医師から説明があり さらに私の胃はピロリ菌が存在し胃の萎縮が進んでいるため　現在、癌の畑のような状態であり全て取れたとしても　ほぼ間違いなく再発の恐れがあるので胃の全摘手術をしたほうが良いという事でした。 　ピロリ菌の存在、胃に炎症があるということは前から判っておりましたし　7月に胃カメラ検査をした段階で現担当医にもそれは判っていたはずなのに　癌の畑状態というのは今初めて聞いたと言うと 「言ってなかったかもしれません」という返事でした。（とても大事な事だと思いますが） 他にもいろいろと信頼が揺らぐような発言等があり転院を考えているのですがやはり癌の進行が気がかりです。 下記、伺いたいことなのですが 　一度手術によって癌をいじった訳ですが　その場合進行が早まったり　転移が早まったりということ　はよくあることなのでしょうか？ 　転院し再度検査から始め手術へ　という事になれば時間の経過が不安なのですが・・・。 　 宜しくお願い申し上げます。
70歳女性。市健診、胸Ｘ線で左肺抹消部腫瘤あり。要精査。ＣＴを。とのコメントでした。造影ＣＴ、腫瘍マーカー実施。当日の結果です。CEA　4.4 　 CAI9-9 10.3　マーカーは範囲内でＯ．Ｋでした。 造影ＣＴは「白とも黒とも言えずグレーのままお帰り頂きＣＴをよく検討した結果を一週間後お伝えします。形状は扁平でした。治療法はいろいろありますから心配しないで、、、」とのことでした。 問診の時は過去の肺炎の後か何かでしょうか？Ｄｒ．その可能性ありますね。ＣＴの結果何もないということもよくありますよ。その場合は今日でおしまいです。と言われ軽く考えていたのでが、、、、。 その後同病院の無呼吸科の定期受診の際、事情を話すと　過去のＸ線、今回のＣＴを見比べ「気管支鏡をやったほうが良いかな？」とのコメント。 タバコは喫いませんが息子三人からの受動喫煙は20年以上です。 データーもなしにこのような質問には回答のしようもないとは思いますが、専門家のグレーという表現は五分五分ということでしょうか。よく五分五分とは柔軟な表現で黒と同義ともききます。後一週間グレーの状態はかなりしんどいですね。素人の質問ですが　形状が扁平というこは意味がありますか？ ガンはコロッとした塊というイメージなんですが。
宜しくお願い致します。 13年前に肺がんになり、左上葉摘出手術を受けました。経過も良く手術後の後遺症は左腕麻痺と 交感神経を一緒に取ったことにより、身体の右半分(頭から足の先まで)しか　汗を搔かなくなった事による多汗のみで　日常生活に不便はありませんでした。 その後　ずっと手術をしていただいた病院で定期健診を受けておりましたが、 この度　CT検査で　右下葉の肺に1cm弱の腫瘍状のものが見つかり、1年前よりわずかではありますが 大きくなっていることから、ガンであろう・・との見解で手術を提案されました。 組織検査に出すレベルでは無い事、 気管支内視鏡などを　するよりは 部分切除によって　取ってしまう方が良いとのことでしたが 取って　組織検査に出した結果、ガンでは無かった・・ということになると 手術して、身体に負担が掛かった分だけ、「取り損」になってしまうが、 経験から、十中八九「ガン」と思われるので、 大きくなるまで放っておいて、転移したり、手術不可能となるよりは 取ってしまう方が　良いと思うと提案されました。 私も、手遅れになるよりは・・ 「疑わしきものは・・」という考えで　手術を決意しました。 手術前提で、他の部位に転移をしていないかということを確かめる為 PET検査を　受けました。 結果は　どこも反応せず ガンと思われる肺にも反応は　ありませんでした。 ごく小さなガンには　PETも反応しない事が多々あり、 あくまでも　手術前提での転移の有無を確かめる為に行ったものだから・・と 説明されましたが 決心が　揺らぎ、 本当に　手術していいものか、迷いが出てきた事を 医師に　伝えましたが 「ガンと言うのは　取ってみなければ本当にわからないものだ」 PETは　あくまでも　転移の有無を確かめる為にやったもので 手術をする決意をしてくれたから、行ったのであって 肺の　腫瘍が　ガンであるかどうかを確認するために行ったのではないと 説明されました。 その時は　医師が　十中八九ガンであると　思っていて、 私の　意思次第だと　思い 改めて　手術をお願いして、帰宅しました。 しかし、 親族や　友人にその事を伝えると 「ガンだと　断定されていないのに、もう１つ肺を傷つけてまで 手術して、後悔するよ。体が辛くて仕事どころか、日常の生活も不自由になったら どうするの?」 と　散々　言われ　考え込んでしまいます。 私は　未婚で一人っ子、２人暮らしの母は　軽度のアルツハイマーです。 親族・友人の助言は　最もだと思います。 でも、このまま　経過を見ているうちに 手遅れになっては・・という思いもあります。 皆さまなら、どう決断されるでしょうか? 教えて下さい。 どうすれば　良いのか　わからなくなってきました。 宜しく　お願い致します。
７０歳女性。7月の健康診断の結果、左肺抹消部腫瘤状の影あり。なるべく早く精査、ＣＴとのコメントでした。 早速造影ＣＴ、腫瘍マーカー実施。当日の結果、マーカーはCEA4.4 CAI9-9 10.3でＯ．Ｋでしたが ＣＴ判定は白ではなくグレーとのことです。影は扁平状とのこと。ＣＴ精査判定？の結果は一週間後です。古い炎症の残りかな？と軽くかんがえていますが、ドクターの「まあ治療法はいろいろあるから心配しないで」との言葉がひっかっかています。タバコは喫いませんが3人の息子からの受動喫煙はあります。
三年前、肺原発未分化多型肉腫の手術で、右肺を全部取りました。その後、一年半で左腸骨に転移しました。放射線治療してから、抗がん剤治療を四コースしたら癌が少し小さくなりました。でも、まだ癌はあります。痛み止の薬、オキシコンチンは一日50mgを二回とリリカとカロナールとムコスタとリフレックスとネキシウムとマグミットを飲んでます。今、癌は小さくなったままで 大きくも小さくもなりません。今は、松葉杖を使っています。松葉杖なくても少しは歩けます。先生に、癌は取れないんですか？と聞いたら、癌取ったら、今みたいに歩けなくなりますと言われました。取らないほうがいいと言われました。やはり、片肺では手術が厳しいのでしょうか？今年、PET検査しても転移はありませんでした。それとも、取ってもまた何処かに転移するんですかね？なんか、癌が体のなかにあるだけで不安です。取ったほうが、転移しないような気がしてなりません。どうしたらいいんですか？癌はまた、転移するんでしょうか？ 宜しくお願いします。 長々とすいません。
癌は放射線が原因だと思いますか？よろしくお願いします。
例えば　止血剤で罹患したとして　１0年くらいかな????
よくTVなどで「最近では○○ガンは○人に一人の割合です」とか「ガンは今では珍しい病気ではありません！」とか聞きます。昔よりガン患者が増えているということですよね？それはなぜなのでしょうか…。 昔より今の方がガンになりやすい環境や食生活なのですか？それとも最近の人間の体の作りがガンになりやすく進化してるのですか？ ガンは人から人に感染するようなものではないですよね？(親子とかは別で)なのにガン患者が増えたりするのが不思議です。 すごい抽象的な質問ですが知りたいと思い質問させてもらいました。
先日父親がガンで他界しましたが、そのときの出来事について、 呼吸が止まり心電図もフラットになると、それまで危篤状態で何の反応も無かった父が、 突然大きく息を吸い「ウオー」と声を上げたのです。 この現象は医学的にはどう解明されているのでしょうか？ 看護婦さんに尋ねたところ「お礼を言ってるのかもしれませんね」とか言ってました。 この回答は以前どこかで聞いたことがあります。 つまりこの現象は一般的によくあることと推測しますが、私が知りたいのは、そういった 親族向けの気休めの言葉ではなく、父の体に何が起きたのか、医学的にどういった現象かを 知りたいのです。 私の推測では、臨終前で意識が無いように見えて、実は意識は朦朧としながらも確実にあり、 ただ反応が出来ないだけ。そんな状態で心臓が止まり呼吸も出来なくなり、「死」の恐怖から いわゆる「断末魔の雄叫び」が出たのではないかと考えますが、実際はどうなのでしょうか？
お尋ねです。胃ガンの手術で五分の四を切除しました。 手術後も食欲はあり、満腹まで食べて、おう吐をして楽にする。という食生活を繰り返しています。 確かに胃の大きさに合わせて食事の量を摂るのが普通なんですが、少ししか食べられないストレス、みんなとの食事を考えるとおう吐しながらでも食べたくなります。 おう吐し続けることによって、どんな障害があるか教えていただきたいです。
先ほど質問攻めにさせていただいたのですが、ヨーグルトではなく乳酸菌サプリなどではどうでしょう⁉︎ 乳酸菌サプリも乳製品に入るのでしょうか？？？ 無知ですみませんがわかるかたいらっしゃいませんか⁉︎
母は１２年間癌と戦って６６歳で亡くなりました。手術と抗がん剤、脳にも転移した悪性腫瘍に放射線治療もあてました。副作用と更年期障害が酷く毎日苦しい思いをしながら仕事もしていました。副作用がなくなる事は１２年間ありませんでした。私の友人も癌で亡くなりました。若かったので進行は早かったです。抗がん剤をやりましたが２年で亡くなりました。抗がん剤は猛毒で癌が治るわけではありません。むしろ抗がん剤で亡くなるらしいです。ならば食事療法や自然治療などで延命したいと考えています。抗がん剤以外で治療方はありますか？癌を克復した方はいらっしゃいますか？高ビタミン療法などで延命はできますか？
閲覧ありがとうございます。 北斗さんの乳癌のニュースを見て、 自分では胸のしこりを気にしたことが無かったので触ってみたんですが、 胸を掴んだ時に中心に硬い物がありました。 大きさは10cm弱ほどで親指と人差し指で摘める大きさです。 形は半円の形の物が胸についているような感じです。 特に気になるほど痛みを感じたことがなかったのでとても衝撃でした。 これは乳癌の前兆でしょうか？ これを気に乳癌検診に行こうかと思っているのですが不安です。 勝手に癌のしこりはもっと小さい物と思っていたので。。。 情報が少なくても申し訳ありませんが、 何か分かる方ご回答よろしくお願いします、
先月、市のクーポンが来たので大腸ガン検診の便潜血検査を受けました。 先日、返事が送られてきて要精密検査と書かれてました。怖くて怖くて調べてみると、大腸ガンの症状がいくつか当てはまります。 まず、お腹の張り、ガスがよく出る、お腹を押すと痛い（おへその辺りと、右下腹部が特に）押さないと痛みません。腰痛も。 お腹もぽっこり出てます。（皮下脂肪かもしれませんが） 痔も出てるので分かりませんが、すごく怖いです。 明日受診しますが、検査までには時間もかかるだろうし、どうしたらいいのか落ち着けなく、質問してしまいました。
39歳になる妻が二年前より乳ガン→頚椎→肝臓その他諸々転移 乳ガン発生より一年８ヶ月で頚椎に再発圧迫骨折、手術後治療中の最中、半年で肝臓に転移、細胞が10個くらい発見、恐らく全身にあるだろうという医師の判断。 頚椎のときに整形の担当医師が、次再発したら一年もたない。と余命宣告的に言われましたが、再発しました。次は癌専門医師なのですが、そういういった話をする医師でなく、ましては数字で決めるものではないと言われました。でも患者本人には励みになりますが、最初の整形の担当医師の言葉が拭いかくせません。もちろん、そういったはなしは本人知りません。まだ医師の考えは変わらないんでしょうか？
30代前半ですがイボのようなほくろのようなものが出来ました。まだ小さいため膨れ上がっているのが気になりました。分かる方いらっしゃったらよろしくお願いします。
がん保険に加入し、ただいま面責期間中です。 10月21日で面責期間が終わるのですが、9月１０日に受けた人間ドックの乳がん検診で要再検査になりました。 右局的非対称性陰影と書かれています。 この場合、10月21日を過ぎてがんと診断された場合でも、9月１０日の検査で要再検査と出ているので、がん保険はおりないのでしょうか、、、？ 兄もつい最近がんと診断されたので不安です。 兄34私31歳です。 親族でがんは一人もいません。
大学１年生の私には８０代の大叔母が今年の４月に胃癌と宣言され、同月に点滴を使用した化学療法を開始しました。 １回１０日間の入院、それを３回する予定だったようです。 １回目は無事に終わり、吐き気など辛いようではありましたが、無事に退院し、一人暮らしだったのですが普通に食事もできていましたし生活も大丈夫でした。 １回目が終わり、検査をしたところ2mmほどのガンが1.？mmになったそうです。 そこで５月に２回目の治療が開始。 開始すぐに体調が悪くなりすぎて、治療中断。 医者に抜けないと宣言されていた髪が抜け、一晩で５〜６回吐いたりと体調管理のために入院退院を繰り返していました。 問題は８月から９月にかけての大叔母の急変なんです。 胃癌が小さくなったと言われたにもかかわらず、急にリンパにもガンが発見され、もう末期だ、のような事を言われたみたいです。（これは医者から聞いたのではなく、身内や大叔母本人から聞いたことなので、不明な点や間違えもあるかもしれません。） ８月の末には吐き気がありながらも少し果実やゼリーを食べたり、水・お茶・ジュースは問題なく飲めていました。ただ少し会話が聞き取れない事も少しありました。 やはり一人暮らし（ヘルパーなどありで）は難しいらしく、８月下旬か９月の上旬に再入院したらいいです。 ９月の６日までは大叔母は手帳に日記を書いていましたし、大叔母にあった母は会話ができていたと言います。 この頃から１７日まで私が外国へ行っていたのですが、今日大叔母の元へ行ったら、もう会話ができなくなっていました。 私を見るとなんとか私の名前を呼んだのですが、水も飲めないために（声が嗄れたのか）声も出ないのと、出ても口が動かないため聞き取れないので会話はできませんでした。（私の名前を呼ぶ以外は声が出ないとは言いました） 同じ位置でぼーと一箇所を見ている大叔母。意識はあるとは看護婦さんがいうもののと視線は虚ろでした。 後から聞いた話では ・心配されたくないから、ステロイドを使用していた（今もかもしれません） ・痛みのためにモルヒネを使用している 今後は病院でも何もできないために、緩和ケアへ移動するそうです。 私はまだ学生ですし、会いに行くだけしかできません。今は家から約１時間かかるため、週１でしか会いに行けていません。 また身内もあまり私には大叔母の状態の話はしてくれないので、危ない、ということ以外ははっきり分かっていません。 ですがたとえ少しの命でも、もう一度大叔母と話がしたいです。 大叔母の状態からその可能性はありますか？ また今何をしてあげれるか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
３２歳で肺がんになる可能性はありますか？ ２～３日で１箱吸います。咳よりも痰がよく出ます。 カーッ！ペッ！っとよくティッシュに出します。 実は今年の２月、６月、に内科で肺のレントゲンを撮っていますが異常無しと言われています。 それ以前も定期的に肺のレントゲンを撮っていました（CTも） 痰の量が増えたので心配です。
手の平にあります。知らない内に出来てました
父が慢性の肝臓癌を患っており、かつて北海道旅行で川湯温泉(群馬の草津温泉と同じ泉質)へ入浴後に足がむくんで数日間痒かったそうです。 　肝臓疾患の人が酸性泉に入ると、こういった症状が出るものでしょうか。ご意見をお伺いできると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
先日、内視鏡手術により肛門管の偏平上皮がんの切除しました。 初期で2cm以下ですが、性質が悪く転移しやすいと言われました。 今後、PET-CT.MRI.CT.放射線と化学治療をするとのことです。このまま行っていいのか迷っています。 人工肛門にはなりたくありません。症例数が少ないので困っています。 肛門管がんについてのあらゆる情報を望んでいます。　治療法、病院、医師、相談場所など。 よろしくお願いします。
妻が乳房温存療法を受け非浸潤性乳管癌と診断されました。 7年程前に再発の卵巣癌で子宮全摘しており転移を心配してました。 非浸潤性乳管癌という事なので新たに発症したものと考えたので良いのでしょうか？ そうだとしたら少し安心だと思ってるんですが間違ってますか？ よろしくお願い致します。
会社の検診で検便の潜血反応が陽性となり、一度大腸ファイバーをやってみようとなりました。 そこでこのやり方についてご存じの方にお聞きしたいのですが、検査前には下剤をのむのでしょうか。 実はもう何十年もまえにやったことがあり、その時の記憶では浣腸をしたように思いまして。 ここのところけっこうな便秘でもあり、ちゃんと検査前に出るのかと。 それと検査自体は痛いでしょうか。 昔やったときは激痛以外のなにものでもなかったです。 大腸癌ではないかと毎日気になってしょうがありません。 お願いします。
質問よろしくお願いします。 親族が去年食道癌の手術を受け、経過観察をしていました。4月頃にｐｅｔ検査で腹部に疑わしいもの があり抗癌剤治療を通院で何クールか通ってます。 途中胸水が貯まり入院。胸水を抜き検査結果はリンパの癌?が悪さをしてたとの事。 抗癌剤治療の結果、影はなくなった。と言われたそうです。 質問なのですが、このような場合、もう転移していたという事なんでしょうか? リンパ転移も手術で取ってるのに、リンパの癌?が悪さするとの表現や、影が消えたなど気になってます。 また、胸水がガン性のものなら予後は悪いでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
80近くになる高齢の母が、乳がんとの事がわかりました。 父から聞く話では大した事なく、手術も簡単だからとあまり心配して無い様子です。それ程悪性でないから、放っておいてもいいくらいと言われましたが、そんな事があるのでしょうか。 詳しい事を先生に聞きに行きたいのですが、ネットで色々調べて、聞くべき事、確認すべき事やある程度病気について知識を持っていきたいのですが良くわかりません。 ステージ、転移の有無くらいしか思いつきません。 ご経験あるかたアドバイスをお願いしたいです。 また、セカンドオピニオンについて言うのは、その先生を信用していない様で切り出しにくいのですが、考えすぎでしょうか？ 病院の先生と話すのは苦手なのですが、後で後悔はしない様にと思っています。 アドバイスお願い致します。
先日、3日に精巣腫瘍の摘出手術を受けました。 術前の検査では、レントゲン、血液、CTをやって、手術。 術後の担当医から説明では、今の所、転移はないとの話です。 本日は、点滴も外されて、患部のドレーンが入っている状態です。 土日という事もあり、何も検査がありません。 退院は、抜糸が出来る１週間後との話がありました。今、自分は何をしたらいいのでしょうか？ また、腫瘍が、摘出の結果、悪性と言われたのですが、やはり、タバコは吸わない方がいいですか？ 体に良くないのは、十分分かってはいますが、病気に関して血液に良くないとか、病気を酷くするとか。
主人が7月半ばに中咽頭癌のステージ4で、リンパと肺に転移有と宣告。生存率が治療無しで半年、治療を受けても5年生存率は1～2%との宣告で、今は直す薬がない為延命治療になると説明を受けました。 現在2回目の抗がん治療を受けて、CT検査を2日後に受ける予定です。入院時には、晴れがひどく鼻からチューブで流動食でしたが、作れそうなら胃ろうでと。現在は食事と胃ろうからの栄養の半々となっています。1回目の抗がん剤が少し効いた様で、喉の腫れと左側のリンパの腫れ最初より小さくなり 肺の方も主要の数が減ってきているとの事。当初は抗がん剤3回後に、放射線治療と説明受けたのですが、状態により次回から放射線治療をするかもと言われました。主人の現在どの様な状態なのでしょうか？食事療法をしたいのですが、胃ろうを外す事は可能なのでしょうか？
悪性リンパ腫で入院治療することが決まりました。 知り合いにその話をすると 「いまは癌＝抗がん剤治療を否定する人も沢山いる、ＷＨＯだって去年、抗がん剤にはほとんど意味がないって発表した」 と言うのです。 霊気なども使って治す方法もあるし、自分は抗がん剤治療以外での治療法を沢山しっている という話でした。 食事療法だったり絶食だったりという民間療法ではないかと思います。 これ信じていいんですか？
知り合いの人が胃癌とお医者様から宣告されました。余命も一年以内かもしれないと本人から聞きました。 その知り合いは去年、肝癌になっていた事があります。投薬治療にて完治しました。 どちらのケースも私は癌の進度を把握していません。 この胃癌は肝癌から転移したものでしょうか？ 切開手術により摘出が今提案されていますが、成功確率はどのくらいでしょうか？ 他にも情報や知恵がある方からぜひ、お話を伺いたいです。 何卒、宜しく御願いします。
母(70代)が、市の肺がん検診で再検査になり、レントゲン検査をしました。 その結果、やはり影があるということで、CT検査をすすめられました。その時点で、肺がんではない、おそらく昔気付かないうちに結核をやっていてその影が残っているのではないか？言われました。 しかし、CT検査の結果、やはり影があり、肺がんの可能性もあると言われました。 結局、呼吸器内科で詳しく検査をする事になったのですが、やはり肺がんの可能性が高いのでしょうか？逆に肺がんではなく別の可能性もありますか？ 癌だったらと思うと心配で心配で。 詳しい検査をしてみないとわからないと思いますが、癌に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします。
夫が、健康診断で血便が確認されました。 大腸がんなのではないかと不安なのですが、ふと、痔ではないかとも思うのです。 夫の両親が手術を受けたこともあるくらいの痔を患っていて、夫もトイレが長いなど痔になりやすい生活習慣をしています。 健康診断の検便で痔や大腸がんの判別はできるものでしょうか？ 痔である可能性はありますでしょうか？ 精密検査を受けるよう指示されていますが、いてもたってもいられなくてこちらに質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
健康診断で検便検査（便潜血検査）を実施しました。去年もやっており異常はありませんでした。 時々、下痢などで大便が長引くとトイレットペーパーに血が少量付着するときがあります。 20年以上前から下痢大便が長引くとトイレットペーパーに血が少し付く事がありましたが、ここ最近はあまりありませんでした。 健康診断の問診をしてくれた方（医者ではなく内視鏡検査をやっている人）は、健康診断の便潜血検査で異常がなかったとしても血が付くことがあるということはポリープなどある可能性もあるし、日本人には大腸ガンが多いので心配をなくす為にもどこかの病院で検査受けたほうがいい（その結果、内視鏡が必要と医師に判断されたら内視鏡検査受けたほうがいい）と言われました。 しかし、健康診断で最後に医者に検診を受けた際その話をしたら、便潜血検査で陽性が出たら検査すればいいと言われました。 経験者の方、医療関係者の方の意見が欲しいです。 検便検査の結果にかかわらず検査をしたほうがいいか、それとも検便検査で陽性が出た場合のみ検査を受ければ良いのか、ご意見お願いします。
親が胆管癌の疑いで、３週間程入院して検査を受けています。 画像診断だとほぼ間違いなく悪性(癌)で、リンパに転移もあって手術は不可と言われています。 胆膵内視鏡(ERCP) PET検査 超音波内視鏡下穿刺吸引法(EUS-FNA) これらの検査をしたのですが、悪性か良性か判断出来ないと言われました。 これだけ検査をしてもわからないって事はあるんでしょうか？ 画像では悪性と思われるので、抗がん剤治療に進む感じになっています。 このまま抗がん剤をしても良いのか悩んでいます。
朝一番の尿を飲んで向き合っている乳がん患者です。抗がん剤（ジェムザール）を点滴した翌日の尿を飲むのは、どうでしょうか？ 基本的には、抗がん剤を拒否したい気持ちでいますが、胸水があがってきて（胸膜転移）ステージ４．主治医から、抗がん剤をやらないなんて、もったいない！と言われ、揺れました。選ばれたのは、ジェムザール。吐き気も脱毛もありません。ただ、やはり骨髄抑制で白血球は1700まで下がりました。自己判断で飲んでいる尿ですが、抗がん剤をやったあとのものを飲むってのはな～と、自信なく、質問させてください。
5月末にロボット支援下前立腺全摘除手術を受けました。術後は尿漏れが少しあるくらいでほぼ順調でしたが、7月末くらいから左ひざに違和感があり、以下の症状が出てきました。 　①左膝の周りに疼痛があり、特に夜になると疼いて寝られません。（鎮痛剤を服用中） 　②左膝に力が入らず、手すりに頼らないと階段の上り下りが怖くて出来ません。 　③左太もも内側から膝にかけて、ピリピリするしびれがあります。 整形外科で膝と腰のMRIを撮って調べてもらいましたが、原因がわからず困ってます。前立腺手術の 合併症の可能性があるのでしょうか？宜しくお願い致します。
今年の8月に入ってから、足の人差し指にほくろのようなシミのようなものができました。 当初は2ミリ程度でしたが、現在は5ミリと大きくなっています。 表面はガサガサしていて、乾燥しています。 ただのシミでしょうか？ 病院には、行こうとは思っていますが、まだ様子見をしたいです。 ですが、ここで背中を押していただければ、早急に行くことも考えます。 写真を添付します。 不快でなければ、ご回答お願いします。
家族が脳腫瘍で、天仙液の服用を検討しております。天仙液の公式HPは見たのですがどこまで信じていいのか分からず、質問させていただきます。 副作用はありますか？悪性腫瘍が消える可能性はありますか？あちこちに腫瘍が散らばってしまっていても消える可能性はありますか？腫瘍によって失われた視力を取り戻すことはできますか？ どうかよろしくお願い致します。
母をスキルス胃がんで27歳で亡くしているものです。 スキルス胃がんは30代～40代の女性に多い(女性ホルモンが関与？)と聞く一方で、スキルス胃がんには遺伝性があるという話をあちこちで聞くため、不安になって質問させていただきました。 当方、現在22歳の男性で、母が亡くなったのは私が1歳8カ月の時です。 自分自身、現在は胃には特に症状を感じていないのですが、 以下、質問です。 (1) スキルス胃がんには本当に遺伝性があるのでしょうか？(科学的に証明されたものなのでしょうか？) (2) 早期のスキルス胃がんをより確実に発見するためにはどのような検査を受けるのが望ましいのでしょうか？(よく聞く話が、スキルス胃がんは胃の底を這うようにして進行していくため、胃カメラよりもバリウムのほうがいいというものですが、本当なのでしょうか？また、最近テレビで血液1滴でがんを発見できる技術が開発途中だという話を聞いたのですが、スキルス胃がんの場合でも発見できるのでしょうか？) (3) 早期のスキルス胃がんではどのような症状が出るのでしょうか？(昔、テレビの「たけしの本当は怖い家庭の医学」でやっていたスキルス胃がんの症例では、「1か月に1kg程度の体重減少」の症状のみで、胃に違和感を感じた辺りで病院に行ったら既に手遅れだった…という状態でしたので、他に早期の時点での症状はあるのかどうかについて気になって質問させていただきました。) (4) スキルス胃がんの治療実績は、母が亡くなった20年前に比べて良くなっているのでしょうか？ 質問が多くなってしまって申し訳ございません。部分的な回答でも大丈夫ですので、お答えいただけると嬉しいです。
妹が乳がんの手術を受けて10年になります。2年前に肺転移半年前に骨転移、そして最近肝転移が見つかりました。現在、ホルモン剤の投与と骨のためのアデホスホネート投与による全身療法を施工しています。今回、肝転移が見つかったため、ホルモン剤を変更の予定です。予後を含め、今後の経過、注意点をお教えいただければ幸いです。高いＱＯＬを保ちながら、永い安定期、抑制が可能であればうれしいのですが。よろしくお願いいたします。
胃癌の半年検査で、ＣＴの結果、肝臓に7ミリの影がある。その後のエコー検査では、嚢胞ではないかと言われました。 嚢胞について教えてください。 　67歳。2月に胆嚢と胃の2／３摘出（胃癌）。8月に鼠径ヘルニア左を手術。
食道がんでしょうか？ 30代の女です。飲酒もしなければ喫煙もなく、刺激の強いもの（辛いもの）は苦手で食べれません。あと、猫舌で熱いものも苦手で冷ましてから食べます。 ですが、最近、毎回ではありませんがパンやおにぎりなどを食べるとつっかえます。 胸部食道のあたりでつっかえて、息が出来なくなります。そこを叩いたり飛び跳ねたりして どうにか下に流すようにしています。その後に食べると、普通に食べれますが、またつっかえるかもと思って飲み込み難いです。 毎日でも毎回でもないのですが、つっかえた時はこのまま窒息で死ぬかもと思うほどです。 今は仕事が繁忙期という事情があり、病院へは行けません。 子供も居るため、何だか不安です。
ネット上で従来の抗がん剤より副作用なく効果があるとうフコイダインなるものが大々的に報じられています。これは本当に効果があるのでしょうか？食道癌で苦しんでいる息子のために役立てば購入しようと思っていますが、高価なのでどなたか本当のところを教えて頂ければ幸いです。
今しがた同棲している34歳の彼氏から、 「今日胃カメラをした結果、胃がんが見つかった。胃の中が血だらけだった。 　良性か悪性か結果が出るのは9月。」 という電話があり、あわてて胃がんをネットで検索しました。 すると、がん＝悪性 ということを知り、良性か悪性か分かるのは9月と言っているところから、 腫瘍とがんを言い間違えたのかな？と解釈しました。 しかし良性か悪性かって、すぐ分からないものなのでしょうか？ 胃がん経験者のブログを見たところ、その方は胃カメラから1週間後に告知を受けたみたいなので もし悪性だったら･･･と思うと、9月まで間をおいて大丈夫なのか心配です。 こんなに間があるということは、もしかして悪性の心配はないのでしょうか？ 判断材料が少なく、断言することが無理なことは承知の上で、 ・9月まで結果をまって大丈夫なのか？ ・最短でも3週間あくということは悪性の可能性が低いのか？ 専門家のご意見お聞かせ頂きたいです。 よろしくお願い致します。
今しがた同棲している34歳の彼氏から、 「今日胃カメラをした結果、胃がんが見つかった。胃の中が血だらけだった。 　良性か悪性か結果が出るのは9月。」 という電話があり、あわてて胃がんをネットで検索しました。 すると、がん＝悪性 ということを知り、良性か悪性か分かるのは9月と言っているところから、 腫瘍とがんを言い間違えたのかな？と解釈しました。 しかし良性か悪性かって、すぐ分からないものなのでしょうか？ 胃がん経験者のブログを見たところ、その方は胃カメラから1週間後に告知を受けたみたいなので もし悪性だったら･･･と思うと、9月まで間をおいて大丈夫なのか心配です。 こんなに間を置くということは、もしかして悪性の心配はないのでしょうか？ 医療や病気の知識は全くないので、 その道に精通していらっしゃる方にご回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
甲状腺原発の悪性リンパ腫で喉が腫れてしまい、 食事も水分も満足に喉を通らなくなり、 胃ろうになりました。 58歳です。 QOLのために食事や水分の経口摂取も大事だと思うのですが、 胃ろうをされている方は、 どのような事を心がけておられますか？
緩和ケアとは、癌と診断されてから可能と聞きました。 緩和ケアをする場合は入院中の病院に言うのでしょうか？ 何か、入院・緩和ケアの手続きなどがあるのでしょうか？ その場合、費用は更にかかりますか？ 現在は、抗がん剤を開始するところです。 在宅でも可能という事ですが、その場合は近くに病院は必須ですか？ よろしくお願いします。
父親がスキルス胃癌の末期で、腹水が多くなり始めています。現在は、ラムシルマブによる化学療法を行いながら、利尿剤で腹水を減らそうと試みているのですが効果がないのか、日に日に増えているように感じます。そこで、腹水を抜くＣＡＲＴ治療も視野に入れているのですが、「腹水を抜くと弱る」ということも見聞します。個人的には、口から食物を摂取しやすいよう一時しのぎに過ぎなくてもＱＯＬの改善を考えた方が、精神的に延命につながるような気がします。腹水を抜くことによるメリット、デメリットをお伺いできればと思っております。
現在78歳の女性です。 1996年4月に乳癌（ステージ3）の手術、放射線治療。 2006年、10年経過し寛解状態に。 その後、 2012年11月に頸部にリンパ腫が認められ、 食道の経が針穴程度の1ｍｍ以下になり、 食物・飲料の経口摂取が不可能に。 胃瘻患者となり2年8ヶ月経過。 今後、食道の経が拡がれば胃瘻を止める事が出来るでしょうか？
小学校2年生の息子が新一年生の時の心電図検査に引っかかり、精密検査をしました。 そーすると、診断結果は 心室性気外収縮(連発あり) となりました。 年に3回24時間のホルダーを付けて検査をしていて、様子をみてます。 運動制限はなし。 今国民共済に子供は入ってます。 病気があって、 終身保険とかに、入れるものですか？ 今のうちからきちんとした保険に入っといたほうがいいよか、 国民共済で、本人が大人になってから 大きい保険に入ればいいのか 悩んでます。
癌家系でいずれ自分も癌にかかりそうで怖いです。 定期的に検診などにも行っていますが、 良い予防策（食事・健康面）などありましたら教えてもらえないでしょうか。
ただでさえ暑いのに、ホットフラッシュで汗をかきまくりです。少しでも抑えたいのですが、効果的な対策を教えて下さい。
所沢に住んでいますが、車で一時間程度で通院できる範囲で、甲状腺癌治療の最新設備がある総合病院はどちらになりますでしょうか？
親が胆管癌の検査の為、ERCPという検査を受ける事になりました。 親が担当医の方から説明を受け、危険な検査なのでもしもの事も・・・と言われたそうです。 この検査はそんなに危険な検査なのですか？家族に説明などはしないのでしょうか？ この検査は絶対必要な検査なのでしょうか？
飼い犬がリンパ腫になり、エンドキサンを与えています。 動物病院からはゴム手袋を貰い、薬を飲ませるときに使うように言われました。危険な薬なのだとは思うのですが、実際どのくらい危険なのかを知りたいです。 動物病院では、嘔吐物や排泄物は体内で消化されているので、嘔吐物や排泄物に直接触れたとしてももそんなに心配ない、よく手を洗えば大丈夫と言われました。 ただ、下記のサイトで犬の呼気や犬がなめただけでも危険だと書いてあります。 どちらを信じたら良いのか不安です。 今は、食器は人が使う物とは一緒には洗っていませんが、同じキッチンで洗っています。また、うんちはビニールにくるんでいますが、シーツにしたおしっこは適当に片付けています。 ・参照サイト http://cordy.monolith-japan.com/medicine/6819/ 犬もだいぶ調子を取り戻しているので、治療を中断したくはないのですが、どうしたらよいでしょうか？よろしくお願い致します。
皆様、はじめまして、 身内の事なのですが40代半ばです。 先日、お腹が張っているとの事で医者に行きました。 かかりつけの医者には便秘程度と言われましたが やはりおかしいと思い最寄りの市立病院に行きました。 腹水が溜まっているとの事で まずは検査という事で腹水を少量抜いて検査を致しました。 また、同時に血液の検査を致しました。 結果腹水にはがん細胞が無く、血液も明らかに異常な数字は無いとの事でした。 その後、脇腹辺りに針を刺して約2リットルの腹水を取りました。 色は、黄色っぽかったです。疲れている時に出る尿の様な色でした。 しかし、腹水が多量に溜まるのは異常との事で 胃と大腸の検査をしましたら胃癌が見つかりました。 胃カメラの画像を見せて頂きましたら 素人目に大きな口内炎の様な感じでした。 今は胃壁が破れている等も無く出血も無いので本人食欲はございますが 現時点ではステージ４との判断で積極的治療は出来ないとの事でした。 医者の言葉的には腹水が溜まっているからとの事でしたが 身内としては納得出来る事が出来ず大学病院に行く予定ではありますが そんなに何もせずに簡単に諦めなくてはならないのでしょうか。 詳しい方、専門の方がいらっしゃいましたら 　是非ご意見を頂ければと思います。宜しくお願い致します。
知人ががんの末期でしたが、鉱泉を飲むことで寛かいが認められました。その水は日本では限られた場所でしか採取できない稀少な水らしいのですが、外国でもそうした奇跡の水というものが存在するようですが、そうした体験談を探しています。
初めまして、おねがいいたします。 27歳女 心気症です。 癌ﾉｲﾛｰｾﾞで、特に悪性リンパ腫、次に白血病に執着しています。 最近耳の裏が腫れました。触ると痛みがあり、 痛み止めを２日飲んで今は痛くありません。 耳鼻科で診 察を受け処方された痛み止めです。 リンパの腫れと診断を受けましたが触診のみでした。 腫れといっても、しこり、グリグリしたものがあるわけではなく 張ったような腫れ方でした。 耳鼻科の主治医には不安心気神経症の盲を伝えてありますが、なかなかそっけない先生でいろいろ聞けず…。 腫瘍とかは…と私が呟くと ｢腫瘍？ないない、ないから！｣と。 補足ですが、 3ヶ月に1度毎年血液検査をしています。(頸部触診も) 昨年頸部エコー、腹部エコー、鼠径部エコー、 乳腺から脇のリンパのエコーを各一回ずつしました。 体重の急激な減少、微熱、寝汗はありません。 風邪の症状はありません。 家族や周りの方、耳鼻科の医師曰くグリグリしたものはないとのこと。 最後の血液検査は1ヶ月前です。 しかし不安が拭いきれず、5日後の7月22日総合病院内科を受診しました。 心気症を理解していただき、心が安心してもらうのも医者の役目。と、言ってくださりいい先生でした。 頸部エコー と血液検査をしましたが、血液検査は特に異常はなくエコーではやはり右側耳介に7ミリのリンパ節、左か右か忘れてしまいましたが、うなじの辺りですかね。そこに1×3ミリのリンパ節があるとのことです。大きさについては検査技師からの所見書？みたいなものに書かれていたのを覗き見したので曖昧ですが、そこにあとはリンパ門消失とやらが書かれていました。 大きさも形も特に気にするものではないけれど、更に安心するためにとのことで、1か月後再診、エコーで大きさを見ることと今回の採血から悪性リンパ腫の腫瘍マーカーの結果も含め見てみようか！と経過観察をし再度診察になりました。 触診によって触れるしこりはないそうですが、主治医は「悪性かどうかは正直生検、切除しないとわからないんだ。だから100%とは言えないけれど今の段階で怪しかったり悪そうな疑いがあったとしたらすぐ処置に移るよ。若いし女性だし傷も残る。エコーに移った深部のリンパ節を採るのはどうかなぁ。採れと言われたら採るけど…でも今は大丈夫。気にしすぎないで」と言いました。 しかし考えてしまうのは病気の事。主治医の言葉を信じたいですが… 私は悪性リンパ腫の可能性はたかいですか？ 再診は私をとことん安心させるためなのか、 悪い疑いが実際あるけど、心配させないようにそう言ったのか。私は後者で受け取ってしまいます。 病院に問い合わせたところマーカーの結果は出ています。
私の友人が肺がんにかかり今ステージ4だと言われました 日本の肺がんに関する名医のおられる病院を教えて下さい また自分で何か治療に関しできうることがあれば何でもいいですので教えて下さい。
悪性リンパ腫の痛み止めにフェントスを使用中ですが、意識もうろうとして何を言っているのか解からないときがあります。ネットでヘンプＣＢＤオイルがあることを知りました。フェントスを貼ったまま服用することはできますか？教えてください。
50歳。 健康診断にてPSAが3.5で精密検査になり、泌尿器科をしたところ再検査で3.23、F/T比11.5の為、MRIをしましたが普通白く写るはずのところが黒く、これがガンなのか炎症なのか判断が付かないので生検の予定です。 色々調べるうちに生検にもリスクがある事が分かり、セカンドオピニオンしてから生検を受けるか決めようかと思ってきました。 経験あるかたいらっしゃいますか？
高齢の父がリンパ節に転移、医師は抗がん剤治療を勧めない、家族として、何かしてやりたい
突然すみません。 一カ月程前からお腹が痛くて、しばらく我慢してましたが、先日血便が出てしまいました。 １日に最低でも8回はトイレに行き、その度に血便でした。 我慢できず、病院に行き、大腸検査までやりました。 その際、医者から言われたのは、大腸の奥に5センチ程の腫瘍が雪だるま式になってるとの事でした。 まだ最終的な結果は聞いてないですが、大腸に5センチ程で雪だるま式になってる腫瘍とは、やはり悪性の可能性が高いのでしょうか？
こんにちは。膵臓がんの治療について教えてください。 先日、祖父に黄疸が出たため病院を訪れました。そこで膵臓がん(ステージ3)と診断されたため、祖父は現在入院中です。 入院中にどんな治療をしているのか尋ねたところ、現在は栄養補給用の点滴、血糖値測定(とインスリン注射)しかしていないと言っていました。 医師から｢黄疸が治まるまでは手術ができない、抗がん剤を打つこともできない｣と言われたそうです。 ろくな癌治療もせず、ただ寝かせているだけなんて、それでは癌が悪化する一方じゃないですか…信じられないです すみません、前置きが長くなりましたが、ここからが質問したいことです。 黄疸が出ているうちにそのような治療ができない理由とは何なのかを教えていただきたいのです。 祖父は余命宣告も受け、容態も芳しくありませんので、できれば早めのご回答を、どうかよろしくお願い致します。
前立腺癌を告知されました、手術方法をダヴィンチで行う予定ですが、順天堂大学病院か東京医科大学病院のどちらでダヴィンチ手術をするか悩んでおります。何方か詳しい事がわかれば教えて頂きたい！
卵巣腫瘍の境界悪性でした… がんなんですか…？
私の家内が１０年ほど前に卵巣がんの手術をして現在にいたってますが（現在60代） 当時「私が卵巣がんになったのは、あなたの稼ぎが少なく自分もパートでキツイ仕事をしたせいだ」 と言われた事がトラウマになっています。それだけで卵巣がんになるものでしょうか？ 家内は自分の身内には父親が胃がんで亡くなったが、婦人科系（３姉妹）でがんになったのは 私だけなので、責任は夫である私にあると言ってました。 やはり、甲斐性がなかった私のせいでしょうか？
主人が健康診断にてPSAの数値が１９ng/mlとの結果。医師の診断では精密検査が必要と言われ現在検査待ちです。来月より海外赴任の予定ですでに娘の学校にも手続きも終わり子女枠獲得の為の大事な海外赴任。勿論主人の健康が第一。これらが両方成立する方法はないのでしょうか？主人はアメリカ人なので英語はネイティブ。海外での治療の選択も有りなのでは？どなたか良いアドバイスを頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
宜しくお願いします 現在通院しておりますが、ふと思ったことがあり質問させていただきます。 現在の病気にかかり、一年半程になりますが治療費、薬代にいくら使っているのか知りたいです。 領収書などは残っておりませんが、どこにかけ合えば宜しいのでしょうか？
私はまだ３０代ですが、健康への意識はかなり持っている方だと思います。 長生きしたい！という訳ではありませんが、２０代の頃に長らく体調不良を経験したため、健康へのありがたみを知りました。 ぴんぴんころりで死ねるよう、若いうちからできることはやっていこうと思っています。 まず私はタバコは吸いませんし吸ったことはありません。お酒は好き嫌いで言えば好きですが、自宅ではほとんど飲みません。外で皆とわいわい盛り上がって飲む酒が好きであって、ストレス発散のために一人飲むことはありません。 運動は学生時代陸上をしていたので、今も週に２日ほどランニングをしています。年に１，２回マラソン大会に出たり、登山などを楽しんでいます。 食生活も昔からバランスと腹８分を自然と意識していましたので、暴飲暴食はせいぜい月に１、２回ぐらいしかしません。 上記のことは自分の中で当たり前にしてきたことなので、たぶんこれから先も無理することなく続けていくと思います。 とはいってもやはりがんになる可能性を完全に絶つことは不可能だと思います。 実際、ほかにもがんを予防する上で日常生活で取り入れた方がよい習慣はありますか？
人間は癌で死ぬのではなく、薬物治療（抗がん剤）で死亡するのでは？と思っています。癌の種類によって抗がん剤使う使わない、効き目があるないはありますが、薬物治療、高ビタミンC治療以外で他に方法はあるのでしょうか？基本的に病気は免疫力を高めれば治ります。末期がんを克復した人はいるのでしょうか？
母親が肝内胆管がんになってしまいました リンパに転移をしてしまい 医者からは余命6カ月と言われています がんは治ることがないと言うそうですが そんな親を見ていることができません。 なにかがんの進行を遅らせるとか 家庭でできる治療法とかありましたら教えてください
前立腺がんで全摘除手術を受けましたが、前立腺と精嚢を摘除し、同時に精巣（睾丸）からの輸精管の閉鎖も行いました。従って射精時はドライオーガズムとなり、精液が出なくなりました。 この場合、精巣で作られた精子の行方はどうなるんでしょうか？それとももう精子そのものが自然と作られなくなるんでしょうか？また身体への影響が心配ですが、いかがなものでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
肺癌性髄膜炎（小脳も転移）で亡くなった母の事ですが、緩和治療病院でドルミカムとモルヒネを使っていました。私は亡くなるまでの１週間病院に泊まっていました。母は１２年も癌と戦ってきて、肺癌も取ったのに心臓がアスリート並みに強かったみたいで、入院してから徐々に薬の投与の流す量を増やしていきました。先生は病人なのにこんな事めったにない、ここ何年もこのような心臓の強い人はみたことないって言っていました。入院してから１週間後に亡くなったのですが、もの凄く苦しそうで辛そうでした。最初の数日は意識はあったと思います。最初の痰吸引の時はもの凄く暴れました。その後４日目以降は目の反応もなく看護師は意識はないと言っていました。薬を流す量が増えた時から心拍１４０で低血圧だった母が血圧１７０から２１０までになってしまいました。同時に高熱が続きました。何故か左目だけ開いたままでした。先生は珍しいと言っていました。だいぶ心臓が弱ってきたので、先生が薬の流す量を初日の量と同じに変更しました。そして夕方に亡くなりました。血圧が２００以上になってしまったら、くも膜下出血や脳こそくを起こしますか？意識がないと言われていましたが、高熱と高血圧、心拍も１４０で毎日唸っていた母を見ていて自分も首が絞められる思いでした。もう直ぐ１年ですが毎日病院で唸っている母の顔を思い出します。夢にも出て来ます。苦しんで亡くなったとは思いたくありませんが、苦しんだと思いますか？４日目ぐらいに一回だけ眉間にしわを出していたので、そのときは可哀想ですが意識があったと思います。亡くなる瞬間は両目が開いてチアノーゼとリベドが一瞬ですが全身に出て消えました。以前にも何回か人間が息を引き取る瞬間を見ましたが、母の症状は他の人とは全く違いました。毎日考えていますが、脳梗塞や、くも膜下出血で最後は亡くなったのでは？と思っています。皆さんどう思いますか？
ステージ４だそうです。R-CHOPを水で薄めたやり方で高齢者にダメージが少なくて済むように進めていくやり方を薦められました。副作用を聞くと、腫瘍崩壊症候群(まず、水で薄めて行うことで様子を見ながら)、アレルギー(抗アレルギー剤を投薬することで対処していく)などの話がありました。CHOP療法にステロイドを加えたやり方を勧めてきました。年齢を考えると、どう考えても身体に負担になって、しかも完全寛解は無理そうなやり方は本人に薦めることなど出来ないのですが、何もしない方法の様子見もこれからどのような経緯をたどるのかわからないので、今は天秤にかけている状態です。 本人は、年齢的に難しい話は理解できない様子なので、私としては、化学療法は薦めたくありませんが、今は何の症状もない状態なので穏やな時間を過ごして欲しいのですが、様子見でどの程度どんな経過をたどるのか（クォリティの高い状態のまま、いつまで過ごせるのか）わかりません。 その判断に困っています。現段階では治療法の希望をまだ医師に伝えていません。 質問は何が有効か、知りたいです。
漢方薬「天仙液」を使用していた方、現在使用している方に質問です。効果はありますか？もし差支えなければ病名、使用期間なども教えていただけると有難いです。公式HPは見たのですが、それだけで使うかどうか判断するのは不安なので質問させていただきました。よろしくお願い致します。
この夏84歳になる父ですが、ずっとPSA値が高いのは聞いていましたが、最近MRI検査を受けたそうです。 結果は「細胞を採取して検査をしないとはっきりがんであるとも、ないとも言えない」と言われたそうで、画像には白く矢印が何か所かあったそうです。 そして、注射と飲み薬とホルモン治療が始まったとのこと。 少し離れて住んでいるので電話で聞いてるのですが、色々質問しても「俺だってよくわからない！」 と、怒り出すといった感じです。 でも、「飲み薬はビカルタミド錠80mgってやつだ。ちょっと調べてみて」というのでネットで調べたら「前立腺癌治療薬」の文字。色々見てみると、ホルモン注射は「癌治療」のひとつのようですね・・・ 数年前から血尿があったり、少し頻尿気味になったり、はありましたが、都度すぐに尿検査を受けに行くような人です。 最近は痛風になってしまい、飲み薬で痛みは治ったと言ってました。 お聞きしたいのは 父は「前立腺癌」なのでしょうか？ 高齢なので、先生はホルモン治療を選んだということですか？ きっとそうなんですよね・・・ 「ビカルタミドって前立腺の病気の時に処方されるみたいよ」としか言えない・・・ すみません。私が先生のところに行って確認すればいいのですが その前に覚悟をするというか、確認したいというか。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
喉がんの初期ってどんなかんじですか？ いま喉にタンが絡んだかんじです タバコは1日4ほん吸います 二十歳くらいってがんはなりにくいですか？
よく「がんを予防する効果がある！」とうたった食材がテレビで紹介されています。 ありすぎてどれがどういいのかいまいちよくわかりません。 皆さんが思う、がんを予防する食材の代表例はなんでしょうか？
前立腺がんと診断されました。正直、あまり立はよくありませんが気持ちの上でセックスやオナニーをしたいのですが影響ありませんか。 自転車にはあまり乗らない方がいいといいと言いますがどうなんでしょうか。 宜しくお願いします。
７４の父が腹部食道がんの手術を４月に受けました。胃を１/３と食道を４㌢ほど切除しました。 退院して暫く、物が食べれなくなり、食道狭窄しているとのことでこの約３ヶ月の間に２度のバルーン治療をし、現在何とか少しは通るようになかった様です。 しかし、本人は全く何も食べる気持ちが無く｢お腹が空かない｣｢何も食べたくない｣と言っていて、大好きだった甘い物も甘過ぎで嫌だと受け付けなくり、術前から比べると普通だった体型ですが、１７キロも痩せてしまい見るからに細々となってしまいました。 あまりにもフラフラして起きてられなく直ぐに疲れてしまって横になり、検診の時は必ず点滴をしてもらっています。病院から出たエンシュアリキッドも口に合わなく規定量の半分飲めば良い方です。 どうにか少しでも食欲が湧けば良いのですが、、、 このままだとどうかしてしまいそうです。 父が一番苦しんでいますが、毎日側にいて献身的になっている母も顔には出しませんがかなり精神的にきていると思います。 何とかしてこの状況から抜け出して少しでも元気なときの二人に戻ってほしくて私も何か出来ることはないか、思い立ったら行動はしています。 何か私に出来ることは無いでしょうか？ 父が美味しく食べれるにはどうしたら良いのでしょうか？ 食欲が湧かない原因が他に何かあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します！
閉経後の昨年6月に子宮体癌の癌検査で複雑型子宮内膜増殖症と診断され経過観察中でした。 検査で引っかかっただけで何も症状は無かったのですが、3か月後に生理のような出血が続きました。 その時の検査も複雑型子宮内膜増殖症で経過観察になりました。 出血は何も治療しませんでしたが約1か月程で止まり、現在まで不正出血もありません。 今年の2月の検査では一部異形細胞があるとの事でした。 先日も組織と細胞検査をしました。 まだ、検査結果は出ていませんが今後も3か月事に、痛い思いをして細胞検査をするのも嫌ですし 異形細胞があると癌を併発している事が5割から3割あると言われたので手術をして子宮と取りたいと思っています。 ただ、今通っている病院は若い女医さんしが2名と若い医師が2名だけで、しかも病院のHPでは 医師を募集しています。 正直、経験豊か医師が居ない事に不安を感じます。 お友達に相談したところ内臓の臓器ではないし、特別難しい手術でもないので通っている病院で良いのではとアドバイスしてくれました。 子宮は内臓の臓器では無いのですか？子宮摘出手術は熟練した医師でなくても簡単に出来る手術なのでしょうか？ 今通っている病院は癌専門の病院ですが、医師が少なく年配の熟練の医師がいない事が心配です。 大きな大学病院に紹介してもらう事は失礼でしょうか？ このまま今の病院で手術を受けた方がいいのでしょうか？ 色々悩んでいます。 宜しくお願いします。
数年前から足の裏の一部に、皮膚が分厚く透き通った感じの小さな点のようなものができました。 その時は気にならなかったのですが、 最近になって茶色くなり、 何だか濃くなっているような気がします。 これってメラノーマでしょうか？
エコー、マンモでしこり1つ2cmが発見され、細胞診の結果乳がんとの診断でした。 CT、MRI検査はこれからですが転移など心配です。しこりを見つける前から今も肩が異常に凝ったり腕が疲れやすかったりむくんだりしていました。リンパ節の腫れはないそうですが。 こんな症状があった方はおられませんか。
先月、大腸内視鏡検査を受けました。ポリープが２つ見つかり１つは問題のないポリープでしたが、もう１つは悪性になる可能性のあるポリープでした。 今回は切除しなくても大丈夫ですが3年後にまた検査して下さいと言われました。 最近になってほんとに3年後で良いのかな？と心配になってきました。 3年は長すぎる気がするのですが、これは普通でしょうか？
４５歳の息子がステージ４の食道癌と診断され、転移の有無について東京の警察病院でMRIで調べて貰っています。仕事熱心で仲間、友人の皆さんに愛されており、父親として何とか助けたい一心で調べています。その過程で副作用のない免疫細胞療法があることをネット上で知りました。ネット上では画期療法とされ、マイナス面は言及されていませんが、この療法を受けた患者や、専門医師の皆さんのご経験、ご意見を早急に伺い度、また静岡がんセンターなどの地方の医療機関で受けることが可能か等お教え頂ければ幸いです。
前置き、汚い話で申し訳ないです。 ２週間前にお腹の張りがあり便秘気味だったんですが、３日前に浣腸しても少ししか出ませんでした。 けど、お腹の張りがあり不快感だけありました。 ※この時点では、下血はありませんでした。 そして昨夜、急に便を催しトイレに行きましたら、硬い黒色の長い便で血が混じってました。 そこから数時間後に、下血で下痢が便器いっぱいに溜まる状態を７回繰り返してます。 ７回の内の１回は、トイレットペーパーでお尻の穴に当てて出したら、ドロドロした粘液で赤黒い感じになってました。 今の症状は、下痢の血便を出したあとの脱力感、お腹の張り、お腹がゴロゴロ鳴るくらいです。 この状態は大腸がんの可能性高いでしょうか？ そして、ここから３点ほど質問があります。 １、下血は、夜間、緊急外来で診てくれますか？ ２、区の健康診査のハガキに、大腸がん検診→問診・便潜血検査（2日分の便で検査します）→ 費用４００円と記載されてます。 この問診・便潜血検査は、健康保険使用でいくらするんでしょうか？ そんなに金額の差がないのなら、隣の市の範囲を広げて受け付けてくれる病院探そうと考えてます。 って言うのも、同じ区内にある病院の大半は休診で、唯一でかい病院１件はやってるんですが、第２日曜のみだけやってるだけで今日は休診になってます。 過去に違った病気で緊急外来したことがありまして、助手？さんに診てもらったんですが、 応急処置程度だったので、行くならやってる病院を探そうと思ってます。 ３、状態によるけど、最悪の場合即入院も考えられますか？ 長文で分かりづらくなりましたが、分かる範囲で良いので回答お願いします。
ニチニチ製薬ってご存知ですか？ 乳酸菌のサプリメントを作ってる会社で、主力商品名はプロテサンやフェカリンというものです。 楽天などで検索すると、抗がん剤の副作用を緩和させるの に効くとかいったコメントと共に定期的に買ってる人もいるようです。 でも、会社名の知名度は低いようで、いくつかのドラッグストアの薬剤師さんに聞いたら、誰も知ってる人はいませんでした。 事務の求人が出ていたので応募しようかと思っているのですが、ネットで調べてもほとんど情報がありません。 もう転職したくないので、うさんくさくない、業績も安定した会社で働きたいと思っています。 この会社や商品についてご存知の方、使っている方でも結構です。 どんな会社という印象ですか？ よろしくお願いします。
６０歳台のオジンです、宜しくお願いします。 最近ひん尿気味でトイレの回数が多くなりました。 これを治す方法とかはあるのでしょうか。 また、このままにしておくとどうなるのでしょうか。 前立腺ガンとかの原因になるのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
母が５月に乳がんと診断され、手術を受けました。 １．５センチの腫瘍で、リンパへ転移していました。（手術で全部摘出しました） ステージはⅡAです。 腫瘍を調べていただいたところ、トリプルネガティブの乳がんということが分かりました。 ホルモン剤が効かないということで、抗がん剤の投与と放射線治療が有効とのことでした。 医者の今後方針としては、３～４週間に一度抗がん剤の種類を変えて、計８種類の抗がん剤を試す、 最初の１回は入院をし、抗がん剤が終わったら放射線治療を受ける　ということです。 このことについてですが、本人は治療を受けたくないと言っております。 強い副作用も心配ですし、抗がん剤で体がぼろぼろになっていくのが嫌だと言っています。 調べてみたら放射線治療が原因でガンを引き起こす危険性もあるとも知りました。 医者が言うには、治療を受けなければ再発する可能性は50％（アメリカでの結果） 治療を受ければ再発の可能性は２０％まで下がる　とのことでした。 私も母が心配でたまりません。 治療で弱っていく母を見るのも辛いですし、かといって転移した場合を考えると恐ろしいです。 治療はやはり受けた方がいいのでしょうか？ リスクが大きい気がしてなりません。 リスクを負ってまで、受けるべき治療なのでしょうか。 トリプルネガティブの乳がんというのは、やはり転移しやすいガンなのでしょうか？ 今、母は元気に働いています。本人曰く天職だといえる仕事のようです。 治療を受けるならしばらく入院することになるので、その仕事も辞めることになります。 自覚症状がないので、治療を受けなくてもいいような気を持っているのだと思います。 気持ちはよく分かります。 乳がんにお詳しい方、ぜひ何でもいいので意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
穀菜食ががんを治すと言う人も居れば、糖質はがん細胞の餌になると言う人も居るしで、どうなのでしょうか。
医療関係にお詳しい方、経験された方にお聞きしたい事があります。 母（53歳）が先週の土曜日、膨満感があり、1ヶ月まえから何か左脇腹に引っかかる物があり少し痛かったのですが、今は痛みもなくりましたが、気になり家の近くの総合病院で診察してもらいました。 エコーでまず検査すると、母から聞いたので定かではありませんが膵臓の先が2㎝に対して尾の部分が4㎝に腫れているとの診断でした。 毎年2回受ける健康診断で、肝臓にものう胞が2.3個発見されておりました。 そのうちの1つの、のう胞も何ヶ月か前に受けた検診時から急に大きくなっているとの事でした。 先生は造影剤を流してCTを撮りましょうとの事でPCに診察内容を打ち込む際に 『膵臓がんの疑い』と打ち込んだのを母が目にし、先生に質問したら 『書き方は怖いですが、一応書いておくだけですので』と言われたそうです。 そして今週月曜に撮りに行きました。 結果は2週間後だそうです。 私はそれを聞いてネットで調べた知識上、もし癌であった場合、膵臓は他の癌に比べで予後が悪いので 2週間も待っても大丈夫なのか心配です。 知り合いの方は、結果が悪い場合検査結果を待つ前に病院から電話を頂いたそうなんですが。。電話はしてもらえるのでしょうか？ 場所が場所なので、催促と言うのは感じが悪いですが早くわかるようにお願いしたいところなんですが、いけないでしょうか？ その母は痩せてもおらず、食欲もあり、黄疸もなく、背中の痛みもない、糖尿でもないだけにもし、癌であったとしても初期と思いたいですし、むしろ、良性のものであってほしいです。症状的に癌の確率が高いでしょうか？ 血液検査ですぐわからないのでしょうか？ 長文と何度も質問してしまい失礼しました。 ご意見よろしくお願い致します。
はじめまいて。 父親が肺がん（扁平上皮癌・進行具合＝IV期）と宣告されました。 そこで、抗がん剤治療と併用してがん免疫療法を試したいと考えております。 現状、厚生労働省より先進医療として認可されている限られた病院のみでしか、先進医療特約の対象になりません。 厚生労働省のHPを見てもよく分からなかったので、詳しい方がいらっしゃいましたら、東京・埼玉近郊で厚生労働省より先進医療として認可されている病院を教えていただけましたら幸いでございます。 どうぞよろしくお願い致します。
ロボット支援下前立腺全摘除手術で前立腺、精嚢を取り、膀胱と尿道を吻合する場合、精巣から来る射精管の処理はどうされるんでしょうか？
父が食道がんで食道腹部と胃の1/3を切除する手術を受けて２ヶ月が過ぎました。 退院してからは勿論、それよりも今のほうが食事が出来なくなりました。食欲が湧かなく食べ物の匂いも嫌になりました。体重も大幅に減り体力もなく、すぐに疲れるようになりました。 病院に行ったら食道狭窄しているとのことでバルーン治療をやりましたが暫くしても食事が出来ずに病院に行ったらまた狭窄の可能性が高いと言われ、明後日多分バルーン治療をする予定です。それまでエンシュアリキッドを買いましたが、それさえも味が嫌でなかなか飲めません。 何度か繰り返しバルーン治療をするらしいのですが、よくなる見込みはあるのでしょうか。食道が少し開いたとしても食事が出来るでしょうか、普段は大好きだった食べ物の匂いも嫌になっていますが、治るのでしょうか。 先生に聞いてもとりあえず狭窄の治療の専念と言うことで、食欲が湧かない事に関して教えてくれません。 毎日がつらそうで何とかしてあげたいです。目の下に隈も出来てしまいました。母も滅入ってしまっています。どうか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願い致します。
はじめまして。 昨日、父親が扁平上皮癌（進行具合＝IV期）と宣告されました。 治療法としては手術・放射線治療はできず、抗がん剤での緩和治療しかありませんとのことでした。 父親本人は少しの可能性でもいいから他の治療法があれば試してみたいと言っております。 インターネット等で見ると①陽子線治療 ②ガンマナイフ（最近はピンポイントから広範囲に可能とネットに書き込み）での治療も有効的だと書いてありました。 父親本人は来週火曜日（６月１６日）に再入院し抗がん剤治療を行ってしまうと白血球が減って他の治療に変えることが出来ないと担当医に言われたようです。 抗がん剤治療を待って他の治療を探したほうがいいのか非常に悩んでおります。 少しの可能性でもあれば、父親に他の治療法を試してもらいたいと思い投稿させていただきました。 詳しい方、医療関係、病院の先生などおりましたら回答よろしくお願い致します。
唐辛子を試していたが、逆に癌リスクを高めるとネットに掲載されていた。 食道癌、胃がんを促進すると。 だが前立腺癌には効果的とのこと。 そこでコーヒーを取り入れ、唐辛子入りの食事を試した後、コーヒーを飲む。 コーヒーに含まれるクロロゲンなる成分が、癌になりにくくするらしいのだ。 そこでお聞きしたい。 この組み合わせであれば、唐辛子のデメリットは打ち消せるのだろうか？ またそのほか、考えうる可能性にはどんな事があるのだろうか？ この点に関して、意見を求む。
甘いものはほとんど食べない。 辛いものは苦手でカレーぐらいをたまに食べるぐらい。 いつもご飯は腹八分目か、それ以下のときもある。 こんな生活でも胃がんになりますか？
食道癌術後、転移の可能性あり。 質問よろしくお願いします。 親族が食道癌（ステージ3～4。リンパ転移あり）になり手術をいたしました。 結果としては目に見える癌は取りきれましたが、声帯部分に細胞レベルで癌を残し終了しました。 経過観察でＰＥＴ検査をした所、腹部に凄く小さい疑わしいものがあるため、週に一度通院で抗がん剤を何回かやることになりました。 質問内容は、腹部に凄く小さい疑わしいもので週一の抗がん剤の効果はどの程度なのか？ 転移の場合、抗がん剤治療が週一程度で効き消滅するのか疑問です。 また、この疑わしいものが癌の場合、急激に悪くなったりしてしまいますか？ 現在の所本人は元気です。 よろしくお願いいたします。
闘病生活について 長年、酒飲んだりバカをしたした相方が、不治の病に罹っていることが判りました。 現在闘病中です。 現代の医学では何ともしがたい、とのことです。 週に1度お見舞いに行くのですが、何と声を掛けて良いのか判らず、たわいもない世間話をして病室を後にします。 何と声を掛ければよいのでしょうか？ どのように対応すればよろしいでしょうか？ 同じような経験を持つ方のご意見聞かせてもらえれば幸いです。 宜しくお願いします。
ホルモン療法中の乳がん患者(Ⅱb)です。検診のCTの結果、片側の肺に1センチほどのGGAが複数出現したと書かれていたのですが、ちょうど同じ時期に主治医の先生が地方へ移動なさってしまい、詳しいことが伺えませんでした。今のところ、リンパの肥大や胸水、腹水など、はっきりとした再発転移の兆候はないとの結果ですが、GGAの複数出現をどうとらえればいいでしょうか。経過観察はどれくらいのスパンで、どのような検査をしていただければよいでしょうか。前がんの可能性も考えておくべきでしょうか。高齢な母と、精神的に弱い姉と三人暮らしなので、これからのことを考えておかなければと思い、質問させていただきました。詳しい方、どうぞアドバイスよろしくお願いいたします。
先日父が肺がんと診断され、今度手術することになりました。 2年前に肺炎を患い入院しました。 退院する際に取ったレントゲンでなにか影が写っていたらしく、主治医に「ちょっと気になるから定期的に検査しましょう」と言われて半年に一回レントゲンとCT検査を受けていました。 3月に咳が止まらないので風邪か、もしやまた肺炎か？と不安になり、とりあえず、近所のかかり付けの内科で診てもらった時はただの風邪薬と咳止めをもらって帰ってきました。その数日後に半年に一回の定期検査でレントゲン等を撮った時に初めて「詳しく検査しましょう」と言われ、PET検査（？）を受けました。それでも判断がつかず、入院して組織検査をしたところ1週間後に検査結果で肺がんと診断されました。ステージⅡBだそうです。左の肺の下の方だけど、左肺の下半分とリンパを切除するそうです。開いてみて状況によっては、切除せずにそのまま閉じることもあると言われたそうです。 父が定期検査していたのは知っていたのですが、そのたびに「異常なし」と言われていたようで、父も母も安心しきっていてまさかがんだなんて思ってもいなかったようです。むしろこの半年に一回の検査の意味あるのかな？って思ってたくらいだそうです。そんな状況だったので私もなんの心配もしていませんでした。 私はがんについて知識はないのですが、よく早期発見が大事だって聞きます。 なんで2年も経ったこのタイミングでの精密検査だったんだろう？ なんでステージⅡBになるまでほっといてたんだろう？？ 半年に一回の検査はなんだったんだろう？？ こんな深刻なことになるなら最初に怪しい影が写っていた時点で、疑って精密検査させたり、他の病院で診てもらったりすればよかったと悔やまれます。なんにも考えなかった自分たちが悔しいです。 今はとにかく手術がうまくいくことを願うばかりです。 でも、もしものことがあったときは、病院にこの疑問をぶつけなきゃ気が済みません。 でも、そんなことするのは無駄なんでしょうか？ 今のうちに私がするべきことって何かあるのでしょうか？？ 経験された方や、医療関係の方、よかったらご意見お願いします。
8か月前、母の胃癌が発覚した時には既に末期で骨に転移している状態でした。治療をしないため（緩和ケアのみ）退院を促され、現在は在宅医療をしています。 ここ半年恐ろしく人格が変わり、介護する側の家族が苦しくなり、困惑しています。 献身的に介護をしている家族（特に父）に毎日罵声を浴びさせ、自分に関わる色々な人に対する恨みつらみばかりを口走るようになりました。物を投げつけたり、醜い言葉を連呼したり、家族に対する人格否定攻撃、どうでもいいことに激昂し、火をつけると言いだしたり、常識が通用せず、ゆがんだ自分の価値観で全てを決めつけ同意を求めるので、毎日毒を吐かれて家族はそれを浴びているような心境です。本人はやせ細り、筋肉もなくなっているのでトイレも行けるかどうか、薬が切れると激痛が走るらしく、その辛さは計り知れないと思います。ただそれに比例して、変わり果てていく母が怖くて仕方ありません。もともと攻撃的な難しい性格ですが、最近は手におえなくなってきました。 これは癌が脳に影響を及ぼしているのでしょうか？極限の精神状態や死への恐怖、生への執着が性格をゆがめているのでしょうか？痴呆が出てきたのでしょうか？末期癌の人は皆こうなるのですか？同じような経験をされた方や医療関係者の方、アドバイス頂けませんでしょうか？
非常に残念ですが、今井雅之さんが本日亡くなられました。 大腸癌でステージ4の末期がんと公表されていましたが まさかこんな急変されて、あっけなく亡くなられるとは思いませんでした。 先月の会見で必ず復帰するというメッセージを残していたので非常に残念でなりません。 心からおくやみ申し上げます。 それで調べたところ、大腸がんは他のがんと比べ進行が遅いと書かれていました。 末期まで分からないで？いたという事は相当な年月を費やしたと云う事だと思います。 早期の頃は症状はあまり出ないような事でしたが、それにしても検査も全く（内視鏡等） していなかったと言う事だと思います。 それでお聞きしたいのですが、たとえば5年前位に内視鏡検査でも受けていれば助かったのでしょうか？ その頃にも、すでに癌は存在していたはずですよね？ 大腸癌は進行が遅いとの事ですので、たとえば10年前位にも、すでに出来ていた可能性も 有るのでしょうか？ 胃カメラ検査は1～2年に一度で大腸内視鏡検査は検査して何でも無ければ5～10年に一度で 良いと書かれていましたが・・・ 大腸検査にはガイドラインみたいなのがなく、医者の見解もそれぞれ違うみたいですが・・・ 2～3年に一度という先生もいれば3～5年に一度、先記した医者のように5～10年で十分と いう意見まで様々のようですが・・・ それにしても今井さんは、あくまで例えばで良いのですが何年前に検査していれば助かった のか、何年前なら早期で発見できたのか？ 詳しい方いましたらご回答宜しくお願いします。 改めて　今井雅之さんのご冥福をお祈り申し上げます
コカ・コーラと味の素が好きです。これらは発がん性のある物質を含んでいるということを聞きました。果たしてそうでしょうか。 　コカ・コーラは一日１本、味の素は毎日少量使用の場合はどうなるでしょうか。教えてください。
一般的に食道がん（扁平上皮）とはタバコ、お酒は主な原因ですが、胃酸逆流では食道炎になりますが、食道がんになることがないと言われ、食道炎からバレット食道になり、そしてバレット腺癌になる可 能性があります。そうにしても西洋人が多くて、日本やアジアでの症例が極稀だと言われていますが、本当にそうでしょうか？
５０代後半の男性です。２年半前に甲状腺の腫瘍（結節）が見つかりました。一応良性に見えて、経過観察にすると医者さんに言われています。当時の大きさは９mmほどでしたが、今年の再検査では１５mmまで大きくなりました。TSH,F-T3,F-T4とも正常値ですが、サイログロブリンは２年半前の４０から７２になりました（カルシトニン＝１０、８）。この結節の成長ぶりはどういう意味合いですか？ 又、甲状腺の腫瘍はまれでなく、高齢者だとほぼ全員にあるという説がありますが、本当でしょうか？
質問よろしくお願いいたします。 親族が食道癌になり手術をうけました。 結果は声帯に癌が到達していて細胞レベルで残ってる状態です。 この前の検査でＰＥＴ検査をしたそうで結果待ちなのですが、ＰＥＴ検査をするって事は可能性として癌が大きくなっていたり、転移の可能性が高いのでしょうか？ ＰＥＴ検査は癌がある程度大きくならないとわからないと情報だったので、、、
1週間ほど前、祖父が吐血をし入院しました。 とりあえず、胃潰瘍だそうです。 貧血の度合いも酷いらしく （普通男性13くらいに対し、6程度） 輸血をしました。 そして今、胃がんの検査結果を待っています。細胞もとるので結果がわかるのは遅いのだとか。 そして、肝臓にも影があるから、検査中だとのこと。 大腸の検査も行ったところ、大腸は問題なかったそうです。 今、検査結果を待っている最中なのですが、 祖父は普通に話すし、どこも痛くないというし、最近やっと潰瘍食がでたらしく、久しぶりすぎて完食したそうです。 それに、検査室に行く時も看護師さんが車椅子を持ってくるのを、自分で歩けるからいい、と言って断り歩いています。 だけどもし胃がんや肝臓ガンの場合、 祖父は吐血したわけですから、末期ですよね？？ こんなに元気で癌、しかも末期ってことありますか？
数日後にポート埋め込みと抗がん剤治療を控えています。 怖くて恐ろしくてたまりません。ゆっくり眠れるような安心して眠れるようなお言葉やアドバイスをお願いします。抗がん剤の怖さを取り除いてください。お願いします。とても怖いんです。助けてください。
癌で死ぬより抗がん剤で死ぬという話を聞きますが本当でしょうか？
抗がん剤で命を落とすことはありますか？また抗がん剤を使うと身体は却って弱ってしまいますでしょうか？
抗がん剤の副作用の軽減方法を教えてください。副作用によっては病院で処方されるとは思うのですが、それにプラスアルファして軽減できるものはなにかありますでしょうか？できるだけ詳しくお願いいたします。
脂肪肉腫の縮小効果のある抗がん剤を教えてください。病院ではアドリアマイシンを提案されています。その他ありましたら、情報をお待ちしています。
私の母（44歳）が肝臓癌と診断されました。 肝臓が大きくなっておりまして、現在通っている大学病院では手術が出来ないと医師に診断されてしまい、 がんセンターへ紹介状を出してもらう結果になりました。 私自身、現実は受け止め、母のために手術を受けられる様に祈っているしか出来ません。 がんセンターには近い内に予約を済ませて伺う予定でありますが、 あまりの突然の出来事に私ショックが隠しきれないのが現実です。 そこで、がんセンターに行って手術を受けてもらえる可能性は0ではないでしょうか？ 少しでも希望を持って、今出来ることを精一杯やって行くつもりです。 私の心境を落ち着かせるような質問の内容になってしまい、無礼で身勝手な質問ではありますが、 「がんセンターに行って手術が出来た」等のお話をお聞かせ頂けますと、 少しでも自分の気持ちが落ち着かせられるような気がしまして…。 皆様のご意見を心よりお待ちしております。
患者78歳。女性。廃用症で2ヵ月入院、介護老人保健施設へ入所予定していましたが、発熱のため延期。その後、病院に呼び出され、CTスキャンの画像を見せられ、胃ガンです。幽門にガンがあり､食べ物が胃にいっぱいたまっている。レベル4です。早くて1週間、長くて1ヵ月ですといわれました。「このまま、病院で看取りましょう。よそにいかなくて良かったです。」ともいわれました。 それから、絶食生活、1日わずかな水の生活となり、家族は病院に行くのもつらい生活となりました。担当医は外科、そもそもCTスキャンの判断だけで胃ガンが宣告できるモノですか？患者は入院中に胃の痛みは一度も言いませんでした。血便もなし。吐いたこともありません。
胃がんの末期について教えてください 父が、昨年の夏にステージ4、腹膜はしゅの胃がん末期を宣告されました。 抗がん剤の飲み薬。 入院しての抗がん剤の点滴などの治療をしてきました。 １週間前、胆汁が出ないとの事で、手術をしました。 現在は、背中、腰の痛みに耐えられず、痛み止の飲み薬を使っています。 ご飯は食べれないようです。 現在は抗がん剤治療はしていません。 遠い所に住んでいる父なので 父が元気なうちに会いに行きたいと思っています。 付き添っている母はお父さんはまだ大丈夫と言っていますが、 やはり、会いに行ったほうが良いでしょうか。
2月に酷い咳の風邪をひき、一度良くなりましたが、3月に入って咳のみぶりかえし、左の肋骨の一番下の辺りに違和感が出てきました。心配で先日病院に行き、レントゲンを撮ったところ、左肺の下の辺りに結構大きな白い固まりがあるといわれ、最悪肺がんと言われました（この大きさならかなり進行しているとも言われました）しかし横から撮ったレントゲンには写っておらず、1週間後にまたレントゲンを取りましょうと言われました。 ちょうど丸が写っていた辺りに違和感があるといえばあるので、病院から帰ってきて以来、不安で不安で食欲も低下し、ストレスなのか吐き気もします。 ちなみにレントゲンで横隔膜癒着しているとも言われましたが、特に問題ないと言われました。それが違和感の原因だといいんですが。 横からのレントゲンに写らない事あるんでしょうか？不安で仕方ありません。 36歳女性、喫煙はしません。 咳の薬で咳はほぼとまりました。 よろしくお願いします。
母親が乳がんになり、5年前に手術、2年前に再発、肺とリンパに転移しています。 定期的に血液検査やレントゲン、ホルモン剤注射をしに通院しており、経口抗がん剤も服用しています。 気になっているのは血液検査の結果で、乳がんの腫瘍マーカーの１つであるncc-st-439という ものが、基準値7.0のところ、それを大幅に超える160になっていることです。 腫瘍マーカーの数値そのものよりも数値の推移を見るべきというような記事を読みましたし、 主治医の先生も「このマーカーは気にする事ないから」とおっしゃるのですが、 最初は30とか50とか（それでも基準値の4倍以上ですが）だったのが、先々月で80、先月はついに160となり、さすがに気になっています。 主治医の先生は数値が80のとき（つまり先々月）、「100くらいは超える人ザラにいる。100を超えたら考えましょう」とおっしゃっていたそうなのですが、先月は160という数値になったのに「まあ、気にする事無いですから」とおっしゃったのです。 PETやCT、血液検査の他の項目、他の腫瘍マーカーは特に問題なし（他への転移は見受けられない）状態です。 なので、先生のおっしゃるとおり、ncc-st-439の数値だけを見て心配する必要はないのかもしれませんが、あまりにも高すぎるのでは？と気が気でないです。 この腫瘍マーカーで似たような数値が出た方はいらっしゃいますでしょうか？ やはり主治医の先生の言葉を信じて、あまり気にしないよう方がいいのでしょうか？
この写真のほくろって 皮膚がんですか？ 形もおかしいし どうか詳しくおしえてください 部分はおしりの左横側ですこれが右にもあります 病院にいこうと思っているのですがさきにしっておきたいです
長文になりますがよろしくお願いします。 義理の母がいつも通っている内科の病院に薬を貰いに行きその時診察してもらったら脈が普通の人の半分位しかないという事ですぐに大きな病院で診察してくださいとの事で急いで検査に行きました。結果、除脈･洞不全症候群との事で暫く入院しました。その際CTなどを撮ってもらったのですがその画像で腎臓がんが見つかりました。 母はその告知を入院している時に先生に呼び出され突然聞かされたそうなのです。母はショックで1人で病室に帰る事が出来ず通りすがりの看護士さんに連れて帰ってもらったそうです。母はとても元気で始めに行った病院(内科)で即大きな病院と言われた時もかなり不安がっていましたが病名もわかり今すぐどうという事もなさそうだったので安心していたのですが突然の癌告知にかなり気持ちが不安定になり見ていても辛いです。 そこで質問なのですが元々違う病気で入院しておりそこで癌が見つかったという事で家族になんの連絡もなく突然本人に告知したりするものなのでしょうか？本人に自覚症状がなかったうえ癌を見つけて頂いた事に関しては感謝する所ではあるのですがやはり今の不安定な母を見ていると家族と共に告知して頂けた方がよかったですが今は見つかれば本人にまず告知というふうになっているのでしょうか？
今年3月に、右肺腺癌の診断で、リンパ腺転移があり、手術不能のため、分子標的薬のタリセバというお薬を飲み始めました。1週間もすると、顔、頭、首、背中、胸に痒みとニキビが出てきて、特に痒みと顔のニキビがひどくて困ってます。主治医の先生は皮膚科も紹介していただきましたが「スキンケアをしっかりやりなさい。」の一言で、保湿剤とステロイドの軟膏を出してくれただけです。肺の影は1週間で小さくなっているのでタリセバがよく効いているようですが、かゆみには夜も眠れないほど困っています。スキンケアも心がけていますが、（朝昼晩の洗顔と保湿剤、入浴の際はこすらない洗い方など）このままでいいのか、困ってます。また顔のニキビもこのまま出ては繰り返しの状態で、人前に出られず仕事にも支障をきたしてます。どなたか経験のある方のお知恵をいただければ幸いです。
すみません。教えてください。 今交際中の男性なんですが、高校生の時に血液のガンを患い、 専門の病院に１年程入院していたそうです。 手術後５年以上経過しており、現在は経過観察のために年一か半年に一回病院に通っています。......と、ここまでが私の知っている情報なのですが 昨日彼が「自分は子どもが出来ない体だ」と言っていました。 彼は常に周りの人を楽しませたい、笑顔にさせたいと思う人でいつもふざけています。その時も結構ふざけている時で、冗談っぽく言っていたので 本当なのかどうかわかりませんでした。 彼本人が病気のことについて非常に気にしているし、詳しいことを話すのは嫌がるのでそれ以上聞けず。 彼も私も20代半ば。本当なら、彼と一緒にいるのに勇気が必要だと思ってしまいました。血液のガンが何かは分かりませんが、１年間の治療の末、治療後5年以上経っても無精子というのはあるのでしょうか？？？
抗癌剤の副作用で20kg痩せた フルーツしか胃に入らない シュウマイ食べたら戻した この３点について、詳しくないので質問します。 20kgも痩せる位、食欲がなくなるのですか？ それとも、食欲はあるがフルーツ等の水分しか受け付けない？ つまり固形物は戻すってことですか？ だとすれば、固形物を戻すメカニズムはなんですか？ どう考えても治癒にかかる体力づくりのために、体に養分を補給した方がいいと思うのですが… 私だったら、プロテインドリンクを飲んで筋肉をつけます。 絶対に痩せた体で回復するなんてことはありません。
今井雅之、末期の大腸がんと告白「病には勝てなかった…」 大腸がんのため、出演予定だった舞台『THE WINDS OF GOD』を降板した俳優の今井雅之（54）が4月30日、東京・新国立劇場で行われた同舞台のゲネプロ前に会見を開いた。がん公表後、報道陣の前に初めて姿を見せた今井は「ギリギリまで自分の体と相談したんですけど、ドクターストップ、プラス自分でも舞台に立てない」と無念さをにじませ、病状が「末期がんのステージ4」だと明かした。 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150430-00000 … ガン怖いですね・・・。 やはりここまで進行しているともう厳しいのでしょうか？ 残念でなりません。
７５歳の父が前立腺がんになり放射線治療で治癒しましたが その後、骨髄に転移しました。約２年間くらいです。 最近検査を受けると骨髄がんがおおきくなっているということでした。 最近はひざ付近が痛いそうで元気がありません。 ひざが痛い原因は大腸に潰瘍が出来ている事が最近わかり、そのせいだろうとの 医者からの説明でした。歩けないので寝たきりです。 現在父は入院中で歩く事が出来ず寝たきりです。 日に日に弱っていく父ですが医者が言うには骨髄の手術は弱っているので 耐えうることができないとのことでした。 もはや急変していつ逝ってもおかしくないから覚悟して欲しいともいわれました。 質問というのは確かにインフルエンザで寝込んでいるように弱っている感じの父ですが 本当に手術に耐えられないんでしょうか？という質問です。 また、つい2日前は病院の昼食で大好物のサバの塩焼きを「おっ」と言って食っていたというのに 今日行ってみると「もうあんまり食えない」といっていました。 がんというのはたった数日で状況を変えてしまうのでしょうか？
こんにちは 先日、月一回の超音波検査しました。検査の結果、前回なかったものが肝臓にできていると言われました。 私は、C型肝炎から慢性肝炎になり、定期的に検査をしています。 先生から肺と肝臓を造影剤を入れてのCT検査と腫瘍マーカーの検査をするように言われ予約してきました。 その際、検査は急いだ方がいいと言われました。 特に一年ちょっとで25キロ体重が減ったくらいであまり体調に変化はありません。 だるさと頭痛は、以前からあるので最近からというわけでもありません。 両親はがんで亡くなっています。 ちなみに私は50歳です。 この情報だけでは判断しずらいとは思いますが、がんの可能性はありますでしょうか？ あるとしたらどのくらいの可能性でしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして。３０代の女子です。知人である６３歳の男性が進行性の大腸がんステージ３で腸閉塞であると診断され手術をしました。 初めは腹腔鏡手術にて行うと言われましたが手術の時に急遽開腹に変更となりました。 理由は一ヶ所ではなく数ヵ所に癌が見つかったとのこと。 それでも全部の癌をとりきれなかったとのこと。 彼は約10年以上前に人間ドックの検査で大腸に影があると診断され再検査をすることになったのですが、本人が嫌がり受けずに今日まで来たそうです この様な状態はどうなのでしょうか？ また５年の生存率が２０%と言われたそうですが、あり得ますか？
質問させてください 先日、友人(30代男性)からメールがあり 会社の健康診断で、肺がんの腫瘍マーカーがEと判定されたようです レントゲンでは問題なく、後日CTを撮影するとの事です 医師からは「CTとりましょう」としか言われなかったようです 腫瘍マーカーの種類や詳しい数値は分かりませんが やはり肺がんの可能性は高いのでしょうか？ それとも他に原因があり、上記の結果になったのでしょうか？ 詳しい情報がなく大変申し訳ございませんが、ぜひアドバイスをお聞かせください
血便が出ております。痔だと思い肛門科を受診したところ奥から出ているとのことで、はっきり痔ではありませんと診断され、内視鏡検査を進められました。来週末胃腸科に予約を入れたのですがネットで見るとがんの可能性が高い気がして非常に不安に感じています。 症状は便が柔らかく色は普通です。紙で拭き取る時に必ず少しとろみがかった血が少量つきます。 腹痛やおなかがはるといった事はありません。 血圧は低めですねと言われました。 大腸がん以外の結果もあり得るのでしょうか？宜しくお願いします。
34歳女です。 乳がんで、抗がん剤・放射線を終えて、現在ホルモン治療をしています。 肺とリンパ転移あり、間質性肺炎にかかっています。 リュープリンとノルバデックスの副作用がひどく、不眠、いらいら、倦怠感、めまい、多汗に耐えられません。 ホルモン治療をはじめてから４か月ですが、もうあまりの辛さにホルモン治療を止めたいと思っています。 ホルモン治療を止めたらどうなるのでしょうか？ 今回が再発ですが、再々発するのでしょうか？
妻が急性リンパ性白血病になり、7月位に骨髄移植に向けて入院治療中です。 無事に移植が成功して2ヶ月〜3ヶ月で順調にいけば退院と聞いてます。 その後、1週間に一度外来で通院する必要がある事までは分かってるのですが、 免疫抑制剤は高いと聞いた事があります。 月に平均どれ位の通院費用がかかるか分かる方がいましたら教えて下さい。
陰茎癌について質問です。 この画像にかかれている 痛みのない腫瘤やおできが発症とかいてますがその次に痛み、出血が生じると書いていますが、腫瘤やおできに痛みや出血が生じるのですか？ 僕は陰経に1ミリぐらいのしこりができているのですが、1年前ぐらいにできているのですが痛みもなく、大きさも変わりません。これは陰経癌と症状は違うのですか？病院には行く時間がないので詳しい人がいれば教えてください。
1型糖尿病歴25年(インスリンNとR注射中)、65歳男性です。 下咽頭癌の検査で、明日PET-CT検査を受けるのですが、 検査前６時間は絶食し、糖分を摂らないよう指示を受けました。 検査は15:00からなので、朝食を09:00までに済ませ以降は絶食です。 1型糖尿病のため、長時間の絶食は、 低血糖やそのリバウンドによる高血糖が心配です。 PET-CT検査は、糖分への反応を調べるため、 高血糖の場合は検査不能になると注意を受けました。 試しに昨日シミュレーションで、通常通り朝のインスリンNとRを注射後、 朝食を09:00に済ませ、6時間絶食してみたら(当然昼食のインスリンRなし)、 15:00には、血糖値が220になっていました。 朝食前は100だったので、たぶん低血糖後のリバウンドでしょう。 そこで質問です。 1)血糖値がいくつ以上だと、検査に支障が出るのでしょうか？ 2)万一、低血糖や高血糖に陥った場合はどうすべきでしょうか？ お手数をおかけして恐縮ですが、よろしくお願いします。
僕の母が3週間前ぐらいから舌に口内炎らしきものがあります。舌の左側にあります。大きさは2センチぐらいです。もし舌癌だった時切除した時に後遺症とか残るんでしょうか？残ったらどんな後遺症になるのですか？
母(57歳)のことで質問です。 約1年前に肺腺癌が発覚、胸水があるため手術や放射線はできないとのことで、今年の1月くらいまでイレッサを服用していました。イレッサの効き目がなくなり、胸水が増え始め2月にドレナージを行いました。 そして3月初めから点滴の抗ガン剤治療(1クール目)のために約二週間入院しました。 退院直後くらいからろれつが回らない、会話が噛み合わないなどの症状が出始めました。 そして突然意識障害になり、現在入院しています。 今はせん妄が出ており、なかなか意思疎通ができない状況です。 今回意識障害の原因を調べるためにCTやMRIの検査をしましたが、特に異常は無いと言われました。 髄膜炎を疑い、髄液の検査をした所ハッキリとした癌細胞は無いが、うっすらとあやしい細胞はあるとのことで、確定診断では無いが癌性髄膜炎が原因だろうと言われました。 せん妄が強く現在お水も食事も取れない状態です。 そのため治療が難しいので、緩和ケアを勧められました。また余命は1ヶ月くらいだろうと宣告されました。 突然の余命宣告に大変ショックを受けています。 この診断は本当に正しいのでしょうか？ 曖昧な感じがしてあまり納得できていません。 癌細胞がハッキリ出ていなくても癌性髄膜炎と診断するのでしょうか？ 今回の意識障害は他に原因があるのではないか？と思ってしまいます。 もし望みがあるのならば、治療を続けて頂きたいです。 この病気について詳しい方、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
至急回答お願いします 僕の母は左舌に口内炎のような白いものができてます。大きさは3ミリぐらいのです。 3週間前から痛いと言ってます。 これは舌癌の初期なのでしょうか？
はじめまして。よろしくお願いいたします。 自分は一人息子で海外に仕事と家庭があります。親戚は高齢かつ遠くに住んでいるので協力を仰ぐのは難しい状況がまずあります。父が長年、母の面倒を自宅で見ていたのですが、去年末心筋梗塞で急に他界し、母をいろんな方の助けがあって、介護老人保健施設に入所させることができ、一旦は安心していました。 ところが母に大腸ガンが見つかり、他病院に入院し、切除手術をしましたが、ステージⅢでした。８１歳の高齢なので、抗がん治療はできる体力がない、と言われ、このまま様子を見ていきましょうと言われました。スキャンの結果、動脈瘤、動脈硬化、胆石も患っていることがわかりました。あと１週間で退院できると術後良好の旨、先生に言われました。 ところが、施設側のケアマネージャーさんと話したところ、施設では医療体制が限られているので、ホスピスへの転院を勧めてこられました。ホスピスの空きを待ちながら、一時的に母をあずかるようなやり方にしたいとのことでした。 ここから質問になります。 ステージⅢだと、再発の可能性が高いから、ガン検診は受けた方がいいのでしょうか？　うけるなら、どれくらいの間隔で受けるのがいいのでしょうか？　そうすると自分は海外に住んでいるので、他病院での検診ごとに帰省する必要があるので、いろいろとスケジュール調整をしないといけないのです。 ホスピスはたしか末期ガンの患者さん向けだから、ステージⅢの母は入所可能なのかどうか？　病院と施設とホスピスの間のグレーゾーンで、どうしたらいいか迷っています。あと母は痴呆症が少しあり、介護認定は４です。 アドバイスをいただけると幸いです。よろしくお願い致します。
39歳男です。昨年10月頃の健康診断で67㎏程体重があったんですが、4月に入り58㎏迄落ちてしまいました。仕事が忙しく、不眠などで、ストレスもかなりあります。食欲は昔ほどなく、常に胃もたれしてる感じです。仕事が落ち着いてきたので、食欲と睡眠不足が解消していけば戻る可能性もあるでしょうが、因みにお菓子やカップラーメン等食べなくなり、野菜を多くとる食生活をするようになってからの減少です。病気でなければいいですが！
乳がんと診断されました。 岡山在住ですが、岡山大学病院か川崎医科大学附属病院のどちらかと、おもっています。 病理検査が良い所と、HPでみたのですが、どちらが良いのかわかりません。 あなたの意見をお聞かせください。なぜそこがいいのか、理由もお聞かせください。
今65歳の父の癌治療後の質問です。 20年前腎臓癌、3年前(62歳時)食道癌、 現在に至る、ですが、70歳まで生きますでしょうか？だいたいの確率パーセント教えてください。（現在、元気で一般人と変わらない量の酒を毎日飲んでいます。）長生きして欲しい）の逆の意味合いです(笑) いろいろありますので訳は聞かないでください。
HPで、アドバイザーの澄川信也氏の「医者嫌いの私の父も実際済みガン治療に効果的な食事法」というのがあります。全員に効果があるとは言いませんが、試す価値は、あるのでしょうか？
画像あり。一昨日ぐらいに急にほくろができました。 左足の小指の裏の下らへんにあります。 大きさは1ミリで黒っぽいです。親は血豆や内出血だと言っています。足の裏にほくろがあると皮膚がんやメラノーマだとききます。僕は高校生なのですがメラノーマや皮膚がんに高校生もなるんでしょうか？
僕は太ももや腕に真っ黒な ほくろができています。真っ黒なほくろだとメラノーマや皮膚がんだとききます。大きさは3ミリ以下ぐらいがあります。けどほくろができ始めて4年や3年が経ちますけど5ミリは6ミリとかそんなに大きくなっているほくろはありません。これは皮膚がんやメラノーマではないのでしょうか？
高校1年の男子です。 僕は一昨日に足の裏にほくろができました画像あり。小指の下ぐらいに、大きさは1ミリぐらいで丸く黒っぽい色をしています。黒っぽいほくろは全部で5個ぐらいあり、太ももや腹の上や大きさはすべて3ミリ以下です。皮膚がんの可能性はあるのでしょうか？またメラノーマなのでしょうか？
血小板が少なくて治療ができません。 血液検査結果をアップしますので、治療方法や可能性のある方法はないでしょうか？ 私たちでは情報を取るのに限界を感じており、お願いしました。 九州大学へセカンドオピニオンも依頼しておりますが、専門家の見解に大きな相違があるとは思えません。 ですが、治療しながら仕事をされている方もいらっしゃるようですし、ガン治療も進化していると感じております。可能性がある限り情報を集めたいと考えていますので、どうか教えてください。 血液検査の内容としましては、血小板が少ないので、輸血で維持している状況です。 現在、痛みはコントロールできており、食事は取れ、リハビリをするようになっています。 血小板数値：初回65000→20日後11000（輸血中） 白血球：初回7340→20日後7450 CRP：初回28.03→20日後6.71 その他48項目について検査をしております。 免疫療法、食事療法、先進医療、漢方、治験、ケア、その他どんなことでも結構ですので、 どなたか見解をお聞かせください。また、アドバイスをお願いします。
食道がんと逆流性食道炎にでる症状の 決定的な違いを教えてください(´・c_・`) 最近のどのつっかかりがあり、 食べ物がのどのところを通るときに ずっととどまってつまってる感じがあります。 調べてみても ２つとも同じような症状がかいてあって よくわかりませんでした。 もし、分かりやすい違いがあるのであれば 教えていいただきたいです。 よろしくお願いします！
食道がんと逆流性食道炎にでる症状の 決定的な違いを教えてください(´・c_・`) 最近のどのつっかかりがあり、 食べ物がのどのところを通るときに ずっととどまってつまってる感じがあります。 調べてみても ２つとも同じような症状がかいてあって よくわかりませんでした。 もし、分かりやすい違いがあるのであれば 教えていいただきたいです。 よろしくお願いします！
私の父(68)が、2日前に肺癌と診断されました。 レントゲン(たぶん)の結果から、肺癌と診断されたそうです。 父は3年半前にファーター乳頭部癌になり、手術は成功して、今では普通の生活をしていました。 http://www.ichou.jp/ency/Dddm/Vater.html そのため、定期検査を数カ月に1回、今でも受けており、会社の健康診断もあったため、レントゲンは何度かとっているみたいです。 医師曰く、父の肺に小さな影が幾つもあるとのことで、その量は前回のレントゲンと今回のレントゲンの結果では、ほとんど変わって居ないとのことでした。 しかし今回、癌という診断がされ、昨日から抗がん剤を飲んでいます。 何故、今回は癌と診断されたのかの理由については、医師からは伝えられて居ないそうです。 今日は昨日より父の体調が良くないらしく、日中も寝ていました。少し咳もするようになって来て、体全体が少し赤っぽくなっています。倦怠感もあるそうです。 癌の詳細(「限局型」なのか「進展型」か、ステージはいくつなのか)について、父は医師から聞いて居ないらしいです。 そこで、インターネットで調べた上でなのですが、質問が幾つかあります。 1つ目 抗がん剤はどの程度癌に効果があるのでしょうか。 私の印象では、いい細胞も潰してしまい、体力を奪って、しかし完治にまで持っていくことのできない薬のように思っています。 2つ目 父の肺癌は小細胞癌というものの可能性が高いのでしょうか。 3つ目 父は高血圧ですので、毎日血圧の薬を飲んでいます。抗がん剤の薬と併用しても大丈夫なのかがわかりません。 癌の宣告を受けた時に、父が聞けばよかったのですが、ショックで聞けなかったらしく、また今晩のこともあるので、こちらで質問させていただきました。 3つ目 転移からの肺癌で、完治した前例は幾つかあるのでしょうか。 インターネットで調べるほど、死亡率が高いことや、亡くなってしまった人たちの症状や様子についての書き込みばかりが目に入って来てしまいます。 実際、死亡率は日本で一位。 生存できる可能性は、(恐らく)転移ということもあり、かなり厳しいのでしょうか。 いろいろと質問をさせていただきましたが、わかる範囲で構いませんので回答を頂きたいです。 また、医師に聞くことが一番だという意見も多いかと思いますが、父の意思で2週間後の診察まで病院には行かないという話になっていますので、こちらのサイトで、質問を致しました。
肺のCTの影と肩甲骨あたりの痛みは関係あるのでしょうか・・・・長文失礼します 卵巣がんｽﾃｰｼﾞ1により卵巣子宮全摘出して７年経つ４０歳です半年ごとに県立の総合病院婦人科の定期検診は受診しています 先日の検診で首から下腹部のCTを撮ったところ肺に小さな影があると説明がありました 婦人科の先生によると見たところ再発云々ではないと思う・・・・とのお話でした よって３カ月後に再度CT検査をしてまだ消えていなかったら 呼吸器内科に回ってもらってみましょうということで帰宅してきました 影があるということと大丈夫という婦人科の先生の言葉で不安や安心など入り混じり質問もほとんどせずに帰ってしまったのですが ふと先月不思議な発熱とそれ以降の肩甲骨、腕あたりのダル痛みが気になってなりません 胸上部と肩甲骨あたりがかなり痛み一日仕事ができなくなった日があり、帰宅後横になっていると寒気と発熱一気に40.3になりインフルエンザかと思い翌日朝検査に行きましたが 陰性でした 咳、痰、鼻水、頭痛などの風邪のような症状は一切ありませんでした そして熱も朝には平熱に。 ただ、胸の痛みだけはずっとあります ２か月ほど続いて、腕も最近だるく少ししびれる感じもします 先日朝起きると右腕に内出血のような斑点ができました 一日で消えましたが・・ 色々なことをくっつけて不安要素にしてしまって＞＜ 胸の痛みが肺の病気と関係ある痛みなのかどうなのか怖くて気になって３カ月待つのが怖いです 呼吸が苦しかったりは全くないです 痛みがあるのが右胸なんですがCTの影はどちらの肺かは聞けていません ﾓﾆﾀｰの左だったような気がします・・・確実ではありませんが・・・ 不安なので個人医院の呼吸器科などで話を聞きに行ってみたいような気持になっています 両親ともガンで早く亡くなっているので余計に気になってしまい こんな質問ですみませんが ３か月待っても大丈夫なのでしょうか・・・
叔母は数年前に２度舌癌になり、年に１回検査してます。昨年夏に喉が詰まる感じがして病院(総合病院)に行きましたが異常なし、でもやはり詰まる感じがして再度病院に行きましたが異常なしと言われました。 今年になってから水さえ飲めなくなり、病院に行ったら紹介状を書かれ都心部の大きな病院に行きました。そしたら、なんでこんなになるまで放置したの？！と言われたそうです。 食道癌と咽頭癌でもうステージⅣです、食事も食べられず衰弱してるのに検査は一ヶ月も二ヶ月も先で。 先週叔母は吐血して緊急入院しました。 食べられず胃ろうの手術をしましたが、頭が痛いとずっと言ってるのでもしかしたら脳に転移してるかもしれません。 こないだまで電話してきたり、料理したりしてたのに今は意識朦朧で４月までもたないかもしれません。 どうして昨年喉が詰まると言ってた時に癌を発見してくれなかったのかと怒りでいっぱいです。 食道や咽頭の癌は表面に現れるから発見しやすいと聞いたことがあるのですが、叔母みたいに発見されなかったなんてあるのでしょうか？ もう手遅れすぎて病院でも余されてたらい回しです。あまりにも叔母が不憫でなりません、お見舞いに行きたいのですが何をしてあげたらいいのでしょうか？
少し恥ずかしいですが男性器をチャックで挟んでしまい 血豆になったのですが、血豆が治った後に黒いシミの ようになって定着してしまいました。 楕円形で5ｍｍほどなのですが、ネットで検索すると 皮膚癌などが多く検出され不安になっています。 色は少し薄い黒色ですが危険ですか？
父親が、胆管の乳頭部のガンで手術をしました。病は気からというのもあるのか入院したとたんどんどん弱り、手術するまでに胆汁が腫瘍でつまってしまったり炎症をおこしてお腹から針をさして流し、鼻から管をさして胆汁を出したままにしたりしていました。手術は、胆管、胆嚢、すい臓一部、十二指腸、リンパ一部など取り、リンパとすい臓にも転移が見つかり、ステージ3Bで、抗がん剤治療をするはずなのですが、術後食事が全然取れず、痩せ細り、今の栄養状態ではそれも出来ないとのことです。点滴もうたずに何とか口から栄養を取れるようにということなのですが、何を食べても気持ち悪くて、唾液が全然出ないから飲み込めないと言います。飴を口に入れても唾液が全然出ないとか。食べ物の臭いが気持ち悪くて、醤油や味噌は特にダメなようです。一日三食、三口くらいしか食べません。点滴など打たなくて本当に良いのでしょうか？また、ここまで食べられなくなるものですか？やつれて別人のようです。。。
先月3日間位膀胱炎の症状があり20日に泌尿器科を受診し膀胱炎と診断された時にエコーで子宮が腫れてるように見えるとの事と自分でも腫れてるような感覚がある時があると言うと、念のためＣＴで腎臓から骨盤まで見てみようという事になり後日予約でＣＴを撮った結果、左の卵巣が腫れてるとの事。婦人科に紹介状を出してもらいかかりつけに受診し左の卵巣が腫れてるが超音波では判断できないので腫瘍マーカーをと子宮頸癌の検査となり後日結果が届き頸癌は異常なし、マーカーは３種あるうちＣＡ７２−4の数値が20,8との事でそれも念のためと後日ＭＲＩを撮る事になり、かかりつけの婦人科にはＭＲＩの機械が無く検査だけを総合病院にて受け、その10日後にかかりつけに受診して結果を聞くという流れになります。 ＭＲＩは今月24日です。膀胱炎の症状が出てから色々と普段と違う体の不調が感じられ、膀胱炎も菌が検出されなかったとの事で自分で調べると婦人科疾患でそういう症状が出るとわかりました。 後は腰が左だけ痛み、お尻が痺れてるような皮膚の感覚が鈍いような症状、左鼠径部が最近痛み出し、色々調べると卵巣癌に当てはまるのではないかと検査と結果が分かるまで、まだ日数がある間にどんどん病気が進行してるのではないかと不安です。 上記にお話した症状でも緊急性はないでしょうか？ 腰痛以外は最後の受診以降に出てきた症状なので婦人科のＤｒは把握していません。何かアドバイスありましたら教えて下さい。
今日産婦人科に行くとHPVであると診断されました。 いまの旦那と出会ったのは三年前です。 三年間私は他の誰とも関係をもっていません。 旦那もそうだと信じています。 感染はお互いに出会う前の相手からどちらかがもらったってことはありえるんですか？
はじめまして。 実家の犬が体調を崩し、病院にいったところ 他の臓器にも転移をしている 肝臓腫瘍といわれたそうです。 今週末には実家の南大阪に帰るのですが どこかいい病院をご存じの方 情報を頂ければさいわいです。 初めの病院を信頼していないわけではなく セカンドオピニオンと 対策をたてたくて… と、考えています。 どなたか、 アドバイスとご協力を頂けれませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日、私の父が小細胞肺がんと宣告（ステージ４）を受けましたが、血小板が少ない（5000と言われました）ため治療ができないといわれました。 治療しなければ余命1ヶ月～3ヶ月と言われているのに治療が出来ない状態です。 血小板はおそらくガンが原因だろうとのことですが、明確にはわからないとのことです。 治療方法は本当にないのでしょうか？ 血小板は増やすことは出来ないのでしょうか？ セカンドオピニオンも検討していますが、同じ結果になるのではないかと不安になります。 父が気力、体力のあるうちに何とかしたいのですが、あてもなくネット検索している状態です。 どなたかわかる方がいらっしゃれば、ご教授ください。 宜しくお願い致します。
肝臓がん　手術後　水
病院の問診票に、「家族で癌にかかった方がいらっしゃいますか」の問いがありますが、癌は遺伝するのですか、父が食道がんで亡くなったので不安です。
半月板の変性断裂と診断されシップと注射の治療で経過観察中です。いたみがひどくなったり、ひざが曲がらなくなったりという症状がでてきたらオペを勧められています。オペせずに痛みから解放されることはないのでしょうか？
44歳の主婦です。乳癌で右乳房全摘して４年が経ちます。数ヶ月前から縫合したところに痒みが出始め、気がついたら硬いしこりのようなものが出来てました。先日の診察で先生が『あれ…膨らんでるなぁ…1cmかぁ…様子をみましょう』と言ってましたが、それ以上聞く勇気がなく、そのまま帰宅しました。それからの日々は、再発してしまったのでは？と頭の中がいっぱいです。 ちなみに、リュープリンを３年間続け、それが終了して、生理が始まった頃に、ちょうど上記のような症状が出始めたので、やはり再発･転移かも…と考えてしまいます。 どうか、わかる方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 私の母80歳が、昨年11月の人間ドッグで卵巣に6cm大の腫瘍が見つかりました。 婦人科の先生によると良性の可能性が強いが、開けてみないと分からないとのこと。 今年2月の検査では8cmに拡大していましたが、10cmを超えたら手術をしましょうか！ という感じで、婦人科の医師はあまり乗り気で無い様子でした。 順天堂の婦人科のHPを拝見すると、5cm以上は手術適用と書かれているし、 また、既述の通り良性か悪性かわからないので、自覚症状は無いのですが、 私としては大変心配です。 叔母（母の姉）は、卵巣がんが子宮に転移し手術をしましたが、手遅れで他界しています。 また、母は80歳と高齢ですが、今年の4月には、全身麻酔で白内障の手術を予定しています。 できれば、15年以上毎年人間ドッグに掛かっているこの病院（XXX国際病院）で手術をしたいのですが、 どうも婦人科の先生との信頼関係が「いまいち」で困っています。 8cm大の卵巣腫瘍は、手術したほうが良いのでしょうか セカンドオピニオンの良い病院はありますか？
11月に家族性腺腫症と診断され、CT 、大腸カメラなどの検査をし、4ヵ所から癌細胞が検出され、消化器内科、大腸外科ともに早期言われました。 ただ、遺伝子疾患の為に大腸全摘出になると言われ、手術は春でも大丈夫って言われましたが、1月に手術し、先日術後外来に行ったところ、1個だけリンパ転移がありました。1割から2割は再発するみたいです。 外科の先生は、99.9％大腸癌では死なないと術前は話していました。 病院は大腸外科は日本一って言われています。 こんなことってあるんですか？ 天から地に堕ちて寝込んでます。 ちなみに今の病院以外に2人の内科の先生も早期と診断してました…。 春に手術しなくて良かったと思うべきですかね？
肺癌の胸腔鏡手術後に肺瘻になり癒着させる薬を三回やってようやく止まりましたが、その後咳が何時までも止まりません。先生に聞くと肺を縫った糸をよそ者として攻撃しているんだろう　とおっしゃいましたが、もう二か月半も酷い咳で　寝ていれば出ませんが、寝ていると肺の負担になるとも言われ、どう生活をしていったら良いのか知りたいのですが（癌はステージ１Ａ　転移なしでした）
初めて、質問させて頂きます。 41才の女性です。 先日、大腸がん検診をしました。 市の方から電話があり、１日目は陰性で、二日目に陽性反応がでました。と言われました。 綺麗な話では、無いのですが…。 確か、１日目は、少し固いもので、二日目は、柔らかく勢いよく出ました。 もともと、小さな痔が、何個かあります。 １日目の便は、かたいので、長く腸内にいたはずなので、１日目に、陽性反応が、出ていないと言うことは、痔の確率のほうが、高いと思っていても、良いてしょうか？ 二日目に、勢いよくでたので、切れたのだろうと、思いたいのですが… ちなみに、父が大腸がんでした。 近いうちに、病院には、行こうと思っているのですが、心配です。 どうか、教えて下さい。
父が多発性骨肉腫という癌と診断されました。骨肉腫の中でも極めてまれなこの病気の治療法、生存率についてどなたか知っている方、是非教えて下さい！！
50代女性です。 趣味の会で親しくしている年上の知人に 同じ電車で二人になった時に 「乳がん検診で引っかかり、しこりがはっきりあって、明日、精密検査なの」と やや沈んだ顔で言われました。 「こういうことって、人に言えないものだね。親にも言えないし…。」 とても不安で、誰かに聞くだけ聞いてほしくて、本当は押しつぶされそうなのではないかと思います。 1週間後、またお会いするとき、結果はまだ出ていないと思うので、 「検査、無事に終わりましたか？」と こちらから声をかけてもいいと思いますか？ それとも、こちらからは触れないほうがいいと思いますか？
表題の通り、私の妻（現在５２歳）は１４年前に肺がんの手術を受け、この１３年毎年人間ドックも無事に何もなく過ごしてきました。先日（２月１３日）に人間ドックにて、右肺中葉に結節（１．２ＣＭ）がＣＴおよびＰＥＴで見つかりました。ＦＤＧの集積もあり今月２７日に呼吸器内科の診察を受けることになりました。所見ではＦＤＧの集積は結節以外には発見されていません。腫瘍マーカーも正常値でした。 妻は以前から精神不安症を患っていたため、１４年前は本人には未告知で良性腫瘍の摘出手術とごまかしました。 私も１４年前のトラウマが再び…、で食事ものどを通りませんし、一人の時はついつい泣いてしまっています。 ここで教えていただきたいのですが、 ①再発の場合の選択肢として、根治を目的として再手術は可能でしょうか？ ②前回の検査から約１１か月未満で１．２㎝まで成長することを考えると、２６日の外来で間に合うの　か心配になりますが、大丈夫でしょうか？ 何卒よろしくお願いたします。
福島の小児甲状腺がんの記事が載っていました。 １人確定ということらしいのですが、 この発生確率は、全国的に見てどうなんでしょうか？ 原発の事故の影響があるのでしょうか、ないのでしょうか？
現在44歳♀です。 先日、背中の痛みと心臓の不快感で内科を受診しました。 そこで念のためMRIをとりました。 心臓は全く問題なかったのですが、 たまたますい臓に1cm弱の腫瘍がありましたと言われました。 私がみた所綺麗な丸の形。 先生は、この形が変形したり、おおきくなってくるといけないので 半年から１年ごとにMRIで経過観察して行きましょうと言いました。 私は不安になり今できる検査や入院とかは....？と聞くと 経過観察でいいと思うと。 もともとかかりつけが休みの日で、初めて行った内科で とても横柄な態度の先生でした。このインフルノ時期に二回とも空いていました。 帰宅してすい臓　腫瘍で検索したら不安になる事例が出て来ました。 その内科では血液検査すらしませんでした。 MRIのデータはCD-Rで頂きました。 かかりつけも内科で、一応消化器内かも(表記は一番最後)うたってはいます。 先生の言う通り、経過観察(何しろなにも説明なくて、それ自体が不安です。) でいいのか、かかりつけから大きい病院で検査をお願いしたら良いのか..... よろしくお願い致します。
長年付き合っている彼女が去年の6月、慢性骨髄性白血病にかかりました。 それ以来、彼女は築地にあるガン専門の病院に通院しています。 最初スプリセルを投薬され、白血球の数値は安定しましたが今度は血小板が極端に減ってしまいました。 それでもスプリセルをしばらく続けましたが良くならず、結局タシグナと切替えました。 ところがタシグナに切替えても、スプリセルと同じように「白血球の数値は安定しているが血小板は減少」といった症状になってしまいます。 彼女は「両方の薬がダメだと八方ふさがりだ」と落胆しています。 しかし、本当にそれらの薬が「使えない」のか疑問、というか勘ぐってしまいます。 週一回、築地まで通院していますが主治医の診断はいつも1～3分で終わり。 生理の際、血が止まらなくなって貧血で倒れてしまったのですが、主治医は「大丈夫だと思ったんだけどな・・・」の一言で終わり。 このようなエピソードを数々聞かされ、その主治医に対して不信感を抱いてしまいました。 ネット上で同じ病気の他の患者さんの話しを読む限りでは診断が1～3分で終わりだなんてありえないし、同じくスプリ・タシグを使うにしても、体の状態を薬受け入れのために整えてから投薬する病院もあるそうです。 私は思い切って転院も勧めているのですが、やはり諸事情もあり、転院の踏ん切りはつかないようです。 でもこのままこの病院に任せて良いのでしょうか？ 転院とまではいかないまでも、ガンセンターでの治療を相談出来る機関、病院はないのでしょうか？ 後戻り出来なくなる前に行動してもらいたいのですが・・・
PSA検査の結果、前立腺癌の疑いがあると診断され、確定のため、針生検を勧められました。 針生検を受けなければ、前立腺癌であるかどうか、確認できないのでしょうか？ 他にもっと楽に確認できる方法はないのでしょうか？
肺に影がある？と言われた人に結果どうだった？って聞いたら 今度経過観察があ流と言っていました。 それ以上聞くことはできなかったのですが どういう意味でしょうか？ 本人もあまり喋らないような感じだったのですが、とっさに聞いたので経過観察は嘘じゃないと思います。 以上のような場合のがんの疑いで経過観察はどのような意味だと思いますか？
大腸ポリープの形態分類でIpと表記するものは「いちぴー」と読むのでしょうか「あいぴー」と読むのでしょうか？ よろしくお願いします。
悪性リンパ腫と放射能の因果関係が知りたいです。 1996年4月、乳がん発覚、手術（ステージIIb期） その後10年間、経過観察 その後5年間、寛解状態 2011年3月11日、福島第一原子力発電所から8ｋｍ地点で被災 2012年11月、悪性リンパ腫発覚 現在、 余命数か月と宣告され、 入退院を繰返し、 放射線治療等を受け、 胃瘻で栄養を摂取し、 辛うじて生存しています。 調べましたが、 悪性リンパ腫と放射能の因果関係がよくわかりません。 ご存知の方、 ご教授いただけましたら幸いです。
教えてください。 弟が肝臓癌で、治療中です。 癌になる前はビールが好きでよく飲んでいました。 現在、治療中でアルコールは一切飲んでいないのですが 代わりに柑橘系の果物で炭酸割りを飲んでいるのですが ある方に炭酸は、肝臓癌に悪いと聞きました 本当ですか？ 教えて下さい。 炭酸水は、肝臓癌に悪いのですか？
食道ガン。転移が検査や自覚症状が出るのはどの位からですか？ 質問よろしくお願いします。 親族が食道ガンの手術をしました。 ステージは3～4。リンパ転移ありで抗がん剤治療後に摘出しましたが、声帯までガンが進行しており今後の生活を考え声帯は残しました。 現在は目に見えるガンはなく、術後の治療（抗がん剤等）はせず、月一回の経過観察のみなのですが、 この状態で何年も過ごせる可能性はありますか？ ガンは検査や自覚症状に出るのは何年も掛かると聞きますが、細胞レベルでも急に大きくなるのでしょうか？ 術後に抗がん剤や放射線治療をするのかと思ってましたが、月一回の経過観察はこのような場合一般的なのでしょうか？ 一般論でも構わないのでよろしくお願いします。
先日とある病院で人間ドックをうけました。 一通り終わり先生の見解の時　先生のパソコンの画面に左胸癌の疑いとありました。 パニックになり先生に癌てあることは確定なのか？と聞いてもわからない？これから専門の先生に聞いてからではないとわからないとの一転ばりです。たぶんエコー検査でひっかかったのだと思います。 検査技師の見解で癌の疑いと書くってことはよほど確信があったのでしょうか？ まだ1週間くらいしかたっていないので結果は送られてきていません。 昨年もそこの病院でマンモで引っ掛かり他の病院の乳腺専門の先生に再診していただいて大丈夫でした。日に日に心配になり頭から離れません。半年前に脳ドックで全身MRIも腫瘍マーカの数値も以上ありませんでした。(癌の疑いが）と書かれていたのが気にかかります。よろしくお願いいたします。
　６７歳の男性です。昨年の１２月に胆石で緊急入院し、その検査の過程で胃壁に胃癌が二つあることが分かり、内視鏡で切除しました。退院後の外来でステージⅠａではあるが、胃の２／３の切除を勧められ同意しています。月の初旬に入院し胃と合わせて胆嚢を摘出します。 　そこで質問ですが、①術後の抗がん剤治療はあるのでしょうか。（一般論として）②免疫細胞療法は自由診療ですが、①かっげつどのくらいの費用がかかりますか。 以上よろしくお願いします。
胃がんになり、手術で3分の2切除しました。 病理結果で、ステージ2a 肝臓、リンパ、血管転移なし でした。 現在、TS1を一年服薬中です。 私のがんは、 低分化型腺癌 で、印環細胞癌のようです。 悪性度が高いようで再発転移の可能性はステージ2aでも高いのでしょうか？ 低分化型の深刻さや、珍しいのか不明です。もしご存知な方いましたらご教授頂けたら助かります。 覚悟はしていたいので。 医師からはスキルスではないと言われました。
先日肺癌について、皆さんの意見をお聞きしましたが、今日母に聞いてみたところ、やはり肺癌だとのことでした。 治る？と聞くと、治るというよりましにはなると答えられて、死にはしないと言われました。 なおるというよりというのがすごく引っかかっていて、治らないということなんでしょうか？ 父は入院はしておらず、今日は仕事にいきました。くすりを6種類ほど処方されていました。吸引カプセル、葛根湯、錠剤などです。どれも気管支炎や、咳を鎮める薬、抗アレルギーの薬などです。 それは、あまり進行していないからということなんでしょうか？？ それとももう治す余地がないということなんでしょうか？ 肺癌について、いろいろ教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
私の母(54歳)の病状について、客観的な目線でご意見下さい。 2年半程前に「虫垂カルチノイド」という診断を受け、すぐに摘出手術を行いました。 摘出後は予後良好だったのですが、術後約一年後の定期検診で卵巣と腹膜への転移(腹膜播種)が見つかりました。 その際卵巣は摘出しましたが、腹膜は手術での除去が不可と判断され、抗がん剤による化学療法の道を選択せざるを得ませんでした。 そんな流れで抗がん剤治療を１年ほど続けましたが、効果の程はほぼ見られず… 抗がん剤の副作用に体を蝕まれただけな気がしてます。 そして、昨年末頃から腹膜播種の症状が急激に悪化し、現在主治医のいる病院にて入院し治療中です。 ただ、治療といっても、モルヒネ的な痛み止めを打ちながら溜まった腹水を抜いて…の繰り返しで、その場凌ぎの治療のみです。 腹膜(腹水)の膨張のせいで飲食もほぼできず、体力的にも落ちていっている状況です。 (当然このような状況なので、医師からはもう手術や抗がん剤治療を行う体力は無いだろうと言われております) 正直、厳しいのは理解しております。 基本的には、もう緩和ケア病棟にお世話になる方向しかないのかな…とも思っております。 (本人も家族も、精神的に下を向いてしまってます) しかし、本当にこのような状況から回復する可能性が全く無いのか、他に治療法は無いのか、 過去にこの状況から回復した方も世の中にいらっしゃるんじゃないかと、まだ諦め切れず疑っている自分もいます。 医師の方、 腹膜播種と闘われたご経験のある方、 もしくはご家族にそのような方がいらっしゃる方、 このような病状に何らかご知見をお持ちの方、 ストレートに言っていただいて構いません。 何らか、ご意見や今後に向けたアドバイスを頂戴できれば大変嬉しく思います。 この質問を補足する
私の父は、数週間前から咳がひどく、今日病院に行ったみたいで、何やったのと聞くと、少し間を置いて謎の病気と答えられました。父はたばこを吸っています。 私は謎の病気と言われると、どうしても肺がんとしか思えません。かといって病名を突きとめる勇気もありません。 こんなこと聞いても別に真実が明らかになるわけではないのですが、皆さんならどう思いますか？？ あと、肺がんって完治する場合はあるのでしょうか？父は長年吸っていますし、数週間前から急に咳が始まったわけではなく、随分前から咳き込んではいました。 私の親戚が肺癌で他界したこともあり、すごく気がかりです。 皆さんの意見聞かせてください。 お願いします。
義父が食道ガンになりました。 発覚時は腫瘍が大きくステージは3～4。リンパ転移ありで抗癌剤治療後、手術を行いましたが、手術後の先生の話では ガンが声帯まで浸透しており声帯を取れば全て取り切れるが、声帯を取ると今後の生活も不便になるし、リンパ転移もしてるので他の臓器にも転移してる可能性が高いので声帯までの癌は取らなかったとの話だったそうです。 そこで質問なのですが、他の臓器に転移の可能性が無ければ声帯まである癌も摘出してたが、他の臓器への転移がかなり高かった為摘出しなかった事でしょうか？ 素人考えでは今、他の臓器に転移が見られないなら腫瘍は全て取り切った方が良いのでは？と思ってしまいます。 後、今後の治療は抗癌剤と放射線治療になる様ですが、もう声帯の癌は手術不可能との事ですが、その腫瘍は今他の臓器に転移してなくても今後転移してしまう可能性もあり得るとの認識であってますでしょうか？ 長くなりましたが、一般論で構わないのでよろしくお願いします。
よく健康食品等の体験談で、末期の○○がんから生還したというものが、ネット上にいろいろのっていますが、あれらは全てウソばかりですか。本当に生還した人がいたら、名乗り出て欲しいです。 また、やらせの体験談を書いたという経験をお持ちの方がおりましたら、その経緯（原稿料が高かった等）を教えてください。
タイトルの通りですが、そういうことです。現在がん研有明病院に入院してます。３日前に膀胱鏡手術をして３センチ大の腫瘍を取れるところまで除去も、「根が深い」とのことで全部取りきれませんでした。先月１２月上旬に撮ったCTスキャンの時点でリンパ節転移が確認出来ています。１１月に初めて血尿があってから、急転直下の出来事です。 来月なかばにまた再入院して抗がん剤を１度やるとのこと。私はきゃしゃで体力がありません。なので１度しか出来ないと。それが効く確率が４０％。もし効かなければ余命１年と。 良い病院があったら教えて下さい。もしくは、治療法など。欲を言えば竹原慎二のように、どこでやったのかは知らないですが膀胱を取らないで治せれば良いですが。 ※ある掲示板に同様の質問を書いたら心ない言葉を浴びせられました。ガンになったことがない人は、面白がって人が傷つくのを見て楽しんでいるようです、真面目にやめてください。真剣に悩んでいます。
1週間程前に写真のような 、 茶色い筋みたいな中に黒子？が あるのを発見しました 。 自分で検索してみた所 メラノーマとか皮膚癌とか よろしく無い結果ばかりが 載っていたので気になり 心配になりました 。 様子見で病院に行こうかなと 思っているのですが 状態から見て気にし過ぎですかね ？
中3男子です。数年前にできたほくろがメラノーマなんじゃないかと不安sです。ほくろが大きくなったりはしてないのですが。。 上の画像がお腹の左側で下の画像が左腰の上のです。
42歳です。乳がんになってしまい、手術予定です。タイプはホルモン陽性、HER2陽性、核グレード2で、リンパ節に微量に転移ありです。しこり自体は1.2cmくらいのものが3つあるので、全摘手術の後、抗がん剤、ハーセプチン、放射線をやる予定です。抗がん剤についてですが、アンスラ系のACかFECのどちらかと、その後タキサン系のウィークリーパクリタキセルかドセタキセルのどちらをやるか選ぶよう言われました。ホルモン療法とハーセプチンも予定してます。先生はどれもきつい副作用はないと言ってましたが、体験記など読むと どれも辛そうです。より軽い方を選びたいので、アドバイスお願いします。
2ヶ月前くらいに足に虫さされのような 小さな腫れがいつの間にかできていました。 気づいたのはいきなり足の痛みが出たからです。 かゆみは一切なくお風呂から出たあと痛み 足を見ていたら腫れていました。 服でふれるだけでかなり痛み何もしてなくても 足をひきずるほどが二、三日続きその後 ジュクジュクと膿んできたので皮膚科に行きました。 虫さされじゃないかと薬をもらい塗って いましたがなかなか治らず医者にいく時間も とれなかったので放置していたところ かさぶたになり安心していたら2週間前くらいから 黒い色に変わってきました。私自身まあいいやで 放置していたら親に黒いのはよくないから すぐ見せにいけと言われ今日皮膚科に行きました。 しかし飲む薬と前もらってある塗り薬をまた 使ってダメなら一週間後に検査となりました。 放置し、知識不足な私がいけないのはわかっていますが とても不安です。写真を見てわかる方は ぜひ教えていただきたいです。
耳下腺癌の検査で三カ月前にPET検査をしました 結果は淡く光っていたので再発の可能性はあるが 腫瘍マーカーが上がっていないこともあり 経過観察になりました 今回の検査でも念のためPET検査を受けましたが また淡く光っていました これは再発ではないのでしょうか？ 淡く光ることは癌の再発ではあり得ないことでしょうか？ PET画像に詳しいかた教えてください よろしくお願いします
　本日、主治医から胃の2/３の摘出手術を勧められました。12月に胃壁に癌が2個あることがわかり、内視鏡で二つ執りました。その検査結果を聞きに行ったところ、一つは大丈夫でしょう、二つ目は、胃の第2層までの深さ（ガイドラインでは内視鏡手術は400μまで）が１８００μあり、胃を２/３切除した方が良いとのお話でした。ステージはわかりませんが、腹腔鏡手術で1週間ぐらいの入院で行えるとのことです。大変ショックでしたが、2月初めに手術をする決意をしました。 　胃の２/３を切除された方からの体験談や術後の生活、5年生存率などをお聞きしたいと思っています。また、退院後は抗がん剤を使用するのか、否かも含めてお聞かせください。 　当方67歳。大学で非常勤講師をしており、それが一つの生きがいです。仕事はやめるべきかどうかもアドバイスください。よろしくお願いします。
私は今17歳です。タイトルから分かるように乳がんについて悩んでいます。私は胸が小さい方なのですが、記憶にある限り最初から胸にしこりがあります。少し厚みのある板みたいな感じで、みかんと同じくらいの直径です。最初は女性の胸にはあるものだと思っていたんですが、しこりは乳がんの可能性があるということを知りました。病院に行った方がいいだろうと思ったんですが、親にもなかなか言い出せずにいます。そもそも乳がんじゃない可能性を考えたら、どなたか知識のある方の力を借りたいと思っています。よければ、教えていただけないでしょうか？他の症状としてしこりを掴んだら痛いこと、たまに乳首が触ると痛いこと、などがあります。どなたかよろしくお願いします。
ここ1年で小さなホクロが急激に増えました。 しかも、脇の下や間接など日差しがあたりにくい場所にです。 背中に1つ大きなホクロがあるのですが、気のせいか鈍痛がする気もします。 メラノーマが怖いのですが、前兆として、急激にホクロが増える、鈍痛がする、などの症状は発生しますでしょうか？
父が先日、胃がんの診断を受け私が説明を受けました。 進行状況はステージ４、腹膜播種を起こしていて腹水もかなりたまっている状態です。 更に、肺動脈に血栓が見つかり、手術も不可、抗癌剤や放射線治療も無理と言われました。 本当に手の施しようがないのでしょうか？ 僅かでも希望があるのであれば何でもしてあげたいと思うのです。 余命の事はどうしても父の顔を見ると辛くて言えませんが、伝えたほうが良いのでしょうか？ 一人っ子のため、すべての選択を任されてしまっていて、頭が真っ白です。 どなたか知識のある方、アドバイスいただけないでしょうか？
初めて質問します。３年前に浸潤性乳がんのステージ２Aで左胸の全摘手術を受けました。リンパへの転移はありませんでした。術後CEAの値が７～１０の間で毎月変動しています。昨年１月PET検査を受け右足付け根に気になる部分があるが転移性のもとは違うという結果でした。その後主治医が再度確認したいということでMRIの検査をしました。結果やはり気になるが、骨転移とははっきり言えないということでしたが、４週間に１度の注射を打っていくことになり昨年２月から続けています。薬品名が分かりません。腫瘍マーカーは昨年１２月の血液検査の結果はCEA９．４、NCC-ST-４３９が ２．５以下CA15-3が４．９でした。昨年８月に１度ALP検査をし１１５でした。それ以外ICTPの検査は項目に入っていません。長くなりましたが質問は、骨転移とはっきり結果が出ていないまま今の注射を打ち続けた方がいいのかということです。初めての質問で分かりづらいかもしれませんがよろしくお願いいたします。
直腸ガンでの出血についてですが、肉眼で分かるほど出ている場合は、ガンの進行度合いは一般に高いものでしょうか？
58歳男です。PSA=癌でなく、あくまでも参考指標の１つということは理解しています。私の場合、たまたま約2年前にPSA高値5.4が見つかり、針生検は留保、この値を再度上回ったら再受診という指示を受け、癌への恐怖もあり意識的に頻繁に測定してきた次第です。幸いにも、1週間後には4.2に下がり、以後概ね3から4の間(ここ1年は3.5以下、2点台も2回あり)で推移してきました。基準値以下ならいいだろという反面、健常者な数値に比較すればやはり異常値であり、癌を含めた何らかの前立腺疾患があるのだろうと心配しております。 基準値超えたら再受診するつもりですが、いったい前立腺に何が起こっているのか見識深い皆様のご意見聞きたく質問に及びました。加齢、ストレス、体質的な可能性、または肥大や炎症があるのかなとも思いますが、仮に慢性的な炎症の場合は値は下がらないものなのでしょうか。基準値以下の癌の可能性もこの推移からはどうなのでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
初めまして。 年末に12月27日、3歳の子供が溶連菌にかかりました。溶連菌は高熱が続くウイルスとの事で2日程高熱が出ましたが、30日には解熱しました。その時受けた血液検査の結果が良くなく再検査を解熱後3日目の1月2日に受けました。引き続き白血球の数値が変わらず103×10 2乗/ulでした。貧血はなくHGB12.6g。 白血球の数値が変わらなかったので再び1月6日に受けます。それでも変わらなければ大きな病院へ紹介状を書きますと言われました。 子供が白血病の疑いと聞いて眠れず涙が止まらなず。不安です。 少しでも情報が欲しいのですが、この数値は白血病の可能性は高いのでしょうか？ ヘモグロビンの数値は通常値なので間違いではないかと希望を持ちたいです。 検査の内容 WBC 103×10 2乗/uL RBC 466×10 4乗/uL HGB 12.6g/dL HCT -37.2% MCV 79.8fL MCH 27.0pg MCHC 33.9g/dL PLT +40.5×10 4乗/uL
　早期胃がんです。67歳男性です。胃壁にできた2つの癌を12月16日に内視鏡で切除しました。9日間入院し、12月23日に退院しました。不安をを持ちながら現在生活しています。1月8日に消化器外来に行き主治医から、入院中に判明していなかった検査結果をききます。 　その前に次の質問にどなたかお答えください。 (1)早期がんは治りますか？（転移の可能性） (2)退院後の食生活についてアドバイスをください。（野菜中心、肉、脂っぽいものは避ける？） (3)ピロリ菌の除去はしなくてもいいのでしょうか。 (4)胆嚢（胆石）で入院して検査でがんが見つかりましたが、胆嚢は問った方が良いでしょうか。（主治　　医は執った方が良いと判断しています） 　 　以上よろしくお願いします。また、私と同じ事例に方のお話も聞かせてください。
C型肝炎からの肝臓がんの経過について、お詳しい方教えてください。 別居で一人暮らしをしている義父がこの秋肝臓がんと診断されました。20年位前にC型肝炎が判明し、治療を続けていたものの、肝硬変→肝臓がんに進行してしまったようです。 11月にラジオ波照射で2.5センチ大のがんを治療する予定で入院したところ、もうひとつ見つかり、そちらはエタノール注入で治療したようです。 2週間後、退院する時には既にもうひとつ見つかっていて、12月に、今度はカテーテルを入れて治療したようです。 今までの表現が全て曖昧になっているのは、義父はあまり難しいことを理解出来るタイプではなく、私達に伝わっている情報がこれしかありませんでしたので、実際のところがわからない状況です。診察にも一緒に行かなくてもいいと言われてしまうので、行ったことがありませんでした。 昨日、用事で偶然連絡を取ったところ、話の流れで、 4日前から38度以上の発熱がある 10日前から血便が出ている 食欲不振で殆ど何も食べていない 喉が異常に渇く と言われ、慌てて病院に連絡を取り診ていただいて、初めてお医者さんから病状の説明を受けました。 数値などは画面で見せられただけなので、言葉での表現になってしまいますが、 肝硬変で肝臓は普通の半分以下の大きさになっている 肝機能はかなり悪く、非常に深刻な状態 腹水がかなり溜まっている ビリルビンの値は3.6、まだ大丈夫だが、これ以上上がると良くない お医者さんには即入院を勧められましたが、義父はどうしても帰りたかったらしく、もう熱はない、元気だ！と言い張って帰宅しました。 診ていただいたのが主治医ではなかったので、今までの経過は聞けませんでしたし、本人が一緒だったのであまり質問もできませんでしたが、良くない状態だということは何と無く察しました。また、このやりとりで、義父がお医者さんに言われたことを全く理解しておらず、私達に伝わっていることも真実ではないことも感じました。 この場合、家族はどう対応すればいいでしょうか。また、義父の現在の病状は、今ある情報からどういった状況か、お詳しい方、教えていただけたら嬉しいです。 主人はもう治らないんだから仕方ない、と言いますが、もし、余命が短いのであれば、それなりにしてあげられることもあるのではないかと思っています。 どうぞ、宜しくお願い致します。
父が突然すい臓がんの宣告を受けました。肝臓にも転移していて、ステージ４、余命は３～６か月とのことです。数日前まで元気だった父が今、痛み止めや抗がん剤等で信じられないくらいに弱っています。 そんなわけでわらにもすがる思いでインターネットで治療の方法を探しています。そのひとつにフコイダンを見つけました。もしあまり本人に負担をかけず、少しでも希望があるのであれば試してみたいと考え、ひとまず市販のもの（DHC）を購入しました。しかし、その摂取方法で不明なことがあります。どのくらいの量でどのタイミングで飲むのが効果的なのでしょうか。 量についてはいろんなサイトでいろんなことが書いてあってどれが正しいのかわかりません。あるサイトでは、１日1000mg以上飲むのがいいといい、別のサイトでは製品の表示に従って目安量を守るべきと言っています（購入したフコイダンは１日の目安が300mgです）。兄や母は多く飲むと悪いものと思っており、目安表示以上の量を飲むことに消極的です。また、タイミングは空腹時や寝る前の摂取を勧めているサイトがありましたが、本当でしょうか。 「気休め程度」と書いているサイトもあるため特別効果を期待しているわけではありませんがリスクがほとんどないのであれば可能性を追って試したいと思いますので、お詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご教示いただきたく存じます。
以前に知り合いの会社の方が、がんになってしまい、それでも会社で働き続け(残業などはしなくなったが) 、いつもと変わらない様子だったがそのままある日亡くなった。と聞きました。 そこで疑問に思ったのですが… がんになっても、入院せずに治療する事は可能なのでしょうか？ また、ギリギリまで働くという事は可能なのでしょうか？ よろしければ回答お願いします。
胃がんになり、腹腔鏡手術で胃を半分以上切除いたしました。 術前では 早期胃がん CT検査結果では臓器に転移なし 血液検査　腫瘍マーカー異常なし とのことでした。 術後のきちんとした説明は年明けの外来になるのですが、入院中に病理の結果が出たとのことで、 少し医師からお話がありました。 肝臓、腹膜、リンパ　肉眼上転移なし 病理結果　採取した全てのリンパにがん細胞なし でした。 ただ、がん細胞が少し深かったようです（程度の説明はなし） なので、術後予防のために抗がん剤を進められました。 ステージ２ということかもしれません（言われてませんが） 進行がんでしょうか？と聞いたところ、 進行がんほどではなくグレーな状態だとのことでした。（早期とも言い切れないのかとは思いますが） 術後の抗がん剤については、私の年齢がまだ若い（38歳）ので、 念のために抗がん剤をやったほうがいいのかという感じでしたが、 セカンドオピニオンに行っても問題ないといってました。（行ってみてはと医師から言われたぐらいです） 使用する抗がん剤の副作用は強いほうではないようですが、ゼロではないのことでした。 （副作用については医師も言いづらそうでしたしね） また、私が中高齢者であれば、抗がん剤は進めない可能性が高いとのことでした。 手術で除ききれてないミクロのガン細胞がほかの臓器に転移したり、再発したりは不安ですが、 免疫が下がることや、ほかの病気を誘発(ほかのガン)してしまわないかも気になります。 また、抗がん剤治療を隠しつつ、勤めることが可能かも気になります。 使用する抗がん剤は錠剤で1年とのことなので、たぶん、ST-１かと思います。 今の私の気持ち的には抗がん剤治療はしたくないですが、ただ、やはり再発も怖いです。 正直、医師は抗がん剤の副作用以外のデメリットはあまり言わないでしょうし、効果もハッキリ言い切れるわけでもないので、最後は自分の意思でする感じのようでした。抗がん剤服用中の仕事についてもあんまり考えてくれてないのもありましたし。(体優先だから仕方がないのですが） 私のような状況の人も通常は抗がん剤を受けているのでしょうか？ また働きながら回りに言わない抗がん剤治療は大変でしょうか？ もしご存知の方いましたらご教示いただけたら助かります。 判断するにも同じステージ？（早期と進行の狭間）の方の治療の情報が足りなすぎるので よろしくお願いいたします。 38歳
質問です。自分でもとんちんかんな質問だと思うのですが、、 父が同窓会で知人(顔見知り程度)になぜか薦められ、行った人間ドックで先日末期のスキルス胃がん(腹膜、肝臓、リンパに転移)だと宣告されました。全く自覚症状がなく昨日も普通に食事をしていました。 また家族にたいしてしっかりしたインフォームドコンセントもされないまま、今月の26日に胃の全摘出手術を行うことになりました。二週間で退院するらしいです。 自分でいろいろ調べたのですが、ここでいくつか疑問が出てきました。 1、まずそもそも父は本当に胃がんなのか→全く自覚症状がない末期のスキルス胃がんなんてあるのでしょうか、しかも全身に転移しているのに、、 2、胃の全摘出をする必要あるのか？→腹膜などに転移してしまっては胃をとっても意味がないのは素人の私でも分かります。なぜなのか？、、、 3、胃の全摘出手術なのに、二週間だけの入院というのは短すぎないか？→二週間以上入院されると病院側の点数が下がると聞きました。 あまりネットの情報に左右されたくないのですが、手術を行う病院は非常に、評判がわるい小さな病院です。もう手術まで時間もないのですが、この病院で本当によいのでしょうか？
メラノーマが不安で仕方がない学生です。 若い人ほど進行が速いと聞いて余計怖がっておっります。 生まれつき、ほくろが多いのです。 陰部や足の裏などはメラノーマになりやすいと聞きましたが、 大きいほくろがそれぞれ一つ子供のころからあります。 他にも体にほくろが大小結構あるのです。 皮膚科に3か所くらい行って、全部ではないですが見てもらいました。 が、(三か月前の話です)どれもメラノーマになりそうなものはなく、 心配する必要はないといわれました。 パソコンで調べていると、色白で日に焼けると赤くなる人はなりやすく、 ほくろの多い人がなりやすいとあったり、ほくろの多さは関係ないという記事もあったり、 (要は雑多な記事を見ただけの話です。) 不安で仕方がありません。 日記のようで申し訳ないのですが、足の裏を刺激するのが怖くて歩きたくもなくなり、 紫外線が怖くて外に出たくもありません。 (実際はそうもいかないので、極力抑えているだけです) ですが、何も知らずにのほほんと海で裸になったり、外で日向ぼっこをしている人を見ると うらやましくなります。 皮膚科に行くのが一番だというのは分かっていますが、毎日行けるわけでもありませんので。 ほくろが多い人はやはりなりやすいのでしょうか。 ほくろから刺激でメラノーマはありえるのでしょうか。 紫外線は関係あると思いますが、ある程度あたらなければいけないのもわかっています。 しかし、やはり海や紫外線の強い国(オーストラリアなど)にいくのはご法度でしょうか？
父の話です。 最初胃石が見つかったときは簡単に治るらしいと言われたので私は正直あまり心配してなかったのですが、その後大きい病院で検査をするとすぐに入院が必要だと言われて入院しました。（３か月の予定で現在入院中） 母があまり説明しないのですが、どうやら癌が見つかって化学療法で治療しているらしいです。遠いのでスカイプをするのですが、薬で髪は抜けてしまいましたが思ったより元気そうではありました。 父は３年くらい前にも甲状腺がんになっていて、そのときは３週間くらい入院して完治しました。 今回は３カ月と長く、場所は違いますが２回目なので少し心配です。 お酒もたばこもたくさんする人だったので、その影響かと思います。 病気のことについてほとんど知識がないのですが、４０代で２回もがんになるというのは特に珍しいことではないのでしょうか？ 入院が終わって完治すれば基本的に命に別条はないのでしょうか？
疑問が二つあります。一つ目ですが、父の肝臓ガンが再発し、手術した主治医から次の検査の3月まで様子を見ましょうと言われたそうです。普通に考えて、待てば待つだけがんが大きくなり、転移の可能性も高まると思いますが世のお医者様はみなこの様なものなのでしょうか？がんでは県の期間病院なのですが。。。。これが一つ目の疑問です。 二つ目の疑問というかこちらは質問ですが、上記のかかりつけ病院以外で、他の大きな病院に電話して治療できるかきいてみたら紹介状がいるからと断られて、今のままではがんが大きくなるのを待つことになるよも癪なので、とにかく治療する方法を探していたところ、幸い中小の病院で温熱療法というものをしり、来月半ばから治療が始まる予定です。再発は進行も早いと聞いたことがあり、なんとか治療をしたいのですが、何をどの様にするのがベターなのか、ご相談させてください。
癌への捉え方について伺いたいです。 癌って関わった人全てを不幸にする病気ですか？ 父が50才という若さで癌にかかり中々厳しい状況です。なんで父なんだと悔しい気持ちでいっぱいですがどうにかして前向きに捉えようとしています。 しかしプラスに考えよう考えようとしても上手くいきません。一番辛いのは父なのに、、 経験したことのあるかたなにか助言をください
癌が再発して入院しないというのは入院が出来ない状態、いわばもうあまり良くない状態という事でしょうか。 あなたの周りで癌が再発した人は入院している人が多いですか？再発するともうあまり良くない場合の方が多いのでしょうか。
健康診断で再検査したところ、大腸に多数のポリープが見つかり、遺伝性の家族性ポリポーシスの疾患にかかりました。 胃腸に内視鏡、CT 、レントゲン、血液検査をした結果、ポリープの数個に癌という診断が出ました 。 この疾患になると、大腸全摘出をしないといけないと言われた。ただ大腸癌で死ぬ確率は99.9%ないですって言われたました。 全摘出すれば、ほぼ助かるって認識でいいんですかね？ 癌という診断出てるので不安です。詳しい方教えて下さい。
２年前に初期の胃がんで５/６の胃を切除しました。 現在も食事が十分に取れなく、術前に比べ１０KG痩せました。 少しでも太りたい。 食べる量が増やせない。 太る方法をお教えください。
先日バリウムを飲んで胃がん検診をしたところ、再検査の必要あり。との通知を受けました。 おそらく胃カメラを飲むのだと思いますが、怖くてできません。 以前盲腸で手術をした時に麻酔が体に合わなくて、眼圧が上がり、ひどい頭痛で１ヶ月以上病院に通いました。医者に「君は手術に不向きだから病気にならないようにしないとね」と言われたくらいです。 他にも薬物アレルギーとかあるので、できるだけ注射とか麻酔は避けたいと思っています。 万が一のことを考えて先進医療付きの保険にも入っています。 胃カメラを飲む時は　 ゼリー状の麻酔→点滴？→筋肉注射？ あるいは ゼリー状の麻酔→喉の麻酔スプレー？→筋肉注射？ または、麻酔に注射を使うところもあるとききました。ということは注射を２本？？ 最近はカプセル内視鏡というのがあるそうですが、これで胃がんの検査も受けられるのでしょうか？ カプセル内視鏡は麻酔なしで飲むだけで検査が受けられますか？ 大阪府東大阪市でできる病院をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。ｍ(＿＿）ｍ
鼻副鼻腔原発癌からリンパ節に転移し扁平上皮癌と言われました。既に手術終わって、今は、鼻への放射線治療のみ始まりました。五年生存率はどれくらいになりますか？医者は曖昧にして教えてくれません
70代前半の母のことで質問します。昨年夏、体調崩して総合病院で検査をしたところ、びまん性大細胞型B細胞リンパ腫と言われしました。その後、抗がん剤の種類を替えながら14回ほど化学療法をしてしましたが、増悪するばかりです。 主治医は、体力が落ちて、食欲もなく、寝てばかりいる母に新しい抗がん剤（多剤）による化学療法をやる、と言っています。母には主治医から説明があったようですが、専門用語ばかりで分からず、「また美味しいモノ食べたいでしょう」と聞いて、母が「はい」と答えたら、主治医は抗がん剤治療に承諾したと判断したようです。 母の病気は難治性で、薬物抵抗性の傾向があります。ちなみに今の母の白血球数は800、血小板は1万7千しかありません。抗がん剤を製造販売している製薬メーカーに聞いたら、「こんに数値では化学療法は無理」と答えています。 主治医は来週から治療に入ると言っていますが、私にとっては末期の全身状態が悪い母に今、抗がん剤治療をしても副作用で苦しむだけで、死を早めるだけだと思います。 緩和ケアにはあまり得意ではない病院で、胃潰瘍を起こしていると思われる母にNSAIDsと呼ばれる鎮痛剤をポートからいれています。 私としては、母には治って欲しいと思うけれど、激痛に苦しんでまで化学療法をすべきではないと思っています。 家族、親戚は「主治医にまかせるべき」だと言っています。セカンドオピニオンを考えましたが、診断情報提供書を提供しない医師のようで、無理だと思っています。 抗がん剤治療をしても、せいぜい数ヶ月寿命が伸びるくらいです。 こんな母に抗がん剤治療をさせていいのでしょうか。これでは、医療の名の下での殺人ではないでしようか。対がん協会等にも相談しましたが「難しい問題ですね」という言葉しか返ってきません。 母は抗がん剤治療を受けるべきでしょうか。私も複雑な心境です。 なお、以前、母の病気のことで相談したところ、中傷のような回答がきましたので、そういう事を書く方は回答しないでください。また、当地のホスピスはどこも満床です。
末期がん看病の看病をしています。 乳癌、肺癌、骨転移他・・・ 入院中で、痛みと怠さ、食欲不振を緩和治療しています。 日々弱っていく姿をみていると、とても辛いです。 最近、咳をするせいかとても体がつらそうなのですが、 今日咳をしたときに痰が茶色感じで出血???みたいな感じだったのですが 肺癌の進行なのでしょうか？ 手の力もなく、プルプルとしています。 それも進行しているからなのでしょうか？ 医師からはあまり時間がないと言われています。
還暦の父が大腸がんと胃がんの検査に引っかかりました 検査に引っかかった場合、大腸がんと胃がん二つにかかったということはどこが悪いのですか？大腸も胃もですか？ 還暦で引っかかった再検査の陽性の確率、治療、死ぬのか どのような病気なのでしょうか？ かなりパニックになっております
本日のお昼にポリープを切除しました 明日の土曜日に忘年会なのですが油ものやアルコールは無理でしょうか？ 控えた方が良い程度なら参加して飲みたいですが 摂取するとやばい事になるなら諦めます 実際どの程度やばい事になるのか教えて下さい アルコールとか七味とか消毒されて逆に良いようなイメージがありますが、、、笑い 医学的でも体験談でも構いませんのでお知らせください
86歳の男性 末期の\大腸がん イレウス管を用いて胃液腸液を吸引 中心静脈より高栄養液を点滴 上記状態ですが ここ数日　嘔吐と共におへそ下２ｃｍ位から下腹部が腫れできている感じがします どのような原因考えられるでしょうか
看とる覚悟はやはり必要なのでしょうか？ 末期のがん看病を看病しています。 母は乳癌からの肺癌と骨転移・・・、他の転移もあるようです。 今は入院して痛みの治療をしています。 本人は終末期だとは知りません。 伝えるべきか、このまま伝えずにいるか日々葛藤しています。 とても怖がりで周りの人に気を使う性格から、伝える事をしない選択を父としました。これ以上悲しい想いをさせたくはないと考えました・・・、それが正しいのかは わかりませんが、少しでも泣きながらではなく笑って一緒に残りの時間を過ごしたいという気持ちです。 急変する事もあると思い、出来るだけ一緒にいます。 それでも看とるというから逃げ出したくなります。 私が逃げ出してはダメだとわかっているのに・・・
母が末期のがん、乳癌、肺癌、骨癌、他にも転移があると思います。 今は舌下錠と貼るテープ等で痛みを緩和治療しています。 最近、痛みと怠さ、そして異常に暑がったりします。 でも意識はしっかりして食欲もあると思ってます。 このような状態からの急変する事はあるのでしょうか？ 後残された時間はどれくらい考えられるのか不安です。
昨年の初め、腺癌を胸鏡下手術で左上葉を摘出しました。その後MRIやPETCTにて転移性脳腫瘍が発見され、１回目(最大２糎強他２ヶ)の転移性脳腫を「ガンマナイフ」で照射、その後MRI画像の結果で２回目を、「ガンマナイフ」は全体の画像が薄くなり順調かと思われましたが、１回目の最大腫瘍が僅かに大きくなり輪郭もハッキリして来ましたので、３回目の「ガンマナイフ照射」を受けました。 転移性脳腫瘍には、「抗癌剤は効かない」と耳にしています。主治医の先生(全幅の信頼をしています)は、多発する場合「全脳照射」もやむを得ないかも、と云われますが「全脳照射」だけは私として避けたいと思って居ります。(３回目のガンマ結果は１２月末頃MRIの予定)　　　　 「全脳照射」は「最終の切り札」と認識して居りますが、何か他の治療方は有るのでしょうか？。(色々と宣伝されている民間の保険適用外の治療方は経済的に受ける積もりは有りません) 国民健康保険適用の何か治療法が有るのか？、ご存じの方、ご教示願えれば幸甚と存じます。 プロフィ－ルの様な年齢なので、覚悟をしなければならないのは判っていますが、家内の体調不良の為に、今倒れる訳には行きません。
38才。 乳ガン(ステージ1・転移なし)にて術前抗ガン剤後、 片側全摘しました。 ( ＥＲ:3+ ＰgＲ2:+ ＨＥＲ2 :1+ Ki-67 :20 ％) 遺伝子検査で家族性乳ガンの結果がでています。 術後の病理結果もとても良い判定でした。 術後はタモキシフェンのみ内服の予定です。 (生理は止まっています) そこで質問なのですが、 もし、今後タモキシフェンなどのホルモン治療をし なかった場合、 反対側がガンになる可能性は、治療した場合とどの 位違うのでしょうか？ 副作用等々…いろいろ思うところあり、 リスク承知でホルモン治療をしない選択をしようか と考えています。 よろしくお願いします。
乳ガン手術後のホルモン療法について、 疑問に思うことがあり、質問させていただきます。 術前抗ガン剤により生理が止まっているため、 タモキシフェンのみ服用しています。 もし生理が再開するようなら、リュープリンなどの 生理を止める注射をしましょうと言われています。 エストロゲンがホルモンレセプターに作用するのを 阻止すればよいのなら、 たとえ生理があっても、タモキシフェンのみでよい のではないかと思うのですが… (大もとを断ってしまうというのはわかりますが。) また、ホルモン療法をすると「太りやすくなる」という事ですが、これはタモキシフェン単独の作用によるものなのでしょうか？ それとも、卵巣よりのエストロゲンが無くなる事によるものでしょうか？ ヘンな質問ですみません。 よろしくお願いします。
肺がんの最新薬 (不可逆性EGFR阻害薬)　についてお教えください。 　１１月末、時事通信社ホールで肺がん市民フォーラムがありました。そこで、日本医科大学の久保田先生から、肺がんの最新薬アファチニブ（商品名ジオトリプ）という、ＥＧＦＲ阻害薬が本年９月に承認去れ１０月発売されたとのお話がありました。その後、ネットで検索したら、この薬は、「世界初の不可逆的ＥＧＦＲ阻害薬」だと出ていました。（日経メディカルレポート2014/3/14）。今使用されているＥＧＦＲ阻害薬イレッサやタルセバは可逆性です。 可逆性と不可逆性の本当の違いはなんなのでしょうか。画期的なことなのでしょうか。不可逆性により癌細胞がアポトーシスを強制され再発しなくなればいいなあと、想像してみました。現在イレッサを服用（開始後薬７０日）、している者にとっては、将来耐性を心配しなくても良いのであれば大きな安心になります。どうぞご専門の先生がいらっしゃいましたら是非お教え下さい。え下さい。また、薬価なども知りたいと思います。よろしくお願いいたします。(KG)
こんにちは。 身内が胃癌で、腹腔鏡手術で４分の３程度、胃を摘出しました。 その際、胃の近くにあるリンパも摘出したのですが、 生検の結果、胃とリンパにも癌が見つかりました。 ステージは２Bです。 癌を完治させるために、 抗がん剤の話をされました。 TS-1という抗がん剤を１年程度使うそうですが、 断ってもいいそうです。 この場合、抗がん剤治療はやはり受けるべきなのでしょうか？ はっきり言って、副作用や悪い話も聞くので、 不安もありますし、 断るべきなのか、受けるべきなのか、 本人も本当に悩んでいます。 アドバイスや経験談などありましたら、 どうぞよろしくお願いします。
がん検診を受けましょう！早期発見が大事です！と言われますが そもそも自分はがん検診受けてるのかなぁ？４０歳過ぎているけど、妻（主婦）には案内が来るけれど自分には来ないよ？という人も多いのではないでしょうか。 そこで質問ですが、日本のがん検診の受診ルートについて、（一般的な話です） ・大企業は年に１回の定期検診に組み込まれている。 ・中小企業は・・・がん検診やってくれるところと、やっていないところが混在？ ・主婦や自営業は自治体から年に一回あるいは２年に一回等、受診案内が来る。 という認識でよろしいでしょうか。 であれば大企業社員のがん検診受診率はほぼ１００％になるということですか？ （日本のがん検診受診率が３０％前後で低迷しているのは、大企業以外の人？？）
肺に水が溜まり胸腔鏡検査の結果中皮腫の疑いがありました。これはほぼ確定ですか？
さきほどから風邪気味です。寒いところを薄着で30分間歩いていたせいか...。 午前中に足の裏にできた、赤く薄い痛みのない内出血のようなものを内科で診ていただき、念のため血液検査しました。 結果は明日ですが不安で不安で...。 症状を調べれば怖い病気（白血病など）が出てきて更に不安に陥ります。。 この程度の症状で白血病などの重大な疾患を心配するのは杞憂ですよね。 白血病の可能性は低いでしょうか？
知人の７０代男性が癌を発症しました。早期に発見されたため、現行入院等はせず、普通に生活されています。近しい間柄ではありませんが、詳しくは訊けず、本当の状態は判りませんが、見た目はお元気、進行も余りないとか。 近々みかん狩りに行くので、お届けしようと考えていましたが、この種は癌の進行を早める、という説や、摂った方が良いという説等、まるで反対の事が書かれていて戸惑います。実際のところはどうなのでしょう？ 参考意見、お聞かせ下さい。
先日、乳ガンの手術をしました。 どんな薬でも効く種類のガンですと言われましたが、投稿を見ると、細かい内容が示されていて、私は何も知らない状態です。 こんなものなのでしょうか？ 抗がん剤治療EDを三ヶ月、アブラキサンを三ヶ月、ハーセプチンを一年、ホルモン剤、放射線と続くと言われています。再発のリスクを抑えるための抗がん剤としか説明がありませんでした。質問をすると、逆ギレされてしまいました。ほんとに転院するには、実際どこにいけばいいのかわかりません。大阪府下でご存じないでしょうか？宜しくお願いします。
田舎にいる友人(６８才女性）のことで相談します。４月の健康診断で肺に影があり、ＣＴで大きさが１０×１３ミリの腫瘍らしきものがみつかり（気管支から遠いとのこと）、様子を見るということで６か月後にＣＴ検査を行い、２ミリ程度おおきくなっていることから肺がんが疑われるという検診センターの見解とのこと。まだ、がんかどうか判らない状況でこれから病院で検査を受けるわけですがどういう順序で確認していくのでしょうか。医師の先生方やご経験のある方アドバイスをお願いします。本人は田舎でもあるし専門病院もないので不安です。よろしくお願いします。
CTはX線を使うので、被曝の可能性があり、MRIは磁力線なので被曝の可能性は無い事は知っていますが、これらの機械を使う利点の違いを教えて戴ければ幸いです。 私の「肺癌」診る時は「CT」を使い、「転移性脳腫瘍」を診る時は「ヘリカル？MRI」を使う様に思いますが、これらは何故なのでしょうか。(PET・CTは除く)
人間ドックで胃カメラで胃潰瘍の所見ありとのことで、治療してましたが、 念のため、生検をしますと言われ、生検をしたところ、病院から連絡がありました。 「生検の結果を医師から説明したいので今週来てほしいと」 医師からは何もなければ次の診察日に、何かあれば結果が出次第連絡しますとは言われました。 万が一癌の場合は、大きな病院紹介しますと。 ただ、生検の際、2名の循環医師の所見ではたぶん、大丈夫かと思うけど。 とは言われました。 呼出が掛かった以上、異常があったと判断しますが、深刻な癌なのでしょうか？ 今回、生検に出した理由を聞くと、「痛みがあまりないのが気になった」と医師から言われました。 深めな胃潰瘍の割には、日常生活に支障がない食欲と痛みだったのは確かです。 （キリキリと少し痛むと言えば痛みますが、激痛はないです） 他には、血便なども再検査になりましたが、これとは関係ないだろうとのことでした（潰瘍が出血してない為） 心配と言えば心配ですが、去年の人間ドックでは異常なしで、 1年も経っていないで癌になるののでしょうかね？（まだ癌とは言われてませんが）
お薬で癌を小さくしているのですが、今月先生は、なるのは現在止まっていると言われました。 今まで順調に小さくなっているのにとまっているのはどの様な状態でしょうか？
いつもこちらでお世話になり助かっております。 また、乳がんの術後について質問です。 １０月１０日に部分摘出手術を行い、がん２か所とセンチネルリンパ２か所を摘出し、病理診断中です。予定では１か月後に結果が出る予定でしたが、やっと先週小さいほうのがんとリンパは転移等なしと病理診断は出たようですが、大きい（約２センチ）ほうのがんの結果がでません。 結果が出た時点で、治療法は決まる予定です。 仕事を休んでおり、結果がでないとなかなか仕事に復帰できず、このように時間がかかるのか、もしくはなにか問題があるのか、不安になり、経験やお分かりになる方ご意見くださいませんか。 また、今後の治療の方法は、標準的にどのようなものから始め、どの程度かかるのかお分かりになる方にご助言いただけると助かります。 よろしくお願いいたします
身内が初期未分化型胃癌と診断されました。腫瘍の大きさ等再度胃カメラをして調べて手術方法を決めるとのことです。 ちなみに、検診を受けた病院で癌と診断されたのですが、その病院は自宅より遠いため、近めの病院に紹介状をいただき、今回は移ってきた病院の初診で外科の医師にお話を聞きました。 先生のおっしゃるには、小さい癌なら内視鏡で切除出来るかもしれないから、内視鏡専門医が内視鏡手術が出来るか否かを判断すると言われました。もちろん内視鏡で済むなら負担は少ないし期待もしたのですが… 後に調べると未分化型胃癌は切開手術が主流だそうですね。 それでも、医師が内視鏡手術で大丈夫と判断したら何の疑問も持たずに指示のままにしていけばよいのですょうか？ 何かこれだけは確認しなきゃいけないこと、質問したほうがいいことはありますか？
脳腫瘍について いくつか質問させてください。 21歳の妻のことです。 5日ぐらい前から、頭痛（こめかみ、デコの上あたり）、手足のしびれ（ビリビリ軽く電気が流れる感じ）、嘔吐、視界が何かわからないけどおかしい（明るい物を見たらいつも以上に眩しく見え、目の上ら辺が痛くなる）等があるみたいです。 2日前に造影剤なしの脳のCTの撮影をしましたが異常はありませんでした。詳しく調べたいなら、MRIか造影剤ありのCTの撮影をして下さいとのことでした。 手足のしびれ方としては、両手両足の時もあれば、両手だけ、片手だけ、両足だけ、片足だけ、右手右足だけ、左手左足だけ等、色んなパターンがあります。基本はどこかがしびれています、たまにしびれを感じない時もあります。 それと、少し前に片耳の後ろが痛くなることがありました。 質問 １、脳腫瘍でしょうか？ 2、CTはしていますが、他の検査もした方がいいのでしょうか？ 3、手足のしびれ方ですが、脳腫瘍でしびれがおさまったり、また続いたりするのでしょうか？ 4、その他（この症状で何かきになることがあれば教えてください） それと、医師からは心療内科も進められましたが何かあるのでしょうか？ わかりにくかったらすいません。 妻が病んでしまって、見ていられないので投稿しました。インターネットで脳腫瘍については調べてみましたが、私のしりたかったことが中々なかったので投稿しました。 よろしくお願いします。
非浸潤性乳管癌（非コメドタイプ）で手術（乳房切除）をするべきか悩んでいます。 非浸潤性乳管癌（非コメドタイプ）と診断されました。 すぐに手術をした方が良いのか？ 1年くらい様子を見ても良いのか 悩んでいます。 この非浸潤性乳管癌（非コメドタイプ）で手術をした後の後遺症などを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
先日左の脇の下にビー玉くらいのしこりを見つけました。触ったり擦れたりするととても痛いです。痛みを我慢して摘んでみるとかなり固く、ほとんど動きせん。ネットで調べてみたらごく稀に乳癌だったりすると載っていました。私は生理が終わって一週間たち、突然乳房が異様に張っているのに気付きました。でもまだ10代なので乳癌になることはないと思ったのですが念のため質問させていただきました。そんなわけで回答おねがいします。駄文すみません。
２年ほど前から断続的に排尿後に下腹部に痛みが出て、消えてはまた痛みが出ての繰り返しだったので、１年ほど前に泌尿器科に行ったら「前立腺炎です。年齢的なものですね。薬を飲んでください」と名前は忘れたけど薄緑の錠剤を１週間ほど飲んでいたら、治りました。 あれから1年、先日また、尿道と下腹部が痛くなりました。 あまっていた薬を飲んだら４，５日ほどで治りました。 おそらくまた同じ前立腺炎かと思いますが、今回は医者にはいきませんでした。 今後、こういう症状は頻繁に繰り返すのでしょうか？ 前立腺炎になる人は、前立腺がんにも成りやすいのでしょうか？ 前立腺がんになる人は、どういう経緯で発症するのでしょうか？
父のことになります。 現在62歳、原発は肺がん（H22年11月手術）、H23年6月頃脊髄転移発見、現在癌性髄膜炎との診断が出ています。 先週土曜日に父の大好きな釣りに行きました。その日は釣れず「残念だったね」と言っていたのですが、次の日の日曜日から「右足が痛い。筋肉痛かな？」と言いだしました。 筋肉痛であれば２，３日で痛みが軽減してくると思うのですが違いました。 日に日に痛みが増してきたようで今までも歩くのはゆっくりでしたが歩けていたのに、現在は立つまでにすごく時間がかかる、立てても歩くのがやっと、歩いても前につんのめるような体勢で歩いて転倒しそう、ほんの少しの段差でもつまずく、何もないところでよろける、服を着るのもやっと…といきなり急激に足腰が弱くなってきました。 痛みもあるらしく、最初は右足のふくらはぎだけだったのですが現在は下半身が痛いそうです。 また、ベッドからなかなか降りられず、トイレが2度ほど間に合いませんでした。 現在2つの病院にかかっており、１つは手術をした病院（総合病院）、もう１つは糖尿病（個人病院）、急に歩けなくなった月曜日に後者の病院を受診しました。癌の経過を診ているのは総合病院の方なのですが担当の先生がいない日だったので・・・。 そこでいつもの薬とは別に（現在糖尿病薬としてメデットとグリクラシドを処方されています）リリカカプセルとマイスリー（痛みのためなかなか眠れないそうです）を処方されました。 癌の治療薬としてタルセバを服用しています。 明後日、前者の病院受診なのですがそういう現状を話しても「骨に転移しているからねー」の一言で終わりそうです。以前も父が腰が痛くて歩きにくいと言った時にそういう反応をされました。 家族としては出来れば入院させたいのですが現状で入院させてくれるかわかりません。 しかも父は今年の6月に幻覚が見えたりいきなり訳のわからない事を話したりなどしてそこの病院に入院させてもらったのですがその時も厄介者扱いで早く退院してくれ、という空気を出されていました。 そういったことがあった病院なのでまたいい顔をされないと思います。（現在は幻覚などは見えていませんが・・・。） 現在母は仕事をしており、私は結婚して他県に住んでいるので日中は家に父1人です。 もし1人の時に転倒して何時間も見つけられなかったりすることがあるかもしれないと思うとこのまま家にいてもらうのも不安です。 そこで質問なのですが (1)下半身に痛みが出てから急激に歩けなくなるものですか？ (2)入院させてもらえなかったらどういった方法がありますか？（自宅以外で） 無知で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
長文で申し訳ありません。 カテゴリが誤っていたので、こちらで再度投稿させていただきます。 現在、家族（６０代）が胃ガンと戦っています。 わたしはその娘です。 ７月にガンだろうという診断を受け、８月末にステージIVである旨の告知を受けました。 それまで、症状もなくいつものように暮らしていて初期ガンと思い込んでいただけに、 あまりに突然の告知に表には出しませんでしたが愕然とし、とても嫌な夢を見ているようでした。 しかし、毎日朝目が覚めても覚めてもそれは夢ではなく、現実であることは変わらず…。 当初は毎日のように陰で涙を流し、自分がおかしくなりそうでしたが、 同じような経験をされた方のブログやこういった質問に対するご意見を拝見し、 泣いていても何も解決しないという書き込みを見て、 必死でセカンドオピニオン先を探し、ネット等で胃ガンについて勉強し、家事を手伝ったり、美味しいものをできる限り食べる機会をもうけたりしています。 数年前まではこの状況では、 根治は不可、延命目的のみの治療しかできなかったことはネットを通して知りましたが、 どうにかして助けたい、救いたいという気持ちであきらめきれないため、 同じような経験をされた方や医療に詳しい方をはじめ、ちょっとしたことでもご意見いただきたく質問させていただきます。 今までの経緯としては… ・８月末、ステージIV告知　膵臓（リンパ節含む）、肝臓　転移あり。手術は不可。貧血あり。 ・セカンドオピニオンで胃がんの名医を往復８時間かけて尋ね、放射線治療＋手術の選択肢も得る。（膵臓リンパが胆管を圧迫し、このままだと胆管が閉塞し、黄疸が出るだろうとのこと。） しかし、元の病院ではその方法は拒否されたため、セカンドオピニオン先を９月末に受診するも精密検査で肝転移が２か所以上あったため、最終的に手術不可。 ・このため、元の病院に戻り、現在化学療法を行っています。ＨＥＲ２強陽性。 （ＴＳ－１、シスプラチン、ハーセプチン） １クール目が終わり、２クール目に入り始めています。 一時、ヘモグロビン値が６まで下がりましたが、ハーセプチンの効果が出ているせいか、通常の数値までヘモグロビン値も戻り、貧血は改善されています。 幸いにも今のところ副作用は大きなものはなく、シスプラチン投与後の一時的な食欲不振のみです。現在は、自宅で身の回りのことは自分でやりながら生活しています。 しかし、劇的に薬が効かない限り、いつまでもこの生活が続かないこともいろいろ調べているなかでわかっています。 また、主治医は２クール終わった段階で、ＣＴを取り効果判定するということでしたが、治療をしなかった場合の生存期間の目安も、私はセカンドオピニオン先で聞いており、それではほぼ生存期間と一致してしまい間に合わないので、１クールでのＣＴや腫瘍マーカーでの効果判定を希望しましたが、被ばく等の理由で断られてしまいました。 （腫瘍マーカーは被ばくの影響はないはずですが…） そこで、お聞きしたいのは ・ハーセプチンなどの抗がん剤の効果が出るまでどのくらいの時間がかかるのか？ ・一般にハーセプチン等の抗がん剤に耐性ができてしまうのはどのくらいの期間なのか？ ・耐性ができた場合は、抗がん剤を変えるしか方法がないのか？ （ただ、分子標的薬はかなり限られるかと…） ・ＣＴを１クールごとに取るのは被ばくの影響が大きいため適切ではないのか？ ・サードオピニオンも視野に入れているのですが、やはりサードオピニオンは主治医との関係を悪くするのか？ ・サードオピニオン先として癌研有明を検討しているのですが、胃ガン治療に限らず癌研有明に通っている、通っていたなどの経験談や評判をご存じの方がいらっしゃれば、ぜひ教えていただきたいです。 このほか、ステージIVからの根治経験談や同じような経験をされた方、されている方、 こういう治療法もある等、ご意見や経験談だけでもいただければ幸いです。 また、今は自宅で生活できていますが、これから先、もしも治療の効果が見られずに弱っていく家族を看取ることになった場合、自分の気持ちをどのように保てばいいのか分かりません…。 あまりに若く突然の状況に諦めきれず、とにかく今自分にできることをひたすら実行にうつしていますが、気持ちの保ち方等、そのあたりもアドバイスいただけると嬉しいです。 なお、生存期間以外のことは本人にすべて告知しています。 貴重なお時間を使い、 ここまで長文を読んでいただき、本当にありがとうございます。
左の二の腕（ひじと肩のちょうど間）の所の皮膚のすぐ下に 小豆大くらいのこりこりとしたしこりがあります。 皮膚にはくっついていなく、しこりの下層部？あたりは筋肉かなにかにくっついている感じです。 36歳で子供もまだ小さくて死ぬわけにはいきません。 インターネットで調べると10万人に2人ほどがかかる「軟部肉腫」という病気にあてはまります。 あわてて皮膚科を受診しても、「石灰化上皮腫にしてはやわらかく、粉瘤にしては硬い」と言われ、2～3ヶ月の経過観察と言われましたが 怖くて怖くてたまりません。 筋肉？にくっついている感じがするので、筋肉あたりにできた悪性の肉腫なような気がします。 皮膚から触るとすぐに触れるし… そんなに深い場所にあるしこりではなさそうです。皮膚表面には変色などはありません。 怖くて怖くてノイローゼ気味です。 子供たちの顔を見るたびに涙が出てきて、普通じゃいれません。 お願いいたします！ まじめなご回答願います！ 私のしこりは軟部肉腫の可能性はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
胃癌で３分の２摘出して、先日病理診断結果を聞きに行きました。 ステージは２で、リンパ転移はちょっとあるとだけ言われ、２週間後までに抗がん剤治療するか考えてくるように言われました。 その後、自宅に診断書が郵送されてきたんですが 分化型腺癌としか書いてませんでした。 高分化型腺癌なのか低分化型腺癌なのか未分化腺癌なのか書いてないのは普通ですか？ また主治医はリンパ転移はちょっとあるという言葉でしたが、N３と診断書にはかかれていて ちょっとじゃないんじゃないの？と主治医に対する不信感でいっぱいです。
とある本の著者は、癌は治療しなければ安楽に死ねると主張しています。 点滴等の延命治療をしなければ、終末期にそれほど強力な麻酔や鎮痛剤を施さずに済むのでしょうか？ また、昔の人は癌になると寿命だと諦めて死を受け入れたと思いますが、どのようにして亡くなったのでしょうか。 気になります。 苦しんで無くなった方も多くいると思いますが、老衰死で天寿を全うした人の中には、実は癌だったという人もいるのでしょうか？ 将来、癌に侵された時の為に考えておきたいです。
はじめまして。 父が、肺がんと診断され、６月に手術を受けました。 右下の扁平上皮癌ということで、切除したのですが、直後に、間質性肺炎を発病し、一時危ない状態までいきました。 現在は、退院でき、ステロイド20ｍｇ服用と在宅酸素で、食欲もあり、軽い歩行は出来ておりますが、先月の検査で、肺リンパに再発が判明いたしました。転移している可能性もあるとのことです。 医師に、一度手術後、間質性肺炎になっているため、本来なら、抗がん剤、放射線治療をする段階なのですが、リスクが高いため、出来る治療は、緩和くらいしかないといわれました。 まだ、せっかく手術をしたのにすぐに再発で、もう緩和しかないとは本人には、言えず、健康保険外治療もあたっていますが、免疫治療は、出来ないといわれております。 肺がんと間質性肺炎がある場合、もう緩和しかないのでしょうか？なにか、治療法等ご存知なかたいらっしゃいましたら、お願いいたします。
子宮体癌検査をして、２週間後に検査結果が分かると言われました。 普通は１週間で検査結果がわかるものではないでしょうか? 何か問題あるということでしょうか?
おはようございます。 リンパ腫で経過観察になりましたが、昨日ぐらいから喉に変な腫れてる感じの違和感があります。 病院に行った方が良いでしょうか？
半年程前から左肩甲骨あたりに写真のような斑点が出来ました。 少しでも触れるとかなりの痛みがあるのですが皮膚癌の可能性はありますか？ 皮膚科に受診するのが最適なのは承知してますが、 可能性が少しでもあるならがん保険に入ろうと思っているので相談させていただきました。 ちなみに少しずつ大きくなっている気がします。 回答、宜しくお願いします。
私の父、８２歳ですが、以前、蓄膿症で手術を２５年くらい前にした事がありますが、 結果はあまり良くならず、手術も無駄だったと言ってはなんですが・・・。 秋から冬になると、ここのところ、数年毎日、特に、朝、鼻血が出て、止まらなくなるんです。 右目の下を押さえると、「痛い！」と言います。 CTとかで、診てもらってるんですが、何も写らないんです。 他に、大腸に、３センチくらいの「がん」が見つかり、取り除いてもらいました。 また、他に、「肺気腫」を患ってます。 なぜ、秋から冬の間だけ、鼻血（鮮血）が出るのでしょうか？ どなたか、お解かりの方、教えて頂けませんか？ 脳外科にかかると、いいのでしょうか？ 何科にかかると、良いでしょうか？ よろしくお願いします。
私は進行がん患者です。 乳がんがきっかけでしたが、既に全身にがん細胞が転移してしまい、先日のＰＥＴ検査でそのことを告げられました。 私に投与できる抗がん剤は、もう１種類しか残っていないそうで、余命は１年以内だろうと言われました。 その事を知らされた時、夫と２人で何日も泣き続けましたが、最近はちょっとだけ前向きになり、私の残された時間を出来るだけ楽しく素晴らしい時間にしたいと夫が提案してくれ、まだ元気な内にと、旅行とか、美味しい食べ物とか、金に糸目を付けずに、私に味わう機会を与えてくれる様になりました。 ＳＥＸもしばらくしていなかったのですが、最近は２～３日に１回のペースで夫が求めてきてくれるようになり、私も新婚時代に戻った様に夫の愛を受け入れています。 夫はＳＥＸの時に、唇にキスをしてくれますし、クンニも時間を掛けてしてくれます。 夫のそういう行為はとても嬉しいのですが、私の全身にはがん細胞が広がっていますので、唇とか性器とかの粘膜に夫が口で触れることによって、夫にがん細胞が移ってしまうことが心配です。 こどもが２人いますので、私が亡くなった後は夫に子供たちの面倒をみて貰わなければならないので、夫にはどうしても長生きして貰わなければなりません。 主治医にも相談し難い内容だったので、ここで相談させて貰うことにしましたが、医療関係の方、アドバイスを頂けないでしょうか。 恥ずかしい質問ですみませんが、よろしくお願いします。
初めまして。 祖父(79歳)が胃がんの末期と診断を受けました。 脳梗塞の治療中に初期の胃がんと診断されたにもかかわらず、 摘出手術でガン性腹膜炎が分かり、腸ろう設置のみでお腹を閉じました。 余命は1～2ヶ月と言われとても祖父に伝えられず毎日看病しています。 嚥下障害で一切口からは食べることができず、食事療法ができません。 （痰や唾は飲み込めるため棒付きの飴玉くらいならなめれるかもしれません） 今は冷えとり靴下を祖父の体調を見ながら4～６枚はかせ、足湯を夕方祖父の無理がない程度にやっております。 (体温が37度を超えると足の付け根に氷枕を当てられるためこれもどうにかしたいのですが、、、) 血流をよくしようとアロマオイルで足裏とふくらはぎ、太腿を軽くもマッサージしています。 他にもなにか方法はないかと探し、里芋パスタやびわの葉療法を見つけました。 そこで、質問です。 脳梗塞のため半年寝たきりで体力がほとんどありません。 手術をしたためお腹に手術のあとがあります。 体力がない老人の傷口に直接里芋パスタやびわの葉を直接当てることは大丈夫なのでしょうか？ また、病院で主治医に相談せずに行うことは可能でしょうか？ 【主治医に相談できないのは】以前、祖父がゲップとともごぽごぽと胃液が上がる音がしました。 嚥下障害のため嘔吐は肺炎の危険があります。 そのため、嘔吐する前に胃液を抜いてほしいとお願いしたところ 「胃液を抜く行為がどれだけ苦痛か分かるんか？あんたもやってみるか？それはあんたのエゴだ！ 僕の方針に不満があるなら他の病院に行ってくれ！」と言われビクビクしてます。 結局その後、嘔吐し鼻からチューブを入れて胃液を抜くことになりました。 9月末に診断を受け、これからドンドン悪くなると言われましたが、 体調は落ち着き顔色もよくこのままどうにか治せないものかと思っています。 民間療法を行っている病院にも通いたいのですが、脳梗塞による半身麻痺で寝たきりなのに加え、 田舎に住んでいるためそういう病院が近くにありません。 また、他にも民間療法でできることがあれば教えてください。
65歳男性です。 3年前に悪性リンパ腫発症して治療後半年で再発。 2度目の化学療法治療後に自家移植をして再発の防止対策をしました。 今は寛解状態から2ヶ月毎の経過観察の診察が継続中で2年間経ちました。 今後、経過観察はどのように進んで行くのでしょうか？ 経験者の方等居られましたら宜しくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 看護師の方にお聞きしたいのですが、看護師の方は病気の症状や病名などに詳しいのでしょうか。 知り合いの子供が病気にかかってしまい、病名は聞いた のでインターネットで調べてみましたが、よく分かりませんでした。 しかし友人に直接聞くのも気が引けますし、お医者様の知り合いもいません。看護師の方は数人(勤められて二年目と三年目でそのうち二人はオペルームを担当してると聞きました)いるので、その方に聞いてみたいと思ってますが、看護師の方は病気やその症状についても一通り勉強はされるのでしょうか？ 現役の看護師の方がいれば教えていただきたいと思います、よろしくお願いします。
私は6年前に排便時に出血しお尻からカメラで見たところ内側に痔ができているとのことでしたそれ以来ティッシュに血がついたり少量の出血があったりしましたが先日2日連続で排便時に出血がありました。今までは1日出血したら次の日からはまたティッシュにつく程度だったので急に気になり始めました。 一応8月終わり頃に病院で内側に痔があると言われ、ボラギノールのような薬ももらいましたが、忘れていたり忙しかったりで使えていません。まだここ半年は就寝時間が2時近くです。直腸ガンでも似たような症状があるとネットで見てとても不安です。土曜日に初めて痔を見てもらった病院に行く(おそらくお尻からカメラをいれるかと)予定ですが… 出血は便が出終わってから出てるみたいで便自体についたりすることはあまりなく、大量に出血した時ティッシュでふくと鼻血をふいているような粘性のない感じだったと思います。 どなたか似たような経験をお持ちの方はいないですか？体験談でもいいのでご回答よろしくお願いします。 まだ20代になったばかりだし恋人の事や今後の事を考えると正直めちゃめちゃ辛いです。
ポリープの一つがグループ5の浸潤性発育を示していて、S状結腸の一部がsm浸潤している可能性が高いみたいです。 これはどういうことですか？
数年血便が出ており、内視鏡をしたところ、2センチポリープ6個3センチポリープ1個見つかりました。 遺伝疾患らしく、多数のポリープがあるみたいです。 先生は3センチのポリープが癌の可能性があるけど深刻な問題ではないと言われました。 遺伝疾患のほうが、問題で外科医との相談が必要と。 精密検査の結果が2週間かかると言われたのに、1週間で結果が出たとの連絡がり、明日病院に行くことになりました。 先生の検討違いで進行癌だった可能性があるのでしょうか？
いつもお世話になります。 腹部超音波検査で精査が必要とされ、腹部MRI検査の結果、「膵臓に５ミリののう胞があり、おそらく分枝型IPMNであろう」と診断されました。 １　昨年乳癌にかかり、術後、ホルモン治療中です。その転移ではないそうですが、癌にかかりやすい体質なのでしょうか。（IPMNの人は、他に癌を発症している場合が多い、とどこかで読みました） ２　「現段階では小さすぎてどういう性質のものか正確なところはわからない。半年後に再検査、特に問題がければ、その後は１年毎の検査でよい」と言われましたが、既に一度癌になっているので、不安で仕方ありません。 IPMNに対する心配だけでなく、胃癌や大腸がん、胆嚢がんなどにもかかりやすいとどこかに書かれていたのですが、例えば胃の内視鏡、大腸内視鏡、腹部CT、PET-CT検査など、毎年受けたほうがいいのでしょうか。（乳がん治療で通っている乳腺外科では、それらの検査は一切行いません。血液検査もお願いしない限りありません。） 「心配な気持ちはわかるが、ストレスになるからあまり考えないほうがいい」と医師から言われましたが、ぼけっとしていてある時突然乳がんを見つけたので、再度また、ぼけっとしているとどこかに癌が突然現れるのではないかと心配です。 この不安を解消するには検査を細かくくまなくお願いしてやってもらうしかないと、ど素人なのでそう考えるのですが、いかがでしょうか。
こんにちは。 お世話になります。 本題に入りますが、私は６年前に 卵巣腫瘍 混合型胚細胞腫瘍とゆう病気にかかり 治療をして 無事完治し、今に至りますが そのなかで疑問なのが 腫瘍マーカーです。 毎回検診のとき、検査しますが これは 卵巣に対してしか腫瘍マーカー数値はわからないんでしょうか？ 例えば違う箇所に腫瘍などあっても 数値に出るんでしょうか？
今年も北京マラソンが開かれました。しかし、空気は微小粒子状物質（ＰＭ２・５）の濃度が１立方メートル当たり３００マイクロ・グラムを超えて、極めて悪化しており、途中で呼吸が困難になり危険したり、ガスマスクをして走る参加者もいたようです。 そもそも、このPM２．５は、喘息はもちろん肺がんになる可能性が極めて高い有毒物質なのに、どうしてマラソンに参加するのでしょうか？特にマラソンは呼吸が激しくなるので、この有毒物質が肺の中に多量に、さらに奥深く入り込むことは間違いないです。つまり、肺がんになる確率が極めて高く、来年、或いは数年後には必ず肺がんで死亡する参加者も出てくるでしょう。 このような危険性がわかっていながら、なんで平気で悪名高い北京マラソンに参加するのでしょうか？
下痢はラーメンを食べなければ直ったのですが、便をした後にウォシュレットをして吹いたら赤い小さい点が付いていました。前日にトマトなどは食べていないのでこれは血でしょうか？ 血だとしてもウォシュレットで洗い流した後に1回拭いた後の2回目についていたので血がウォシュレット後の1回拭いた後でも流れないものなんでしょうか？ 赤い血と言う事は比較的肛門から近い場所からの出血だと思うのですが、便の太さも親指くらいで余り太くないです。
大腸を全摘出し小腸ストーマを造設し、血液検査をするとＣＲＰが高値を示しました。 中度以上の炎症反応なのですが、どこが、何が炎症を起こしているのでしょうか？ 調べてもわかりません。お願いします。
最近慢性下痢です。たまにちょっと腹痛が起こります。 下痢じゃなく柔らかい便に戻っても、運動するとおなかがゴロゴロ言って下痢が出たりします。 大腸がんかと思ったりもしています。大腸検査必要ですか？ 一ヶ月位前に病院へ行って鮮血反応を調べても問題なしで レーダー？みたいなので調べても何も無くてガスも溜まってなかったようですが・・・ 最近痔を治すために病院へ行き、内服薬と注入軟膏を貰いました。 その内服薬は下痢も治す薬ですがそれでも下痢が出ました。 食事はごく普通のものを食べています、若干肉が多めですが野菜も取っています。
中二男子です 最近、痰がよく出ます白い痰というか透明な感じです、ついこの前緑の粘り気のある痰が出てこの痰わそれ以来出ていません、そして今日白い痰に血が混じった痰が出ました、その数時間前に鼻血が出他のでそのせいかなと考えています、インターネットでこの症状を調べると肺がんと出てきて血痰が出ると末期だと書いていました、とても心配です肺がんでしょうか？
来週ですが、75歳の父が大腸癌（直腸癌）の手術を受ける事になりました。事前の検査で他の持病も指摘されました。心臓、頸動脈の血管のつまり、元々の糖尿病も指摘されましたが、手術にはOKがでました。合併症のリスクが高いやら色々心配させられる言葉を昨日、先生に説明を受けてきました。どの程度高いのですか？と聞きましたが、とにかく一般の方の何倍も高いと言われるだけで、いまいち納得ができませんでした。致命的になるような事以外は、1％位とか5％以下とかの説明でしたが、血栓が飛ぶ（肺、脳、心筋）梗塞についてがリスクが高いばかりの言葉で・・・具体性がなく本当に心配でたまりません。術中、術後の最悪の合併症の比率が知りたいのです。お医者さんは、まず大丈夫などとは言えないのは分かります。どう急変するのも分からないでしょうし・・・でも経験豊富な医師ならば少しは確率論でも良いから教えてもらいたいです。健常者と持病持ちでは当然リスクが変わるのも分かりますが、それを踏まえてでも結構ですので、教えて頂きたいです。因みに全身麻酔で腹腔鏡手術です（お腹に炭酸ガスを入れるそうです）宜しくお願いします。
ガンを宣告されました。 抗がん剤治療や放射線治療もする予定ですが、自分でもガンを少しでも小さくできるよう色々やってみようと調べていたところ、「温熱治療」という腫瘍部分を42.5度以上に温める事でガン細胞を消す温熱療法（ハイパーサーミア）というのを見つけ、やってみたいのですが、北米在住の為、病院でハイパーサーミアをしてもらう事ができません。何か自分で腫瘍部分を42.5度以上に暖められる良い方法はないでしょうか？ またこの温熱治療も含め、ガンを小さくできそうな方法を何かご存じの方いらしたら教えてください。
知人がガンになってしまったようなのですが、当方知識がなく、本人にもあまり深く聞けないでいます。 心配ですので教えてください。 還暦男性 半身まひから受診し、検査の結果、肺がんから、脳へ転移していた。 先日回頭手術で脳腫瘍を摘出し、退院。 まだ奥に残っているためこれから通院で放射線治療と抗がん剤治療をするとのこと。 肺がんについてはどんな種類なのか、手術はしないのか？わかりません。 お会いしたところ、麻痺もなくなり、とても元気そうではあります。 このような状態のガンの場合、余命は一般的にどれくらいなのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
東京都在住です。 今、用があって大阪にいます。 大阪の石切神社が癌治癒祈願にいいと聞き、お百度参りをしてお守りを買いたいと思っていますが、 ネットで見ていたら 、地元の氏神様が一番いいと書いてあるのを多々見かけます。 大阪でお百度参りしてもあまり意味がないのてましょうか？
私の大切な人の症状です。 気になって気になって検査結果が待ち切れません。 32歳男性で健康診断で再検査の判定があり、内科から大学病院を紹介され検査結果待ちです。 病状は背骨の中腹の少し右のあたりに大きいしこりがあり1ヶ月くらい前から痛かったりつるような違和感があること、 ここ1ヶ月で少しのダイエットはしてますが大した運動もせず体重が5キロ以上減ったこと、 下痢がよくあること、 食欲や体力がなくここ数日寝込んでいます。 また大学病院の検査では膵臓に影がうつっていて、膵臓癌の可能性があり、膵臓癌だとすればLevelIIと言われたそうです。 この症状から膵臓癌の可能性は高いのでしょうか？
友人が最初に肺塞栓と診断され、その後に白血病と診断されました。 本人は白血病との診断結果に納得いっていないようで、白血病の治療を断ったそうです。 どなたか、肺塞栓と白血病の関係をわかりやすく説明いただけないでしょうか？ 白血病だから肺塞栓になったとするのであれば、余命13ヶ月ということはありえますか？ 私が調べたケースでは、白血病の末期に肺塞栓が原因で死亡したケースはありましたが、 彼女はまだまだ元気に普通に生活しています。 診断したお医者さんが大袈裟なのであればいいのですが。。。 よろしくお願いいたします。
似たような質問がありますが、心配なので投稿させていただきます。 いつからあるか分からないのですが、ホクロが二の腕の内側にあります。 たまたま今日見てみると、そのホクロの表面の皮が少し剥けて黒い部分がプクッと膨らみ、その周りが赤くなっていたのです。 ニキビの芯みたいに押したら取れるのでは？と思うような感じです。 ホクロの大きさは、2mmかそれより少し小さいくらいで、形は今のところ真ん丸です。 前に、日の当たらない場所のホクロは要注意だと聞いた事があったので不安です。 仕事の都合ですぐに病院に行けないので、今は情報がほしいです。お願いします。
53歳男性です。人間ドックで3年前からＰＳＡの数値が3台で毎年少しずつ上がり今年は、4.6になり再検査をしました。 Ｆ／Ｔが11と低い為内診、エコーをするも異常なく、炎症が少しあるため炎症の薬を2週間服用後にＰＳＡ6.5 　Ｆ／Ｔが7と数値が悪くなっていました。ＭＲＩでは異常がありません。 医師はこの数値と状況はグレーゾーンで生検をして癌が見つかり治療して良かった人と、生検をした事により尿の障害や高熱でた上に癌がなかったと後悔する人もいるので、半々なので自分の判断して生検をするか決めるしかないとの事です。 自分としては、できれば生検はさけたいのですが3 か月くらいジムの自転車もやめてお酒も控えで様子をみたいと思います。 しかし、数カ月後に数値が好転する可能性はあるのか、それともこの数値はあまり変動がないものなのでしょうか？ また実際にＰＳＡとＦ／Ｔが悪く生検を受けるか迷い、数カ月様子をみて数値が好転して生検を受けなくて良かったという人はいますでしょうか？教えて下さい。 Ｆ／Ｔの数値は生検を受ける判断材料として決定的なものなのでしょうか？アドバイスお願いします
お世話になります。 症状が結構続くので今日大腸内視鏡を受けてきました。 結果は、内痔核とポリープがある意外は異常なしとの事でした。 症状は・・・ ・お腹が張って苦しいのにガスや便が出にくく、酷い時にはお腹がギュルギュルゴロゴロ激しく動いてるのに全くガスが出ず苦しくて寝れない事もある。 ・お腹の張りが苦しく吐き気がする ・常に下痢や軟便（殆ど下痢）が続き一回で満足な量が出ない ・粘液に混じった様な血が出る事もある。 ・たまに普通便がでても細く細切れ。 ・食欲も無くほとんど食べてないのに、お腹が飛び出してズボンが苦しい。 ・便意は来るのに便が出ない時がある 以上の様な症状が三ヶ月以上続いてるんですが、これらの症状が現れてる大腸がんを内視鏡で見落とす事はありますか？ ポリープについては大きさは３mmでした。 三年前に大腸内視鏡を受けた時にも既にあったものでその時は２mmでした。 三年間で１mm大きくなりました。 先生に切除を希望しましたが、この位の大きさなら切除のリスクの方が高く経過観察で二年経って大きくなってたら（６mm位）取ったらいいとの事でしたが、正しい判断だったのでしょうか？ また内視鏡中に自分もモニターをずっと見ていましたが、所々に擦り傷？の様な粘膜が擦れてきれて出血してる様な場所があったのですが、先生は便や内視鏡で擦れた跡で問題ないと言いましたが、がんが出血してるとは考えられないですか？ 検査中は可能な限り質問しましたが、最後には過敏性腸症候群っぽい事を言われましたが、出血や粘液の血は何だったのでしょうか？ 症状が出てやった検査は速い順に、単純CT、血液検査二回（腫瘍マーカー含む）、胃内視鏡、そして今回の大腸内視鏡です。 先生は違いますが全て同じ病院でやりました。 症状が消えればいいのですが、こんなに長く症状が続くのに何も無いのは（いい事なんですが）腑に落ちません。 以上です。 大腸内視鏡は休みや検査のきつさでさすがに連続してやるのは無理です・・・ 回答をお待ちしてます。
年齢は80歳、女性です。 膀胱癌、上皮内癌で、2013年5月に手術しました。 その後BCG治療をして、今年3月の膀胱鏡検査で異常なし。 8月28日の膀胱鏡検査で再発が見つかって、浸潤の疑い有りとの診断です。 まだ小さいですが、この５ヶ月の間に再発してしまったようです。 次の手術が１ヶ月以上先になってしまいましたが、癌の進行度合いが心配です。 どうなのでしょうか。 できればなるべく早く知りたいのですが。 宜しくお願い致します。
１年以上前から、左の耳の近くの骨の上に結構大きな グリグリがあります。 近所の病院でガングリオンと言われ今よ り大きくなっていなかったり、腫れてな かったり痛くなかったら大丈夫と言われ て安心していたのですが、皮膚科に行っ た所ガングリオンじゃないって女医さん に笑われてこれはリンパ腺と言われて、 あれ？と思ってたんですが、また同じよ うに痛くなかったりこれ以上大くなっ たりしなかったら大丈夫と言われて余り気 にしてなかったのですが。 ガングリオンと言っていた先生がガング リオンじゃなくて脂肪腫と言ったり、知 り合いの医療関係者の人に、そんな骨の 上にリンパなんてないからって言われた りガングリオンと言っていた先生もガン グリオンは柔らかい場所に出来るし、そ んな骨の上にリンパなんてないから脂肪 腫と言われて。段々わけが分からなく なってきて…。 ついこの間、耳鼻咽喉科と内科に行く機 会があったので、どちらも行った機会にみたいな感じで聞いてみた所、リンパ腺 なんて誰でもみんな持っている。 私の反対の耳も見て気付いてないみたい だけど、こっちにも小さいのがある。と 指摘されて、家に帰ってからリンパ腺で 調べてみたら、形が変わっていなくても ずっとあって痛みがなければ、悪性の可 能性があると出てきたので、内科にも行 く用事があった ので聞いてみたところ、 耳鼻咽喉科の先生がそういうならそうな んじゃないですか？おかしいと思ってい たら先生も紹介状を書くでしょ？耳鼻咽喉科はそういうのの専門な んだからと言われたんですが。 その内科の先生いわくネットなんて信じ るな。ホームページなんて小学生でも作 れるし、どこのオッサンが書いてるかも わからない。ネットの情報なんてでたら め。って言われたんですけど。 私が見たのは、Wikiや病院のサイトばか りで…。あるお医者さんのホームページ ではリンパ腺があれば良性は20%後の 80%く悪性…。って事はほとんどが悪 性？？ もう誰を何を信じたら良いのか分かりま せん。 そんなもの悪性じゃないと、どの病院で も紹介状が出てないので、どこに行って 一緒かなと。 でも、このままほっておいてもし悪性 だったらと不安で不安で…。 悪性リンパ腺の場合、血液内科に受診し なくてはいけないらしく、ほとんどの病 院が紹介状がなければ診てくれないみた いなので困りはてています。 お知恵をください。 よろしくお願いします。
11歳の娘のことです。 白血球の好中球の値が1500 を切り少しづつ下がっているようです。 家族や親戚には白血病を患った者はいません。 今後大きな病院で検査をしていくことになりそうです。 自分でも調べていますが、どう捉えればいいでしょうか。 率直なご意見を頂ければと思います。
閲覧有難うございます。 私は大学のために上京しているのですが、実家に住んでいる母が癌になりました。 抗癌剤治療を諦める段階になったということを聞き、これから最期まで親のために何かしてあげたいと思っているのですが、どうすればいいか分かりません。 とりあえず(1)バイト代が入り次第実家にこまめに帰る、 (2)あとは会えない分、たくさんLINEなどを送ろうとは思っているのですが、どのような内容を送ればいいでしょうか？ 近状報告だけでも嬉しいものでしょうか？ 他には(3)地元の花屋さんの友人と協力して母に花を贈る、も考えたのですが、癌が分かってすぐの人に花を贈ってもいいものでしょうか。病院に花を送るときのマナーはひと通り調べたのですが…。 (4)それと、大学の友人と協力して千羽鶴を折る。しかし親子間で千羽鶴など送るものでしょうか？何か違う気がしなくもないですが、私が大学でいっぱい友達できたよ、ということを伝えるのにもちょうどいいかなと思い…。 突然の報告に動揺し、アイディアが迷走しています。 癌の方への見舞い方なども調べたのですが、親子間での話はどこにもなかなか載ってなく…。 (1)～(4)の案への意見と、新しいアイディアをお願いしたいです。 今心にあまり余裕が無いので、勝手ですがあまり厳しい回答をくださらないようお願いします…。 それと、たくさん笑うと癌の進行が遅くなると聞いたのですが、本当でしょうか？
白血病なのではと不安です。 今日から左腰が動かすと痛むんです。動かなければ痛くありません。 一ヶ月前の採血は異常なしでしたがその時は腰の痛みはなかったので不安です。 白血病の可能性はあるんでしょうか
温存療法希望を伝えた上で、膀胱がん切を切除し４日で退院しました。「１か月後に治療方針を決めましょう」との事。 「執刀医は広範囲にたくさん切りましたよ」しか説明せず全ては１か月後・・ 術後女房が執刀医から見せられたのはビーカに入った肉片で説明は同じく「たくさん切りました」 どんな状態だったか教える事はありません、医大ってこれが普通ですか？ 退院後は相談センターが対応い執刀医へは繋がりませんのでとクギ刺された。 自分の状態をどこで聞けますか？
閲覧ありがとうございます。中二の女です。 私の父方の祖父が私が生まれるずっと前に胃癌で亡くなっているのですが 癌って遺伝したりするのでしょうか？ 私の父は、今50手前です。 最近、仕事で疲れが溜まっているみたいで前より痩せたようにも見えるし 夜遅くまで仕事をしている様なので体調を崩さないか心配です。 また癌で亡くなった祖父のように、癌や病気にかからないかと心配でもあります。 この場合、癌は遺伝しますか？ また普通の人より癌になりやすいのでしょうか？ 回答お願いします。
私は今、がんを患っており、自己の免疫力を高めるため、規則正しい生活を心がけています。 しかし、何をもって免疫力が高まったとか判断できるのでしょうか 便でしょうか？体調がいいと感じる感覚でしょうか？風邪をひかないことでしょうか？ 採血の数値でわかるものなのでしょうか？ 周囲に免疫力を高めろと言われても、上がってるのかどうなのかよくわからず 困っています。
中学2年です。女子です。 友達とかも口をそろえて言っていたけど、胸ところにたくさんのしこりがあります。押すと痛いです。 みんなあるものなのでしょうか？ 教えてください！
10代の男が長引く胃腸の不調で胃がんを疑い検査する必要はあるんでしょうか。 家族にがんはいません。
勤務している病院でのことで誠にお恥ずかしいのですが、主治医の患者の治療方法について疑問が絶えませんので質問させて下さい。 乳がん、骨転移、髄液にガン細胞が散らばり髄膜炎を併発している患者です。当院にて緩和目的にて入院されたのですが、入院当初からPSは4で患者自身は今までの治療を踏まえ苦しい抗がん剤治療は望んでいませんでしたが、主治医は家族へ抗がん剤と全能放射の治療を勧め、自宅に歩いて帰れる可能性もあるとの説明をしました。 「これ以上治療はしないでほしい」と苦しい中懇願する患者に、先生の話だとよくなるって話だから生きてもらわなければ困るからと治療を了承しました。 これ以上治療はせず死なせて欲しい、と泣きながら訴える患者に、医師の指示とはいえ抗がん剤を投与することが出来ず、再度医師へ状況を伝えたのですが、勘弁してくれと一言で片付けられ、医師の患者への説明は、良くなる治療じゃなかったらすすめません！の一言でした。 この時点で、正確な患者の状態や余命を踏まえての病状説明がなされていないと感じるばかりか、患者の意思を無視して治療を続行することにも倫理的な問題を感じます。 一週間経過し、患者の状態は経験の浅い看護師のわたしから見ても悪化していると感じます。(痛み、呼吸苦、痙攣の増加、全身の浮腫、傾眠) 一週間前に孫に会いたいと話していた患者の希望を叶えたく、家族へ相談しましたが、まだ治療中なので状態が好転したら会わせたい。との一点張りです。 日々状態悪化していくのをみて、緩和ケアとはこんなものなのか？？と疑問しかありません。医師の治療方法が正しいのでしょうか？？ わたしの考え方が間違っていてこの治療は一般的なもので、こんな状態でも治療効果が望めるものなのでしょうか？？ 毎日、うわ言のように治療をやめてほしいと懇願する患者を放射線治療に連れていくのが辛くて仕方ありません。
今年の初め頃から咳と痰が止まらず会話もできないほどになり、病院を受診したところ右肺下葉に５ｃｍ程のガンが見つかりました。 リンパへの転移もありステージは３A期と診断されました。 その後３月から５月まで抗がん剤を３クール行い、ガンは半分位の大きさになりました。 ６月に手術をしたのですが、術前の説明では右肺上葉は残すという方針でしたが、手術開始後、思ったよりも右肺の状態が悪かったため、結局右肺全摘出になってしまいました。 私自身は、再発を考えるとむしろヘタに残されるよりは全摘出で良かったと思っています。 今は手術から３ヶ月経ちますが、常に体調が悪く、とても回復に向かっているという手応えを感じられません。 一番酷いのは咳です。会話をきっかけに出始め、一度出るとなかなか収まらず、咳をする度に手術の際に外したアバラの接続部分？が痛みます。 また痰と鼻水も良く出ますし、酷い時には咳の勢いで吐いてしまう事も度々です。 咳込むだけでも体力って結構使うものなんですね・・・。 また、手術後は薬の影響なのか、常にお腹が張ったような状態で、オナラとゲップが良く出ます。 日常的に常に体がだるく、入院中から退院した現在も食欲があまり無く、食べる事が好きでガン発覚前は９０ｋｇあった体重も、現在は７０ｋｇまで落ちてしまいました。 ちなみに、手術１ヵ月後から４クールの予定で抗がん剤投与も始まりました。 手術から２ヶ月で職場復帰しましたが、当然以前と同じようには体が動きません。 すぐ疲れ、すぐ息切れし、喘息のような咳のし過ぎで酸素が足らず、呼吸困難のようになってしまい凄く苦しいです。 夕方には足も上がらない程疲れ果て、死にそうなほどの疲れと体調の悪さのまま帰宅し、すぐ倒れこみ、食事もほとんど取れないまま、睡眠薬を飲んで寝る毎日です。 特に抗がん剤の投与後は、ただでさえ普段から常に体調が悪い状態なのに、そこに抗がん剤の副作用もプラスされますので、朝までトイレにこもりきりになり、とても動ける状態ではなくなります。 食事面も含め、こんな生活が良い訳も無く、なんとか改善したいのですが・・・。 片方の肺が無く、入院で体力も筋肉も落ちてるはずですから、疲れやすいのも息苦しいのも当然だと思います。素人ながら改善には運動が一番かと思います。咳さえ止まってくれれば・・・。 しかし、この酷い咳はいくら担当医に説明しても何かしてくれる訳でもなく、「元々手術前から咳込みはあったようですし、その咳は手術の影響ではないでしょう。咳が強ければアバラが痛むのも仕方ない。しばらく様子を見ましょう」との事でした。 咳の辛さは、正直ガンが発覚した時と今とあまり変わらないような気もします。 今後漢方薬も考えているんですが、同じような症状で苦しんでいらっしゃる方、もしくは何か良いお薬があるよという方はいらっしゃいませんでしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。 長文失礼致しました。
タイトルの通りなのですが、リンパ腫になるとなぜリンパ節が腫れるのでしょうか？ そして抗がん剤でこの腫れが引いたら、治ったといえるのですか？ リンパ腫は血液のがんなのだから、リンパ節の腫れが引いたからといって血中のがんが消滅したことにはならないのでは？ それとも、がんは全部リンパ節に溜まっている状態なのでしょうか？？ 身体の中で何が起こっているのか分からなくて頭が混乱しています・・・ どなたか分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
　私は最近自分自身の胃癌のことについて本OKWAVEに質問いたしてまいました、多くの方からご意見を賜り、幸いにも早期発見で内視鏡でＥＳＤ切除により完治いたしました、お酒も以前と同じになりました、早期発見早期治療の有難さを心から実感しています 　、しかし悪いときには悪いことが重なるもので、８月末に妻が肺がんの宣告を受けました。これまでに色々な検査を受けました（レントゲンは勿論、血液、心電図、頭部ＭＲＩそしてペット検査です）最終的検査結果が１２日にでます。すでに胸水が出ているので、私は、最悪の場合を想定し、標準治療ではない第４の治療といわれている免疫療法とか遺伝子知慮とかの本を読み漁っています。ところが、本日、近藤誠先生の『免疫療法に近づくな』という本と読んで地獄に落ちたような様な気分になりました。第４の治療は皆詐欺まがいのものだと書いてあるのです。特に具体的にクリニックの名前を書いて誹謗しているのもあります。そこで、お伺いなんですが、蓮見クリニックは、近藤先生が言うところのクリニックとは、本当に違うのでしょうか。取り寄せましたクリニックの紹介文言も、みなそれなりに、なるほど、と思わせる文章になっております。そこが、詐欺かそうではないことの、選別お難しいところと思います。経済的問題一応切り離して、純粋に効果についてのご意見をお願いいたします。＊＊＊
最近吐き気のような、気持ち悪さが時々でてきます。 ゲップをすると治りますがゲップがでてくるまでがつらいです。 胃のあたりも時々痛むことがありますが、おそらく気のせいかと思います。 胃がんの可能性はありますでしょうか。 採血は異常なし、一ヶ月前に別件で腹部エコーしましたが異常なしでした。 10代、男です。
今年初期の乳がんになり、手術、放射線、現在はノルバデックス（２ヶ月処方）、リュープリン（注射）３ヶ月製剤をしています。再発は現在無く再就職を考えています。 現在特に再発も症状も無く元気なのですが、１ヶ月～3ヶ月に１回、薬の処方と注射の為通院しないといけません。仕事の為、再発は怖いですが薬を止めることも検討しています・・・。 出来ればフルタイム、社会保険・雇用保険有りの派遣・正社員・契約社員になりたいと思っています。 年齢は４０歳です。（正社員経験あり・未婚） 仕事をしていて復帰の方はネットで見かけるのですが、再就職できた方の話があまり見かけなかったので、ご本人・知り合いにいらっしゃいましたら、病気を会社に報告したかとか、どんなことでも気になった事でいいので、再就職のアドバイスお願いします。
閲覧ありがとうございます。二十歳の女です。 数日前に急に左足のスネの真ん中あたりに、ピリピリとしたような軽い痛みが数分間不定期にありました。 その2日後くらいの朝、痛みのあった場所にうすく黄色いアザができていることに気がつき、気になって少し触っていたのですが、その日の夕方には赤いアザになっていました。 親指の爪くらいの大きさと、小指の爪くらいの大きさの赤いアザが、スネに沿って3つ出来ています。痛みのあった場所です。 赤くなっているのに気がついた夕方に、右足の下あたりのスネに小指の爪くらいのうすいアザができているのに気づきました。これは赤いような黄色いような色で、その日の夜には左足と同じように赤くなっていました。 調べてみると身に覚えのないアザは白血病の症状があると書いていたのでとても不安です。 鼻血や顔面蒼白などの症状はありませんが、数日前から微熱が出たりおさまったりしています。咳はないのと、時期的に、生理による軽い発熱かと思っていました。倦怠感はとくになく、火照っている感じです。 今まで運動不足だったので、最近急に運動をはじめたのですが、そのせいもあるでしょうか？ 白血病以外で考えられる原因はありますか？ アザは普通青色で、治りかけると黄色くなると書いてあったのですが、もともと軽い黄色いアザにむやみに触れたせいで赤くなったということは考えられますか？ あと、病院へ行くとしたら何科に行けばいいのでしょうか？ 内科と皮膚科で迷っています。 朝に黄色いアザを見つけて夕方に赤くなったというのは昨日の話です。なので、まだこのアザが消えるのか、また増えるのかは様子を見ないとわからない状態です。 アザはスネ以外にはできていません。 回答よろしくお願いします。
父７２歳が食道がんの術後から7年たつのですが呼吸がつらそうで心配です。血圧も上が74下40くらいしかなくすこしうごくだけでハ‐ハ‐言ってます。何かいいアドバイス　考えでもいいので助言頂きたいです。
治療費が馬鹿高いんですけど、払いたくないもしくは払えないから治療しない人ってやっぱりいますよね？ べつに治したい人は治療受ければいいし、お金払いたくない人は治療受けなくてもいいんですよね？ 重篤な副作用がでてまで投薬されたくもないですし。 入院したらその間はなにもできないし、入院代も高いし。 べつにほっといても自己責任ですよね？治療受ける義務はないんですよね？ それと、遅かれ早かれ死ぬのはわかってますが、がんって治療しないでほっといたらどうなるんですか？末期の痛みに耐えられなくなる迄は意外と普通なかんじで生活できますか？
54歳男性です。PSA検査をし1回目数値3.8、6ヶ月後の2回目も数値3.8にてMRI検査をしたところ1センチぐらいの影が写り前立線生検を進められています。 1センチぐらいの前立線MRI検査時の影の写りは前立線がん以外ではどんな可能性があるのでしょうか。 生検にも少し恐怖を感じています。 前立線生検経験者 医療関係者の方ご意見をお聞かせてください。
卵巣癌の再発（前回の手術、治療から2年）で抗がん剤治療を行いました。 しかし、一ヶ月後の検査でCA125の数値が正常値を超えてしまいました。 抗がん剤が効かなかったと考えて良いのですか？ 医師は様子を見るとの事でした。 再発の場合、根治は難しいのは知っています。 予後不良や余命という事が現実になる事が近いと思うま恐ろしいです。 情報、アドバイス願います。 宜しくお願いします。
10～11月あたりに温泉旅行を計画しています。 父が末期がんを患っていて、現在通院で抗がん剤・放射線治療の併用を行っています。 そんな父から突然、「大好きな温泉に死ぬまでにもう一度入りたい！」と、 冗談にもならない提案がありました。（笑） 温泉の禁忌症で悪性腫瘍の方はご遠慮ください。とよく目にしますが、調べると自己責任で無理のない程度なら問題ないと知り、その旨を父に説明し、来週主治医の先生にも確認をとる予定です。 そこでですが、がん患者にオススメの温泉・または泉質がありましたら、教えていただけますでしょうか。がんが治る！など大げさなことは望んでいません。ただ少しでも、体にいい、気持ちのいい温泉に行って、父を喜ばしてあげたいなと思っています。 場所は岐阜・三重・静岡・長野・福井・滋賀あたりを希望しています。 よろしくお願いします。
検査で初めてフェリチン（６６２）と不飽和鉄統合能（１４２）のデータを告げられました。いずれも基準値 を逸脱しているようですが、心配ないと言われました。２４歳の時再生不良性貧血を患い、骨髄移植を受け、貧血症状はありません。心房細動があり５年前からワーファリン、プラビックス、サンリズムカプセルなど、６種類くらいの薬を服用しています。このまま様子を見ていていいものでしょうか？
ゲップ・食後胃液があがってくる・のどの違和感(時々)・食後吐き気(時々) この症状から考えられる病気をできるだけ教えてください。
以下URLは文部科学省が委託した「原発作業員の被爆量とガン罹患率」に関する調査です http://www.rea.or.jp/ire/pdf/report4.pdf 結構ページ数があり、内容も少し複雑で読み解くのが大変でした。 しかし私はこれを全て読んで思ったのは、「本当に放射線はヤバいのか？」という点です。 この調査と統計結果は、どう解釈しても「放射線は危険である」と解釈することは不可能であると思います。 例えば・・・ 100mSv以上被爆した作業員の数は6083人 全悪性新生物になる期待値は116.4人 作業員の罹患者は122人 よって放射線によるガンの増加人数はおおよそ５人（統計的誤差があることは承知） つまり6083人に100mSv以上の被爆があってもおおよそ５人しかガンにならないわけです。 都合がいいところだけを取り出してきたと思われた方は、上記URLからあら探しをしてきてくださって結構です。 全体を読んだ上で私は、放射線による影響というのが、世間で叫ばれているほどに危ないのか疑問に思いました。 以上を踏まえまして質問です。 １、この調査から「（数十～100mSvの)放射線はかなり危険である」と読み取る見方は可能でしょうか？ ２、この調査を信頼するとき、留意すべき点はありますか？
先日、急性白血病の症状などについて質問したものです。 実際に白血病のような症状がでてきてしまったので焦っています。 今日の朝から、倦怠感と微熱(36.8～37.2)、時々肋骨を動かすと一瞬痛む、不安で食欲がなくなる、です。 先月7月中旬の血液検査では異常なしでした。 これらの症状は白血病なんでしょうか？
ここ2週間の間に口内炎が5個できました。 うち3つは治りかけで、1つは治ったのですが、舌の下にあるところだけが良くなりません。 口内炎のようなものが8日前ぐらいにでき、6日前に赤く腫れ上がりました。 今は腫れはひきつつありますが、しこりのようなものに変わった気もします。 当方、明後日に他県に引越し予定なので病院に行く時間がなかなか取れず、その後も治らないようなら病院を受診しようかと思っております。 画像だけでは判断出来かねるかとは思いますが、ご意見いただけると幸いです。
認知症の婆ちゃんが、ガンになって抗がん剤治療をうけてます。一週間くらい普通になるのですが、しばらくすると元にもどりました。入院まえに婆ちゃんも認知症にも効くらしいって言っていたので、本当だと思います。でもなんの薬だかわかりません。誰に聞いてもなぜか詳しくわかりません。そもそも抗がん剤って薬？しっている人おしえてください。
☆　webで急性白血病について調べ、少しは分かりました。しかし、急性白血病の原因については良くわかっていないと出ていました。実は、息子の嫁さんの父親が急性白血病で亡くなりました(享年63歳)。兄弟からもらって骨髄移植をしましたが、型が不一致、抗癌剤の投与をしていて、5年後に亡くなりました。急性白血病の原因の一つにウイルスが関与するものがあると出ていました。症状が出ていない保菌者は、日本で300万人いるとも言われています。 ☆　もし、ウイルス性の急性白血病だったら、父親の妻やその娘にも感染していないとも限りません。25年連れ添ったその父親の妻は当時67歳、3年後の現在も元気で病気はありませんし、息子の嫁さんも同じく元気ですが、保菌者かも知れません。しかし、ウイルス性だったら、検査すれば分かるそうです。 ☆　そこで質問なのですが、私としては、その父親の妻や娘がウイルス性だったら大変です。その父親の妻や娘は無論のこと、息子の将来にも大きな影響があります。そこで、一応、検査したかどうか聞いてみる、もしくは検査に行くよう勧めてみたいのですが、なにぶん、息子の嫁さんの家のこと、聞いては失礼あたり、また聞いたら憤慨するかも。どうしたらいいですか?
私は24歳男性です。痔を患っています。 前に勢い良く柔らかい便が出たときにさらさらの鮮血がどばっと出ました。でも痛くも痒くもなかったので気になりそれから便の様子を見てみたところ、黄色い便に黒い斑点があり、赤いポツポツとした点もあるのが見受けられました。これは見始めてから2週間ほどずっと続いています。それに37度前後の熱も出ています。（これは今は夏ですし平熱かもしれませんが） 黄色い便に黒い斑点が出るのは便に血が混じっているからでしょうか？赤いポツポツはほぼ間違いなく血だとは思いますが。やはりこれは大腸癌でしょうか？病院にいって検便をしてみろと言われ、明日もって行くつもりです。
胃がんの症状に、胃の不快感、痛み、食欲不振とありますが、 不快感や痛みはどの程度のものなんでしょうか？ 食欲不振は食べ物を一切受け付けませんか？
がん診断が正確にわかるＰＥＴ検査ですが、大量の放射能をあびるため、あまり頻繁には検査しない方がいいのでしょうか？ 経過観察のために、必要なようですが、年に２回も多すぎる気がします。 安全性、ご存じですか？
母72歳、 昨年12月に黄疸が出た為、大学病院へ行き肝門部胆管癌と診断を受け、即入院、検査の結果、肝臓に2箇所転移が見つかりましたが、肝臓に転移した1箇所が、複雑な場所にあり、手術は不可、プラスティック製のステントを入れ、胆汁の流れを良くし、入院した病院では、胆管癌の専門の先生がいないとの事で、都内の大学病院へ転院しました。 転院後、主治医の先生の元、今年3月に入院、ステンレス製のステントに交換、その後、ジェムザール＋Ts1の抗がん剤治療を始めました。 退院し、通院しながら抗がん剤治療をしていましたが、6月位から、通院時、微熱が出たり、白血球の数値が良くない事が続き、暫く抗がん剤治療を休んでおりました。 8月初旬から高熱が続き、再び黄疸が出た為、緊急入院、 胆管炎と診断。ステンレス製のステントは網目になっており、腫瘍が大きくなり、閉塞を起こしてました。 再び、ステント内に更に小さ目のステントを入れ減黄になってきた為、もうじき退院します。 退院後、経過をみて、ジェムザール＋シスプラチンの点滴による抗がん剤治療を再開予定です。 主治医の先生に再びステント内に腫瘍が成長し、閉塞した場合を質問した所、3回目は、ステントでの処置は不可との回答でした。 先生も忙しく、その先の治療は教えて貰えませんでした。 もし、また腫瘍による閉塞を起こした場合、何か処置や治療はあるのでしょうか？
先日このカテゴリで、ガン再発の発見時期と予後についての関係を問う質問に対して、発見時期と予後は関係があるという回答がされていて、興味深く参考にさせて頂いていました。 私は乳がんで術後１年数ヶ月になろうとしていますが、私がお世話になっている病院では、術後検診として、年に１度のマンモグラフィーのみで、血液検査、CT、骨シンチ、レントゲンなどは、お願いしない限りほとんど行いません。（エコーは胸部のみです） その理由は、先日このカテでのお答えとは逆で、「転移、再発を早く見つけても、症状が出てから治療を始めても、予後に影響を与えるというエビデンスがない」とか、「無駄な被爆をする」とか、「偽陽性が多い」「検査することに意味がない」からだそうです。 乳がん治療では有名な病院（全国から患者がきている）ですが、あまりに術後の検診に消極的なため、不安になり転院した同病者仲間もいます。 一方、地方からわざわざ新幹線で通っている方で、旦那さんが外科医の奥さんだという人は、あまりに検査をしてもらえないので、毎月、地元の乳腺外科、旦那が開業しているクリニックでさまざまな検査をしているそうで、早く見つけてもらえるであろう医師の奥さんがそれほど検査づけの日々なのに、ど素人の私たちはなぜ？という疑問もあります。 個人的には、「早期発見の意義に対する確かなエビデンスがない」というのは現時点では真実であっても、「遅く発見されるよりは早く見つけた方が、少しはマシに違いない」と考えています。 また、ホルモン治療などで薬を投与されている場合など、やはり定期的な血液検査くらいは、ど素人の私のような患者がお願いしなくてもやってもらいたいです。 そこで、もう少しちゃんと気を利かして検査してくれる病院に転院を申し出たいと考えていますが、手術を受けた病院から転院することで、今後出てくるかもしれないリスクやデメリットなどがあれば、教えて頂きたく、よろしくお願いいたします。
甲状腺乳頭ガンの摘出手術を二ヶ月前に受けました。峡部のみ切除、リンパ節転移もあり全部で7個の腫瘍が見つかりました。いずれも5ミリ程度の微小ガンですが縦にずらりと並んでいて、とても珍しいケースだと説明を受けました。今後の転移について不安があります。肺転移や骨転移があった場合どのような自覚症状があるのかとても気になります。10日ほど前から左腕付け根の痛みが続いています。整形でレントゲンを撮りましたが異常は無いと言われましたが、実際に痛いのです。脇の痛みは他に原因があるのかとても不安です。
　首に褐色のできものができました。初めは１ミリくらいでしたが、次第に大きくなり３，４ミリまで大きくなりました。 色は、褐色で、突起状です。ざらつきあります。 このような、黒くないメラノーマ、または悪性な腫瘍はあるでしょうか。 メラノーマ以外の皮膚がんの可能性もありますが、メラノーマなど以外の皮膚がんは、それほど進行が早くないと聞いていますが、メラノーマなどの悪性度（進行度か早い）のものかどうかが心配です。 メラノーマに詳しい方教えてください。
6月18日に検診を受けて2ヶ月が経たないうちに 脇の下にしこりが出来ました。 脇の下のしこりは 癌の発展段階にあると ネット検索で出てきました。 子宮頸がんは要精密検査なので 大学病院に通い、コルポも受けました。 こちらの方はさほど心配はないようです。 エコー検診で経過観察と言われてから 2ヶ月経たないうちに 癌の可能性はあるのでしょうか？ まずは皮膚科に行くべきでしょうか❓
私の母は乳がんと診断され、抗がん剤治療を現在行っています。 まだ1回目なのですが、はじめの1週間はだるさ、吐き気によりずっと寝込んでおり、2週目から40度近くの高熱が5日ほど続いています。 医者に相談したところ、「処方した薬を飲んでれば大丈夫」と言われたのですが、それでも熱が下がる気配がなく、病院の方に再度連絡をすると、いらいらした口調でだから大丈夫と言われました。 ネットで調べたところ、今の時期は白血球が減少しているので、高熱が続くようならただちに病院の方に相談し、処置してもらうべきと書いてあったのですが、全く医者は対応してくれず、逆にうっとうしがられています。 また、唇には目も当てられない程酷く腫れた口内炎ができており、肛門も痔により、同じように腫れているらしく、便をする際、毎回痛くて悲鳴をあげています。 介護している私としても、見てて辛いです。 親も「これ以上、抗がん剤をやられたら体がもたない」と言っています。 医者は、後7回抗がん剤をうつといっていましたが、今度病院に行く際、辞めたいという旨を伝えたいと思っています。 抗がん剤以外にもいろいろな治し方があると思うのですが… 果たして、この選択は正しいのかどうか 私はまだ学生の身で、母に死なれては困ります。 良いアドバイスをお願いします。
前日、伯母が急な大量の不正出血で緊急入院しました。子宮頸がんと診断され、子宮筋腫もあるようです。入院して4日目に止血しましたが、その後の検査はMR CT 血液検査のみで、入院先にはPET検査の機械がないので違う病院に行ってうけるそうです。入院先は総合病院で各地にある病院です。 PET検査で、移転箇所を調べるとのことですが、MRIやCT、血液検査で反応が出ないといからPET検査なのでしょうか？ とすると、転移はない可能性が高いのでしょうか？ 治療方針はPET検査の結果で決まるとのことで、本人含め家族も出血の原因は何なのかまだ、知らされていないようです。 よろしくお願いします。
膵臓がんの進行状態、肝臓転移あり、腹膜播種ありの親族がいます。腹膜播種＝癌性腹膜炎と思うのですが、最初の抗がん剤治療がうまく行かず、その時の副作用もあり、今は入院中、移動は車椅子、呼吸が少し苦しい為に酸素を付け、高カロリー点滴とサンドスタチンをやっています。癌性腹膜炎を直接的に叩くための、抗がん剤腹腔内投与を行ってくれる数少ない病院もあるようですが、今の患者の状態で、一縷の望みを持ってその病院に連れて行くべきか、緩和に移行させるべきか迷っています。宜しくお願いします。
がんになると国から年金をもらえると聞きましたが調べても出てきません。ご存知の方いますか。
胃ガン検診の施設は比較的沢山紹介されているのに食道がんの検診は ネットなどでもなかなか紹介されていないように思います。 同じ消化器系で内視鏡の検査をするので一度に兼ねる事が出来ると思うのですが 胃がん検診の際に食道がんを発見することはできないのでしょうか？ 当方、４０歳手前で症状も特にないのですが会社の年に１回の健康診断で行われる レントゲン(肺がんの発見のみに効果？)だけでなく他のも受けてみようかと思いまして。 アドバイスお願い致します。
がん保険と言われるものは、がん以外の病気や怪我で入院した場合には、適用されないのでしょうか？ 資料を見ても、そういうことは書いてないし、電話して聞くとその後の勧誘がしつこいので、ここで聞かせてもらいました。 ちなみに現在、アフラックの普通のEVERに加入しているのですが、 生きるためのがん保険DAYS という資料と見積りをいただき、今の契約にプラスするものなのか、のりかえて少し高くなるけど、がんの時に有利なのか・・・ というか、普通のEVERだと、がんになったら入院しても出ないということなのか・・・ 根本的なことがわかってなくて・・・ すみません。わかる方、教えてください。
94歳で亡くなった実父は、特に治療はしなかったものの、前立腺癌でした。 70歳を過ぎてからは毎年の健診でＰＳＡ検査を受けるようにしてきました。 昨年のＰＳＡは2.6でしたが、73歳の今年5月の健診でＰＳＡ4.44で精密検査を勧められました。更に、6月の居住地区の生活機能検査でＰＳＡ4.98となり、同じく精密検査を勧められました。7月に大病院での触診では異常は認められなかったものの、ＰＳＡは6に上がっているとのことでした。前立腺かどうか確認するため1日入院しての生検を勧められましたが、痛そうなので迷った結果、3ケ月後に再度ＰＳＡ検査をすることになりました。 生検を受診すべきなのでしょうか？他に癌かどうか確認する手立てはないのでしょうか？
先日父が初期の胃ガンと診断されました。数日後精密検査をした所リンパと肝臓に転移があると言われたそうです。手術が出来ないとのことで抗がん剤治療をするそうです。初期胃ガンで肝臓まで転移 していることはあるのでしょうか。手術ができず抗がん剤治療になると言うことは手遅れなのでしょうか、心配で仕方ありません。分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 補足 ガンは市立病院で発見されました。手術ができるなら大学病院になりますとのことでした。ならば最初から大学病院にて治療と言う訳にはいかないのでしょうか。あと本人は目に見える症状はまったく無く少し胃が張る位だそうです。
母ががんを患いました。母はパート勤務で社会保険に加入しています。 まだ会社に在籍している形なので傷病手当金をもらう事にしていますが少ない収入の中から 毎月社会保険（健康保険・厚生年金　合わせて約2万円）を支払わなければなりません。 また治療代も高額になるでしょう。 そこで、(1)会社を辞めないで上記の状態にするか (2)退職して国民健康保険に加入して引き続き傷病手当金を1年半の間給付してもらうか（退職しても退職前に傷病手当金をもらっていた場合継続してもらえるようです） (3)私の社会保険に扶養家族としていれるか。その場合傷病手当金は引き続きもらえるのか 損得で考えたくはないですが、主張できる権利は主張したいと思いますが どうしたら適当なのか、よくわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
ガンの影響で何らかの体調不良を感じる段階だと、ガンはどの程度進行しているもんなんですか？
足の裏に写真のようなほくろ(？)ができました。 触ると皮膚が固くて押すと痛いです。 これは癌(メラノーマ)ですか？ 早急に答えてくれると幸いです
前回ＣＴ検査について質問投稿しました 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8679497.html 今日胸部ＣＴ検査を行ったのですが、検査で撮影した映像をＣＤ－Ｒに保存し これを、最初に受けた個人病院の呼吸器科に持っていって診てもらう形になりました。 ＣＴを受けた病院から個人病院に今日の午後６時頃までに 検査の結果等がＦＡＸで送られるということで、 さらに個人病院は、木曜午後は休診なので、結果は明日以降となりました。 明日診てもらったときに聞けばいいことなのですが、 医師は肺ガンを疑っている様子ですが 何か食べたらいけないものはありますか？ 明日になればわかるのですが、 例えば、お菓子食べたらだめ　などないでしょうか。 みぞおちの痛み、膨らみについてですが 水・お茶を飲んでも何もないですが ジュースを飲むと沁みることもあれば痛みもあります。 炭酸飲料を飲むと激痛が走ります。 手元にジュースがあるのですが捨てたほうがいいでしょうか。 沁みるので飲まないですが、ちょっとくらい・・という気持ちはあります。 ご飯を食べても何もないけど お菓子を食べると少し痛みがあります。 バイクの運転中、振動ですごく痛い　というのもあります。 ジュースやお菓子禁止で安静にしておいたほうがいいでしょうか。 どうなんでしょうか？ 肺の出来物って食べ物飲み物は影響ありますか？ 呼吸器科の個人病院はもう休診になっているので聞けません。 明日まで絶対安静にするべきなのでしょうか。 追加で質問ですが、 個人病院でガンが疑われた場合は、ここからではなく 最初から大型の病院で検査を受けたほうがよろしいですか？ 今の状況は 個人病院でガンの疑いレントゲン→大型病院でＣＴ撮影だけ →データを個人病院に持ち帰り結果発表。 個人の病院だと、休診になると翌日になるしその場で結果が聞けない というデメリットがあります。 大きい病院だったらＣＴ検査中に話を聞くこともできるんじゃないか　と思うと 今からでも大きい病院で最初から検査を受けるべきか迷っています。 それとも最初から複数の病院でガン検診を行って 確実な結果を知ろうとしますか？ 私はどうしたらいいのでしょうか。 明日、結果を聞くのは午後になります。 今日仕事休んでるので明日休むわけにはいかないので・・。 なにかアドバイスを受けれると助かります。 よろしくおねがいします。 あと関係ないとは思うのですが みぞおちに違和感が生まれる前に、 １ヶ月以上、コーラを１日１リットル毎日飲んでいて お腹が痛くて救急病院に運ばれました。 そのときからお腹がおかしいです。 仕事は大工に近いもので おがくず（木の粉）が常に舞っているような場所で作業してます。 これ吸ってても肺に影響ありますか？ よろしくおねがいします
がんセンターについてお聞きしたいことがあります。 先日、体調が悪く病院に行き血液検査・CTをした結果 腹部リンパ節の腫れ・脾臓の腫れ・肝臓に水・腫瘍マーカー高値との結果がでました。 自覚症状は体調の悪さと皮膚のかゆみでした。 医師からは悪性リンパ腫の疑いがあり詳しく検査をすると言われました。しかし、この病院でアレルギーを持っているのに造影を入れて検査をされそうになりました。 カルテにもちゃんと書いてあったのにそのようなことをされかけ医師、看護に不信感をもちました。 もし悪性リンパ腫との診断が出た場合、この医師に任せるのは不安があり他の病院にかかりたく紹介状を依頼しました。ちなみに病院の指定はしていません。 病院を家族と相談しているのですが、家族はすぐに治療のできるがんセンターにいってほしいと言っています。 ただ、まだ悪性リンパ腫の疑い（生検・骨髄検査はまだ）の状態でがんセンターに行くのは早いような気がします。総合病院などで検査を受けてから行くべきなのか悩んでいます。 皆さんのご意見を聞かせてください。
友人が大腸癌で2度の手術を受け、現在自宅療養中です。 お見舞いに伺いたいのですが、食べてはいけないものなどがあるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 66歳の父が大腸がん原発の肝臓、肺転移、腹膜播種発症と 大変厳しい状態でいます。 先日、腸閉そくを起こし、 なんとか人口肛門をつくれましたが 今度、別の場所が閉塞したら もう打つ手がありません。 腹腔内化学療法という 腹腔内に抗がん剤を直接投与する 治療法を 本人が希望しておりますが 新しい治療法で、まだ保険適応外と いうことで 受け入れ可能な病院が見つからず 困っております。 一刻を争う状況で ネットなどで必死に探しているのですが 有益な情報が得られないまま 時間ばかりがたっております。 住まいは東海地方ですが 治療してもらえるのであれば 全国どこでも行きます。 どんな情報でもよいので 何かご存知の方が見えましたら 教えていただけると 本当に助かります。 よろしくお願いします。
足の裏のほくろはメラノーマという皮膚がんと聞いたことがあり不安になり質問しました 大きさは3mmほどで大きくはなっていないと思います 色は薄く、黒ではありません。茶色っぽいです 突起もありませんが、皮膚との境界が薄すぎるのもあって不明瞭で、はっきりしません。 指紋の溝にあるか丘にあるかはイマイチわかりません これはやはりメラノーマでしょうか？ 皮膚科に行ったほうがいいですかね？ 回答宜しくお願いします
現在飼っている猫♂6歳(交通事故で下半身麻痺。自分の力で排泄出来ない)の肺に腫瘍が3つ発見されました。 右上1.5cm。左真ん中3m。左下1.5cm。 針で腫瘍の組織を取る検査で悪性か良性が調べている最中ですが、悪性の可能性が高いとの事です。 手術可能らしいのですが、呼吸が今より苦しくなるのは確実だそうです。 (ショックでちゃんと質問できなかったので、どの程度苦しいのかわかりません) 手術しても転移して悪くなる事があるとの事です。その場合お手上げになるそうです。 ネット情報ですが、肺の手術は痛みがひどいらしく手術後ショックで亡くなる子もいるみたいです。 家の子は検査で半日病院に預けただけで、具合が悪くなってしまいました。 下半身麻痺なので、運動も最低限して体調を整えている状態です。 圧迫排尿もしなければいけないので、肺に負担がかからないか心配です。 ウンチも指で出してあげているので、呼吸が浅くなれば、呼吸困難になりやすいのではと色々不安だらけです。 肺癌の猫のブログを検索すると、末期の子や老猫で手術出来ない子ばかりで、うちの子と当てはまる子がみつけられず、手術すべきかしないべきか決められません。 担当の先生はこちらが質問しないと、細かく話してくれるタイプの方ではないので、自分の知識不足で後悔する判断をしてしまいそうで怖いです。 同じような経験をされた方がいましたら、どうか教えてください。 手術しましたか？しませんでしたか？そしてどうなりましたか？ 下半身麻痺ではなくても構いません。 人から聞いた話でも構いません。 犬でも構いません。 情報お待ちしてます。 文章を書くのが苦手て、読みにくくて失礼しました。 最後まで読んで下さり有難うございました。
私の父が3年前に膀胱がんと診断され、膀胱を全摘出しました。 その後転移や再発などはなく、投薬と定期的な検診を受けているのですが、 3年経っても体調面がなかなか回復しません。 首の後ろに違和感があり頭がボーっとして集中できず、 だるくて考えがまとまらないそうです。 とにかくやる気が出ず、5分程度の運動も拒み、動くのを億劫がります。 体の痛みなどは無いようなのですが、だるさが抜けず、1日中横になってばかりいます。 男性ホルモンを抑える薬（ビカルタミド）を5月まで飲んでいたので ホルモンバランスが崩れて男性更年期障害になっているのではないかとも思いましたが、 投薬をやめてからも症状は変わりません。 （ちなみにホルモンを抑える注射は続けています。） 脳梗塞などの可能性も考えましたが、病院で検査してもらっても特に異常はありません。 血圧も異常はありません。 なにかそのほかに病気の可能性など考えられることはありますでしょうか。 また、男性更年期障害であった場合、膀胱がんですのでホルモン剤投与の治療ができません。 漢方などを利用して改善する方法がありましたら併せて教えていただきたいです。 本当にどうしたらいいかわからず、困っています。 どうかお力をお貸しください。
25歳子持ち主婦です。 先月の6月に右胸と脇下15cmぐらいのところに違和感を感じ触ってみたところ、胸にしこりのようなものがあったので乳腺外来 を受診しました。マンモ、エコーをしたけ れど特に異常はなく、触診ではしこりは感 じられるが悪性という感じではないね、と のことでした。 ちなみに違和感は生理予定日10日前ぐらい から感じたので、多分そのせいだろうと。 ですが念のため3ヶ月後に受診するように 言われました。 生理が来た後は右胸の違和感はなくなりま したが、脇の違和感は何となく残ったまま になり、今月の生理予定日が近づいてきま した。また右胸に違和感を感じ、脇は違 和感&たまに鈍痛がします。 これは気にしすぎだろうけど、丁度脇の違和感がある場所にほくろも出来ていました。 3ヶ月といわず今月の生理後にでも再受診 したいんですが、マンモとエコーで異常が なかったのにこれは気にしすぎでしょうか ?また脇にほくろが出来たことに何か関連 性はありますか? 心配性なんでだんだん不 安になってきてます…
はじめまして。自分は大学生です。 最近気が付いたのですが、右足の膝下5~7cm内側にしこりを見つけました。大きさは約1.4cm程です…特にしこりに熱は帯びていません。硬さはかなり硬いと思います。運動を含め普通に生活している分には何の痛みもないのですが押すと痛いです。あざを押した様な痛みです。また、しこりは動きません。数日大きさを図りましたが特に変化はありません。 これは悪いものなんでしょうか？足を切断しないと駄目なパターンなんでしょうか？例え手術しても運動をできる体に戻るのでしょうか？初めての経験で不安で押しつぶされそうです(＞人＜;)下手な長文で申し訳ありませんが助けて下さい(＞人＜;)
身内が肺がん（腺がん）ステージ3Bでした。 先日検査の結果、脳に遠隔転移と（手術した）肺にも影がありました。 ステージIVになってしまいました。 脳に転移している場合でも、抗がん剤（ザーコリ）治療は有効でしょうか？ 脳転移の場合は、ガンマナイフでいけるのでしょうか？ 全脳照射になる場合もあるのでしょうか？ 部分的な情報しか分からいまま質問してすみません。 人それぞれ違うと思いますが、うちの場合はこうだった・・と言う事でも教えていただけると 嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日、元カノから胃癌再発を告白されました。 どう向き合って良いのかわかりません。 彼女は私と別れてからもメールのやり取りや、私が営んでいるBARにも偶に顔を出してくれて居ました。 そんなある日何時もの様に飲みに来てくれたのです。 何時もなら閉店前にサッと帰るのですが、その日は閉店時間が過ぎても帰ろうとしません。 私が「さぁ、帰るよ。途中までタクシーで送るから。」そう言った時です。 彼女から「癌が再発していた」 そう、告白されました。 付き合って居た時、過去に胃癌の手術を受けた話はされて居ました。 彼女曰く、私と別れる事になった時(2ヶ月程前)には再発していたそうです。 告白された夜は何も無かった様に帰りましたが、私は翌日から本やネット、医療従事者から情報を集め胃癌の勉強をしました。 彼女は離婚経験者で高校生の息子もいます。 両親、親戚とは疎遠で一人でがんばって来ました。 別れたとは言え、そんな彼女を此の状況で一人に出来ません。 まして、小学生時代の同級生です。 その後も、他愛ない日常会話のメールのやり取りが殆どですが、彼女は私の店に来ては酒を飲み、他の店でも酒を飲み、朝まで飲み明かし、ろくに睡眠もせずに仕事へ行く。 そんな状況が週に2～3度有るみたいです。 そんな彼女の様子を見るに見兼ねて、今後の治療方針などどうなって居るのか意を決して聞きました。 その際私は、彼女が再発の話しをしてくれた意味を自分なりに考えて、この先些細な事でも力になれる事が有れば力になる、一緒闘おうと言う気持ちも伝えました。 すると、彼女からは2度と一緒闘うとか力になりたいとか言わないで欲しい。 今後病気の話もしないで欲しい。 (実際は少し乱暴な言い方でした。) それだけ伝えられました。 しかし、普段彼女から送られるメールを見る限りでは胃癌の辛さを匂わす言葉が散りばめられています。 手を差し伸べれば拒絶され、距離を取ると此方が心配になるような態度を取り、本人を見れば当たり前の様に夜遊びを繰り返し… 彼女が何を考え、今後の自分、子供の人生をどうするつもりで居るのかわかりません。 冷たい、最低な人間と思われるかもしれません、しかしこんな調子なら正直、彼女には私の前に現れないで欲しいと思う気持ちもあります。 彼女が一番ツラいのは承知していますが、元々悲劇のヒロイン的な考えの女性でしたので、尚更そんな姿を見せられる私も平常心ではいられません。 今後、彼女とどう接して行けば良いのかわからなくなってしまいました。
耳下腺癌の摘出手術をしました 癌が神経に浸潤していたので 神経を切除し広範囲に摘出手術をしました。 オンコサイト癌と言うことで 今の段階で治療法がないとのこと 一般論で癌が浸潤していたと言うことは進行癌と考えていいのでしょうか。 またこの先再発、転移の確立が高いと考えた方がいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
今現在、PD-1抗体による免疫療法の治験を行っている病院をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんか？(※関東～西で) 検索するのですが現在行っているところがなかなかヒットしません・・・
最近、末期の大腸ガンが見つかった６７歳の父のことです。 ４月中旬に、父が大腸ガンの手術を受けました。 大腸から顔を出すぐらい大きな腫瘍があり、ガンは体中に転移が あたそうです。 いわゆる、手の施しようがない状態で、腫瘍は取り除かず、 人工肛門となりました。 それから定期的に抗癌剤を打っています。 そして先日、手術から２ヶ月以上過ぎたある日、 父がシャワーを浴びていた時、何か白いものがあるなぁと思って引っ張ってみると、 人工肛門からガーゼが出てきたそうです！！！ １週間ぐらい前から人工肛門のあたりに痛みがあったそうです。 そして病院に行ったそうなのですが、先生は、 「（ガーゼの）取り忘れですね。」 との説明のみで、手術台ではなく診察台で、麻酔もなく ガーゼを引っ張られたそうです。 ２ヶ月以上経っていたので、大腸との癒着？があり、 とても痛かったそうです。 これって普通のことでしょうか？ 医療ミスにあたると思うのですが、やはり弁護士を通して 病院を訴えたほうがいいですよね？？？ 本当に腹立たしいです。 どなたかお知恵を貸していただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
７８歳男性　白内障手術のための術前検査で「C型肝炎ウイルス」のキャリーと判明しました。が肝機能検査の数値は正常値で肝炎の兆候は無いとのことです。　私、日常夕飯時「PM６」に晩酌（ウィスキー１００CC）寝酒に「９：００」頃同量を日常的に飲んでいます。１０年ほど前から年１回血液検査をしていますが肝機能の数値は毎回正常値です。いつごろに感染したのか全く心当たりがありません。 術前検査の説明に家内を同伴したところ「C型肝炎ウイルスのキャリー」に、異常反応し「酒はやめろ」「洗濯は別に」「孫との肌接触はするな」「風呂はどうしようか」　まるでバイ菌扱いが始まりました。 これって常識なのか、異常反応なのか、今後の経過（発症の時期）は何時なのか、アドバイスよろしくお願い致します。
五月の健康診断で右肺に影があることが見つかりました。六月にCTを撮ってやはりその部分に影がありました。先生は、自分でも分からないような肺炎の後か最悪セン癌なるものかもと言われました。今回は,どちらかわからないので、三ヶ月後に検査して消えていれば、肺炎の後で消えてなければがんの可能性があるとも言われました。三ヶ月もほっといていいのでしょうか?それとも、大学病院やがんセンターにセカンドオピニオンした方が良いでしょうか? 真剣に宜しくお願いします。
こんばんは 夕方に、表面にザラザラ砂糖がついたグミを食べていて、それを食べたあとから喉になにかひっかかってチクチクする感じがあります。 グミのせいかはわからないんですが、お茶などを飲んでも治りせん。 砂糖のザラザラが喉を傷つけた・・・？
結婚して23年になる妻が亡くなって、1ヶ月になります。 妻は7年前に乳がんになり、4年前に背骨や肺、肝臓に転移しました。転移してからは通院や入院も増え、入院時はできるだけ付添うようにしていました。有休だけでは足らず仕事に支障も出ましたが、仕事より妻を最優先にすると決めていましたので苦労はありませんでした。 病気になる前も夫婦円満でしたが、妻が病気になってからは一層、結びつきが強くなり、出かけることが不自由になっても2人で楽しめることを見つけて、「おいしいね」「おもしろいね」「楽しいね」と言いあい、妻が亡くなる直前まで本当に楽しく過ごしていました。 それが9回目の入院で、具合が悪くなってから3日ほどであっけなく逝ってしまいました。私も妻も、もう少し時間がある、まだがんばれると思っていましたので心の準備ができておらず、1ヶ月経っても妻が亡くなったことをうまく受け入れることができません。 これからは妻がいない、独りで生きねばならない、田舎にいる80歳を過ぎた母を残してはいけないと頭では考えるのですが、どうしても心がついていきません。もう2度と会うことはできないとわかってはいるのですが、妻に会いたいという気持ちが抑えられず、さびしくてつらくて、毎日声を出して泣いてしまいます（子供はおりませんので家では独りです）。 妻は人からも頼られるしっかり者でしたが、内心さみしがり屋で、抗がん剤の副作用がきつかった頃、「一緒に死んでくれる？」と漏らしたことがあります（独りで死ぬことを怖がっていました）。妻の後を追っても妻に会えるとは思いませんが、私自身にとっても、妻との幸せな想い出が心の中に熱くあるうちに行くことが、一番幸せな終わり方ではないかと思っています。 母がいますので頭ではがんばらねばと考えますが、妻がいないつらさと共に、妻と過ごした23年は十分に幸せだった、私も50を過ぎもう十分生きたとも思います。 2週間後が妻の納骨で、来月は妻の54回目の誕生日です。これからどうするかまだわかりませんが、自分の気持ちの整理のつもりで書かせていただきました。アドバイスでなくても、感想などをいただければ幸いです。
友人は大きな病院で手術及びリハビリを受け、現在地元の病院に入院をしています。 そして手術で取りきれない腫瘍があるため、これから抗癌剤の治療を始めるようです。 また、半身麻痺と両目の視力がほとんど失ったようで・・・ 近く見舞いに行くようにしております。 何を持っていけば喜んでくれるでしょうか。 また・・・生存率はどのくらいなのでしょうか。 もちろんこれだけの情報だけで細かい判断が付かないであろう事は存じております。 ただ、ネットで色々調べてみてもなかなかわからず・・・ 「取りきれず抗癌剤を始める」というのは悪性なのだろうか、と変に勘ぐってしまっております。 どちらか一方だけでも結構です。 どうぞご回答のほどよろしくお願いいたします。
胃内視鏡は辛そうです。 バリウムもそれなりに辛いですが。 腫瘍マーカーなど、負担のないオプションもありますね。 どれをオプションで申し込むのがよいでしょうか。 教えていただけると幸いです。
免疫細胞療法の治験を受けたいのですが、どういうところから探していいのか分りません。ネットで治験スペース免疫細胞、と入力して探していますが、他に探し方ありますか。
悪性リンパ腫の疑いが強く、今度生検手術を受けるのですが、手術してみたら実は違かったということは無いでしょうか？ 望み薄いながらの、希望的な事です。 ご教示お願いいたします。
悪性リンパ腫について、程度の軽い場合？、無治療経過観察があると聞きました。治療しないと不安なのですが、そういうことは有るのでしょうか？ また名前は悪性という病名でも良性ということもあると聞きました。こちらも疑問に思っております。
悪性リンパ腫の疑いが濃厚と診断されてから、病理検査のための手術まで2週間って長いですか？ そこそこ大きな総合病院です。 合間に一回泌尿器科での診断がありますが、それまでに病気が進行 しないかヤキモキしております。 手術室の空き状況のためでしょうか？それとも普通はこの程度の間隔が空くのでしょうか？？
はじめまして、アドバイスお願いします。 だんな様69歳の病気のことです。 現在、閉塞性黄疸により入院。 これまでのことを書きます。 （2014年1月中旬）　　 ぎっくり腰になり腰痛、その後2月にＭＲで検査の後、整体により施術。良くなった。 （2014年2月より） 一か月ほど安静にするよう指示があり、家でゆっくりと過ごす。なかなか腰痛が良くならず、時々背中も痛みだし、かかりつけの診療所より痛み止めを処方してもらう。もらう痛み止めも効かなくなり少しずつ強くなった。最後はボルダレンサポ座薬を処方された。座薬は効いた。 （4月23日） 吐血。すぐに入院。かなりひどい十二指腸潰瘍と逆流性食道炎と診断。薬害だとの説明」。絶食で治療が始まる。10日で退院。その時も腰の痛みと背中の痛みはあった。結局入院中もボルタレンサポ座薬を使っていた。退院時にも処方してもらった。この時かなりの体重減。お風呂に入ると痛みが和らぐらしく、1日に30～40回入る日も・・・。１回に湯船につかるのは少しの間ですが。 （6月2日） 顔の色が黄色くなってすぐに病院へ。黄疸との診断。すぐに検査してもらったら膵臓にできものがあるとのこと。すぐに紹介状を持って大きな病院へ。たくさんの検査をした。とりあえず黄疸の処置をすることになった。絶食で点滴。 （6月5日） 吐血。食道静脈瘤破裂。食道が改善するよう経過観察 （6月9日） 吐血後、なぜか背中の痛みがあまりないようです。これは不思議です。今日はエコー検査もしました。少しおなかに水がたまっているそうです。だんな様は痛みがないのですごく安定しています。 ◆長々と細かく書きましたが、まだ腫瘍の病理検査をしてはいませんが、主治医の話では、悪い腫瘍だからこのような症状が出ますとのこと。５０％の確率で余命半年とも言われました。このことは私だけが知っています。だんな様はまだはっきりは知りません。かなり弱っているのでもう少ししてから話すことになっています。 ◆とにかく黄疸の処置をしないと他の治療が出来ないとはネットで調べてわかりますが、こうしている間にも癌は進んでいるのかと思うと、いてもたってもいられません。涙が出るばかりです。主人とは歳が23歳離れています。ずーっとだんな様に頼ってきたのでとにかく心細いです。このまま主治医に任せればいいのか・・・。どなたかにお話を伺えればと思い投稿しました。よろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　
とても心配で、投稿しました。 私の母（年齢　６８）ですが、首前方胸に近いところに、内出血した感じのような軽い膨らみがあります。見た目、変色はなく言われなければ気づかないのですが、前より膨らんできてる感じです。 本人曰く、痛くもかゆくもないとのこと。医者で確認したところ、甲状腺の異常ではないとのことで、いまのところ原因不明です。さらに検査で、首橫奥側（外部からわからない）にしこりがあることもわかりました。これがなんであるかは、後日、精密検査予定なんですが、不安です。 医者はいまのところわからないとのことですが、可能性である病気をご存じの方、よろしくおねがいします。
母78歳　の首にしこりでがきたので病院で検査してもらったところ 「扁平上皮がんの疑いあり」とのことでした。 今のところ原発不明です。 後日PET－CTなどで原発を調べたりする予定なのですが、病理結果が手元にあります。 それぞれの指標について教えていただけないでしょうか？ ER + (92.4%) Pgr - Her2 - cytokeratin 5/6 + cytokeratin 14- p63 + E-cadgerin + P40 + 34βE12 + MIB 1 63.2% 上記のパターンだと今後どのような治療が必要になるでしょう？
ある日の夕方、立ち寄った喫茶店には７０過ぎのおばちゃん達が数人、がん保険について話していました。その内容は癌保険に入ってもお金は出ないと話していました。 身内のお父さんが癌で入院しました。そして回復せず死亡しました。 医者は癌で死亡したと認定してくれず他の病名を揚げて死亡として言いました。 そこでおばちゃんたちは患者は癌で入院したのに医者はほとんど癌と認定しない だからがん保険はムダだよと話していました。 それって事実でしょうか？ -
自分の友人の親が癌になったみたいなのですがその矢先にいたずら電話がとにかく何度も何度も掛かって来るのですがこれって癌患者にはやはり悪影響なのでしょうか？何度も掛かってくる電話でストレス貯溜まるんじゃないかと思って。癌はストレスも良くないみたいだから気になって
おはようございます 現在18歳です 先ほど便をしたところ、表面にうっすら小さく血がついていて、その前に出た便には黒い斑点がありました。 一度、2月に下痢便とともに鮮血が出ていて、それ以降左下腹部の痛み、張った感じが続いていて四月、五月に総合病院に受診したところ過敏性腸症候群かもと言われ整腸剤をいただいて飲んでいて、便通は普通なんですが、 今日の便は特別硬いわけではなく軟便に違い便なのですが、硬くて肛門が痛いなら痔があり得るのですが、硬くもなく痛くもないので、しかも左下腹部が痛いって・・・限りなくヤバいと思いますがどうでしょうか。 あと最近喉に違和感があったりもします。 口臭もキツくなりました。 全部大腸がんの症状に当てはまります。 もしかしたら転移してるのではないのでしょうか。 明日同じ総合病院に受診しようと思うのですが、いつもなにも言えず医者の話だけ聞いて検査してもらえずに終わってしまうのですが、明日は、「こういう症状が出たので検査をしてほしいです。」と言い切ろうと思うんですが大丈夫でしょうか。 ちなみに明日は、いつも見てもらっていた担当医ではないのですが、それ以前に受診したときのこともまじえて話せば大丈夫でしょうか。 とても不安です。
５月３０日（金）　朝日新聞の朝刊の書籍広告に掲載されていた本を探しています。 もしかしたら３１日（土）かもしれません。 食に関する書籍で、「余命３か月と宣告されたガンが、食生活を見直すことでガンが治った」という見出し、内容のものでした。 著者は女性だったように思います。 メモしておらず、ネットでも探しましたが分かりません。 どなたか教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以前祖父が大腸ガンになり手術しました。 その後、毎年定期健診をしておりますが、その度に「ポリープを取った」「今年はポリープが５つあった」と聞きます。 ポリープとは、そんなに毎年毎年大腸の中にたくさん出来るんですか？ また、祖父がそのような体質である場合、子や孫もポリープが出来やすくなりますか？（遺伝） ポリープって、悪性とか良性とかありますか？（数年放っておいたらガンになるようなことは、聞いたことがあります）
肺がんの縦郭リンパ節転移の治療をしている夫ですが、 ここ一カ月で急に食欲が低下しています。 そして、一週間前から、食事直後から吐き気、胃のムカムカが起こるようになり、なかなか収まりません。 食べなければ楽なようです。 最近の治療は、 12月～4月中旬まで、抗がん剤(3フェーズ目の5クール) 5月はじめ～先週まで、放射線 でした。 主治医は「手術から3年間ずっと科学治療をしているのだから食欲が落ちて当たり前」との見解で、いまのところ放置です。 放射線の直後副作用で食欲不振がありますが、放射線担当医からは「当てている場所が消化系には触れていないから食欲には影響しない」と言われました。 がんの進行による悪液質なのかもしれないと思うと夜も眠れません。(胸水はありません) また、他の可能性として、胃炎、胃潰瘍なのでは？とも考えます。 というのも、もともとびらん性胃炎(今までまったくの自覚症状無し)を持っています。 質問は、以下の3点です。 (1)無理をして食べようとして、でもムカムカや吐き気が始まってやっぱり食べれない夫を見ていると食べさせるのもかわいそうですし、ストレスも心配です。とはいっても体重、体力低下も怖い。 そこで、医療用栄養補助食品を利用しようと思っていますが、種類が色々あって迷います。 飲みやすく(食べやすく)、高栄養高エネルギーのお勧めの医療用補助食品を教えてください。 今のところ、日進オイリオのプロキュアシリーズってどうだろうと思っています。 (2)がん(悪液質)または長年のがん治療による食欲低下の場合、食後の吐き気、胃のムカムカはおこるものですか？ (3)がん(悪液質)または長年のがん治療による食欲低下の場合、胃薬(セルペックス、ムコスタ、ブリンベラン、ガスター等)は飲んでも意味がないですか？ どうぞよろしくお願いいたたします。
子宮体癌により子宮摘出による排尿障害について教えてくだい。 母が広汎子宮全摘術(基靭帯切除)の手術の予定なのですが、 排尿障害が起こる可能性が高いとの説明を受けました。 チューブ？などによる自己導尿とはどのようなことなのでしょうか？ 一般的で結構ですので、術後(カテーテル除去後)、 良好な経過と、悪い経過とではでのような症状になるのでしょうか？ また、自己導尿とは頻度はどの程度で具体的には どのような作業になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
長文失礼 現在18歳です。 二月ごろに、激しい下痢便とともに赤い鮮血が出まして、歩くと肛門がピリッと痛かったので痔だと思っていて、それと同時にその日以降から左下腹部の痛みと内側から張るような感じが続いており、今も続いています。 常に、というわけではないですがほぼ毎日あります。 病院にかかったところ最初は憩室を疑われ、次に便秘、過敏性腸炎と診断されましたが、便が普通に出ても内側から張るような感じは変わらず、お手上げ状態です。 もしかしたら大腸がんかもしれないです。 3年前にも過敏性腸炎と診断されましたが、このよいな張る感じは一回もなかったし、最近口臭がすごい気になるようになり、喉にも違和感があります。 転移しているのでしょうか。 ストレスという可能性も考えましたがこの大腸の症状は二月からですし・・・ 今新しい総合病院に、二回かかっていて、一回目はやはり過敏性腸炎と診断され、薬をもらって一ヶ月様子見で変わらなかったらCT撮ろうかと言われましたが、一ヶ月後の二回目に行って、変わらないと伝えたらまた一ヶ月後CT撮ろうと言われいい加減にしろって感じです。 18歳だから大腸がんの危険性を省かれているのかわかりませんがなかなか検査に踏み切ってくれません。 前の総合病院ではすぐに血液検査と検便をしたのに・・・ 親が医者の友達に聞いてみたところ、それは医者の気分か、医者がめんどくさいからだよと教えてくれました。 こっちは毎日不安で病院に行ってんのに・・・って感じです。 その友達は、癌はないと思うけど大腸になにかしら疾患があるだろうから人間ドッグかその病院で大腸内視鏡の予約しなよそっちのほうが早いからと言われたのですが、人間ドックの場合、大腸内視鏡だけでなく全て見られるのですか？ 大腸内視鏡だけとりあえずやってほしいのですが。 あとCTじゃ癌かどうかなんてわからないよともその友達は言っていました。 医者が信用できません・・・ 回答よろしくお願いします。
こんばんは 現在18歳です。 左下腹部のチクチクする痛みや内側から張った感じが二月から続いており、一ヶ月前に総合病院にかかったところ過敏性腸炎かもと言われて整腸剤をいただいたのですが、最初の一週間は便通はよかったのですが、それ以降また便秘気味に戻ってしまい 、今日診察だったのであまり変化がないと言ったら新たに薬を追加されて一ヶ月後に変化が無ければお腹のCTを撮りましょうと言われたました。 仮に、もし仮に大腸がんだとしたら一ヶ月放置したらかなり進行してしまいますか？ 血便などは一切出ていないんですが・・・ 二年前にも過敏性腸炎と診断されたんですがそのときは便秘症状もなく、左下腹部の痛みもありませんでした。 とても怖いです・・・
舌への慢性的な刺激が、舌癌の要因になると知りました。 今まで気づかなかったのですが、いつも両奥歯が舌に当たっています。 圧痕も出来ています。 舌を正しいと思われる位置に置いてみても当たります。 歯並びはそれほど悪くないと思いますが、舌が幅広なのかもしれません。 他にも、このような方はいらっしゃいますか？ また、このような場合やはり舌癌になってしまうのでしょうか？ 心配で仕方ありません。
祖父が脳梗塞で入院後、胃ガンも判明しました。 お見舞いに行ったら、鼻の酸素チューブが取られていて栄養剤しか点滴されていませんでした。 チューブが取られていたのは善くなったから？ それとも諦めですか？ 栄養剤のほかにきちんとした治療は受けていませんでした。 出来ない理由があるのでしょうか？
旦那は仙骨癌から肺に転移、今は喉を切開して人工呼吸器を装着 間質性肺炎と細菌性肺炎を併発、２ヶ月で完治したと主治医から言われました 転院準備の為にこれまで使っていた点滴をミダゾラムだけに減らし、代わりに ５／１９からフェントス４mg３枚と２mg１枚を貼って様子見 ５／２２から『デュロテップＭＴパッチ１６．８ｍｇ一枚と８．４mg一枚』を貼り、この後 から体調を崩し、昨日は意識障害を起こし、まったく無反応です 自発呼吸も出来てないようですし、酸素濃度も３０から５０にあげてます 発売元のHPをみると副作用とかもあり、劇薬扱いになってます デュロテップＭＴパッチ１６．８ｍｇ一枚と８．４mgを使用しても大丈夫なのでしようか ご存じ方がいれば教えて下さい
昨日テレビで余命3か月のガンの女性が食事だけで治った話をしてましたが、結局それはなんだったのでしょうか？ 最初はトマトを言っていて、後で黒豆、シナモン、リンゴと後一つ忘れましたが、それらを蜂蜜でジュースにするとかでした。 それは直接ガンに利くような話でもなく、疲れを取るとかという類であったと思います。 結局ガンに利く食事は何だったのでしょうか？
４月始め　酷い咳と痰　 熱もな（く微熱）　気分も悪くはなかった 近所の病院に行くも　治まらず　３日後　総合病院の呼吸器科に行って　　CT撮る 影があると言われたが　様子見とのこと 抗生剤飲んで　痰は治まったが 咳は治まらない 一週間後　再診 レントゲン撮るが　影は映らない 薬で様子見て　３箇月後　又　ＣT撮っからの判断とのこと 肺ガンが心配で このまま様子見で良いのでしょうか それとも セカンドオピニオンで 専門医に行くべきでしょうか ６５歳　主婦です
私は３５歳で癌が見つかり、一度手術をしました。 その後、３カ月健診を続け、５年間は順調でしたが、４０歳になり、 先生に、再発かも知れない、、、と、健診の際言われ、不安な日を過ごしています。 友人かと思っていた人に、「最近体調はどうなの？」 と聞かれたので、「癌が再発したかもしれない」と（思わず涙が出てしまい） 私が言いました。 すると、 「再発かも」でしょ？」かもくらいでなに涙ぐんでんの？」 と馬鹿にされました。 私は小学生６年の時に父を癌で亡くしました。 父は当時４８歳でした。 家系で遺伝があるので、私も癌になりましたが、 なんとか４０歳を超え、４８歳までは生きられたら、 まあ、人生良しとするか、と、思いながら生きています。 ４０歳を超えられたことはとても嬉しく思っています。 「あ～、４０歳を迎えられた！」と。。。 なのに、友達に、馬鹿にされ、心にぽっかり穴が空きました。 他にもたくさん、いやなことも言われました。 私が友達と思っていただけで、彼女は友達とは思っていないな、 と気づきました。 私が死んだら、彼女は彼女の発言を後悔するのかな。。。 と悲観的になる毎日です。 近所の人なので、今後、どう対応すればいいか、わかりません。 どなたか、良識のある方、教えてください。 宜しくお願い致します。
閲覧有難うございます。 今回、母親が子宮頸がんの可能性があると言われて国立がんセンターを受診することとなりました。 母は約一年前から閉経しているにも関わらずオリモノがあり、たまに下着に血が付いていたそうです。 そのことを姉に話したとところ、子宮がんの検査を強く勧められて体細胞を調べる検査で癌であることが今日わかり10日後にがんセンターに受信の予約を取ったようです。 何も知らなかった自分は驚きと不安でいっぱいです。 一番つらい母の前で泣いてしまいました。 やはり自覚症状から一年経った現在の状況は悪いのでしょうか？ 一刻も早くがんセンターで精密検査して欲しいのですが他の患者さんや家族も自分と同じ思いをしながら順番待ちをしていると思うと早くしろとも言えません。 これからどうしていいかわかりません。 なにかしなくてはいけない気がしますが、何をすればよいかわかりません。 何とか良くなってほしいと心から思うのですが これからどのような態度で何をすればよいのでしょうか？
透析患者です。 今回どうしても必要があり、PET検査を受けることになりました。 そこでお聞きしたいのですが、 (1)透析患者の場合、 　PET検査後に、放射性物質が体外に排出されずらく、 　被ばく量が心配です。 (2)代替検査としてＭＲＩは造影剤を使うので、透析患者にはしないようですが、 　PET検査の危険性と比べてどうなのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、 よろしくお願いします。 　
去る3月24日に7cmの直腸がんと周囲のリンパ節を開腹手術で切除しました。 4月10日に退院しましたが、現在は再発や転移を予防するための補助化学療法として、内服での抗がん剤治療を続けています。 両親が兄弟会で温泉1泊することになり、そのパンフレットを幹事役の方が送ってくれたのですが、「肺結核や心臓病、高血圧や悪性腫瘍などの病気の方は入浴ご遠慮下さい」と書いてあります。 結核は伝染するし、心臓病や高血圧も危険があるのは分かるんですが、癌だとどうして温泉入れないんですか？ ちなみに自分は自宅では毎日普通に入浴出来てますし、趣味で公園などに写真を撮りに出かけますが、1日1万歩以上歩いても何ともないです。 抗がん剤の副作用も目立ったものはありません。 それでも癌患者だと温泉入れないのでしょうか？ どのような科学的根拠があるのか知りたいです。 というのも、秋ごろに家族で出雲大社にお参りに行く計画があり、その時温泉宿に宿泊しようと考えていますので。 温泉に入れないとなると、計画そのものの意味がなくなります。 癌患者であることを隠して入浴しようとした場合、手術痕などで断られてしまいますか？ どうも納得出来ないので、ご回答よろしくお願いします。
母親が直腸ガン（進行ガン）だと数ヶ月前に診断されました。 それから抗癌剤治療をして（普通だと抗癌剤治療は手術の後に行われると思いますが、先進的な医療を受けていて、手術の前後に抗癌剤治療をする予定でした）、ようやく手術前の抗癌剤治療が終わりました。 しかしあろうことか、母は手術を拒否しようかな、と言っています。 直腸ガンなので肛門を一部切り落とすことになり、QOLが低下するのは確かです。 さらに、一度人工肛門をつけて、その後しばらくして戻すという、二段階の手術をしなければいけないそうです。 そういったことから、拒否しようと考えていることです。 また、エドガーケイシーという心霊的な似非科学や、巷の三大手術を否定するような本を間に受けている様子です。 食生活や生活習慣を改善し、漢方の抗癌剤（なるものがあるらしい）を使えば治るだろうと思っているようです。 このように、西洋医学を否定するような考えを持つようになってしまったようです。 実は、母は看護師であるのにもかかわらず。 母をそういう考えに至らしめたのは、実際に抗癌剤治療で効果がでているというのも一つにあるように思います。 抗癌剤治療のおかげで、最初は見てわかるような大きさの癌だったものが、ほとんどわからなくなるくらいに小さくなったのです。 しかし、もしかすると、母は抗癌剤治療のおかげだとは思っていないのかもしれません。 （食生活の改善や、他の代替医療の効果だと思っているのかも） 再発のリスクを考えると、私は手術は絶対的に必要だと思っています。 （もし専門家の方で、この意見に反対する方がいらっしゃいましたら、出来るだけ科学的な根拠を示してくださいませ。英語の文献でも構いません。） どうにかして母を説得したいと思っているのですが、一体どのようにすれば良いでしょうか。 事態は一刻を争います。どうか皆様の知恵を貸してくださいませ。
今年２月に便秘になり１週間に１回程度の排便の時もありました。 その時に腹痛、左の肩甲骨の痛み、右上腹部に３ｃｍ程度の押すと動くしこりみたいなもの、便秘なのに体重減少、便が細い、血便の症状もあり特に便秘なのに体重が減る事が心配になり大きい病院の消化器内科を受診しました。 体重は、便秘になってすぐ２月１１日頃、７２Ｋｇ そこから毎日１日３食普通に食べて摂取カロリーも2000カロリー程度取ってますが１週間後、２月１８日に排便(コロコロした便で便の量少なめ)が１週間に１度しかないのに体重が７０．４Ｋｇに減少。 ２月１９日～２月２６日まで３日に１度の排便(下痢の時とコロコロした便で便の量は、少なめ)でしたが体重は、６９．２Ｋｇに減少です。 ２月２８日に大きい病院で血液検査(甲状腺、糖尿病、膠原病含む)　すべての項目異常なし ３月４日大腸カメラ　異常なし ３月６日腹部エコー　異常なし ３月１２日胸部ＣＴと胸部レントゲン、首と背骨と肩甲骨と腰のレントゲン　すべて異常なし ４月１１日血液検査　すべての項目　異常なし ４月１８日喉の痛みがあり喉にカメラ　軽い咽頭炎 ４月２２日腹部ＣＴ　単純と造影　異常なし 去年の１２月に脳のＭＲＩと胃カメラをしており脳は、異常なしで胃カメラで胃炎があった程度です。 以上の検査をして来ましたが異常なしでした。 ３月４日の大腸カメラをやる為、下剤をしたりして便をすべて出しました。 大腸カメラをした後、すぐの家で測った体重が６８．６Ｋｇでまだ体重の減少は、続いてましたがここから食べる量を増やしました。 １日３食にパンや牛乳などカロリーがある物を食べて１ヶ月で３Ｋｇ増えて今は、６４.０Ｋｇです。 しかし検査は異常ありませんがへそ周りの痛み、左の肩甲骨辺りの痛み、吐きませんが吐き気みたいな感じ、ゲップ出やすい症状が今もあります。 また食べる量を１日３食のみにすると体重が減るんです。 癌の可能性あるんでしょうか？ 胃カメラを去年の１２月にしており胃炎と診断されて５ヶ月経ちますがこの５ヶ月で癌が出来たと言う事もあり得るんでしょうか？ よろしくお願いします。
40代、既婚、子供1人の主婦です。 毎年年1回、人間ドックへ行っており、乳房の超音波は、乳腺繊維腺腫や乳腺のう胞で経過観察年１回と出ていました。今年も人間ドックへ行ったところ、乳房の超音波で「低エコー域」が出て、要精密検査と出てしまい、すぐに乳がん治療で有名な大学病院へ、人間ドックの超音波の画像、紹介状を持って、検査へ行きました。その日に、マンモグラフィをしていただき、要精密検査のためか、随分念入りに何度も撮り直したり、拡大写真を撮ったりし、かなり不安になりました…。1週間後に超音波検査をしましたが、それも技師が2人で、最初は女性の技師で、これもまたかなり入念に、深刻な面持ちで一言もしゃべらず、もくもくと画像を撮っていき、さらには脇の下や、首下まで撮り、次に上司の男性の技師が来てまたまた入念に撮り、「うーん」なんて唸るものですから、かなり病状が悪いのかと益々不安が募りました（汗） さらに1週間後に検査結果を聞きに、かなり緊張していったのですが、 女性の医師が、「右と左に乳腺症のようなものがあり、多分良性だと思います」と開口一番。 ホッと胸をなでおろしたのですが、「念のため針を刺して、組織を調べましょうか」と言いました。 細胞診をするのかと思いきや、いきなり、針生検をするというのです。 「今日この後出来ますがどうしますか？」と言うので、ちょっと怖かったものですから、別の日にすることと一旦しましたが…。 もちろん、念のため針生検をすれば安心なのはわかるのですが、 経験者の方に質問なのですが、 (1)要精密検査となった場合に、マンモ→超音波と続いて、血液検査や細胞診をせずにいきなり針生検へ行くことはよくあることですか。それともやはりかなり疑わしいからなのでしょうか。 (2)針生検が痛いと聞きますが、先生や病院によっても違いがありますでしょうか。痛みが少ない病院をご存じでしたら教えてください。私は神奈川県在住です。 なんとも怖がりで情けないのですが、宜しくお願いします。瀄
乳房全摘手術を予定しています。 検査段階の細胞診（乳房の真下あたりから組織の一部を採取）後、 切った乳房下から腹部にかけて筋肉の様なものの一部が張ってつっぱり、 動かすと激痛とはいいませんが、かなり痛いのです。 痛みとその謎の体のつっぱりから手も検査前のように上がらなくなりました。 体をそらす事もできません。 医師によると、手術のような事をするとリンパが炎症してリンパ線に沿って腫れるとのことで、そのうち直ると聞きました。 検査の傷は０．７ｍｍ程です。全摘となれば何十倍という範囲に傷になります。 こんな小さな傷でこんなに体に苦痛と支障があると、術後はどうなってしまうのかと心配です。 書籍では術後にリハビリで手を動かす必要があると簡単に書かれていますが、 今の状態から想像すると、元のように動けるのか考えてしまいます。 がんのステージは１で、幸いにも転移の心配はさほどはないといわれています。 術後の体の状態、摘出した側の手の状態、痛みが不安です。 教えてください。よろしくお願いします。
私の母がステージ３a（リンパに３つほど転移が確認された）の大腸がん（直腸）ということで ２０１１年の１０月１３日に切除手術をしました。その一か月後にユーゼルとUFTという抗がん剤（経口薬）を飲み始めましたが、２週間後にとても激しい副作用が出たので中止。その後１０か月後にがんが両肺へ転移したことが確認されたので、片方づつの肺を２回に分けて手術し、がんを取り除きました。さらに３か月後に食道と動脈に近い場所（リンパ腺？）にガンらしきものが、かなりの速さで大きくなっていることが分かり、手術はせず、去年の２月から抗がん剤を再開、経口薬のゼローダを一日５錠、点滴のアバスチンやエルプラットなどを２週間ごとに受けることになり、ゼローダを一錠づつ減らすなどして何とか続けていましたが、抗がん剤を始めて半年ほどの８月でダウンし、中止となりました。しかし、その後の検査で食道付近のガンらしきものが小さくなっていることが確認されたので、１０月から放射線治療に入り、１１月の初旬に治療終了。その後の検査でガンの成長が止まっていることが確認されました。（死んだと思われるガン細胞が、そのうち体に吸収される？）今年の一月頃から抗がん剤のゼローダを体調を見ながら調整し、１か月後の２月初旬まで続け、その後父の一周忌ということもあり、抗がん剤を３週間ほど中止しました。また、３月の初旬からゼローダを調整しながら再開し、現在に行ってますが、放射線治療後、現在に至るまで腫瘍マーカーが微妙に上がっているものの、去年の１２月２５日の検査で異常なし、今年の４月９日の検査でも異常なしという状態です。主治医に抗がん剤を中止し、しっかりと体を回復させ、また異常が発見されたら強力な化学療法なり、手術なりで対処なさった方が宜しいのではと質問したところ、抗がん剤を中止したことによりガンが突然勢いづくことになれば危険なので、たとえゼローダを一日２錠でも続け、それでも薬になれたガンが弱弱しくでも出てくれば、その時に適切な対処をするつもりなのだと思います。しかし、予防のためとはいえ、術後２年半も経過しながらも抗がん剤を続けるのはきついことだと思いますが、やはり３か月おきの検査で異常がなくてもこのまま抗がん剤を続けるべきなのでしょうか？また、５年を経過すればガンの転移や再発の心配もなくなるとのことですが、とてもそんな遠い日まで抗がん剤を続けるなど考えられません。その人個人の症状にもよりますが、いつまで抗がん剤を続けるべきなのでしょうか。皆様のお考えがございましたらお聞かせください。宜しくお願いします。
70歳代女性で高悪性の子宮体がんで類内膜腺癌のステージIIとの診断を先月末に受け、CT,MRI検査などからはリンパ節などへの広がりはないだろう(違和感あり)との診断。6月初旬に子宮全摘出術を予定しています。 ただし簡単な手術ではなく、手術後、自然排尿が出来ず、排尿時管での作業が必要になることもあるとのことでした。 質問は、 1)担当医は、手術までの間は普段どおりの生活で良いと言われました。本人は不正出血が続いているのですが、畑仕事などをしています。心拍数などが上がるとリンパ節などへの転移する確率が上がるような事はないでしょうか？軽微な運動はしたほうが良いのか、出来る限り安静にしたほうが良いでしょうか？以前別の医師に不正出血しているので、犬の散歩も控えるように言われたことも有り、心配しています。 2)担当医に開腹か腹腔鏡手術のどちらにするかと聞かれたのですが、全摘出術の規模の手術でも患者への負担軽減の大きい腹腔鏡手術のほうがメリットは大きいのでしょうか？過去の医療ミスのイメージが強く有りまして・・・。 3)手術まで1ヶ月あることが、担当医からは早いほうだよと言われるも完全には納得ができていません。現在の手術予定はそのままに、セカンドオピニオンを受けることは、失礼？禁じ手なのでしょうか？ステージIIとステージIIIでの5年後生存率の違いを見ると一日でも早くとの思いが・・・
身内がリンパ腫です。 CHOP療法を8クール行い、現在寛解に至っています。 （リンパ腫はリンパ、脊髄、肝臓浸潤IV期） 非ホジキンリンパ腫で、現在はR-CHOPが主流かと思いますが R-CHOPではなくCHOPにする理由等あるのでしょうか！？ 型の違いですか？？
４２歳・男、自動車修理の自営業です。 １ヶ月前より右胸上部から右脇の下あたりが痛み、良くなったり痛くなったり、 感覚は常にあります。 押すと少々あたりが痛い気がしますが、ピンポイントでここが痛いって感覚ではありません。 筋肉なのか骨なのか、イマイチ。 最近、左足中指の付け根？あたりが痛く、 また左肘の上あたりも痛くなって来ました。 どの箇所も打ったとかぶつけたとかはなく、 自然に段々痛くなってきた感じで、右胸と同じく筋肉なのか骨なのか、 どこが痛いかわかりません。 イブなどの鎮痛剤も効きません。 左腕は全体が痺れてるような感じもあります。 左胸の痛みで検索したところ、肺がん？などと出てきたので、 ちょっと動揺してしまい、 そういえば昨年末くらいからなんでもないのに咳が出る症状が半年経った今でも続いています。 しかしながら日に４０本のタバコは継続しています。 肺や器官に傷みや苦しさなどがないためなんですが。 たまたまでしょうか？ いったいどこを受診すればよいでしょうか？ 自営のためなかなか休みも取れず、ここと決めて行かなきゃないので。 震災により設備の整った病院が近くにあまりありません。 設備のない内科とかでも大丈夫でしょうか？ 風邪とか言われそうで・・・。 詳しい方ご伝授下さい。 ちなみに父方の祖父は５４歳で肺がんで、母方の祖父は８０歳で胃がんで亡くなっております。 ガンは孫に遺伝しやすいと聞いたこともあるので・・・。
主人が病気を治そうという気がありません。癌が再発したのですが、好きな物しか食べません。以前からそうでははあったのですが、もう63歳なので生きる事に未練がないのかとも思います。たばこ・酒も辞めません。本人は以前から長生きしたくないと言っていました。だけどまだ63歳。子供1人は大学生で、もう一人はバイト暮らしです。 最近分からなくなりました。もう自分の好きなようにさせた方がいいのか・・。 魚が嫌いでほとんど食べません。野菜も嫌いなのですが、お好み焼きならと思っても、マヨネーズ・ケチャップ・ソースとたっぷりかけて食べます。本人いわく「ハーフだからいいじゃん。」という感じです。カロリー半分のものを使っています。好きなものなら3食それでいいという感じです。サプリメントで少しでも補えればと思って進めるのですが、全く飲みません。 もちろん命は自分のものではありますが、家族である私たちの為に生きるという事を考えてくれてもいいとは思うのですが。何度言っても通じないようです。かえって逆切れしてしまいます。 本人に生きる意欲がない時はどのように接してあげればいいのでしょうか。
２年前から、膝の痛みと咳が頻繁にでてました。 その痛みにも我慢できなくなり、一昨日　形成外科に行きました。 レントゲン・ＣＴ・ＭＲＩ・血液採取を終わらせ結果を待つことに。 そして本日、骨肉腫の疑いがあると診断され、骨を採取し詳しく調べるので２～３日の入院が必要ですといわれました。 入院は今月の１５日します。 骨の採取の手術とは どのようなものでしょうか？ 大きく切開するのか、下半身麻酔か全身麻酔か局部麻酔か、長時間の手術なのでしょうか？ 今はロキソニンと胃薬だけ飲んでます。 妻３８歳、手術前の緊張を少しでもほぐしてあげたいと質問致しました。 経験者の方、専門医の方からのご回答をお待ちしております。
　こんにちは。 　 　4/24に乳がんと診断され、5/13に手術を行う38歳です。 　しこりの大きさは2センチ、現在のところ、転移はありません。　 　しこりの場所は、右側上部内側（比較的外側に近い）です。 　もともと右側の乳房が小さく、左より0.5カップほど小さいです。 　（左がＥ、右がＤより少し大きいかな？程度です） 　胸を失うことが怖いので、温存して、のちに豊胸しようと考えていたのですが、調べていくうちに、全摘のほうがきれいに再建できるということで、今、迷っています。 　乳がん手術を経験された方のブログなどを拝見しておりますが、温存をした方の病後経過などの詳しいブログ見つからなく、こちらで質問させていただきます。 　皆様にお伺いしたいのは、以下の点です。 【温存された方】 　1.　上部乳がんを経験された方、術後の大きさは大きく変わられたでしょうか？ 　2.　温存＋放射線で、胸が固くなるということですが、胸全体が固くなるのでしょうか？　それは、どれくらい固くなるものでしょうか？ 　3.　温存後、再建された方、術後の胸の形、傷はどういう風になりますか？ 【全摘された方】 　1.　全摘をされた方は、後遺症、気持ち等どんなことを経験されていますか？ 　2.　全摘後、同時もしくは二次再建、メリットデメリットを教えてください。 　よろしくお願いいたします。 　
現在40代主人が、大腸がん検診でひっかかり、大腸がんの診断を受け 腹腔鏡手術を受けました。 術前のCTでは転移は見られず、現在病理検査結果待ちです。 先生は通常ガンは60-70代でなる事が多く、40代のガンなので言い方は悪いがタチが悪いと思ってもらっていい。若いので病理検査にもよるが、積極的な抗がん剤治療を進めると思います、といわれました。 ある程度、抗がん剤治療をするのだろうという覚悟は出来ています。が、 病理検査についての説明(今後の治療も含め)の時についての質問があります。 1 webで様々な抗がん剤治療を見ましたが、分かりやすいサイトがあれば教えて下さい。 　それぞれの副作用が載っていると有り難いです。 2 主人は抗がん剤治療中も仕事をするつもりでいます。が、私は傷病手当もでる会社なので、出来れば無理をして欲しくないし、周りの方やお客様に迷惑がかかるのではと懸念しています。もちろん、副作用は人それぞれだと思うのですが....。デスクワークの様に、比較的動きの無いものではなく、集中力を必要とする職種です。 3 主人が一番大変なのは重々承知していますが、とにかく痛みに弱く、もともとちょっと頭痛がするだけで寝込む人です。障害のある子どもも抱えていて、正直支えきれるのか、私自身が崩れてしまわないか....その事が恐怖です。入院中も、娘の事より何より毎日見舞いにきて...でとても大変でした。私もそんなに心が強くないので....今娘は一年生で初めての環境に慣れず、精神的に不安定で送迎をしています。色々重なり本当にしんどいです。 支離滅裂な文になってしまいましたが、宜しくお願い致します。
身内のことで相談します。よろしくお願いします。 先月半ばに胃がんと診断されました。 その後の詳しい検査で、大動脈のリンパ節への転移を告げられたのが先日。 残された手段は抗がん剤または緩和ケアのみとの主治医の話です。 そのため、１週間後から内科に移り、抗がん剤の治療を始める予定です。 伺いたいのは、セカンドオピニオンを伺うタイミングです。 本人は手術など他の可能性を模索したいと申しております。 が、運悪く連休が挟まってしまったため、紹介状をもらえるまでに２日かかり、 さらに目指す医療機関と連絡がつくのが連休明けになってしまいました。 （電話をしたところ、まず紹介状その他をFAXしてのち、 受け付けるかどうか判断するとのことです。 日時を決めるのはその後、受診するのはさらに時間がかかるそうです） 現状のままだと、抗がん剤治療を始めてから、 セカンドオピニオンを聞きにいく、ということになると思います。 タイミングとして、それで大丈夫でしょうか。 治療を遅らせたほうがいいのでしょうか。 それともそれこそが悪い選択でしょうか。 判断がつかないでおります。 ご助言お願いします。
後腹膜に腫瘍が見付かったのですが、腫瘍の種類によって治療方針が異なる為、生検をすると言われました。（お腹に針を刺して細胞を吸い取る模様）どんな病気が疑われているのでしょうか？見付かった当初は”小腸GIST”を疑われていたのですが、その際は、 「針を刺すとガン細胞を撒き散らすなど、リスクが高いので、通常は行わない。（腫瘍全切除後病理検査する）」 と言われました。どちらが正しいアプローチなのでしょうか？診療科（泌尿器科と消化器外科）により方法論が異なるのは奇異に感じるのですが…？
先日の質問への回答ありがとうございました。 またお願いします。 余命が一ヶ月～長くても数ヶ月とわかった友人に、 お見舞いになにか持って行こうと思っています。 直接は手渡せないかも知れないので、 郵送でご家族の方を通して渡すことになるかもしれません。 渡すなら本人が好きな物が一番、とは思うのですが、 持って行って無難な物、喜ばれそうなものを参考に教えて下さい。
前立腺がんで3年前、ＨＤＲ放射線治療を受けました。その２年後に血尿が出て心配でＣＴをとりましたが他臓器に転移は無く後遺症だろうと言うことで経過観察になりました。その後も2週間単位で血尿が出ていました。 ところが先週末に今までの血尿とは比べ物にならないほど大量出血して、昼間は目視では普通の尿ですが、夜になると大量出血するなど血尿が数日続いています。睾丸や下腹部に違和感があります。 2週間前の３ケ月ごとの定期健診では、尿、血液にこれといった変化は無くＰＳＡも０．７から０．５に下がっていて喜んだ矢先です。毎日血尿が続くので不安です。何が考えられるか教えてください。宜しくお願いします。
癌で余命１年と言われた友人が居ます。まだ20代です。 きちんと話してくれないので恐らく余命１年もないと思ってます。 手術を行い先週退院してきたのですが、昨日また入院しました。 もう退院して戻ることはないだろう、と言ってます。 入院先の病院は教えてくれません。 個室に入ったそうですが、恐らく家族が一緒だと思うのでメールの返事もほとんどこず、電話もNG。 本人は転移の状況を知っているらしく、あと少しだけ生きたいけどムリだとおもう、と諦めていて、痛いのもいやで延命治療も抗がん剤も拒否したみたいです。 こんな時、どんな言葉をかければいいのかわかりません。 精一杯生きて欲しいのですが、難病を経験したことのない自分が何を言っても薄っぺらく思えて、届かない気がするので、返す言葉がでてきません。 メールを見る度に涙が出ます。 こんな時、みなさんならなんと声を掛けますか？ 励ませばいいのでしょうか？ わかった、と理解者になるべきなのでしょうか？ 本人の意思を尊重して自由にさせれば良いのか、それとも家族に説得させて少しでも長く生きるようにするべきなのか、どうすればいいのでしょうか？
70代の母が22日の明け方頃子宮から大量出血し、 寝間着の上から布団を広範囲に汚れるほどで、 救急搬送された病院は婦人科がなく朝になって、 総合病院を紹介され受診しました。 担当医はおそらく子宮癌であろう的な内容を最初に告げ、 エコー検査、内視鏡？検査などを行い、 次回検査は5月の1週目と2週目に分けてMRI、PET-CTを予約しました。 今まで見たことのない出血を目にし、 子宮癌の可能性が高いなどの内容を聞かされながら、 詳しい検査が1週間後、2週間後というのは納得出来ないのですが、 病理検査に1周間とかMRIとPET-CTは1週間あけなければいけないなど の技術的な何かがあるのでしょうか？ その場でドクターに質問すべきだったとは思うのですが、 動揺し、心象などを考えると言えませんでした。 1日でも早く検査が受けられるようにしてやりたいのですが。 技術的、またご批判でも結構ですのでご意見ください。
ここ２ヶ月前から１日３食食べて１日の摂取カロリーを超えているぐらい食べてますが体重減少があります。 ２ヶ月前、体重７０ｋｇあったんですけど１ヶ月で７Ｋｇ減りました。 ここ１ヶ月も下がっています。 がんの場合、体重が減る事がありますががんによる体重減少の場合、どんなに食べても体重の維持したり減少は、食い止められないんでしょうか？ 食欲は、普通で食べれてます。
健康診断の頚椎エコーで要検査と出ましたので、都内にある甲状腺専門の病院（伊藤病院）に受診しました。 初診で超音波エコー検査をし、翌週院長の診察を受けた際、「腫瘍がありますので、これから二週間の間でCTと甲状腺穿刺吸引細胞診の検査をします。」と言われ、これらの検査が終わりました。 一週間後に結果説明があります。 ここからがご質問なのですが、院長診察の折、エコーの画像の説明も無く、質問の余地も無く、聞くことが出来ず、帰ってくることになりました。 今後、もし悪性で手術が必要になるなら、院長の不十分な説明で、信頼も置くことが出来ませんので、別の医師にお願いしたいと思っております、しかし、他の病院となれば、紹介状の有無や一からの再検査等、大変時間がかかると思いますので、現在かかっている伊藤病院のままで、院長以外の別の医師が良いと思っています。 ・伊藤病院で受診し、甲状腺ガンの治療を受けた方の中で、お勧めの医師がおられましたら、ご教授いただけないでしょうか？ ・インターネットで色々調べておりましたら、手術の場合、半年くらいの待ちが出てくるのでしょうか？ ・また、都内のほかの病院でセカンドオピニオンを受けた方が良いのか迷っていますので、受けた方がいい場合、お勧めの病院がございましたら、ご教授下さい。 大変長くなりましたが、ご回答宜しくお願い致します。
知人男性Ｔさん（６７歳）が最近よく胃が痛むのでバリウム検査を受けました。 結果は親指ぐらいの大きさのポリープができているという事でした。 さらに詳しく調べてもらうために来週、胃カメラの検査を受けるそうです。 Ｔさんはアルコールもタバコも好きでした。 アルコールは毎日、焼酎の水割り１杯、ビール１缶　タバコはきついピース毎日１箱を嗜んでいました。 しかし、胃が痛みはじめてから（３か月ぐらい）は焼酎は欲しくなくなり、ビールも１缶の半分ぐらいで十分になっていたそうです。 タバコは変わらず吸っているようです。 このポリープは癌の可能性は高いでしょうか？ 癌じゃないポリープもあるのですか？ どちらにしてもポリープは手術で切除するのでしょうか？ 薬で治す事はできますか？
一般的に、肺がんリンパ節転移患者が受ける造影CTの撮影範囲は、 喉頭部(のど)も含みますか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
父が軟骨肉腫を患い、原発は重粒子線で治ったのですが、先日、肺、肝臓、脊椎、肋骨に転移していることが分かりました。主治医からは、もう手の施しようがないため、余命1年だろうと言われております。 とはいえ、家族としては、このまま父の死を待つより少しでも長生きしてほしいので何か治療法がないか探しております。 そして探しているうちに東中野にある漢方や気功を取り入れた癌治療をしている横内医院について知りました。 実際通院されている方、通院されている方をご存知の方、横内医院についてご存知の方は教えて頂けないでしょうか？ また他に何か別の治療法、良い病院等情報がございましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
父親が昨年の9月に癌で天国に行きました。 私は父とは一緒に住んでなくて、 今の主人と同棲と言う形でした。 私も1昨年前に入院したときに、 父の前立腺がんがみつかり、 大きいな病院で検査してもらいました。 すると、前立腺がんだけではなく、 食道がんも併発していて、 高齢と言うのもあって手術が微妙でしたが、 なんとか手術ができて、 無事手術も成功しました。 その後定期的に検査に連れて行ってましたが、 私がパートをやめた昨年の夏ごろに 癌が再発し、 入院することになりました。 ほぼ毎日父の病棟へ行っては話をしたり、 父が大好きなかき氷のアイスを買っていたりしてました。 主治医はもう手術が出来ない状況だから 放射線治療をしますとのことで、 父も了承し、治療していました。 ある日、父がトイレに行こうとしてこけてしばらく動けなくなってしまい、 看護師さんの巡回で気がついて それからはベットだけの生活となってしまいました。 高齢と言うのもあり、 放射線治療でどんどん体が弱ってきました。 昨年のお盆を過ぎたあたりに 主治医に呼ばれて 母は腰を痛めて動けなく、 兄弟はみな仕事でいないため、 わたしひとりで主治医に会いました。 余命宣告でした・・・。 全身に癌がいきわたっていて、脳腫瘍もできているとのことでした。 あまりのショックに心臓がバクバクしました。 父は少し怖がりなところがあったので、 余命宣告のことは伝えませんでした。 病棟の休憩所で一人、母と上の兄に伝えました。 涙がぼろぼろ出て止まりませんでした。 それからの父はどんどん弱っていき、 大好きなかき氷も食事も出来なくなって点滴だけの生活になりました。 父の兄弟もきてくれて、 いっぱい笑わせたりして父を励ましました。 兄に父がいつ他界するか分からないのに 同棲と言う形でいていいのかと言われ、 家に戻り、 泣きながら結婚してくださいと話しました。 主人は了承してくれました。 次の日に主人と結婚すると父に伝えました。 父は主人との結婚を心から望んでいたので、 ○○（旧姓）もいいけど○○（新姓）もいいなと笑ってました。 でも脳に腫瘍ができていたため、 数日経つと忘れてしまってました。 なくなる一日前に 父とテレビの話や野球の話をし、 次の日に父が元気になるよう伊勢神宮に行ってお守りを授与してもらうからね といったのが最後の言葉でした。 その後、母が父のところへ行き、 「おとうさん、○○（私のこと）が結婚するから二人で○○を守っていこうね」と 父に伝えたところか細い声けど力強い声で「うん」と言いました。 主人と伊勢に行く途中、電話がなり、 父が他界したと聞きました。 私は運転していたため、主人に代わりに電話に出てもらい 運転しながら号泣しました。 京都でUターンし、 父のいる病院へ向かいました。 父のところについたとき、 穏やかな表情で眠る父の姿に号泣しました。 普段泣かない兄たちも泣いてました。 通夜やお葬式でショックが激しく、 何も出来なかった私に 兄弟は皆私を叱責しました。 兄弟はあまり父のことが好きではなかったので、 あまり病院にも行かず、 わたしひとりで行くことがほとんどでした。 母も腰をいためて、動けなかったので、 母の代わりにいろいろしてたのに、 ショックで泣いてばかりの私を叱責したことに、 余計ショックで もう頼る人は主人しかいないんだなと感じました。 葬儀も無事終わり、 なんとか時間も流れましたが、 どうしても父のことの悲しみから癒えることができません。 父とは母同じ誕生日で、 去年の誕生日に90歳まで生きて、 いろんなところへ行こうね。 田舎にも一緒に行こうねと約束までしたのに、 なぜ私をおいていったのかと涙がぼろぼろ溢れる毎日です。 入籍も諦めようとしましたが、 父が悲しむと思い、 二人で決めていた日に入籍しました。 早く父のことを笑って話せるときがきたらいいなと思うのに、 父に会いたいと願うばかりです。 父の死への悲しみはどうしたら癒えるでしょうか。 同じ経験をされているかたがいらしたら アドバイスお願い致します。
主人が、人間ドックで血液検査を受けたら、前立腺がんの疑いのある数値が出ました。 病院に行ったら、もう少し様子を見ましょうと言われました。 日々草で、治したいと思っています。どうか、原種の種の入手方法をお教えください。 どうぞ、どうぞ宜しくお願い致します。
病気の家族の予後について教えて頂きたいと思います。 10年前に肺がん、２年前に大腸がんの手術をした86歳の別居の家族の事で相談です。 10年前の肺がんについては３年前に、もう定期検診は受けなくていいと言われ、 ２年前の大腸がんの後は今でも３ヶ月毎に検診につれて行っています。 今月初めの受診時に、肺に少し水が溜まっているので念の為に入院しました。 １週間くらいの入院で・・と言われ10日経ちました。 この様な場合、個人差はあると思いますが、今後どのようになるのでしょうか？ 認知症も少し始まっている感じです。 入院する前は介護は必要なく、84歳の妻と二人で普通に暮らしていました。 あす病院へ行きますが、もし退院しても困る事が色々とあるので困っています。
大阪と東京・埼玉に住んでいる人では一年間の放射能被曝(内部・外部)はどのくらい違いますか？もちろん生活環境と食べ物などによっても個人差はあると思いますが、やはり外食にしても関東と関西では産地が違うと思いますし水道水など、その他の可能性を考えて大雑把で構わないので違いを教えてください。何年も微量の被曝を続けていて子供が大人になった時に甲状腺癌などになるのは避けたいのです。 よろしくお願いします。
大腸がんの検査をしたいのですが、何科にかかればいいんでしょうか。 まだ18歳なんですけど。 内科ですかね？ それか市販の検便キットを買って調べてもらうとかでもありですか？
昨年(2013年)6月に男子を授かりました。 妻は現在40歳で、18年前に長男を産んでますので、長く感覚が空きましたが二度目の出産です。 三ヶ月くらい前から妻の胸に約1cm～2cmのしこりを確認し、一ヶ月くらい前から、しこりが3cm～4cmと約2倍までおおきくなりました。 慌てて先日病院に行ってきたのですが、取った細胞を検査して結果が出るのは一週間後なんですが、しこりの大きさを確認した時点で診断して頂いた病院の院長先生に、 「多分、癌です」 と、告知されました。 正式な検査結果は一週間後なのに、まさかの癌告知に妻共々困惑しております。 そこで、ご質問なのですが、乳がんとは、こんなに簡単に断定できる病気なのでしょうか？ 出来れば同じく苦しい思いをなされた経験者様か、医学の専門的知識豊富な方に知恵を頂きたく思います。 検査結果前ですし、出来る事なら妻を安心させたい気持ちでいっぱいです。 (しかし、この院長先生の言葉が正論の可能性が高いなら、それでも仕方ありませんが) ちなみに大きな病院ではなく、地元でもマイナーな病院ではありますが、2～3年前にその病院で乳がん検診を受けていたので話が早いと思い、その病院に通いました。 余談ではありますが、当時の結果は問題無しでした。 問題なしでしたが実はそのときから、しこりはあったと今回言われました。 (妻は初耳です) 長文、乱文で誠に申し訳ございませんが、是非回答お待ちしております。
40歳直前のものです。 ２年前の検診では異常なしでしたが、現在おそらく３－４cm位のしこり（塊）があります。 （胸はAで本当に小さいのですが。。。検診にはすぐに受けに行く予定ですが結果はすぐ出ないと思うので心配なので、お伺いさせて下さい。） そんなに早く大きくなるものでしょうか？ 先日お風呂でマッサージしたら塊みたいなものが大分柔らかくなり、その中に固い小さい丸いしこりが出て来た感じでしたが、翌朝、またボテッとした塊となってしまいました。 先日の生理で普段はないのに少し痛みを感じ、大きなしこりを見つけました。 今も何となく違和感がありますが、マッサージの際、それ自体に特に痛みは感じません。 これはマッサージをしても良いものなのでしょうか？ してみて柔らかくなるということはガンではないのでしょうか？ 宜しくお願いします！
母が８年くらい前に卵巣がんの手術をうけ定期的にマーカーとCTの検査を受けていたのですが 数ヶ月まえのマーカー検査で徐々に上がってきていると言う事で体のCTを受け異常なし次に頭部のCTを受けて異常なしでしたがCTでは判らない可能性のあるとの事で三週間後くらいに紹介状を書いてくれてPETCTを他の病院で受けたのですが、PETでは反応なしでしたがCTで肝臓に何かしらの所見があるが前回のCTで写らなかった物が突然出来て写るのも考え辛く、そのCT画像でもよく分からないので、また近日中にCTを撮ろうとの事でした。 CTでの被爆の事とかよくわかりませんが心労で胃がやられてしまって見ていて辛いです。 これくらい、よくわからないと言って何度もCT検査するのが標準的なのでしょうか？
回答がなかなか付かないのでもう一度投稿します。 去る3月24日に、肛門から4cmの低位直腸癌切除手術を受けました。 （癌のサイズは6cm） 肛門は残せましたが、直腸全部（20cm）と周囲のリンパや排泄を司る自律神経まで切除してます。 術後は今のところ順調ですが、排泄障害の後遺症が残る旨、術前に説明がありました。 ただ、との程度かは個人差もあるようで分からず仕舞いです。 闘病ブログなど検索して、似たような条件の方のものがあり、食事が始まった当初は一日30～40回だったものが、一ヶ月程で10回程度に落ち着き、パターンも見えて来るので日中ある程度の外出が可能になったとあり、その後数ヶ月から一年ほどで日常生活にはほぼ支障なくなり、旅行など楽しまれたことが書かれていました。 ただ、この方が自律神経まで切除されてるのかどうかが、全日記を読んでも書いていなかったので…。 同じように低位直腸癌で肛門温存し、自律神経まで切除された方の体験談や、だいたい何カ月頃にどうなるといった専門家の方のレクチャー（個人差がある場合、大まかでかまいません）など頂ければと思います。 当方、花やチョウ、野鳥などの写真撮影が趣味で、いつ頃から復帰可能か大変気をもんでおります。
私の母ですが、一ヶ月前に上行結腸癌の手術をしました（結腸右半切除術）。ステージ３でした。その時はまだ取りきれないがんがあるので、あとは抗がん剤で小さくしてからもう一度手術になると先生にいわれました。 それから一ヶ月、今は背中の痛みと食欲がなく（食べてもご飯、おかず二口くらい）吐き気もしていて、毎日体調が良くないようです。 先生の話だと、今の体調では抗がん剤にいけずかえって弱ってしまうので、まずは痛みを抑えてもっと食べれるようにならないとのこと。 今はイントラリポス、デカドロン、栄養剤を点滴していて、フェントステープ２mgと飲み薬です。 まだ歩いたりお話したりしています。 食欲がなかったり吐き気などは、薬の副作用でしょうか？調べていると、術後食べられる人もいるようで、みている感じではこれからも食用がでてくるようにはみえません。 先生には余命５年は生きないと言われ、何もしなければ（抗がん剤）１年もたないと言われました。 本人は手術で悪いところは全部とったと思っているので、家族からも先生からもがんのことは話してません。抗がん剤の話も本人はしたくないと前に言っていたので、できる状態になったら話そうと思っています。 でも最近はどうして背中が痛いのか？吐き気がするのか？食べられないのか？思ってきてるようです。 これから先、痛みが強くなってますます食欲がなくなりそうな気がします。 どなたか、こういう状況の方が近くにいたり医療関係のかたでも、どうすれば食べれるようになるとか薬のことやこれからのことでも何かアドバイスお願いします。 病院を変えたらいいかな？とも思ったりします。今は、消化器専門の病院に入院中です。 家族もこれからどうなるか不安です。 よろしくお願いします。
皆様始めまして。初めて質問いたします。 よろしくお願い致します♪v(・∀・*) 昨年の７月に、母が肺腺癌と、診断されました。 摘出術「内視鏡」を、行いましたが内側の膜に伝播していて、摘出不可でした。それで、ＥＧＦＲ遺伝子変化だったので、イレッサの適用内。 １日、一錠から、始めましたが１０月に、副作用の、肝障害のため、隔日投薬になってます。 今月に第三次総合検査は、転移なし、ガン縮小でした。体調は大丈夫です。 前置きが長くなりましたが、質問いたします。 体力があるときに様々な治療してみたいと、考えております。それで、サイバーナイフで親玉のガンを、殺した場合には、伝播したガンはどう振る舞いますのでしょうか？手術で、摘出したら、伝播ガンが暴れだすとの説明を受けましたが… イレッサで、押さえられるのでしょうか？ 母には１日でも、長く生きてもらいたいです。 皆様の知識をお貸しください。 よろしくお願い致します。
現在乳癌(リンパ転移がありレベル4)の為、３週に１回の抗がん剤治療７回目を終えた所です。幸運なことに効果が出ていて、エコーでは確認出来ないくらい消えています。外から目に見えるものは無くなった訳です。 次回は最後の抗がん剤治療となるわけですが、抗がん剤には強い副作用があります。回を重ねる毎に体力は落ちますので回復も遅くなり症状も強く出るようになっています。 メリットも大きいですが、白血病を誘発する、前回まで元気でも突然亡くなる等大変稀ではありますが怖いリスクもいくつか説明を受けています。 そして治療費も高額です。 仕事をしながら治療を受けていますが、借金しないと追いつかない状態です。 私は夫と子供２人(16歳と19歳)にも沢山我慢や負担を強いていると思います。 そこで、目に見える癌は無くなって、手術もあるので最後の１回は抗がん剤治療を断りたい！！ ４回目治療の時１度主治医に言ってみましたが「まぁ相談して行きましょう」と言われました。でも言葉は優しいですが抗がん剤減らしたいと言った時先生の表情がガラッと変わったことを忘れられません(怖い顔だった) それを思うと言い出せないと言うか、勇気が出ない。でも私の身体なので何とかハッキリ言いたいのです。 今ひとつ勇気が出ない私の背中を押してくれませんか、先生に睨まれると「やっぱり受けます」ってなりそうで・・・。納得して受けるならいいですが、受けたくなかったのにと思いながらは後悔しそうで嫌です。次の治療は４月９日です。
ニンニクが癌に効くと聞いたのですがニンニクのサプリメントでも良いのでしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくおねがいします。
同僚が腎臓の病気にかかってしまったようです。 同僚は少し深刻そうな雰囲気なので、詳しく病気の状態を聞けずにいます。 自分としてもやはり心配なので、この先、命の危険や治療などどうなってしまうのか知りたいという本音があります。 同僚は、2週間後に腎臓の手術をすること。その後7～１０日入院することとしか話しません。 あまり、腎臓の病気には触れて欲しくないという感じです。 症状は、かなり色の付いた血尿（茶色～赤色）と腰の痛みがあるようです。 腰の痛みは1～2年前からあるようです。（ただの腰痛も含まれているかもですが） あと、私から見た感じでは、顔が日焼けしたような顔色です（腎臓の病気には関係ないかもしれませんが） このような症状は危険な状態なのでしょうか？その後の仕事や私生活に支障があるものなのでしょうか？ そのうち、本人から詳しい話があるかもしれませんが、少しでも腎臓の病気を知りたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
１５年ほど前に、胃潰瘍で治療を受けたとき「ピロロ菌の検査もやりましょう」と言われ、検査結果は陽性で、その後２週間くらいの抗生物質の薬をもらい、再検査で陰性とうい診断をもらいました。ただ、その後仕事の関係などで東南アジアやインドなど衛生状態のよくないとこをに何度も、しかも長期間の滞在をしており、現地の生ものやそれこそ水道水も飲んだ（飲まざるを得ない）経験が何度もあります。なので、またピロロ菌を持っているということはないのでしょうか？一度除去すると大丈夫なのでしょうか。どなたか良くご存じの方、教えてください。ちなみに５０代後半の男性です。
はじめまして、40歳の男です。 4か月前、会社の健康診断を受けています。 肺活量が同世代平均の70％程しかなく「要注意」という診断結果でした。医師からその点については説明があり、様子を見ましょうとのことでした。 レントゲンも見ましたが、がんについては特に話はありませんでした。 上記の経緯により不安だったため先日地域の肺がん検査を受けたところ、「肺がんの可能性がある」との結果でした。 来週、検査機関に行き、詳しく説明を受ける予定です。（検査ではなく説明だけです） がんだった場合、4か月前にレントゲンでは異常がなかった（はず）なのにたった4ヶ月でがんの疑いを持たれるほど進行するのでしょうか？ それとも見落とし？（プロである医師が見落とすこともあるのでしょうか？） 40歳という年齢ががん患者として若いのかどうかわかりませんが、若いと進行も早いという話も聞きものすごく不安です。 1日でも早く精密検査を受けたほうがよろしいでしょうか？ ちなみに喫煙歴20年　喫煙数2～3本/日（今は止めています） 小さいころに喉を手術しており、その影響か聴診器を当てると「喘息持ちですか？」と聞かれること多数（喘息はありません）また、小さいころから咳き込むことが多いです。 ご存知の方がおりましたらお教え願いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
腫瘍マーカーは、癌がどのステージぐらいで上がってきますか？ 初期では異常ないですか？
甲状腺腫瘍について質問です。 超音波検査の結果、８割悪性と言われました。その後細胞診をして、結果良性でしたが、先生は、超音波では悪性を疑う腫瘍だったので、３ヶ月後に細胞診の再検査を しますと言われました。 また検査とは、どういうことですか？ 良性なら大丈夫な気がするのですが…。 ちなみに、左の甲状腺は、浮腫が見られたが良性。左が悪性疑われ良性でした。 先生は、今すぐ手術したい？とも聞いてきました。
親が血液のがんになってしまいました。公立病院で治療していましたが、いきなり「退院してくれ」と言われてしまい、退院となりました。新しい病院を探さなければなりません。特殊な病気なので、何処でも治療できるという訳ではないのですが、血液のがんを治療してくれる病院を選ぶ際、気を付けなければならないことを教えてください。
1年前に乳がん乳房温存手術をしました。形を戻す、整えるために整形外科で手術をするとしたら、また切ったところが痛むのでしょうか？　介護の仕事をしていて利用者の移乗等力仕事です。1年前の手術後がやっと痛くならなくなったばかりなので、またこのような思いをするのであれば、仕事上辛いので、乳房の再建をあきらめようかと思います。手術後の痛みはながびくのでしょうか？医者に相談する機会がなかなかなくて、詳しいかたがいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
胃がんと診断され（Ib期）、切除部分で悩んでいます。 胃噴門部側に2個の病変（粘膜内まで。大きさ2センチ位） 胃体部（胃の底部の方）に1個の病変（筋肉に浸潤しているかどうかというギリギリのところ。大きさ2センチ強）。十二指腸入り口に1個の線種（良性）あり。 後遺症のことを考えて幽門部と可能な限り胃を残したいのですが、 医師は十二指腸の線種も後の事を考慮し（癌の一部があるかもしれない？）切除という考えです。 そうなると、十二指腸も取ることになるので、当然、幽門部も切除する事になります。 幽門部がなくなると、ダンピング症候群の後遺症の確率が高くなるのではないかと不安です。 ダンピング症候群の後遺症については残胃、全摘よって起きる確率と個人差で起きる確率とは同程度と説明されました。本当でしょうか？ 又、良性の線種が一部癌かもしれない確率、もしくは癌化する頻度は？ 良性線種でも切除した方がいいのでしょうか？ 以上3点を教えて下さい。至急です。 できれば専門の方がお答えくださると嬉しいです。 もちろん一般の方も・・・出来るだけ多くの方のご意見を聴きたいです。
癌になるってどれくらい大変なんですか？どれだけ幸せの絶頂に置かれた家族でも家族の一人が冒されたら一瞬に皆が不幸に陥るくらいですか？ 何か第二の患者というくらいだからそれだけ大変なのかなと思いまして。
先日、高濃度ビタミンC点滴療法の有効性について回答がありました。 しつもんですが、高濃度ビタミンC点滴療法は、アフラックなどの先進医療（治療）特約が適応できるんですかね？
前立腺がん（リンパ転移あり：D1）、GS：７、PSA：１８と診断されて、 昨年１０月頃からホルモン療法を始めました。 その後、PSAは下がり、今年２月のPSA値は、０．１０５だったのですが、 今日の検査で、PSAが０．１８３に微上昇してました。 主治医の医師が、「思ったより上がるのが早い。←※聞き間違えかもしれません」「薬（カソデックス）を一度止めてみましょう」「一度止めることによって稀にPSAが下がることがあるので。」と言われました。（注射はしました。） PSA値が、０．１０５→０．１８３と、僅か０．０８の微上昇でも、再発（再燃）または再発の前兆ってことでしょうか？ それとも、投薬を一時的に中止して有効期間を延ばそうと考えてのことでしょうか？
埼玉県の行田八幡神社か、江戸川不動尊ではガン封じのお守りを買うのにどちらがいいとおもいますか？
ガンになってる身体を温めて治した、又は小さくなった方がいれば教えてください
人体の免疫そのものなんですか？
タイトルの通りに、医師から治らないと言われた又は世間的に治らないガンになって完治された方又は現在も元気でいらっしゃる方がいれば経験談をどうか教えてください。やっぱり、気持ちが大事なんでしょうか！？
今16歳です。女です。見ての通りなんですが、ガンという病気はどのくらいの年齢からかかるかもしれないリスクが高まるんですか？それと、検査は何歳くらいからどのような方法でどの度にすればいいんですか？教えてください。
よく、体のあちこちが痛くなります。最初は関節痛で風邪を引いた時の関節痛に似た痛みがあり、病院に行きましたが原因不明でした。リュウマチの検査は違うって事でした。 最近は右胸下、左胸中央、胸両脇、他が鈍痛があり市販の鎮痛剤で現在しのいでいます。 最近右胸上にシコリができ、今乳がんの精密検査をしています。結果はまだです。 検査をした医師に痛みは伝えましたが、末期ぐらいじゃないと乳がんで胸が痛い事はないと聞きました。重病の方が多い病院で疑いていどの検査の私に鎮痛剤も出してくれません。 もし、乳がんだった場合私のような症状はでますか？何の病気の可能性がありますか？ 又、乳がんじゃない場合何科の病院に通えば診て頂けますか？精神的に痛い可能性はありますか？ 今の病院は外科に通ってますが、総合病院なのに混んでるせいか院内の別の科に紹介して頂けませんでした。病気の心配もありますが、現在の痛みを緩和したいので、小さな事でもアドレス有りましたらよろしくお願いします。
はじめまして よろしくお願い致しますm(_ _)m 私は、現在31歳の女です。 ちょうど１年ほど前に、子宮体ガンが見つかりました。 まだ初期であった事や、年齢を考えて温存のホルモン療法をしています。 １クール(４ヶ月)終わって、昨年秋口の検査ではまだ細胞が微量に残っておりグレードも上がってしまいました。 しかし、検出量が少ないのでもう１クールホルモン療法をする事になり、明日で終了します。 と、前置きが長くなってしまいました… 今月いっぱいで、主治医が退職…他の病院に行かれる事になったのです。 病気が病気ですから、私としてはなるべく同じ先生に診て頂きたいのが本音です。 次の担当医の方は、以前検査に携わっていた方のようなので若い方です。 今まで診て頂いてた先生も、若いですから当然移動は付き物でしょう… これを機会に、今月の検査結果も見た上で病院を変わろかと悩んでいます。 そこで、婦人科の評判の良い病院を知りたいのです。 今は、家からも近く産まれてからずっと通っている「大阪赤十字病院」に通院しています。 私が調べた感触では、「関西電力病院」や「大阪市立大学医学部附属病院」などが良いのかな？？？ しかし、市立大学は大学病院ですから、先生の入れ替わりも多いかなと不安があります。 あとは、母の職場の元看護士さんが、「北野病院」が良いと教えてくださったようです。 近大奈良病院も良さそうですが、遠い！(>_<) 我が家には、車がないので… 個々の先生や、病院によって考え方や治療方針も変わってくると思います。 その点では、担当医が変わっていろんな先生に意見を聞くのもありなのかなと悩んでいます。　 あとは、通える範囲もより自宅から近い方が良いので、自分としては市大か北野病院辺りが限界かなと感じます。 大阪府内、近畿圏にお住まいの方でご存知の方、意見をお願い致します。 また、医療従事者、関係者の方のご意見は大歓迎致します！ 上記記載以外の病院でも構いません！ また、このまま転院しない方が良いとのご意見もお願いします！ 要領を得ない文章で申し訳ありませんが、どうかご助言をお願い致しますm(_ _)m
1年前に子宮頸がん検診で要精密検査と言われ、 大きな病院で3か月ごとの検診を受けています。 経過はこの1年で徐々に悪くなっているとのこと。 最近の検査で、HSILが二回出てしまい、先日病院に 行ったら「ガンの疑いもあるのでコルポ診を来週しましょう」と 言われました。 来週は生理予定なのでノアルテンという薬で生理を少し 伸ばしてコルポ診をする事になりました。 先生には、「円錐切除になると思って覚悟はしといた方が いいかもしれませんね。」と言われました。 現在34歳で今年妊娠を考えているので 不安要素は取り除くというのもあり円錐切除してから 妊活したいと思います。 そこで、円錐切除してから妊娠した方の 体験談を聞きたいです。 流産、早産のリスクは高まると 言われましたがどうですか？ 妊娠率が下がると言われましたが 本当でしょうか？ 円錐切除後、子宮は少しでも再生するのでしょうか？ 色々考えすぎてますので 経験者の方の意見、聞きたいです！ 宜しくお願いします。
私は長年の喫煙のため肺気腫があり、食道癌・胃癌の病歴もあり、転移であれ原発性であれ肺癌を危惧しております。肺気腫と長期の喫煙とは因果関係があり、長期の喫煙と肺癌の因果関係があるのは統計的にも証明されており、そのため煙草の箱に警告文が書いてあるのはそれが理由です。 食道癌・胃癌の経験から癌はなるべく初期に発見すれば、さほど恐れなくても治療できると考えるからです。そのことを質問しましたら、「毎年CT検査して何を見るのですか」などという馬鹿にしたような回答があり、憤激のあまり通報しました。もしこの回答者が医師であれば、医師免許は返上すべきです。 肺癌の場合、映像が小さくかつ内視鏡などで見にくい場所であれば経過観察せざるを得ないのは理解できますが、「毎年CT検査して何を見るのですか」などという回答は、質問を中傷するものだと思います。 私の怒りが非常識かどうか、専門医の助言があれば有難いです。
骨シンチグラフィーという検査がありますが、あまり見たことのない綴り（シンチグラフィー：scintigraphy）だったので、どのような語源なのかご存知であれば教えて下さい。
ご存知の方教えてください。 身内で肺がん末期の患者がいます。場所は分かりませんが他の臓器にも転移してるようです。 今回3度目の再発で、今までは切除手術、放射線、抗がん剤を使用しましたが、 今回は医師からは手の施しようがないとのことで無治療です。 昨年の秋に担当医から余命3か月と診断され、いよいよ今月くらいかなという感じで 身内中はピリピリした緊張感が漂っています。 肺がんは元気そうに見えても急変する可能性が高いともいわれていますし、 私は携帯電話が鳴るたびドキドキしてしまいます。 現在は先月から酸素吸入器が必要になりましたが自力で歩行が出来ていますし、 会話もしっかり出来、果物や水をほんの少量ですが経口摂取できています。 この冬に入ってからは寝ている時間が長いようです。 ただこの状態から急変することが想像もつきません。 末期がんはかなりの痛みがあると思っていましたが、痛み止めの飲み薬を 随分早い時期から処方されていたようで、現在も本人は殆ど痛みを 感じていないようです。モルヒネは全然使ってないようです。 痛みがないぶん体力を奪われないから元気に見えるのでしょうか？ 今年に入ってからホスピスへ入所する手続きも済ませ、今月いよいよ入所ということで 担当医からホスピスの医師にバトンタッチされる時、ホスピスの医師からは 余命3か月くらいと言われました。 そのためホスピス入所はまだ保留にし、在宅ケアをする準備を進めています。 医師によってそんなに余命の出し方は違うのでしょうか。 それから、末期の肺がんでも痛みを感じずに天国へ行けるものでしょうか。 この身内の状態で、本当にまだ余裕があるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
初期のどこの部位の癌でも手術した後は、抗がん剤治療があるのでしょうか。もちろん抗がん剤治療をするかしないかは患者の意思とは思います。 身内の話ですが、私も無知で手術して取り除いたら終わりと思ったのですが、皆さんが抗がん剤治療をしているとお聞きし、２．３カ月して先生に抗がん剤治療はしないでいいのかお聞きしたところ、忘れていたそうです。ちょっとびっくりな話です。するなら早めに始めないといけないという事で、結局はいろんな副作用などもありしない事にしました。言い忘れる事なんてありますか？他の先生方と一人ひとりの治療経過などお互いに話し合うなどないのでしょうか。総合病院です。 ２年経ちますか、どうにか元気に暮らしております。
こんばんは。 現在夫ががんで、造影CT検査を２～３ヶ月に一回程度しています。 CTでの造影剤なので、ヨード造影剤だと思われますが、 例えば、造影検査の前後何日か、 食事からヨード摂取を控えたりするのは、 意味のある事でしょうか？ 少しでもあるなら、食事を気をつけたいと思っています。 すごーくアサハカなシロウト考えの質問だとは思うのですが、 ご存知の方よろしくお願いいたします。
岐阜多治見に住んでいる、６１歳、男性です。5年前の膀胱がんが骨とリンパに転移しており、現在放射線と化学療法（ＧＣ）を受けております。近くで骨転移、リンパ転移に強い病院を教えていただけないでしょうか。
先日、婦人科の乳がん検診のエコー検査をしました。 エコーに左胸に6ミリと、左胸に3ミリ位の腫瘍がありました。 先生からは、左に6ミリ映っているエコーを見せていただきましたが、その後診察で次半年後の検査に来てくださいとあと他病院検診でマーモグラフィック検査もしておいたら・・・でした。 エコー検査時に明らかに、同じ左胸を何度も確認して、一言「白く映っている」と・・ 私は、乳がんの知識はなく、質問したくても何が何なのかわからなく、かえってしまいました その後、他病院でマーモグラフィックの予約を入れたのですが、紹介状あれば持参してくださいとのことで、婦人科に聞くと「紹介したい方には書きますが、あなたは自分自身で行こうと決めたのだから、書けません」と言われました。 私としては、早期発見で対応したいのですが、この結果では別に焦ることはないのか、ただの考えすぎなのか 病院に不信感が募ります。
こんばんは 18歳の高校生です。 左脇腹のあたりが張った感じがして、時々痛いです。 あとかがんで重いものをとるときに腹筋に力をいれると同じように、ピキッと痛くなります。 だい ぶ前に天ぷらを食べたら、寝る前あたりに胃が急激に痛くなり、我慢はできたのですが結構痛かったです。 横になって丸まってました。 調べてみると膵臓癌(すい臓癌)、膵炎のどちらかに当てはまります。 食欲はあります。 今は油物食べても激痛に襲われたりはしません。 膵炎は痩せ型に多いらしいので、当てはまります。 もしくはリンパ節に異常があるのでしょうか。 膵炎癌とかとても怖いです。 内科でしょうか、消化器科？ どちらがいいでしょうか。 参考になるかわかりませんが、 別件で、尿検査をしたのですが、 検査結果↓ 尿沈渣 沈渣赤血球 1-4 沈渣白血球 1-4 扁平上皮 1-4 細菌 (－) 沈渣尿量 10 尿一般 色調 黄褐 混濁 清 PH 6.0 尿○白定性 (＋－) ○の部分の漢字は読めませんでし た。 尿糖定性 (－) ケトン体 (－) 尿潜血 (－) ウロビリノーゲン normal 尿比重 1.026 尿ビリルビン (－) 亜硝酸塩 (－)
切った所はちゃんと治癒（くっつく）しましょうか？ 当方、前立腺がんが見つかり対処が必要となりました。手術による全摘除術を検討しています。 ただ、小学２年生の頃（給食は米軍払下げの粉ミルクの時代）盲腸の手術をしています。切開個所が化膿したとかで、傷跡はきれいでなくヒキツレテいます。 （ロボット支援）腹腔鏡下前立腺全摘除術の解説を見ますと、なんと盲腸の傷跡の近辺に３か所の穴をあけるみたいです。５～１２ｍｍの小さな傷の由ですが、「ヒキツレタ皮膚を切開すると、元通りに接着しない」なんてことになれば悲劇です。 杞憂かもしれませんが、確認をしたいので宜しくご教示ください。
二年前に胃カメラをうけました。 その後、何度か胃痛やむかつき、背中痛、腰痛、がありましたが、なん日かすると治っていました。 一週間まえからまた同じような症状がありました、加えて、肌荒れ、唇荒れ、がひどく、舌のピリピリもあります。 人一気にする性格なので胃がんではないか、もうかなり進行しているのでは？と毎日不安でたまりません。 今月胃カメラをうけます。 もし二年前の検査のあとに胃がんができていたとして、治る見込みはあるのでしょうか？ 最近お酒の量もストレスで増えているので、心配です。食欲はあります、ただ、怖いので無理矢理たくさん食べています。 パンツがゆるくなってきたので、余計と痩せてきたのでは？と不安でたまりません。
卵巣ガン患者のブログを拝見していて？と思う記事に出くわしました。 多量の腹水は腹膜の中に貯まるモノだと思うのですが・・・・ 卵巣の中に・・・という、この説明は間違いじゃないでしょうか？ 親族に同じように多量に腹水が貯まっていた同病者がいて自分なりに 理解していたハズだったのに、このブログを見て少し混乱しています。 ＭＲＩ画像がアップされているブログです。　↓ http://ameblo.jp/min2523ww/entry-11781361646.html
36歳　男です。 人間ドックで胃に良性のポリープがみつかりました。 医者は問題ないから、そのままにしておいても大丈夫といっていたのですが このポリープを薬などで消すことはできないのでしょうか？ またそのまま放置しといた場合、悪性に変わることはないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
こんばんは 最近、左の睾丸が痛む感じがして、そこから左脇腹あたりに痛み、違和感が出始めました。(違和感のある位置を写真で貼っておきます。) 病院に行こうと思うのですが、泌尿器科でいいでしょうか。 大きな総合病院に行く予定です。 症状を医師に伝えて、科が違えば検討する科に行ってくださいと言われますよね。 これはすい臓癌が睾丸ガンでしょうか。 まだ18歳なのに・・・ とても怖いです。
４７歳 女性です IgA-λ型 グロブリン異常高値 （無症候性骨髄腫） Durie&Salmon 病気 ステージIIA ISS病気分類 ステージII と診断がおりました。 治療方針として今後の治療について、（使用する薬は、検討中のようですが） 根治を目指すならば、まずは自家移植、その後同種移植（実妹）の治療であれば、 根治もありうる。同種移植は、４０歳以下が対象となっているが、 私の状態が非常にいいので、根治治療を目指してもいいのではないか？ 試験的な治療になるが、成功している例も数例ある。 ただし、リスク高い 死亡率２０~３０％ との説明がありました。 根治は狙いたいのですが、リスクも高く、非常に迷っています。 ご意見、よろしくお願いします
10日くらい前に円錐切除をしました。 術後の説明で術後すぐよりも術後2週間後くらいの方がかさぶたなどがとれて出血しやすいといわれました！ そこで今の状態ですが 真っ赤な出血があります！量はトイレ行くと便器の水が真っ赤です！ナプキンは昼用で１日三枚もあればいけます。少しだけ血の塊がでました！ これは普通ですか？今日から幼稚園の送り迎え行くのですが状態を言うたら母が送り迎え行くと言うのですがそこまで安静にする必要が今あるのか不思議です！！円錐切除されたかたいましたら該当お願いします(。>д<)
何故末期癌だと自宅療養するのですか？ 最後まで病院にいたほうが1日でも長生きできると思うので。 また末期癌で病院ではなく自宅療養で亡くなったら 遺族は罪には問われないのでしょうか？ 病院に入院させていれば生きれた可能性から。 よろしくお願いします。
悪性腫瘍があり、 手術を行うのですが、 その前に家族で温泉旅行に 行きたいと思っています。 ですが、悪性腫瘍が禁忌とあります。 これが最後の家族での 温泉旅行になるかもしれないので どうしても行きたいと思っています やはり、温泉へ行くのは難しいでしょうか?? 悪性腫瘍であることが温泉に入ることによって なにか体に影響を与えるのでしょうか… 温泉の禁忌になぜ悪性腫瘍とあるのか 分かる方がいればお教えしていただきたいです。 お願いします。
40代後半です。食事もけっこうとれるほうで、体型も少しぽっちゃりした感じで胃がないようには見えません。腸閉そくを繰り返して、3年前に開腹手術もしましたが、その後も仕事を続けています。 仕事から戻って、少し横になりたいと思っても、横になるともう起きられないので、そのまま夕食の支度から片付けなどずっと家事をしています。 それでも、やはり以前に比べて疲れやすさが増しています。食事も、果物などかんきつ系は受け付けにくくなって、バナナくらいしか安心して食べらず、町のお惣菜やお弁当も苦手です。年を重ねるとともに食べられなくなってきました。 胃がない方、ふだんどのように生活していますか。もっと本当は養生したほうがいいのか、とも思うのですが、子どもも3人おり、毎日フル回転の日々で、それでも身体がついていきにくくなってきたので、ふっと不安になって質問しました。
現在40半ばの主人が、検便検査で引っかかり 内視鏡検査をしました。 その時に双子ラクダのような突起があり、手術でしか取れないとの事でした。 入院、手術はしなくてはならないようです。 来年だったらもっと大きくなっていたからねぇ。(だから今で良かった、の意味でしょうか...) そんなに深刻にならなくても大丈夫ですよ.... 的な事をその時医者に言われたようですが、本人はショックで質問も出来ず。 ガンですか？とだけやっと質問出来たようで、 その可能性はあります、と言われたそうです。 また、看護婦さんと医者のやり取りの中で，「三カ所(突起がか？)」「直腸」という単語が聞き取れたようです。 もちろん組織？をとったのでその結果を踏まえてはなしがあると思うのですが ただ、ただ、不安です。 今迄会社の健康診断は受けていたのですが、オプションだった検便検査だけは面倒くさがってしておらず、今回初めてしたそうです。 もともと予約していた二週間後に主人と説明を聞きに行きます。 先生は、形を見ればガンと分かるとどこかで聞いた事がありますが見て分かったのでしょうか。 話の様子ではおそらくガンだろうが、まだ直せる余地はある...みたいに取れましたが... この先生の話でどんな心構えをしておけばいいのか、教えて頂ければとおいます。
76歳の父が食道ガンのステージIVで、リンパと肺にも転移している状態です。 これまでの治療は抗がん剤（化学療法）のみですが、来週、初めて放射線治療も受けるようです。 つい先日、三回目の抗がん剤治療のため入院したのですが、副作用が酷く、水ですら飲めない状態、体力がなく立つこともてきないのに、退院させられました。抗がん剤の治療を受けていないときは、声はすでにかすれているものの、痛みもなく、体調も比較的良いようなのですが、痰が大量にでたり、日によっては、水分ですらむせてしまったり、食べられるときも飲み込みが困難であるため、額にびっしょりと汗をかきながら、一回の食事に2時間以上かかることもあります。主治医に相談しても、食べられるものを食べられるようにといわれるばかりですし、ネットで調べても、一回の食事の量を減らし、食事の回数を増やすように、としかアドバイスが見つかりません。このままでは、体力が消耗するばかりで、合併症にかからないかと心配は募るばかりです。何か良いアドバイスがございましたら、どうぞ宜しくお願いいたします。
先日、大腸がんの検査で2回とも便潜血が陽性のために大腸内視鏡検査を受けました。 そうしたら、ポリープも何もありませんでした。 来週に結果を聞きに病院に行きます。 私の場合は、何が原因で便潜血が陽性になったと考えたらいいのでしょうか? 痔ではないと思っています。 もっと別の検査をするべきでしょうか? 変な話ですが、大腸内視鏡の専門医が大腸がんの部分を見落としているということも考えられるでしょうか? まだ心配なので心の準備にために質問させていただきました。 よろしくお願いします。
事前に、母も告知希望をしており末期ガンは知っており、手術をしたのですが大腸癌の手術をし、最初は大腸通しを繋ぐ予定だったのですが血管が脆く繋がらなかった為人工肛門になりました。 大腸の癌腫が大きく背中まであり、他にも転移があり抗がん剤治療か放射線治療をしないとダメみたいです 治療を受けさせたいのですが、母が生命保険に一切加入しておらずガン特約にも入ってないです いま、高額医療費借付制度の書類をお願いしてるのですが、何かいい方法は ありませんか？
結果として左下葉粒状陰影とあり経過を観察し一年後にCTを受けてくださいという 内容の物が送られてきました。 これって何を発見したと捉えていいのでしょうか？肺がんの可能性も高いなら 一年も放置して様子を観察というのも恐ろしいです。 他の病院でも検査をしたほうがいいでしょうか？ 当日の画像を見ながらの医師の説明では左下葉粒状陰影についての説明はなく 特別問題はないとの話でしたので、その時点で気づいていたか不明です。
複数がんが転移していて、通院治療を受けている方は 車の運転はどうなってますか？可？不可？ さっと、検索してみたのですが、こちらで聞いたほうが詳しく教えていただけるので質問させていただきます。
2年前に石灰化が見つかり細胞針で良性との結果でした。 1年前は、マンモとエコーだけでした。 この2月、再び乳癌検診をしたところ、乳癌発見。 しかも左乳房に7つも発症！ さらにリンパ節転移確定 骨転移も疑いあり。 との結果に、 パニック状態で頭がおかしくなりそうです。 転移があまりにも早すぎる。 2年前の細胞針が誤診 悪性なのに良性と判断。 だったのではと思わずにはいられません。 質問ですが、 １ この早すぎる進行はあり得るか？ ２ 誤診はあり得るか？ ３ 誤診なら裁判して訴えることは出来か？ もし遠隔転移しているのなら、誤診で死ぬなんて、考えられないし、本当に死にきれないです。 6歳の娘もまだ可愛いさかりです。 どうか教えてください(泣)
友人（男性・61歳）が、昨年8月に食道癌（6cm）が見つかり、診断結果は末期とのことです。 放射線+抗がん剤での治療をして3ヵ月後に退院しております。 現在は、食事に気を付けながら通常通り生活し、定期的に検査に行く段階です。 本人から話を聞く限り、リンパや他臓器には転移は見られないとのですが末期という診断されたのが不思議でなりません。 以下のことを踏まえたうえでご回答いただきたいです。 ・入院時のPET検査で、食道・喉頭・胆嚢が引っかかり、胆嚢は良性で摘出済み。 ・この時に喉頭癌も見つかり（自覚症状なし）、食道癌の治療中にいったんは消えましたが、1ヵ月後の検査でまた同じような場所に見つかる。 ・主治医から治る可能性は10％と言われた。 ・ステージを聞くと、5段階中の４と言われた。 以上の事からどのような状態か分かりますか？ 喉頭癌に関しては、上に書いてある状態だけど様子見らしく、近々治療方針を決めるみたいです。 消えた癌がまた出てきたというのに1ヶ月も放置なんて・・・と思いましたがどうなんでしょう？ 初期だとしてもそんな猶予があっていいのでしょうか？ 本人はこの病気に関して調べることもなく、知識はないです。 心配でいろいろ聞いても、うろ覚えというか、説明されたけど分からないから覚えてないとか・・・ なんで聞いてこないの？って事が多々あってヤキモキしてます。
こんばんは 現在18歳の受験生です。 4日前に腹痛で下痢をしまして、その際 鮮血が見えました。 下痢便に覆われていたのでたくさん出ていたかはわかりませんが、鮮血が見えました。 その下痢をする日までは便秘気味で毎日きばっていました。 それで急に下痢をしたから切れ痔になったのかなと思ったんですが、 どうも大腸癌の症状に当てはまるような気もします。 自分は高1のときから過敏性腸炎でして、過敏性腸炎と大腸癌の症状が似ているので・・・ 昨日は寝る前に少し胃が気持ち悪かったです。 内視鏡検査とかしてもらったほうがいですよね。 Yahoo知恵袋でも高2で大腸がんの手術をしている人がいて戦慄しました。 医師にはなんて言えばいいでしょうか。 起こった事を話して大腸がんかもしれないと言えば検査をしてくれますか？ またいきなり内視鏡検査とかではなくて、エコーや血液検査などから始まるのでしょうか？ 不安で受験勉強も集中できません。 回答をよろしくお願いします。
初めて投稿させて頂きます。不慣れですがどうぞ宜しくお願い致します。 関東で離れて暮らす老父の事で質問です。（老夫婦２人暮らしです。） 去年１月にESDを受けた後、癌が見つかり、翌月2月に胃の３分の2を切除しました。 ダンピングはあったものの、 夏前後は良く食べる事も出来、このまま順調に回復すると信じていたのですが 秋口から調子が思わしくありません。 主な症状は強い吐き気です。 10月には１週間ほどの入院、 12月には10日間ほどの入院、 その退院直後からまた吐き気がひどく年末年始を病院で送りました。 （計３回の入院） （またこの症状と関係ないとは思いますが１１月には腹部大動脈瘤のステントの手術も受けています。） 吐き気に加え、心配の種が主治医との関係です。 数年に及び付き合いのある主治医で、夫婦共に信頼を寄せていたのですが、 術後気分がすぐれず受診する事が増えたためなのか 「やれる事は全てやっています。こんなに悪くなる人は過去居ないのですが」 と出来の悪い患者のような扱いを受けている様子です。 先週も吐き気がひどかったのですが二の足を踏んでしまい、受診出来ず 結局は個人病院を受診したそうなのですが現在まだ臥せっています。 （手術を受けた病院を受診するよう薦めたのですが…） 術後１年が経過するというのに 強い吐き気続きの為体重はこの１年で10キロ減りました。 老体に経過観察、対処療法のみでは辛すぎます。 何でも良いので改善できる何か良い案があれば是非ご教授頂けないでしょうか。 セカンドオピニオンなども考えて居ます。 （現在の吐き気が落ち着いたら、と思っています。） また1日３回のデパス錠が出ており、眠気に襲われるようです。 精神安定剤だと思うのですが、この薬についても主治医に質問した所、 「心配だったら外部の心療内科などを受診したらどうでしょうか」と言われたのみで 詳しい説明は全くなかったのですが忙しい現場はこんなものなのでしょうか。 肉体的苦痛と精神的苦痛、少しでも早く軽減する方法を探しています。 先ず私達がするべき事はなんでしょうか。 皆様、どうぞ宜しくお願い致します。
乳がんの術前治療中ですが、手術から訳あって転院したいと思っています。聞いたところ治療途中では引き受けてくれる病院はないとの事、嫌がる先生もいらっしゃるようですし、自分の為にも変わらない方が良いのか…不安です。あと実績のある大きな病院で手術を受けたいと言う気持ちもあるのです。詳しいことをご存知の方いらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願い致します。
私は今乳がん術前治療をしていますが、手術を期に名古屋方面に諸事情で転居を考えています。手術からでも引き受けて貰えるものなのか分かりません。どこの病院が良いかも土地勘がないので分かりません。看護師さんや病院の雰囲気もわかりませんし…。どなたか詳しい情報とか、実際通っていらっしゃる方の情報があったらお聞きしたいので、どうか宜しくお願い致します。
タイトルについてなのですがご意見をお願いいたします。 義父が膵臓がんで余命1年を宣告されました。ステージは4Aです。 手術ができない状況にあり、現在抗がん剤を投与されています。 義母がまいってしまい、何かできることはないか、と （まさに「藁をも…」）泣いて泣いて仕方ありません。 義母に頼まれいろいろと調べているのですが 私たち家族にできることは食事療法と代替医療かと思っています。 代替医療を調べるとフコイダンが筆頭に出てくるのですが 正直効果は半信半疑ですし、食品の域を超えないし・・・ でも、何かしてあげたい義母の気持ちも尊重したいし。 何か「これを飲んでるんだから生活の質も落とさずに延命できる！」と 信じられるだけでもいいと思ってはいるのです。 それにしてもフコイダンは商品がたくさんありすぎて含有量を調べようにも 表示の仕方も会社によって違うし、怪しげな会社からは買いたくないし・・。 そこで何か少しでもよいので、フコイダンおよび代替医療について アドバイスをいただけないでしょうか。 すみませんが、「フコイダンなんて効かないよ。買うだけ無駄」 というアンサーはご遠慮ください。
二ヶ月前に、ストレスからだと思いますが、空腹時のみぞおちの痛みや、右上腹部の痛みで、かかりつけの医院を受診し、アシノンをもらって飲んでいます。 今、前に感じなかった身体のだるさ、たまに微熱、食べ始めるとあまり食べれないのと、最近では、食後のほうがみぞおちの痛みがあります。 一年前、総合病院で胃カメラとエコーし、軽い胃炎と診断されています。 血便はありません。 癌の可能性はあるでしょうか？ 仕事が忙しく、すぐには胃カメラできそうになく、こちらで質問しました。
pet検査は大変有効と聞きますが実際には初期のがんは発見しにくいと聞いた事があります。ある程度進んだがんにしか有効でないというの事実でしょうか？ 詳しい方、教えてください、
父親は肺がんです。昨年の１２月に１月で余命一杯ですと言われましたが、 苦しみながらも大きな発作もなく２月に突入しようとしています。 親父はもう駄目だということを誰からも知らされず、まだ良くなると思っています。 私長男として２月１０日に医師と話をしてきますが、本当の事を本人に知らせた 方が良いのではないかと思っています。母親は止めた方が良いと言っています。 親父はもう先が無い事を知らないから呑気にしていますが、もう駄目な事がわかれば色々なこと をやり残そうとするはずです。一体どうすればいいのでしょうか？
大腸ガン摘出手術後２年で肝臓転移 摘出手術も成功し、その後に抗がん剤をIクール（3ヶ月前） 腫瘍マーカーも安定していますが前回の経験上不安があります。 （抗がん剤だけでは不安です） 運動や規則正しい食生活など、それなりに心がけていますが その他、おすすめのサプリや代替療法などあったら紹介ください。 ５０代ですので経済的に続けられる方法をお願いします。 尚、解答は経験者の方にお願いします。
40代男性です 40歳を過ぎたら一度がん検診を受けようと思っていましたが いろいろな検査方法があるみたいなのですが どの方法が一番、精度が高いと思いますか？ 一応、考えている検査が　内視鏡検査と血液を採取して郵送する スクリーニング検査です どちらの方法がいいかご意見をお願いいたします
12月中旬に乳癌温存手術を受けました。ホルモン陽性、HER2陰性でグレード１のため、抗ガン剤は使わず抗ホルモン剤の服用をすぐ始めました。Ki67が21%なのと、断端に近いところにガンがあったため、本人としては心配で、早く放射線治療を、と願っていました。ですが、仕事の都合上、どうしても今の病院では５，６週間通うのに無理があり、他の病院での放射線治療を希望しました。希望は受け入れてもらえたのですが、今の病院で主治医から放射線科にいれた予約がその日から2週間先、その放射線科から新しい病院へ入れてもらった予約はさらに3週間先。結局、放射線治療を受けられるのは術後9週間くらいになってしまうのです。 『標準治療ガイドライン』を読むと「8週間以上たってから開始した場合に局所再発が増える」と書いてありますが、先生は「そんなことはないと思いますよ。」と言います。「そんなことはありません」とはっきり否定してくれればまだ気は休まるのですが、「思いますよ」では不安が募るばかりです。 どなたか、温存手術を受けたかたで、放射線治療開始が術後2カ月以上だったと言う方がいらしたら、その後の経過などを教えていただけませんか。
を調べるのにＣＴを使っているのですが、主治医からはまだ小さいので細かいことがわからないので、もう少し様子を見ると言われています。ＣＴ以外に癌を検査する方法を全て教えていただけないでしょうか
誰にも言えません。 悩んでいることがあります。 この場をお借りして相談させて下さい。 宜しくお願い致します。 僕は25歳、元カノ25歳。11月に彼女に対して気持ちが冷め、別れをいつ切り出そうか考えながら過ごしていた時に、彼女に対して冷たい態度をとってしまっていました。 彼女の性格や価値観に悪い部分はなく、本当にいい子で過去の恋愛が波乱万丈だったことを知っているので、別れることに申し訳ないと思ってどう切り出そうか考えていた中彼女が別れだと察知したようで、 『最後はハッキリ全て話してほしい。あなたの考えを尊重したいし、私も覚悟してるから』と言われていました。彼女が隠されることが嫌い、白黒ハッキリ言ってほしい性格なのも理解していたので会う日には、全てをさらけ出し話をするつもりでした。 12月になり、会う日を決めました。正直いうと、彼女を傷つけてしまう日になる事、自分も話すことに勇気が必要で、憂鬱でした。 引き金を引いて、切り出すのは自分なので彼女に罪がないだけに自分の勝手だとは分かっていましたが。 会う当日、僕が時間を変えてほしいと連絡を入れた所『ふざけてんの？』とメールがきて、僕は頭にきてしまいました。時間を変えるだけに何故そんなことを言われなければならないのかと感情的になり、携帯を切ってしまい会う約束を破ってしまいました。 その後、彼女から謝罪メールがきていましたが　気持ち的にもう無理だから、もう別れてと一方的に送ってしまいました。 彼女から、『私の言葉が過ぎたのは反省してるけど、メールで終わらすのは約束しておきながら破り、人としてどうなのか』と連絡があり、電話をしましたが、話すのも嫌だったので一方的に終わらせるように自分が仕向けてしまい、彼女が有無を言わせない状況のまま電話を切りました。 一週間ほど時間が経つと、自分のせいで最低終わり方をしてしまったと反省していた時に彼女から終わり方への僕の対応への怒りが書かれたメールが何度か届き、怒るのも無理はないと思っていましたが、意地になっていて返信をしませんでした。 その後、『あなたが動いてくれない(謝罪なし)だから、全部あなたの友達にバラしました。』とメールがあり、電話がきたので話すと、僕がしてきたこと(付き合いたての頃、僕には前の彼女と別れていなかったこと→その後、彼女には謝罪しましたが)を、僕の友人にSNSからメッセージをしたようです。 彼女が怒っていることは全て僕の責任なので、そこで謝りました。でも、友達を巻き込むことだけは許せず喧嘩になってしまいました。 彼女に『自分がしたことの責任として、浮気してたことは自分のデマカセにして友達に謝って』と、言ってしまいました。彼女はそうしてくれたのですが、僕が浮気をしてたことは事実で、彼女を悪者扱いにしたことも悪いと思っています。 ただ、謝りました。本当に反省しているから誠意は付き合っていた時にも伝えてきたつもりです。 友達を巻き込むことだけは、どうしても許せませんでした。自分がしたことをバラされたくない厭らしい考えがあることも罪悪感はあります。 でも、彼女を苦しめてきた僕の責任なので、最後は謝り、お互い反省していることも分かり　ここで全てが片付いたと思っていたのですが・・・・ つい最近、またメールがきて『あなたがしてきたこと、許せない。謝ってくれたのかもしれないけど、誠意は伝わってないし、事実を友達に話したのは悪いけど私のデマカセにされたことへの謝罪はされてない。濡れ衣着せられて、許せないからまた友達に話す』と脅しのような内容でした。 そこで、僕は『あんたは可哀想な人間。呆れた。人間性がなにもない。何度も連絡してきてまた巻き込むの？最低、どうぞ勝手に』とメールをしてしまいましたが、 また電話をして言われたことは以下でした。 『12月、あなたと別れる一週間前に胃ガンだと告知された。別れ際に迷惑をかけたくなかったから、癌を黙ってたけれど、本当は最後ちゃんと話して、浮気のことや冷たくされて振り回されてきた経緯も謝罪してもらえればこんなに引きずらなかった。病気を告知されてから、ずっと不安定で感情の起伏がひどかったけど、別れを覚悟してあなたとの関係に蹴りをつけたかったし、治療に専念したかった身体がどうなるか分からないから話せる内に話したかった友達にバラしたことも、バラすと脅すようなことも悪かったと思うけど、最初から誠意ある対応をしてもらえれば、こんなに怒ることもなかった自分でも分かってるぐらい、今は感情的だからあなたが謝ってくれていたのが全く気づかなかった謝ってくれていたなら、気付かなかった私が全部悪いんだと思う。もう連絡しない。』 それから彼女からの連絡はありません。二度と連絡をしないでくれ、とまで言ってしまいました。 思い返すと、罪悪感が募ります。僕も大人げなかったし、誠意ある対応をしなかった結果、彼女が不安定になったのだと思います。もうお互い連絡をとらない約束ですし、最低だとは思いますが、僕は関わりたくない気持ちが強いので　連絡をすることはないですが、 今になり、モヤモヤしています。最低な人間だと思っています。何でもいいので、ご意見をいただきたいです。　 
公立の総合病院で現在入院しています。 がんで抗がん剤治療中です。 今度の手術では定型的な手術でなく難しいため、神経障害が残ってしまう可能性があるといわれました。 また別の転移部分では手術も難しく、放射線も効きにくいが他に手が無いので放射線をするとの事で、このままここで任していいのか不安でいっぱいです。 私の癌は稀なタイプで情報が少なくおそらく先生も手術経験がないと思われます。 もっと自分の癌の治療経験のある病院をさがしたいし、少しでも腕のいい医者を探し手術の成功率を上げたいし、他に治療法が無いか知りたいのですが、病院のさがし方がわかりません。 やはり癌は癌専門の病院がいいのでしょうか？ いくつも病院をあたりたいのですが、今の病院も最初は近所の小さな診療所で紹介状を書いてもらった病院で、そもそも紹介状が無ければ今の病院も飛込みでは見てもらえないらしいのです。 今後他の病院を探すにあたって現在入院している病院のように紹介状が無ければダメなのであれば紹介状をいくつも書いてもらわなければならないのでしょうか？ とにかく複数の病院で相談したいのです。 そもそも自分で病院はさがせず紹介された病院しかいけないのでしょうか？ また紹介状なしで飛び込みでいくつも病院をあたることは出来ないのでしょうか？ 新しい病院を探すにあたって今までの治療の情報は必要だとは思うのですが、違う病院に行きたいと言い出しにくいです。 どなたか助けてください。よろしくお願いします。
元カノが癌でした。 それを知らなかった(知っていても別れてました)が、 別れ際が僕の責任のない別れ方をした結果、彼女が不安定になってしまいました。 そのことを知るまで、連絡の嵐で読んでても分かるぐらい感情の起伏がすごいこと・僕への恨みや怒りが綴られており、 癌だと知らなかったので、気がおかしくなっているのかとストーカーのようにまで感じてしまいました。 が、最後に話した日　胃ガンだったことを言われ、別れる一週間前に告知されてからずっと不安定だった中、 別れ方が別れ方だっただけに、いままでにない程 感情的になっていたことも知りました。 もう彼女とは連絡をとらない約束ですし、僕が未練がなく連絡をとりたくない気持ちはあります。 最低だとは思いますが・・・ 彼女は、まだ僕のことが好きなのも分かっています。 でも、人が変わったように感情的になっていた面を思うと 今後、彼女に対して心配です。 治療も頑張ってとしか言えませんでしたが、 別れたのに、モヤモヤしています。 今の彼女の心境を憶測でしか理解できませんが、同じ状況の方や経験されたことのある方いらっしゃったら、 お話聞かせていただけませんか。。
いることが昨年夏に分かりました。放射線（2元）と抗がん剤（ＧＣ）でおかげさまで効果もあり、縮小したのですが、最近右に小さな影（１cmほど）が見つかりました。医師からはガンとは言われずに新病へんがあると言われています。主治医からは現在抗がん剤（４クール実施）の効果が見られているので、少し様子を見てから対処したいと言われました、セカンドオピニオンではＩＭＲＴで直ぐに対処してはどうかと言われました。両医師とも最もな考えなのですが、みなさんのご意見をお聞かせください。
親戚が悪性腫瘍が見つかったとのことで緊急手術。 オペをしたら腫瘍はペロッと簡単にはがれ取れたそうです。 「転移する且つ浸潤するのが悪性腫瘍だ」と聞いていたので 「なんで？」となります。 その限りではないってことですか？ 転移が見つかっているわけでもありません。 そもそも何をもって悪性と呼んでいるんでしょう？ 生検でわかるものってことですか？
父が肺がんと申告されパンコースト腫瘍ということが分かりました。 腫瘍の大きさは7.5センチです。大きすぎて手術は難しいため、放射線治療と抗がん剤治療で腫瘍を小さくできたら手術ができるとのことです。 父は現在50歳で強い治療にも耐えられるとのことで、強い抗がん剤治療と放射線治療をされるのかと思います。非常に厳しいとも言われますが、わたしは絶対あきらめたくないです。お母さんとお父さんは週末もいつも一緒でほんとに仲良しな夫婦でした。どこ行ってもお父さんとの思い出の場所だし、今まで元気だったのに突然の申告、まだしなきゃいけないこと、これから一緒に行くってついこないだまで話していた場所が2人にはたくさんあります。私は絶対に父と母を助けたいです。前向きにいると免疫力があがり癌が小さくなると書いてあるのをネットで読みました。ネット上ではもちろん怖い内容も前向きな内容もいろいろありますが、わたしに今出来ることは前向きに考え諦めないことだと思っています。抗がん剤と放射線が効くかはやってみないとわからないと言われてます。免疫力高める方法、私が父と母に与えられる何か治療はありませんか？代替え療法についてもネットで読みました。何かできることはありませんか？
日はまだ決まっていませんが１ヶ月以内に手術？をします。 手術内容は子宮けい癌の手前で子宮口のまわりを切り取るそうです。 その際に半身麻酔と言われたのですが半身麻酔をしたことがなくだいぶ前ですが腰にうつ麻酔はかなり痛いと聞いた事があります。 それを思いだしすごくびびっています(。>д<) 点滴の注射は平気なんですが腰の麻酔はどれくらいの痛さなのでしょうか？かなり奥までさしますよね？？すごく怖いです… 経験された方おしえてください！！
昨年11月に腹部エコーで肝臓に影があるとのことで、造影CTを撮りましたが血管腫か癌かはっきりわからず, 再度MRIと腫瘍マーカーの血液検査を行ない,本日結果を確認に病院に行ったところ、結果は癌の疑いは拭いきれないので、2、3カ月後に再検査かすぐに肝生検のどちらかといわれ大きな病院へ紹介状を書いてもらい、肝生検を選択しました。 CT、MRIと受けても血管腫か癌かはっきり分からないのでしょうか。腫瘍マーカー値は問題ないが、値が上がらない場合もあるので、生検すれば確実に結果がでると医者はいいますが、今までの検査は何だったのかと、、、。
がんの母に対する医師の対応について疑問を感じたので、皆さんのご意見を聞かせてください。 先日、近所のクリニックで母のがんが見つかりました。 その病院は内科なので、車で2時間かかる大学病院を紹介して頂きました。 診断から大学病院の診察まで6日間あったので、その間にできる検査をしておきたいからと言われ、血液検査をしたり、元々痩せていたのが更に痩せてしまったので点滴をしてもらったりしました。 そして、大学病院に診察に行き、そこでまた検査のために血液を取り、1週間後に入院することになりました。 その後、入院までの間にクリニックから電話があり、点滴をするから来て欲しいと言われ行ったのですが、血液検査もすると言われました。 母が「この前大学病院で検査のために血を取ったからいいです」と言うと医者が怒り出し「自分が紹介してやったんだ、そんなことを言うなら今から電話して差し止める」と言い、これからの治療費に不安を感じている母が「経済的な事情もあるんです」と言うと「本当に治る気があるのか」などと怒鳴られたそうです。 まだ詳細はわかりませんが、かなり進行している可能性もあるので私は「先生も心配してくれているだけにカッと来たんだと思うよ。なぜ血液検査をしようとするのか疑問に思うなら納得できるまで聞く必要があったんじゃないか」と母をなだめましたが、私自身もそこまで言うのはいかがなものかと思うし、がんと宣告された人の不安は体のことももちろんですが、経済的なこともかなり大きいのに、それを聞こうとしないのはどうかと思います。 がんを見つけてくれて、いい病院を紹介して頂いた恩を感じていたのに何だかショックです。 母も言葉足らずなところがあったんだろうとは思いますが、皆さんはどう思われますか？
父が肺がんと診断されました。 年末年始で腕の痛みを訴えていて整形外科にいって痛み止めもらっていました。それでも痛みはひどくなるため日赤病院の紹介状をもらい日赤病院で見てもらい薬をもらいました。それでもますます痛みはひどくなり痛さで寝れないくらいになってました。それから別の病院3件目にいき、昨日、首の骨が溶けている、肺がんと診断され、母も病院に一緒くるようにと言われ、今日母と父は病院にいきました。 私はここで余命を申告されるのかとか思ってました。 2人が帰ってきて、お母さんに話をきいたところ、明後日、月曜から二週間検査入院になったそうです。 先生から末期とか怖いことは言われず一緒に治して行きましょうね、といった感じだったみたいです。それでお父さんは手術したら治るくらいに簡単にしか考えてなさそうです。 けどお母さんと私はネットで色々調べてるからもう今の段階でも危ないし、余命短いし、私の花嫁姿も孫もみてもらえないんじゃないかとしか思えません。年末年始は親戚あつまったときには孫見たいとか、男の子ならサッカーの試合みたいとかまさか肺がんとは思わず普段通りのたわいもない会話をしていたのに、首のヘルニアとか思ってただけだったのに、突然、昨日肺がんとか言われどうしたらいいのかわかりません。どんな気持ちの持ちようでいたらいいのかわかりません。先生は検査入院での検査の結果の後に怖いこと、末期とかを言ってくるんでしょうか。今の段階でわかってるのは肺に大きな腫瘍があり、骨に転移して骨が溶けているってことです。ここまでわかってるのに怖いことを先生が言わないのは、本当にまだ末期じゃない可能性があるからでしょうか？二週間の検査入院ってそういうのはいつわかるのでしょうか？ 今は父にどう接したらいいかわかりません。 昨日の夜、私とお母さんがリビングにいたときお父さんが帰ってきて、お母さんが病院で何を言われたのかを尋ねると、私がその場にいたのを気にしたのか、お父さんはあとでって言いました。私には知られたくないんだと思うけど、普段一緒に夕飯食べたりしてる時いろんな会話してたけど、もう何を話していいかわかりません。泣かないでご飯食べれるか心配です。お父さんはどんな気持ちで何をして欲しいのかな？深刻に受けとってないようにみせて肺がんときいてつらいわけないし、誰よりも辛いはずですよね。どうしたらいいんだろ
先日、１２月ごろ卵巣腫瘍破裂で緊急手術となり、細胞診の結果 卵巣がんであることが判明したものです。 まだ、左卵巣と子宮、大網、リンパ節かくせいは行っていません。 手術してもらった病院では、昨年１２月頃に手術患者が多いらしく ２月後半に手術と言われていました。 現在、その他の転移がないか検査中です。 転移がなければ、おそらくはIａ期だったものが破裂してしまったため Iｃ期であり、化学療法が必要との説明をうけました。類内膜腺がんとのことです。　 そこで、昨日病院から電話があり、化学療法を先に行っても手術後に 行ってもあまり変わりないので、治療が早く終わるので、今月から化学療法を 始めたほうがいいのではないかと産婦人科で話し合った。その説明を行うとの 連絡がきました。 正直、いろいろネットで調べても、I期で最初に化学療法を行っている 人はほとんどいません。（というか、私は見つけれらませんでした。） 私としては、手術前後に化学療法を行うと化学療法の副作用でいろいろ 支障があるようですし、体力的な自信がなく、できれば手術終了後に体力が 回復した時点で化学療法を開始していただきたいと思うのですが、間違ってますか？ 病院側としては、化学療法を１月、２月と２回行い、３月末頃に手術を ということを昨日電話で言ってました。副作用の件をちょっと言ったところ 副作用は最初の数日で１ヶ月たてば元に戻って元気になるから全然問題ないと 軽く言われました。 当初は、２月後半と言っていた手術が３月になるというのにも ちょっと動揺していて、また、説明後の決断は患者が行うものなのでなんとも いえないですけど、説明を早く行いたいのでと言っていました。 この場合、病院側の勧めに従うべきでしょうか？それとも 体力的なものを考えてこちらの主張をうすべきでしょうか？ まだ、あまりよくわかってなくて、そのままだと進められるがままに なりそうだったため、詳しい方がいれば回答をお願いします。
34歳男性です。会社の定期検診でバリウムを飲みました。 検査結果は「胃体上部後壁ひだの太まり」ということで 胃カメラによる再検査になりました。 すぐに、胃カメラの予約をするつもりですが ガンでは？と思うと、不安で胃が痛く、食欲が なくなりました。みなさんのご意見を伺いたく 書き込みをさせていただきました。 よろしくお願いします。
私は海外に住んでおります。先日、日本在住の78歳の母が、大腸癌の初期である と宣告を受けたそうです。 海外在住の方に特にお聞きしたいです。 すぐに一時帰国されますか？ 癌は小さく、手術で取り除けると言われたようです（父から聞きました）。 ただ母は、数年前から透析を週3回しており年齢も年齢なので、 いつ何があってもおかしくないと、もしもの時には いつでも駆けつけられるように覚悟はしてきました。 今すぐの一時帰国は必要ないでしょうか？ ご意見をよろしくお願い致します。
現在癌のため抗がん剤治療中です。 抗がん剤はそこそこ効果が出ています。 しかし最後にどうしても残るため最後は放射線治療を予定してますが、効きにくいらしく回復は難しそうです。それでも放射線治療しか方法がないのでやる予定です。 心配した両親が藁もをすがる思いで本で調べてそこに載っていた漢方薬を私に相談無く注文しました。それが10万円もします。 私は本は読んでいませんが、その漢方薬のことを書いてある本が薬の宣伝のようで、高価ですし信用できるか心配で、両親は良く効くと書いてあると有名な大学の教授が言っているからと言い争いになってしまいました。 現在の担当医はコワイ先生でコミュニケーションがうまく取れず相談もしにくい人なので医者への信頼を失っています。病院はこんなもんだと最近は思っています。この薬を使うかどうかは先生に相談しにくいのです。 まずそもそも抗がん剤治療中や放射線治療中に担当医に黙って勝手に漢方薬等を飲んでも大丈夫なのでしょうか？ 薬の効果が競合し合う様なことはないのでしょうか？ その漢方薬はネットで検索してもインチキだとかいう書き込みは見当たらなく普通に売っている感じのものではあるようです。あまり有名でないのか使った人の体験談みたいなのはヒットしませんでした。両親にばれると厄介なので漢方薬名は伏せます。 もう注文してしまったのでダメ元で飲んでも良いのですが、病院側に黙ってやるのはどうかとか、そもそもインチキじゃないかとか、もし試しに同時にやったらどっちの効果でがんが小さくなったのかわからなくなったら問題ではないかとか、ただただ悩みが増えてしまいました…
初めての質問です。 年末に、母がインフルエンザにかかったと… タミフルを飲んでも、熱は下がらず、呼吸困難になったので、違う病院に行きました。すると、肺炎。即入院。 途中で、点滴の影響(？)で、肺に水がたまり、微量の腹水。 おかしい！ 肝臓にも異変があったらしく、C型肝炎の疑い。胃カメラの検査！でも、肺がもっと良くなってから！ との、ことでした。？？？でしたが、母が『来週退院できるって』と、喜んでいました。良かった！とりあえずは、大丈夫なのかな？ と、病室を後にしました。 病院の出口に担当医が！ お母さん、肺炎がよくなってきたら、下の方に大きな腫瘍が見つかりました。悪性かどうかも、まだ検査できてません。痰の検査で、反応をみますが、反応がでたら、リンパまでまわってる可能性が高いです。肺炎時に、強膜炎もひきおこしていたのですが、胸の近くに腫瘍があるため、取り除ける可能性が低いです。 紹介状を書きます。肝臓は、おそらくC型肝炎からの、肝硬変でしょう。それは、肺がもう少し良くなったら、胃カメラをやります。 とりあえずは、来週退院です。 とのことでした。母はまだ57歳。 私も結婚をして、子供が生まれ、とってもおばあちゃんっ子なので、母もとても可愛がってくれています。 どうしたらよいのか、わかりません。 もし、肺癌だったら、胸に近い所だから、癌切除が難しい！なら、どのような治療にになるのでしょうか？ 腫瘍も、卵形くらいの大きさのようです。 また、千葉県に住んでいますが、名医を知ってるかた、いましたら、教えてもらいたいです。 今慌てても仕方ないのはわかっています。 でも、涙がとまらなく… どうしたらいいのか、わかりません。 よろしくお願いします。
通院に１時間半かけて乳ガンの抗がん剤治療を受けようと思っていますが、容態が急に悪くなった時など、不測の事態の際にどうしたら良いか不安です。遠方から大きな病院に通われている方、どのように対処していますか？教えて下さい。お願いします。
私は昨年暮れに乳ガンと宣告され、現在浜松市内の病院に通っていますが、治療方法に少し疑問と、先生とのコミュニケーションがとりずらく精神面でのケアができず苦しい思いをしています、乳ガン専門の大きな病院に移りたいと考えていますが、どなたか抗がん剤治療で遠くまで通われている方はいらっしゃいますか？また愛知県ガンセンターに通っていらっしゃる方、情報を教えていただけたら幸いです。
　なるべく皮膚科の先生に回答していただきたいです。 　17歳の男ですが、ダンスコントために日焼けサロンに行きたいのですが、17歳だと成人が日焼サロンで日焼けをするよりも何倍も皮膚ガンになる可能性が高いと聞いたのですが本当ですか？ 　日焼けサロンではそういう危険な光はでないと言ったのですが。 　太陽の光で日焼けするよりも日焼けサロンは危険ですか？
身内が癌を発症しており、闘病生活も約５年となりました。最初は乳ガンが発症し、リンパ腺に転移、その後肺に転移。昨年は脳に転移。そして今は、肺に再転移しました。最近、風邪を引いて血の気のない顔になり、身体も痩せてしまいました。ドクターに任せていますが…若さもあり進行が早いように感じます。 癌について勉強してきましたが、今後どうなるか心配です。乳ガン経験者の方や癌の経験者の方、もしくはドクターの方少しでもアドバイス頂けたらと思います。
教えて下さい 1、皮膚癌が進行すれば死を迎えるそうですが。 ちなみに足の向こう脛に有る場合は医療行為を 何もしなければ普通どの様な経過を辿るのでしょうか。 2、お腹が緩む叉は下痢の場合は お餅を食べても良いでしょうか 3、お饅頭1個であれば良いでしょうか 宜しくお願い致します。
　私の母は（私は息子です）、およそ37年前、くも膜下出血の手術をした際、C型肝炎のウィルスに感染しました。最近の診察で、肝臓に悪性と思われる腫瘍の影があると指摘されました。国家賠償の他、C型肝炎の補償はどんなものがあるのでしょうか。国家賠償は、訴訟が前提となっている様です。その場合、当時、緊急治療していただいた病院は未だ存在しておりますが、カルテ等はないものと思われます。当時のフィブリノゲン投与等の証明はどのようにすればよいのでしょうか？ 　また、今回の診察の際、最終的な治療法は、外科的幹部の摘出ということです。医師の主観というよりも、私たちで判断しなさいという感じでしたが・・・。今の医療とはそんなものなのでしょうか？腫瘍の位置から内科的治療（ラジオ波等）は難しいとの事ですが、81歳という高齢ということもあり、今更、大手術をしたくはないと思い、セカンドオピニオンも考えております。セカンドオピニオンで同じ所見がなされた場合、最初の病院に戻って他県での陽子線治療（高額ですが）のできる病院への紹介状の作成の依頼も考えております。また、セカンドオピニオンは既データに対しての所見をするのみということですので、ただただ時間が経過するように思えてなりません。セカンドオピニオンをとるか、陽子線治療のできる病院への紹介状の作成依頼、他病院への再受診等、どちらを選択すべきか？また、ほかの選択があるか等、どうかご意見・アドバイスをお聞かせけださい。
私はもともとほくろが多いのですが最近一晩で顔にほくろが１つできとても気になっています。朝見たときはすこしかさぶたのようだったのですが翌朝にはぺりっとそれが剥けて3mmほどのほくろになっていました。それともう１つこれは以前からあったほくろで右肩にあるのですが最近少しこすれたりすると痛みがあります。また、皮がむけたり少し膨らんでもいます。これは大きさは4、5mm程度で色や形もはっきりしています。痛みがあるのでほくろの癌なのか心配です。詳しい方回答お願いします。
初めまして。私は46歳の会社員（男）です。私の父親は4年半前に大腸癌が見つかり手術をしました。大腸の癌は取り除けましたが肺に転移しており、こちらは完治は難しいと言われました。余命は一年を覚悟する様に言われましたが、本日まで抗がん剤を含め色々と治療を頑張ってきました。しかし遂に癌が進行してしまい呼吸困難な状態になりました。 現在、某大学病院に入院しておりますが、昨日主治医に呼ばれ「今は麻薬で痛みを押さえているが、今日明日にでも呼吸が止まってもおかしくない危険な状態」と説明を受けました。 同時に「蘇生処置に関する説明と同意書」が出され、「医者も勝手に行動すると捕まってしまうので、呼吸が停止した場合に蘇生処置を行うか行わないかを家族で相談して同意書を提出して下さい。」と言われました。 蘇生処置を行う場合は次の４項目を選択することになっております。 １．気管挿管、２．人工呼吸器装着、３．心臓マッサージ、４その他となっております。 医師からの説明はここまででしたが、気が動転している私はそのまま紙を受け取って帰宅しました。 少し気持ちが落ち着いたところで改めて同意書を確認したのですが、どうしたら良いのか全く判断が出来ません。 家族としては一日でも長く生きていて欲しいと思う一方、父親本人が苦しむことは一切したくありません。蘇生処置が苦しむものなのかも全く分からずに困っております。少しのことでも結構ですのでアドバイスを頂けますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
私の父親は4年半前に大腸癌が見つかり手術をしました。大腸の癌は取り除けましたが肺に転移しており、こちらは完治は難しいと言われました。余命は一年を覚悟する様に言われましたが、本日まで抗がん剤を含め色々と治療を頑張ってきました。しかし遂に癌が進行してしまい呼吸困難な状態になりました。 現在、某大学病院に入院しておりますが、本日主治医に呼ばれ「今は麻薬で痛みを押さえているが、今日明日にでも呼吸が止まってもおかしくない危険な状態」と説明を受けました。 続いて主治医からは「年明けに自宅か緩和ケアが出来る施設のどちらかに移ることを決めて下さい」と言われました。 私の家族は両親と私の三人家族ですが、母親も大分弱っており、歩くのがやっとという感じです。私は今は年末年始休暇で時間が取れますが、平日は会社へ出勤する為、日中に介護の時間を取るのは難しい状況です。（但し休暇の取得の可能性があり検討しております） 癌による終末期医療は、在宅が良いのかホスピスなどの緩和ケア施設が良いのか判断に困っております。単純に考えれば家でゆっくりさせてあげたいと考えるのですが、十分なケアが出来ない等の理由で父親が辛い思いをすることも避けたいです。 １０日程前に一緒に食事に行ったときは、自分で車を運転する程元気だった父が急に酸素マスクが無いと生きられない状態になり、心も含め全く準備が出来ておりません。 この様な質問の仕方は失礼かと思いますが、実際にご家族で終末期医療を経験されたことがある方にアドバイスを頂ければ幸いです。 決して裕福ではありませんが、出来るだけのことはしてあげたいと費用も用意したいと思っております。 どうぞ宜しくお願い致します。
親父肺がんです。 1月にはもうだめだろうと医者から宣告されています。 本人知りません。 私には姉が一人いてものすごく仲がが悪いです。 正月も親父を交えてみんなで写真を撮ろうと電話したら 物凄い剣幕でどなられました。 先日親父のところへ何回となく電話しました。 夜眠れないっていうから夜中電話してみたら寝てました。 次の日実家の電話は着信拒否になっていました。 驚きましたが、我が家の電話ちゅう電話も全て逆に着信拒否にしておきました。 私は東京に単身赴任しているので今回会わなきゃもう会うことも無いだろう。 でも明日１日に家族で行気にもならない。気分が浮かない。 写真なんか撮る気にもならなくなった。母親や姉は知らないけど 私わ双極性障害で浮き沈みが激しいのです。 それを二人はむかしからの性格だとおもって軽蔑しているのです。 親族にも悪口を言われています。このまま会わないで東京に帰ってしまったほうが すっきりしていいだろうか？ ご意見お聞かせください。
出産後１ヶ月検査で子宮けい癌細胞診をし、結果が悪く大学病院へ紹介状をもって行ってください！と言われました。 年明けに行くのですが。見てはいけないと思いつつ紹介状をあけてしまいました。 そこには CINII 高度異形成？を疑う と書いてありました。 癌になるんでしょうか？今更ながら見てしまった事を後悔してます。 個人でやってる産婦人科で組織診を一度したのですが激痛でした！大学病院でも同じく激痛なのでしょうか？
今月中旬に、突然、親指にほくろができました。 癌じゃないでしょうか？ 日に日に、ほくろの色が黒くなってる気がします。
お返事頂き有り難うございます。 患部を42度から43度に温め１度の温度差利用で正常細胞を生かしガン細胞を死滅させるのがハイパーサーミア療法というのは存じております。 小さな半円形ドームで患部を温める機器ですから、呼吸は全く問題はありません。　日本、カナダ、オーストラリアで医療機器認可を得た　9万円弱で入手可能です。 私が知りたいのは　実際使用された方で　末期がん患者に効果があるかどうか　を教えていただきたいのです。　　 西洋医学の化学療法、放射線療法が正常細胞を殺し、体が衰弱して死ぬということを知りながらも　代替治療を知らず　また食事療法などに踏み切れないで　死に直面している友人にとって 簡易ドームハイパーサーミア療法が自宅で使用可能かつ有効であるならば　友人のみならず 多くの方に希望のひかりとなります。　 よろしくお願いします。 　
70代の母が乳がんでステージ４です。 現状維持のために抗がん剤治療中です。 父は、喉頭がんをやるまでは、アルコール依存症で飲んでは暴れていました。 母が昔、殴られ顔に青あざをつくっていたのを見て、ショックでした。 今は糖尿病で、お酒はやめたようですが、 母が末期がんだとゆうのに、「やらせろ」と言って夜中に性行為を強要するらしいのです。 治療費もおまえが払えといって出してくれないそうです。 独占欲が強く、癌だとゆうことをまったく理解していません。 昔、私が子供だった頃、「パパと離婚しなよ！」と言い続けていましたが、 母は結局離婚せず（できず？）ここまで来てしまいました。 私は結婚して、実家を離れ、小さな子供２人の子育てに追われている日々です。 ＤＶの父は、精神病で、認知症の初期なのではないかと思います。 私には理解できない人間です。母しかいない孤独な人なのかもしれませんが、 母の残す余命はそう長くないかもしれません。 残す人生、末期がんとはいえ、心穏やかに過ごさせてあげたいです。 どうしたら、父と離れることが出来るでしょうか？ 生活保護を受けて、癌の治療費を出すことは出来るのでしょうか？ なんだかまとまりのない質問ですみません。。。。
55才男性です。二年前に右肺気腫の手術をして退院後、昨年12月に手術痕付近が痛み通院しましたが、異常は無く、痛み止めの服用と隔月CTとX線の検査を行って来ました。今年10月になり今までとは異なる箇所でも痛みが出た為、予約以外の通院で看て貰いましたが、その時も大きな問題は無いとのことでした。又、その前の9月のCTの検査では、癌の疑いもありません、とのことでした。しかし11/23日のX線で以前の手術痕の影が大きくなっているとの事で、 今月に入り気管支鏡検査、PET.CT、頭部MRIの検査の結果、肺腺癌ステージIV、左肺、右脇、両首リンパへの転移有、と告知されました。今後は抗ガン剤投与での治療とのことです。質問はこの様な経緯での告知は通常あり得るのでしょうか？発見が遅れたのでは？今後治療にあたり信頼して良いのかと不安です。又、イレッサと言う抗ガン剤も使用の可能性も有る、との事で、 これについても御存知の方意見、指導、情報をお願い致します。
友人74歳が末期の前立腺ガンで痛み、食欲不振、嘔吐感で苦しんでいます。 余命10ヶ月と宣告されたようですが友人の親友の医者はあと2-3ヶ月だろうと言ったそうです。 ドーム型遠赤外線機器利用の　ハイパーサーミア療法で何とかと思うのですが 末期がん患者に効果があるかどうかご存知のかたお教え願います。
58歳の男性ですが、7年ほど前、尿の出がやや悪いので、泌尿器科に行って、ついでにPSA値を計ったところ、６くらいあったので、生検を８ケ所行いましたが、がんは検出されませんでした。 しかし、その後、さらに上がって、１０くらいまでいったので、再度生検を１６ケ所行いましたが、それでもがん細胞は発見されませんでした。現在も微増していますが、とりあえず、様子見です。 今掛かっている医者は、３ケ月に一回くらい来て、引き続き、PSAの検査をしろと言ってますが、二度も生検やっても出ないのなら、がんの可能性はないから、行く必要はないのかとも思っています。 どなたかアドバイス、お願いできますか？
妻が乳がんになり、医師からはなんとか温存手術可能と説明を受けています。 ただ温存について懸念も持っており、あえて全摘再建を選ぼうと考えていますが 医師からも全摘までしなくてもいいのでは？？とも言われています。 とても信頼できる主治医であり、勿論最終的には主治医と話して決断しますがその前に幅広い幅広いご意見、経験談を頂ければと思います。 状況 ● 腫瘍はギリギリ2センチを切るくらい ● グレードは1 ●乳頭腺管癌、わりと乳頭に近め ● 年齢は37 ● 医師からは温存、放射線（ブースト追加）、ホルモン治療 ● 元々胸が非常に小さい 温存への懸念、考え ● 年齢若い事もあり、局所再発率が気になる。40歳以下の局所再発率は高いのでは？ 一部には三割近い局所再発率とも？ ● 局所再発してもすぐに全摘すれば良いとの考え方もあるようだが、局所再発がかなり進行した段階で発見された場合の予後が悪いとも聞く。その時の後悔。 ● 局所再発をいち早く発見し、再度温存ということが可能なのか？ ● 局所再発して全摘となった場合、放射線で傷ついた皮膚のため再建が難しいのでは、だったら今から再建したほうがよいのでないか？ ● 元々胸がかなり小さいので変形が大きいのではないか。 ● 温存出来るのに勿体無いとの感覚も捨てきれない
当方、54歳になりますが、昨年までの検診では、PSAの値は非常に安定していて概ね、0.6から0.7 でしたが、今月の検診でいきなり4.8となり、「要精密検査」の用紙が送られてきました。この検診時には「肛門診」もあり、そこでは前立腺の大きさ・堅さは共に正常で、前立腺肥大は全くないと言われて、検診結果が届くまでは何も心配していませんでした。サイトを検索すると、射精でもPSA高値の原因になるとあり、確かに検診前日、昨年までと同様に夜の営みはしていましたので、間違いなくそれだろうと思いたいのですが、ではなぜ今回だけPSA高値となったのかという疑問が残ります。かといって「前立腺ガン」などまして、考えたくもありません。身に覚えのない、「要精密検査」に戸惑っています。破り捨てたい衝動を抑えて、冷静に考えようと思っていますが、ガンの可能性は０ではないと覚悟をしておいた方がいいのでしょうか？類似したケースをご存じの方はほとんどおられないかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
人間ドックの大腸がん検査で便潜血が２回とも陽性でした。 人間ドックの先生が、「手遅れにならないように早めにいってください」と言われてショックでした。 覚悟を決めて精密検査（内視鏡）を受けたいと思います。 その場合ですが、検査結果をもって病院に行ったあと、精密検査をするのはいつごろになるのでしょうか？ 手遅れにならないようにしたいですが、年末のこともあって心配です。 それと、内視鏡検査は大変なもんでしょうか？ ちょっとそのあたりがとても心配です。 それと、ポリープがあればその場で切除ということですが、入院した場合退院するのにどれくらいの日数が必要なのでしょうか？ いろいろと質問させていただきましたが、お答えできる部分だけで結構ですのでよろしくお願い致します。 ちなみに私は痔もちではないと思っています。（ハードな登山のときに少し痔が出ることもありますが） よろしくお願い致します。
乳がん 温存療法時の再建について 妻が初期の乳がんとなり、何とか温存手術でいけそうです。 ただ、術後の変形も気になるため同時再建術も考えています。 色々調べてはいるのですが同時再建は全摘の場合の事例ばかりの為教えていただければと思います。 •温存手術の場合に同時再建はされないものなのか？ •仮に同時再建しても、その後の放射線治療は問題ないのか？ •一旦温存手術後、放射線治療後に再建することも可能なのか？（放射線治療後は皮膚が硬くなったりするとききます） よろしくお願いします。
術後２年経過です。 子宮全摘、卵巣、卵管、骨盤内リンパ郭清を行いました。 リンパ浮腫はまだ起きていません。 先日、右の太腿の内側が痛くなり様子を見ていたところ１ヶ月ほどで治まりました。 ところが親指大のしこりが出来ていた事に気がつきました。 特別硬い感じはありませんが、かと言って柔らかいわけでもありません。 現在は痛みはありません。 主治医に相談したところ外来を受診することになったのですが、まだ日があるので気持ちがざわつき落ち着きません。 子宮がんは太腿に転移や再発したりするものなのでしょうか？ また同じ様な経験をした方、いらっしゃったらご回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
気がついたら1mm程のしこりがありました。 痛くなく、大きさもさして変わっていませんが、舌を出すときに違和感を感じる程度です。 元々口内炎にはなりやすく、3ヵ月くらい前に舌にいくつか口内炎ができたことがあってその頃できたのかと思います。 口内炎の相談も乗ってくれるという歯医者さんに見せたら分からなすぎて相手にされませんでした。 けどよくみるとそこだけ微妙に白っぽいです。 これは癌ですか？
足の指の爪と皮膚の間に黒いものが出来たので、ある皮膚科（開業医）を受診しました。 黒腫ではないか と心配で、と伝えました。医師は「カビが爪の間に生じたのように見える」との診断。「治癒するまでには長いことかかるぞ」と言うので「(腫瘍などの)怖い病気でさえなければ、治りが遅いくらいは構わないんですが。検査はできませんか？」ときくと、爪ごと微量を切りとって、「ゆっくり調べておくから一週間後に来るように」と言われました。レセプトには、初診料・薬剤費などの他、検査費用（200点）がついていました。 一週間後に行くと 「検査で水虫でないことだけはわかったが、これが何かは分からん。爪甲剥離症かもしれないが断定はできん。黒腫ではないだろうと思う。これは別に、足の裏などが荒れてもいるが、これも、何か分からん。はっきりさせたいのなら大学病院に紹介状を書く。」 というだけの答でした。 腫瘍かどうかを検査してくれるものと思っていたので、その程度のことしかわからない検査なら要らなかったのに、と思ったのですが、皮膚科開業医の「検査」とは普通こんなものなんですか？　１回目の受診時には「水虫」は話にも出ませんでした。 よろしくお願いします。
甲状腺に小さい腫瘍がみつかり経過観察となりました 気管に近いのでできるなら手術はしないほうがいいのと良性の場合は手術しなくていいということでした 悪性なら早めに対応したいのですが それほど急ぐことはないのでしょうか!? 日本医科付属大学病院では最先端医療で頸部内視鏡手術を行っているそうなので考えようかとも思います 経過観察は半年後となっています アドバイスをお願いします
初期の大腸がんになりました。初期の癌の場合、一般の総合病院とがんセンターのどちらがいいでしょう。自宅からどちらも同じぐらいの距離、交通機関の便利さも同じぐらいです。一般の総合病院も悪いという評判はないです。 がんセンターは専門的な病院なので、どうしても進行している人が行く病院の様に思えます。入院したら亡くなる人も多く、自分は結構メンタル的には強い方なのですが、それでもめげてしまいそうな感じがします。だけど専門的なので安心な部分はあります。 あなたならどちらを選びますか。
25歳2児ママです。 2人目を1年前に産みました。 それからたまに吐き気がある日が何度かありました。 吐き気があっても夜だけとか何日も続くってわけではありません。 しかしここ1週間くらいずっと吐き気が続いています。 内科にも行きました。 胃酸を抑える薬などがでています。 飲み初めて4日目症状変わらずです。 ●吐き気(夜が多い、吐くまでいかない。) ●ゲップ(出るとスッキリするので無理矢理だすことも) ●微熱(37度くらいが昨日から) お腹は空くのですが、食べると気持ち悪くなるんじゃないかとあまり食べれず、出産後から何回かこんなことがあったので体重が10キロほど減りました。 吐き気が何日も続くのは今回が初めてです。 胃カメラするべきでしょうか？ 医者には若いから癌の可能性は低い。 胃カメラしたければしますよ。 と言われました。 少し前に精神的に辛かった時がありそのせいかとも疑っています。 心療内科の方も行こうかと思いました。 似たような症状を経験された方 なにかわかる方がいたら教えてください。
4６歳、今、抗がん剤治療中です。（エンドキサン・ファルモルビシン） ホルモン感受性はあり、HER2陰性、Ki-67は高いです。 ２回目の抗がん剤投与を終えたところなのですが、触診しても触れなかったようで、 原発巣16mmあったものがエコーで見ても計れないと言われました。 計れないというのがよくわかりませんが・・・ 先生に質問してみたのですが、無くなったわけじゃないからね。と言われただけで、 なんとなく曖昧な返事で終わってしまいました。 触れないくらいになるとか計れないということは良くあることなのでしょうか？ ステージ4だと治る見込みがないとは理解していますが・・・ このまま、がんを抑えたまま長く生きられる可能性もあるのでしょうか？ そういう人は実際いるのでしょうか？
親父とお袋の間に私長男と姉長（姉）女が一人です。 姉は結婚し一女（小学生）の母親。 私も結婚し二女（中学生）の母親。 ここまでは普通の家族構成なのですが、私と姉は絶縁状を交わすほどの不仲で 私も子供のころから姉から差別は受けても可愛がられた記憶など何もありません。 親父もバカな男で４２歳までは酒まみれの人生で、酒代の借金や体のこと、生活費のこと などで酒は辞めました。ただタバコだけはやめられなかったようで家族に嫌がられながらも 家で吸っていました。外面がよく家族には冷たい本当に憎い親父でした。 こんな家庭でしたから何にも仲も良くなくそれぞれに勝手にやっているといったところでしたが この私でも大学まで入れてくれて留年の費用まで出してくれたのは感謝したければならない と思っていますが、後になってうすうす知ったのは私の大学費用の一部分は今はなきおばあちゃん が負担してくれていたようです。 姉は大学時代からの彼氏と結婚し、相手も医者だけあってセレブな生活を送っています。 私は東京一部上場企業でそれなりの会社に入り日本中を転勤して回ってます。 本格的に親父が体調不良を訴えだしたのは今から１２年前くらいだと記憶しています。 家から外に出ることもなくなり、引きこもるようになり、たまに会いにいってもなんだか迷惑そうで。 それから５年くらいはまだタバコを吸っていたと思います。私の周りの親族でタバコを吸うのは親父 一人です。 姉は２週間に一度田舎から出てきていたようですが、不仲の私たちはバッティングしないように 気をつけて行動しいまいした。 これ以上書くとキリがないのですが、親父はさかんに私の事を馬鹿にします。 ・周りは六大学ばっかりだから相手にされないだろう。 ・お前の大学なんてお前しかいないだろう（実際は５人いる） ・お前の会社はナンバーワンじゃないだろう。 ・会社の本社ったってテナントだろう（実際は自社ビルでとても設備が整っている） ・お前なんか役職ついてんのか？（当然いい年ですからグループ長をやっている） どうして自分の息子を馬鹿にして楽しいのか。 逆に言えばお前なんかあと１ケ月の命なんだぞ。って言ってやりたい。 医者からそう言われた。そして肺がんの末期は壮絶に苦しむことも。 今は普通でももうすぐ突然くるからと。 そのへんの連絡は５年ほど連絡をとっていなかった姉から電話が入った。 次の日自宅に電話してみたけど二人ともいつもどおり、失礼な態度で変わりはなかった 姉へもう一度電話してみて感じた事を伝えると、興奮して『あんたに見舞いに行って欲しいと 何も頼んでないからね！』、私は『おー見舞いなんて行かなし死んだらてめえが跡しまつしろ！』 と言って、姉と実家の電話は着信拒否にしました。クリスマスも正月も姉のいる実家には行くつもり はありません。また喧嘩になるから。 私は会社には家族葬でやりますからと言って、私は通夜も葬儀にも出ないつもりなんですが どうなんでしょう。憎しみ合っている母親、姉、アホな親父。関わっていたら自分に悪い。 私は６年前から双極性障害を煩いメンタル面にとくに気を使って生活しています。もちろん 母親や姉は知りません。双極性障害で会社の６年間をダメにし今やっと再起をかけて本社勤務 で単身赴任しているんです。死んでく人間とまだ中学生の二人を育てなければならない事 を天秤にかければ、私の家族とは付き合い切れません。 長文になってしまいましたが親父が死ぬってことに対しての私の考えはどう思われますか？ ご意見おきかせください。
僕は中2の男です。一年前くらいから首筋に３個のしこりがあります。大きさは１，５cmくらいで、触るとコリコリ動きます。元々リンパの流れが悪くて、リンパ線は小さいころによく腫れていたのですが 首のしこりは癌の可能性があると言われて、とても心配しています。動くうちは心配ないのでしょうか？
ガンであることは前々から分かっていました。 医者からもう跡１ケ月の状態と告げられ、 本人には知らせていませんが。これからどうして 行けば一番いいでしょうか？ 私は単身赴任で東京へ出てきていて簡単には帰れません。 地元に妻と二人の中学生の娘がいます。娘達は戸惑うでしょう。
今年の１月に右胸全摘と、リンパ節の摘出手術をしました。はじめの冬を迎え、寒さのせいか、傷が痛みます。術後はロキソニンの痛み止を服用しましたが、そういう痛みとかではなく、どちらかというと古傷が痛いような・・ 足を骨折した所の痛みはサポーターなどですみますが、胸なので。ホッカイロだと火傷しそうだし・・胸にパット入れてます。 右ききなので右側にどうしても負担がかかり、背中や腕も痛みます。 どなたか良い対処方をご存知ないでしょうか・・よろしくお願いいたしますm(__)m
舌癌の診断の為のMRI検査ですが、自分で色々調べたりこういった場でのアドバイスを参考にしたら、造影剤を使わないと意味がない様な感じを受けました。 経過は省略しますが、色々あって画像検 査までこぎつけたのですが、造影剤無しでの検査になってしまいました。 造影剤無しでは舌癌の検査としては意味がないのでしょうか？
乳がんがリンパに転移するということは、何を意味しますか？
妻が初期の乳癌の疑いがある旨、クリニックで宣告を受けました。 細胞診の結果は近日出ますが、辺縁がギザギザであるということも含めて 悪性の可能性があるとのことです。大きさはギリギリ2cmを切っているレベルです。 細胞診の結果による確定前に動けるだけ動きたいと思っております。 比較的近くに乳癌手術の権威であるA先生がいらっしゃる 大船中央病院があるのでそこで手術・治療を受けようと思っていますが、 A先生はかなり先にならないと予約もとれなさそうです。 妻は間もなく37歳になり、毎年乳癌の検診（エコー）をうけています。 今年も3月に受診して問題無いとの診断だったにも関わらず、9ヶ月しか経過していないのに こうした腫瘍が見つかるのは若いことで非常に進行が早いのではないかと考えています。 そこで上記の通り手術までまた１，２ヶ月先まで待たされるのは非常にリスキーだと考えています。 大船中央病院では権威のA先生でなくても専門医がそろっており、施設も充実しているのではないかと 考えているのですが、みなさんのご意見アドバイスを頂けますと幸いです。
先日、１２月１日（日曜日）の夕方。 私は、かかりつけ内科医院が同じである、近所の知合いと、タイトルの通り「ガンの症状として、出る腰痛」をテーマに、世間話しました。 その知合いからは、「義理の姉さんとなる、家内（妻）の田舎に住む姉さんが、この１年ばかり腰痛を患ってるのに、不審に思って、かかりつけ医院からの紹介で、近くの県立病院に先月の１１月２５日（月曜日）の朝に検査入院して、精密検査受けたら、子宮けいガンを患ってる事が、分かった。 程度については、更なる精密検査が必要とかで、今日の昼現在、調べてるらしい…。 担当医の先生からは、何と言うガンか迄は聞いてないが、「男性も、腰痛が発端で、ガンが患ってる事が判明したケースあるから、気になれば、かかりつけ医院で相談する様に…？」と、家内経由で聞いた。 だから、腰痛を患ってる君も、気になるなら院長先生に相談して、希望なら提携先の総合病院で、精密検査が受けられる様、紹介して貰った方が良い」旨、助言を兼ねた内容で、聞きました。 そこで、「知合いか友人の男性が、腰痛が発端で、病院で精密検査を受けたら、ガンが判明したと、聞いた事ある」方。 又は、「ガンに詳しい、仕事してる」方に、質問したいのは… 「男性が、腰痛が発端でガンが判明した場合、どのガンを患い易い（患ってた）か？ 該当するガン、多いと思うので、１～２個だけで構わないが…？」に、なります。 それでは、お願い致します…。
50代の母が膵臓癌の宣告をされました。 膵臓の70～80%が癌に犯されているとのことで、癌病巣に動脈が絡んでいる為手術はできないと担当医に言われました。 他の臓器への転移は確認されないが、ステージIIIb～IVaとの事で治ることはないと断言されました。 延命措置しかてきず、余命数ヶ月が一般的で、数年は稀とも言われました。 現在、放射線治療と抗がん剤のTS-1の服用をしています。 放射線治療25回～30回の後、点滴の抗がん剤に切り替わるそうです。 その後、年明けくらいに認可が降りる大腸癌によく効く抗がん剤(2種類併用)を検討しているとの事でした。 以上が昨日担当医から告げられた内容です。 この診断と治療が最善と判断され担当医を疑うわけではありませんが、延命措置しかできないのでしょうか。 他の望みや可能性は無いのでしょうか。 何か情報やアドバイスをお持ちの方はお返事お願いします。
先日もらった保険会社のパンフレットに「がん免疫療法」と書いてある上に　先進医療　と書いてありました。 ほかに説明がないので分かりませんでしたが それだけ読むと　免疫療法は先進医療に属していて 医療保険に先進医療特約を付けておけば治療費は実費で出ることになります。 確かに免疫療法は健康保険がきかないそうですが先進医療だと言うことなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
2週間程前に初期流産し(45日だったので処置特になし)、その後絨毛疾患の症状が出ました。 腹腔内の子宮外に胞状奇胎ができる珍しい症状です。おそらく子宮外妊娠だったのかと。膣周辺にへばりつくか んじでものすごく痛いです。 徐々に広がって歩きづらくなったので、その時は深く考えずに、こすって散らしていました。 すると困ったことに、手や胸など他の場所に痛む箇所が増えてしまったのです！ 更に困ったことには、なぜかhcg値が全く上がらず、尿検査でも陰性となります。 その為何件か産婦人科をまわりましたが、絨毛疾患とみなされず、対応してもらえませんでした。 調べたところ、子宮外妊娠でもhcg値は上がるはずなのですが、これはどうしてでしょうか。 腹腔内子宮外に胞状奇胎があるままだから？ 胞状奇胎でないのかとも思いましたが、散らしても暫くすると子宮そばに付着し増殖を始めるのですよね。 どなたかこの症状を他にご存知の方はいますか。 また対応してくれる病院情報など教えてもらえませんか。 もしくは他に絨毛疾患を証明する方法などあれば宜しくお願いします。 とにかく増殖スピードが早くて、 3日前から頭に異物感・痛みが移ってきたので、もしやガンかと思うとものすごく怖いです。
１５mmの浸潤癌が発見されましたが、おとなしいタイプということで、日帰り手術も可と言われていましたが、広がりをみるMRIで近くに５mmほどの影がみつかり、ほぼガンであるとの診断を受けました。最初のガンを温存手術で摘出することになっていたので、２ヶ所といっても傷跡が大きくなるくらいにその時は漠然ととらえていました。 　ですが、２つのガンは乳管を通って広がっていった可能性もあるので、他にも目に見えないガンが広がっていたことが術中迅速診断でわかれば、更に切除とのこと。最初に予定されていた日帰りでもできる手術とは全く違うことに、今頃になって大きな不安を抱いています。 　２つのガンの距離は５ｃｍ未満だと思いますが、このようなケースで温存手術を受けられた方がいらっしゃいましたら、その経過などを教えていただきたいのです。 　麻酔から覚めたら全摘出になっているのでは、でも、見る影もない乳房になってしまうのなら全部潔く切除してしまったほうがよいのでは、と混乱しています。 　よろしくお願いします。
父がこれから回復期リハビリテーションに移るため、いいところを探しています。 愛知県でどこがおすすめでしょうか。誰か、知ってる方教えて下さい。 少しでも、よい方へ回復してほしく、いい回復期リハビリテーションをさがしています。 お願いします
舌癌から来る嚥下障害についてですが、反回神経麻痺が原因と何処かで見かけました。 反回神経麻痺とはどういう状況なのでしょうか？ 仮に舌癌で反回神経麻痺がかなり進行して 出てくる症状としたら、舌を触診したり見れは何か分かるのでしょうか？ 何故嚥下障害が起きてるかと言いますと、食事中～食後に必ず毎回声がガラガラになり痰がからんで声がかすれる感じになるからです。 WEBで調べたら上記の症状は嚥下障害を起こしていることが分かりました。 むせたり熱が出たりといった肺炎起こすまではいかないのですが、初期症状では？・・・と疑っています。 舌は側面～裏側にかけて突っ張った様な違和感と痛みがあり、言葉もさ行、た行、ら行混ざるとちゃんとはなせなかったり不明瞭で相手に伝わらないことが多々あります。 やはり舌癌を見逃されているとしか考えられません。 医者はちゃんと総合病院の口腔外科に二ヶ月に一回、耳鼻科も二カ所の病院で何人かの先生に二～三ヶ月に一回、もう一年以上通院してますが毎回異常なしと言われます。 まとまりのない文章で読みにくいでしょうが、本文中にいくつか質問をしてますので宜しくお願いします。 過去の質問も同じようなことですが、参考になるかもしれませんので時間があればお読み下さい。 厚かましくてすいません。
を受けました。 それが、先日骨盤に転移しているのが分かり、抗がん剤（ＧＣを3クール）と放射線3ダイン10回 を受けました。その結果、がん組織は半分ほどの大きさ（3.5cm）に縮小し、それなりの結果が得られたとの判断を主治医がしています。 現在は肝機能（GPT；104、GOT値；80）が衰えており、現在自宅で療養（3クール後;2週間）しています。 体調が落ち着いたら治療が再開されると思うのですが、そこで5点ほど質問させてください。 5点全てにご返事をいただけなくともいいのですが、教えていただけないでしょうか。 質問１放射線の治療を受けたわけですが、今後陽子線の治療を受けることは可能でしょうか。 担当医から放射線では痛みを取るだけで癌組織を駆逐する役割はあまりないと施術後言われ、がっかりきました。陽子線・重粒子線では効果があると聞いたのですが？ 質問２副作用が落ち着いてきており、自分としては4クール目をしてもらいたいのですが、12月下旬にCTを撮り、それを見てからと考えておられるようです。効果があったと言われるから続けてやってもらいたいのですが、開けたほうがいいのでしょうか。 質問３主治医はＧＣ療法に変わりＧＤＣ療法（ゲムシュタビン+ドセタキセル+カルボプラチン）を主治医は考えている（先日学会で発表）ようなのですが、学会で主治医はＧＣで効果が見られないようになったら、ＧＤＣ療法がセカンドライン治療として使えると発表（ネットテで発表したものの概要集を入手）しており、まだ3クールしかしていないのにＧＤＣをやりたいような口ぶりに聞こえます。入院当初GCで効果があるときには、GCで治療していくということだったのですが、本当に、早くからＧＤＣをやったほうがいいのでしょうか。 質問４放射線、抗がん剤の治療後ＧＰＴ値、ＧＯＴ値が高くなっており、なかなか正常値の戻りません。原因はどのようなことが考えられるでしょうか。 質問５　４の質問に関連してですが、ＧＰＴ、ＧＯＴ値を下げる方法（食事等）を教えていただけないでしょうか。 　　以上　質問させていただきましたが、一部だけでも結構ですからご教示いただけないでしょうか。
70歳の母が、地元総合病院にてステージ4の胃癌と診断されました。腹膜炎の痛みもあり、一時はかなり悪い状況にあったのですが、ts1とmsコンチンの投薬で今はすっかり元気になり体重も戻りつつあります。 元気になったせいで、治療への意欲が出てきた母が、セカンドオピニオンをがんセンターに聞きにいったところ、今までの投薬は何の治療にもなっていないと言われ、植物アルカロイド系の抗がん剤治療を勧められています。 元気になり食べる楽しみも戻ってきた母に、今から辛い抗がん剤治療を勧める気にはなれませんが、非常に迷っています。 何かご意見いただけましたら、助かります。 どうぞよろしくお願いします。
以前、高電位治療器などによる癌治療の質問の際、 spaceshinn様の回答を拝見いたしました。 その時、いくつかの有効な治療法を確認したと書かれていましたが、 ぜひその方法を教えていただけないでしょうか？ まだ子供たちにとっては、なくてはならない存在であり、 藁をもすがる気持ちでお尋ねいたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
舌癌について色々質問しましたが、MRIを撮って貰えばいいと言う回答を頂きましたが、今まで行った病院では画像検査はお願いしてもやってもらえてません。 理由は、 ・視 診で何もなく、触診で触れないものは何も写らない。 ・歯の影響や詰め物の反射でうまく写らない。（ここで教えてもらいましたがアーチファクトというそうです） ・小さいものは写らない。 と言った理由でまだ一回も舌の画像検査をしてもらったことが無いのですがそう言うものなのでしょうか？ 経過も一年以上になりますが、いつ行っても視診や触診のみで異常なしと言って返されます。 他の病院なら・・・と思って行ってみましたが同様の理由で画像検査はやってもらえてませんでした。 やっぱり舌癌は確定しないと画像検査はやってもらえないのでしょうか？ 症状や経過は過去の質問で繰り返し聴いておりますので、申し訳ありませんが、この質問と合わせてご覧頂ければ助かります。 兎に角、上手く喋れないことや痛みは毎回伝えるのですが、「悪いものじゃない」の診断ばかりで症状は少しずつ悪くなってきています。 舌で痛い方の上の歯茎の奥の方を探ると舌に鈍い痛みがズキっとくる症状もあります。 何と言えば画像検査をやってもらえるのでしょうか？ 見える所にも変な盛り上がりやブツブツと言うか、自分で見ても明らかに異常な部分が見えるのに先生達はスルーします。 有郭乳頭や葉状乳頭じゃありません。 側面の少し奥の方で葉状乳頭のもう少し手前だと思います。 ボコっと一部盛り上がっていて素人目にも何かあるのが確認できます。 なぜ先生達は分かってくれないのでしょうか？ 私はその自分の異常のある奥に何かあると確信してるのですが、素人なんで先生のいう事に反論出来ず毎回堂々巡りになってしまいます。 私の目がおかしいのでしょうか？
先日質問させていただきました54歳早期大腸がん（直腸がん）女性です。 月曜日に入院してESDを受けましたが、結果から言うと腫瘍を剥離しようと持ち上げた部分（粘膜下層？）に太い血管が絡んでいてはがしきれませんでした。 内科での治療は断念とのことで、来週より外科に移って腹腔鏡等の検討となるとのことです。 先生に尋ねたところ、「腫瘍は粘膜内にとどまっており、筋層までは達していないように見える。が、あくまで顕微鏡で見たわけではないので断言はできませんが…」というお返事でした。 私が「血管が絡んでいる、ということはそれによって転移の心配はないのでしょうか？」と尋ねると、「可能性はないとは言えないですね」というお返事でした。 そこで皆様にお尋ねしたいのですが、転移の可能性ということに関して、どのようにお考えでしょうか？ また腹腔鏡手術を受けた場合の、術後のQOLについて教えていただけたらと思います。 位置は直腸Rb（肛門より１０センチ）と聞いています。 なんでも結構です。いろんな情報がいただけたらと思います。よろしくお願いします。
上田市在住の友人が乳癌切除後、車で1時間余りの距離の総合病院に通っています。痛みもあり体力的にも辛いが、送り迎えして貰える人もいないので、上田市の近くで信頼できる医師が居ないものかと相談されました。どなたかご存知でしたらお知らせください。
父が肺がんになり３期Bのステージと告知を受けました。 何かできる事はないかと探し、ドクターズセットというアメリカのサプリを見つけました。 眉唾ものかもしれませんが、本人にも言って飲ませようと思います。 ただ、摂取量がよく分からず困ってます。 どなたか使用した方がいらっしゃればご助言よろしくお願いします。 父は６４歳で腎臓が1つしかありません。60ｋｇほどです。
あるブログに梅のエキスに牛乳を混ぜて飲ませたところがん細胞が死んだと書いてあるんですが～これは人でも効果あるんでしょうか？
はじめて利用させていただきます。 実家の６６歳になる父が肝臓癌で入院しています。 今月ラジオ派手術を受けました ２回目のラジオ派手術のあと、医師より説明があり２回とも誤って癌ではない部分を焼灼してしまったそうです。 ただでさえ、肝機能がよくないのに肝臓の異常のない部分を何センチも焼かれてしまったということです。 手術の同意書では、あらゆる可能性があるということを踏まえてサインしているとおもうのですが納得できません。 医師からもお詫びがあり、『今度失敗したら僕は医師を辞めなければいけませんね・・・』と言っていたそうです。 明日３度目のラジオ派手術です。 家族は不安でいっぱいです。 父は病院と医師を信じて今後も治療を任せると言っていますがこのままでいいのでしょうか？ 病院は地方の大学付属病院です。 県では一番大きな病院です。 地方に住む父母にとって、地元を離れて病院を探し転院手続きをするのは現実的ではありません。 地元の病院で安心して治療を続け、そして一日でも長生きしてもらうのが家族の願いです。 ラジオ派手術とはそんなにミスの起こる難しい手術なのでしょうか？ また今後の病院との付き合い方でアドバイスがあればどうぞよろしくおねがいします。
リンゴは皮をむいて食べるよりは、そのままで丸かじりする方が、いろいろ有用な成分を摂取できるから良いと聞きます。　一方生産地では、よい商品として出荷する為には、どうしても農薬の散布は欠かせないということです。さて、よく水洗いすれば良いものか、あるいはやはり皮をむいて食べた方が良いものか迷います。このあたりを詳しく調査されて居られる方がありましたら、教えて頂きますようお願いします。
　10月初旬に乳癌と診断されました。悪性度のグレード１、ホルモン感受性陽性、HER2蛋白陰性で、腫瘍の大きさは1.5cmくらいです。主治医の先生は「小さなものだから温存手術で大丈夫。あとは放射線療法とホルモン療法で。」と、いたって簡単な説明。術前薬物療法の必要もないし、局所麻酔で日帰り手術でもいい、ということでした。 　その後MRIで、腫瘍の近くに白い放射線状の小さな塊が映り、近いうちにまた検査することになりました。その時に「結果をみてから手術の方針を決めるので、手術はもう少しあとになる。それまでホルモン剤飲んでいてもいいのだけど」と言われました。自分が乳癌についての本で調べたときには、LH-RHアゴニスト製剤と抗エストロゲン剤の併用、と書いてあったのですが、主治医は「内服薬のみで」と。最初、術前は不要と言われたのに、今始めてもいい、と言われてしまうと、本当はどちらがいいのか、と少し不安です。 　私くらいのだと、温存手術後に抗エストロゲン剤の服用だけで（放射線治療をするとしても）よいのでしょうか。 　また、もし新しく見つかったものも悪性腫瘍だった場合は、何か治療法が変わるのでしょうか。 　どなたか同じような体験をされた方がいらっしゃったら教えてください。
20日前からお腹と腰が痛くなり腰の方はすこし良くなったようですが お腹がチクチク毎日痛みますもしかして癌ではないかと心配して居ります。 下痢・はたまに有りますが血便は無いと思います。 病院へはいけないのでどなたかアドバイスなど有りましたら教えて欲しいと思います。 60才の男性ですもし癌でしたらどんな病状なのでしょうか 2年前に検査を受けましたが異常は無いとの結果でした。 毎日が心配で悩んで居ります。
母がもうすぐ抗がん剤を投与するのですが、お医者様からウィッグを用意してくださいと言われています。 色々調べているのですが、沢山のメーカーがあり値段もピンからキリで、どこで購入したらいいのか悩んでいます。 医療用ウィッグの購入を考えていますが、お勧めのメーカーはありますでしょうか？ 有名な会社のものは数十万円するようですが、そこまでの予算はちょっと、と思っています。
妻が脳の悪性リンパ腫になり、治療が難航しており今後の治療法が見つからないため質問させていただきました。 妻53歳が中枢神経原発悪性リンパ腫と診断されました。 6月末MRIを撮った際には、腫瘍はうつっておらず、異常なしの診断でした。しかし9月になって足がふらつく症状や物忘れなどの症状が出て緊急入院することになりました。入院してすぐに意識障害をおこし、MRIを撮った結果、脳幹付近に2.5センチほどの腫瘍がみつかり、腫瘍の圧迫により水頭症を発症していることがわかりました。すぐに水頭症の手術をし、一時的に意識状態が回復したのですが、術後2日ほどでまた意識状態が悪くなってしまいました。その後腫瘍の生検手術を行い、中枢神経原発悪性リンパ腫Bセルと診断されました。化学療法や放射線療法が効くタイプの腫瘍だと説明を受け安心していたのですが、ステロイドや大量化学療法のメトトレキサートの治療を試みましたが、ほとんど縮小しなかったため、1クールで終了となってしまいました。意識状態も回復しないままです。効果がない治療を続けるよりも、効果が期待できる治療をということで、放射線療法を開始しました。しかし放射線療法も腫瘍の縮小がみられず、最大28回照射の予定を切り上げて、17回で終了しました。脳の悪性リンパ腫に対しては、メトトレキサートと放射線療法が主な治療で8 割の人に対しては有効な治療とのことなのですが、私の妻にはどちちらも効果がありませんでした。現在入院している病院では他に有効な治療法はないとのことでした。私自身も調べているのですが、なかなか希望をもてる治療法を見つけることができません。 なにか有効な治療法やその治療ができる病院そして脳の悪性リンパ腫の名医など少しでも有力な情報があれば教えていただきたいです。 現在東京に住んでいるので都内での情報だとより嬉しいです。 よろしくお願い致します。
少し気になったのですが 頭がふらふらする、といいますか ぐらっとくるめまい(？)の原因が 癌だったりするのでしょうか？ 年齢は高校生としてでお願いいたします。 めまい等はだいたい 耳や肩凝りからだと聞くので…。
元主人が、肝臓ガンで、腹水、目の黄疸が酷い状態です。 お腹は妊婦の5ヶ月位のお腹で、目の白目は真っ黄色です。 アルコール依存症で、離婚をしましたが、余命は、どこくらいでしょうか？ また、娘に、そんな姿を見せるのはどうなのでしょうか？ 元主人は、娘に逢いたいと思っていますが、娘の気持ちを思うと逢わせるのが辛いのです。。 どうか、その二点を回答お願いします。
車の排ガスにはサリンやポロニウムといった猛毒の他に 50万種類の有害物質が入ってますが みなさんはどのような対策をしていますか？
母が6年前に初期の乳ガンなり、がんを摘出し、リンパ転移なしでした。 退院後は薬、治療も特になく、定期検診のみです。今では半年に一回です。 先日、定期検診で肝機能が異常なので再検査を受けるようにとのこと。 検査は再来週なのですが、再発、肝臓に転移したのではと不安です。 経験ある方、お医者様のご意見をお願いします。
よくCM等で宣伝される　＜乳酸菌＞ですが・・・ 良い菌を増やし悪い菌を減らし腸内の環境をよくすると聞きます。 ある男性俳優さんは白血病が治った等　聞きますが 乳酸菌、特に＜L－ガゼイ菌シロタ株＞は　ガン細胞を攻撃して免疫力を高めるのでしょうか？ 腸だけに効くのでしょうか？　それとも　身体全体にも　効くのでしょうか？
乳癌から骨転移して、放射線療法と抗がん剤で苦しんでいる友人がいます。有機性ヨードに抗ガン作用があるとのことですが、実際にこれで癌が治った、あるいは解放に向かっている方がいらっしゃいましたら、体験談をお聞かせ下さい。
会社の部下の話です。(女性で50歳？) ちょっと病気かもしれないので、後輩に引き継ぎをさせてくださいと言われました。 なかなか病名と言いますかどこがと言わないので、とにかく早めに病院に行った方が良いと話しました。 病院に行く前日に、「（胸を指差し）ここに出来モノが出来たんです。」と。 不安そうな顔をしていたので具体的には聞けていないのですが、拳大の大きさだと。 ただ急激に大きくなったので、乳がんではなく何かの出来モノで化膿しただけだと思うと話していました。 それだけで判断していただく事は無理かもしれませんが、それだけ(期間も分かりませんが)急激に癌細胞が大きくなることはあるのでしょうか? 私も妻をがんで亡くしていますので、仕事の人の手配もありますが、とにかく知り合いが癌で亡くなるのはもう見たくないので。 ご意見をお聞かせください。
すいません、医学ドシロウトです。 喫煙は癌の原因といわれてますが、これは科学的に証明されてるのでしょうか？ 本当ならば、喫煙者は全員、癌にならなれけば、おかしいが実際は全ての喫煙者が癌になるわけではないです。 逆に禁煙者でも癌になる人も多数います。 これって矛盾してる気がします。 つまり、癌とタバコの因果関係は本当にあるといえるのでしょうか？ 素人考えですいません、解る方、教えてください。
昨日父親が末期がんと診断されました。肝臓に黒い物が多数あり手術も出来ないと言われました。 別の場所から移転されただろうとの事で今年一杯もつか分からないと言われました。 体調も悪く食事も美味しくなく食べれないので入院で治療して少しは楽にするとのことで入院しました。 我が家は3人家族です。父母・自分です。1人っこです。 先生には最初に自分だけ呼ばれ癌と言われました。次に母親も呼ばれ癌と説明受けました。 父親は伝えてないので癌とは知りません。先生は、お母さんと相談して癌であることを話すかしてください言われました。 母親は言えないそうです。自分も言えないです。やはり癌との事を父親に話した方が良いのでしょうか？ 父親は75歳・母親65歳・自分37歳独身です。 昨日から母も自分も食欲が減りました。仕事は仕事なので考えないようにしないといけないです。 今年持たないかも言われても1年持つかもしれないし分からないです。 手術出来ないし抗がん剤も使えないそうです。 話すべきか隠し通すべきかです。今まで同様に説するようにしています。
以前も質問させていただきました。 乳がんが確定して手術をすることになりましたが、がんの専門病院であり、患者さんが多いので２ヶ月先になりました。 私はすぐにでも手術してほしかったのですが仕方ないようです。 ２ヶ月の間に進行するのではないかととても不安ですが、がんが２、３ヶ月でそんなに進まないしそれだけまっても大丈夫だからと看護師さんに言われています。 そうは言われても少しずつ大きくなっているので不安はなくなりません。 仕事をしている日は気が紛れますが休日はものすごく怖くなります。 同じ経験のあるかた、待っている間どのように過ごされましたか。 私はあまり行動的ではなく静かな性格なほうです。
先日、男性更年期障害の件で検査しました。前立腺の検査でＰＳＡが2.74　遊離テストテロン値が8.9でした。 一週間後、改めて別の病院で検査したところ、ＰＳＡが6.79　テストテロン値が11.1 とでまして、グレーゾーンということで、すぐ造影ＭＲＩ検査になりました。ＭＲＩのコメントですが『Ｔ2強調像で前立腺基部レベルの左葉辺縁域に2ｃｍ大の低信号域を認めます。 拡散強調像では軽度高信号を呈します。造影早期相で濃染を認めますが、WASH OUTははっきりしません。→断定できる所見ではありませんが、癌が存在するのであればこの領域の可能性が高いという所見でした。』 エコーでは問題なく、前立腺の大きさは26ｃｃで、触診では問題ありませんでした。今回のＭＲＩ画像はやはり癌は確定に考えられますか？または癌以外でも何か画像に反応するものはあるのでしょうか？今後ＰＳＡ値が下がっても心配です。 49歳ですが、先生は、若いからすぐ生検の方向しかない、と言いますが、ＰＳＡの検査値で様子を見る方法もありますか？とても不安にです。
２歳４ヶ月になる娘のことで質問させてください。 ６ヶ月のごろから、左太腿の外側にしこりがあるなと 気がついていました。　かかりつけのドクターへも 伺った事があるのですが、あまり相手にもされずに 「なんだろうね」くらいで終わってしまい、私達も 今まであまり気にしていませんでした。 最近になり、頻繁に太腿を引っかくしぐさに気がつき 改めて触ってみると、そのしこりが少しおおきくなっているようでした。 また、オムツを替えるときによく「痛い」というのですが もしかしてそのしこりの部位を痛がっているのかもと 最近思うようになり、急に癌とか重大な病気かもと 心配になりました。 明日、かかりつけのお医者さんに再度行こうかと 思いますが、もしお願いできるようでしたら アドバイスをお願いいたします。
こんにちは。 先日、夫にピロリ菌の検査を受けに行ってもらったのですが、担当医は内視鏡を目視しただけで「ピロリ菌はいない」と断言し、その後の検査をしてくれなかったそうです。 夫には胃癌で若くして亡くなったお姉さんがおり、私はそれがとても不安だったので、胃の検査を受けてもらったのですが…。 別の診療所では「胃の粘膜が少し荒れている」という診断を受けています。 ただ、今回内視鏡をしてくれた医師は「こんなの荒れているうちに入らない」という診断を下したそうです。 ピロリ菌がいるかどうかということは、きちんと検査をしなくても分かるものなのでしょうか？ とても不安です。 詳しい方、ご回答をお願いします。
私の友達が 癌になってしまいました。 本人はなおりやすい癌だといっています。 本人いわく、首の横に３～４cmの腫瘍が できていたそうです。その前から、風邪を ひいていないのに鼻をすすったり、頭痛で 遅刻してくることが多々ありました。 中学生3年生の男子です。 今 病院で癌と戦っています。 だから とてもじゃないけど 癌の種類なんて 聞けなくて… 私の祖父が癌で亡くなっているため とても 怖いです。とても 大事な人なので気になって しまって… もし わかる方がいらっしゃったら教えてください。
子宮けいがんと気づく前にセックスをしました。最中に出血をしました。コンドームをしていませんでした。出血によりパートナーにがんがうつることは考えられますか。
市区町村が、「個人病院（医院）や総合病院、関係無く委託先の病院で、比較的安い費用で、実施してる。 市区町村によっては、指定するガンや病気の検診なら、５００円か無料で、受けられる」各種ガンや病気の検診には、大腸ガン検診があるのは、住んでる市の公式Ｈ．Ｐや広報誌で見てるので、１０月１日現在対象外の年齢（３９歳）である、男性の私も認識してます。 そこで、「大腸ガン検診とは、何ぞや？」的に、質問したいのは… 「同じ方式で、実施してる市区町村があると思うが、私が住む市は、「問診と、自宅で２日にわたり、便を２回採取して、専用の保存容器に入れたのを持参する、便潜血検査」方式で、実施してる。 委託先の病院（個人病院や、総合病院）へ、出向くのが必要なのは、「検診結果を、聞く時」以外では、「採取キットや、専用の保存容器を貰う時」と、「採取して、専用の保存容器に入れた２日分の便を、提出する時」の２回だけで、良いのか？ それと、検診内容として、「便潜血検査、つまり２日にわたり、便を２回採取して、専用の保存容器に入れたのを、持参する」以外では、「個人病院なら、院長先生。 総合病院なら、担当医の先生。 何れか、受診する委託先の病院の医師による、問診」も、入ってる。 その問診自体、「受診する、委託先の病院で、採取キットや専用の保存容器を、検査前に受け取る時」。 叉は、「便を採取して、専用の保存容器に入れたのを、受診する委託先の病院へ、提出する時」。 このどちらの時に、受けるのが普通なのか？」に、なります。 それでは、「病院関係で、大腸ガン等のガン検診に、詳しい仕事してる。 叉は、患者さん的な立場で、詳しい」方、お願い致します…。
上記の通りです。 B型肝炎から　肝臓がんになり、ラジオ波での手術がもう不可能と言われ、カテーテル手術で抗がん剤を入れました。以前と違い、がん細胞が散らばっていると言われたそうです。 そのため、ラジオ派手術が出来ない、と。 担当医から家族に、余命は今の所　はっきりとは言えない。 短い場合１、２ヶ月、長ければ１年、２年もあり、と言われたそうです。 今回のがん細胞は勢いがとても強いらしく、定期検診の間に急に暴れ始めたようです。 末期がんの場合、何も治療法はない、と言われる件例をネットで数件みましたが、父の場合、カテーテル治療をした、と言う事は　完治しないにせよ、まだ何かしらの　望みはあるからなのでしょうか？それとも　どのような症状でも　本当の末期以外はするものなのでしょうか？ 現在術後９日が経ち、退院は出来ましたが、食事がほとんどのどを通らないようで、 筋力、体力の消耗が激しいようです。 手術が急に決まり、手術前はゴルフへも行っていたのですが。 かなり遠方に住んでおり、小さな子供もいるため、すぐに会いに行く事が出来ずにいます。 また　本人には余命の事は知らされておらず、ただ　完治は出来ない、と言う事は お医者様から言われているそうです。 私が行けば、余命が短いからか、と思わせてしまいそうです。 かといって、もしあと１、２ヶ月だとしたら。。。 患者の状態、ガンの状態、によって一概に言えないのは　解っていますが、 先生の仰る余命は　本当にわからないのでしょうか？ 可能性として　６ヶ月以上、それ以下、のどちらなのでしょうか？ 術後になってしまいましたが、乳酸菌生産物を頑張って飲んでもらっています。 少しでも　抗がん剤の副作用が軽くなるかな、と。もっと早くに飲めば良かったのですが。 また　免疫細胞療法と温熱療法（ハイパーサーミア）という療法は　試してみる価値はあるのでしょうか。何もせず　手をこまねいて　今の状況を見守る、というのが　とても辛いです。 この場合、現在の化学療法との併用ができそうなのですが、担当医の先生には　どのように申し出たらいいのでしょうか。 　今の状態のカルテ？などを回していただけると、助かるので、 何も言わずに　上記二つの療法を試すことには出来ずにいます。というか、迷っているのですが。料金も半端ないし、保険が効かないという事で、期待出来なさすぎる？とも。ただ副作用が少ない様なので、それなら延命になるだけだとしても、本人が希望するならば、また　一緒にいる母が希望するならば、受けて欲しいと思っています。 誰にも寿命があるとは解っていますが。。。 宜しく御願いいたします。
何度も質問して申し訳ありません。 今日検査の結果を聴いてきました。やはり想像したとおり悪性腫瘍でした。 担当医は前回ESDを薦めていましたが、私が「ESDは先進医療ですよね、どのくらいの経験があるのでしょうか？」と尋ねると、「当病院は胃の手術も含めたら年間２００例くらいです。県内ではトップクラスですが、なんだったら他（の病院）を紹介しましょうか？」と言われました。また「確実なのは外科的手術です。外科の先生の話もききますか？」とも言われました。 軽くプライドを傷つけてしまったのかな？と思いましたが、「先生だったら何をお勧めしますか？」と尋ねたら、やはりESDですとこと。一応外科の先生のお話も聞いてみるということで予約もいれてくれましたが、一緒に話を聞いてくれた友人の勧めもあり、ESDを選択することにして手術の予約をしてきました。（でも外科の先生の話も聞いてきます。) 腫瘍の大部分は粘膜内にとどまっていそうなのですが、一部分ちょっと悪そうなのがあって、それを確実に取り除くには手術（腹腔鏡）のほうが確実なんだけどね～ということらしいです。 ちなみにSとかｍとかいうのはｍだというお話でした。 ESDで取り残しの可能性があるならやはり手術を選択したほうがよかったのでしょうか？ ESDの予約はいれてありますが、気が変わったらいつでも取り消してあげるとは言われています。 自分の気持ちはESDですが、いろんな方のご意見が聞きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
初めての投稿です。 妻のことです。 検査をして頭に腫瘍があるのが発覚しました。 先生には「正確に検査してみてですがおそらく脳腫瘍、グレード3で場所が中の方なので摘出が困難な場所です、しかし麻痺覚悟で摘出したほうが延命になります」と言われました。 延命ってなんだよ！ 頭真っ白です、この先どうすれば！正確に結果出てからですが、私は妻になんて言えば！ 言えないです、とても言えないです。 同じ境遇のかたいましたらご参考までにお聞きしたいです。
近々人間ドックを受けたいと思っています。 まずはスタンダードなコースを考えていますが、最近血便がでることが気になっています。 持病である痔だと思っているのですが、少し大腸がんも心配でして。 スタンダードな人間ドックに、「便潜血検査」や「腫瘍マーカー」という検査がありますが、 ひとまずこれらで、大腸がんの可能性は分かるものでしょうか？ もしくは、もう大腸がん検診（大腸内視鏡？）をすべきでしょうか？ もう少し詳しく症状をお伝えすると、学生時代（20年近く前）から痔があり、以前から血便はよく出ていました。 ただ、ウォシュレットが普及してから痔自体は治ったと思っていたのですが、 ここ数年は便が細いというか緩い（下痢？）です。しかし腹痛はなく肛門が痛いということもありません。 便秘はなく、むしろ一日に5回前後便があり、特にここ最近は残便感もあります。 書いているうちに益々心配になってきましたが、そもそも人間ドックと組み合わせるのではなく、 まずは肛門科などへ行くのが良いのでしょうか？ また、大腸がん以外の心配もない訳ではないので、スタンダードな人間ドックも受けたいのですが、 病院によって「腫瘍マーカー」があったりなかったりします。 多少費用が高くても「腫瘍マーカー」がある病院を選ぶべきでしょうか？ 分からないことばかりですみません。 詳しい方のご意見、アドバイスお待ちしております。
何度も何度も、ご相談させていただきます・・ 前のご相談に、目を通された方には、大変、申し訳ありません・・ 精神的に、まいってしまってるので・・・ 先月、市の個人の産婦人科に、体癌検診と、頸癌検診受けました。 1週間後に結果が出ました。 両方とも、精密検査要と出ました。 紹介状頂いて、1週間後に大学病院へ・・・ それから、2週間の間、今日まで 自分は、癌じゃないか！癌じゃないかと！！思ってばかりで 精神的に、まいってしまい、食事ができずに、 1キロちょっと体重が減りました。 今日、結果を聞きに行きました・・ 体癌は、異常なし・・ でも、頸癌は、再検査で また2週間後まで 結果待ち・・・ 先生に、また2週間待つんですか？？と言ってしまいました。 検査やでね！！と言われました 体重が減ったことも話しました・・ そのあと、内診でコルポスコープ？？内視鏡下生検受けたんですけど 先生が、大丈夫！！心配しなくていいから！！ 美味しいもの食べて待っとってね！って・・ おっしゃたんですけど・・ 私の体重が減ったことで、 心配しなくていいように わざと言われたのか、どうか・・ 気休めにしか、聞こえなくて・・（泣） どういう状態だったのか？？先生、何も言わずに 再検査ってどういうことなんですか？？ 大学病院でも調べ直すってどういうことなんですかね？？ また2週間も待つなんて憂鬱・・・・ 神経まいってしまいます。 同じような経験された方見えますか？？？
同じ様な質問をお許し下さい。 前回回答くださった方が気を悪くされたのならお詫び致します。 ・一 年以上前に舌が痛く何ヶ月かの間色々医者を受診し異常なしでした。 その後は病院を決めて一年以上決まった耳鼻咽喉科と口腔外科で診察を受けてますが、ずっと舌癌を見逃す可能性はありますか？ （癌専門医ではありませんが総合病院の耳鼻咽喉科専門医と口腔外科指導医です） ・舌癌の症状には滑舌が悪くなるとありますが、実際思い通りに喋れません。これは舌癌が悪化して舌が運動能力が低下してる為と思いますが、そうなれば嚥下にも影響が出ますか？ 又、医師が見てもわかる状態になりますか？ ・表面には変化が出ずに中で大きくなってる可能性はありますか？ 触診は毎回受けてますが、見落としはないのでしょうか？ ・舌癌の進行は早いですか？ 一年経ったらどんな医師でも気付いてくれる状態になりますか？ 以前の質問を読まれた方は心気症と思われるかもしれませんが痛みもそうですが、滑舌がどんどん悪くなってきてます。 回答よろしくお願いします。
友人が舌癌にかかりました。 友人とは住まいが遠いので、日頃はメールで交流しています。 本人のショックは相当なものだったと思われ、突然音信不通になり、１ヶ月後に、癌にかかった事を打ち明けられました。 しばらくは普段と変わらないメール交換をしていたのですが、また突然メールが来なくなりました。 心配して数日おきにメールを送ったところ、一度は「元気だよ☆」と一言だけ返信があったのですが、それから３週間、一切連絡がありません。 そこで、舌癌に詳しい方から意見を伺いたいのです。 友人は癌が発覚して数週間以内に舌の一部を切除しており、現在は仕事を続けながら通院治療をしているようです。 これは比較的早期に発見出来て素早く処置をしてもらえた、と安心して良いのでしょうか？ それとも一刻も早く切除しないと危険な状態だったという事でしょうか？ 通院治療と言うと抗がん剤投与や放射線だと思うのですが、本人が「外見は変わっていない」「元気だよ☆」と言う事は、副作用(髪が抜ける・吐き気等）が無く、快方に向かっていると判断して良いのでしょうか？ 抗がん剤や放射線治療を続けていくと副作用に苦しんだり精神的に辛くなると聞いた事があるのですが、友人は治療を始めて２か月です。 切除を済ませたら、あとは定期的な通院で完治...となるのでしょうか？ 転移がみられなければ、通院生活はどれぐらいで終わるのでしょうか？ 友人は忙しくなると連絡をしなくなるタイプなので、メールを返す暇もなく元気に過ごしているのかも知れません。 しかし、友人は今年に入って他の病気で定期的に通院していて、糖尿病も抱えています。 とても盛り上がったメール交換の翌週から突然連絡がなくなったので、「容体が悪くなって入院しているのではないか？」「転移が見つかってショックから音信不通にしているのではないか？」と心配です。 まとまりのない長文ですみません。 「舌癌は他の癌より進行が早い」「リンパ節に転移しやすく、そうなると難しい」と聞くので不安でなりません。 私の書いた情報から友人の現状が推測できそうであれば、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
５０歳女性です。 ここ一月ほど、胃の不調に悩まされています。朝寝起きに胃がむかむかしたり、おなかがぐるぐるして下痢したり、食事の後、吐き気がしたり…。たまたま先日健康診断があり、バリウム検査、便潜血検査<１日分>を受けたのですが、どちらも異常なしでした。 この場合は、大丈夫と受け取っていいのでしょうか？ 体重減少などはないですし、しこりなども触れません。
このサイトでも　バナ－していますが 怪しくありませんか?
45歳、乳がんで、見つかった時にはもうリンパと肝臓に転移していて、ステージ4と言われました。 転移があるため手術はできない。 そのため、根治はなくて、治療の目的は延命だといわれました。 ここ数か月のいきなりの出来事でパニックです。 去年の乳腺専門病院での乳がん検診では異常なしと言われたのですが、 1年でステージ4まで行くものなのでしょうか？ 免疫療法や温熱療法など、いろいろなものがあるようで、詳しいことが知りたいです。 治療された方、詳しいことを知って見える方、その他どんな情報でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。 抗がん剤の治療は今月から始めたばかりで、 今は、エンドキサンとファルモルビシンを投与しています。
ここ１ヶ月体調不良が続いていて、腹痛、腰痛、背中、肩の痛み、お尻の奥が痛む症状があります。 腹痛の時に胃腸科に行きましたが、食あたりと痔だと診断されました。それから一週間過ぎ頃から腰痛が現れ、今現在背中の痛みと肩の痛みまであります。 食欲はあっていままで通りご飯を食べているのに体重が減っているような気がします。 癌なのではないかと不安で仕方ないです。 まずは何科を受診すればいいのでしょうか… 今は多分腹痛はないので首と肩の方を見てもらえばいいのか?と思っているのですがどうしたらいいのでしょうか… よろしくお願いいたします。
夏に検診で肝臓の腫瘍が見つかりました。 造影CT、MRIなど行いましたが、1.8センチの腫瘍は確かだそうです。肝炎や肝硬変はなく、肝機能も正常でした。画像からは転移性ではないと言われました。 39歳と年齢から、手術を‼とは言い切れないし、どうしたらよいかわからないと医師から言われました。肝臓に関わる腫瘍マーカーも上がっていません。 私の腫瘍は悪性なのでしょうか？ 手術をしたほうがいいのでしょうか？
私は49歳です。 乳がんの検診は毎年受けて今年も5月に異常ありませんでした。ところが8月の終わりにしこりに気づき 以前線維線種だったこともあり様子を見てやはり心配になり10月に受診したところ、乳がんの疑いでがんセンターに紹介されました。それから精密検査、針生検をうけ来週に結果をききます。がんセンターの医師にはマンもで乳がんですねといわれました。 それからの私はショックでものすごい落ち込みの日々です。ネットで調べればしらべるほど、悪いことばかりでもう転移しているのではとか、長く生きられないのではとか不安で怖くて泣いてばかりです。 夫や友人も心配して励まして支えてくれています。いろいろな治療法があることもわかっていますが毎日がつらくてつらくて仕方がありません。気持ちをどうしたらいいのかどうすることもできないのです。 どなたかこんな私に勇気や元気がでる言葉をください。
50代女性です。 先日、大腸の内視鏡検査をうけたところ、医師に即答で「悪性腫瘍があります！」と言われました。「でも初期だから大丈夫」「治療法を会議？（総合病院）で決めるので来週きてください」と言われ、一週間泣いて過ごし、翌週再び病院に行くと、担当の医師が替わっていました。 最初の先生は30歳前後と言ったところでしょうか、若い医師で、今度は40～50代の部長職の医師でした。 その医師は「ポリープですよ」「悪性腫瘍？誰が言ったんですか？」「大きいので（5センチ）大腸ESDで取りましょう」ということで、肝臓のエコーと血液検査をしました。再び内視鏡でポリープの一部も切除し検査にまわし、翌週結果がわかります。 ここで質問です。 一度はポリープと聞いて安心したのですが、2センチ以上のポリープはがん化する率が高いとか、大腸ESDはがん切除にのみ保険適用できるなど、ネットを拾い読むと不安になる材料ばかりが目に入ります。 本当は若い医師の言ったとおり悪性腫瘍なのに、安心させるためにポリープなどといったのじゃないかしら？などと担当医を疑ったりしてしまいます。 来週まで待てばよいのは分かっているのですが、不安で良からぬことばかり考えてしまいます。 一緒に画像を見てくれた友人はきれいだからポリープでは？と言ってくれましたが、皆様はどう思われましでしょうか？
こんにちは。7 自分の恋人が、現在、悪性リンパ腫という病気になっていて、 抗がん剤治療中です。 いま丁度、次の抗がん剤投与を、少し先する予定の時期です。 本人的には、とても体調が良いと言っています。 （結構痩せてしまったし、体毛も無いし、体力（筋力）は落ちていると思います） 生の状態の食べ物や、 納豆やヨーグルトなどの「菌」のある食物は禁止されています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ここまでが、現状なのですが、 彼がエッチしたいと言うのですが、大丈夫なのでしょうか？ 医者は何も言わなかったから、大丈夫だと思うと、彼は言います。 「しちゃいけなかったら、言うだろう？」と言います。 食事の菌に制約が有るのに、こういった接触行為を持って大丈夫なのか、 私の方としては、彼の事が心配です。 キスするのも、心配なんです・・・。 人間って常駐菌が居るって聞いたので、私のを彼に移してしまうんじゃないか、、、と 不安です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お願いします。
父が胃が痛いと病院に行ったところ、食事を取れてなかったのもあり、血液を採取した際に病院でめまいがし倒れ、呼ばれました。 血液検査の結果が良くなく、エコーをして頂いたところ、胃が変形しているとのことで胃がんではないかという診断で、その後胃カメラ等検査を重ねそのまま入院しました。 次の日、弟と呼ばれ医師によると、胃がんでは無く、大腸がんが肝臓にも転移していて手術は出来ない、腹水もみられる。 検査の結果か半分異常値もあり今すぐ　抗がん剤も使えない。 食事も食べれてないからとりあえず食事をとり、抗がん剤適応にもってければと言われました。 4日たった今食事はおかゆ等頑張って食べてますが、足首から下にむくみが出て、微熱があるようです。 このような状況ですが、家に帰ってくることが出来ると思われますか？ 顔だけみてると元気なので末期なのかどういう段階なのかわかりません、 分かる方教えてください。
白血球を増やす目的で投与するG-CSFとアンサー20とについて これらを使ってもよい症状や保険の適用範囲など教えてください。 放射線治療していなくてベルケイドを皮下注射している場合、アンサー20を使うことはできますか？
私の74歳の母なのですが、９月に体調不良（嘔吐、強度の倦怠感）で精密検査を行ったところ、膵臓がんである事が解り、そのまま入院になりました。現在のところ、ステージはIVaです。 腸内に閉塞があり、それで食事を嘔吐していて、食事が出来ず体重も２週間で15kg位減少しました。 その時点は摘出手術は出来ない、バイパス手術も出来ない、食事が出来なくて体力もなく、抗癌治療、、放射線治療も開始出来ない状態でしたが、ステントを入れる手術は成功し、今は流動食の様な食事は出来るようになり、先週から抗癌治療と放射線治療が開始されました。 今のところ、体調に大きな変化はなく、ほっとしています。 ただ、ネットで調べたりしていて、膵臓がんの現実は理解しているつもりです。しかし、少しでも長く生きてもらいたいと色々と調べて先進治療の陽子線、重粒子線治療の事を知ったのですが、詳しい方がいたら教えてもらえませんでしょうか。 高額な医療費が自己負担になるのは重々承知です、我が家は裕福でも何でもありません。 でも自分には将来家を建てようと貯めていた貯金が少しあり、それを使えば治療費にはなります。 （母方の家系では癌になった人が全くいなく、本人も癌家系でないと油断していたところ、よりによって膵臓がんになってしまいました。癌の保険とかは加入していませんでした） 一番大切な人に寿命に少しでも近い年齢まで生きていて欲しいと願っているのです。 質問としては (1)すでに放射線治療が始まっていますが、放射線治療を一度でも受けたことがあると陽子線、重粒線の治療は受けれないと言うのは本当ですか？施設により違うのでしょうか？ (2)ステントを入れているとその治療を受けれないと言うのは本当でしょうか？これも施設により違うのでしょうか？ (3)癌は今のところ（検査の段階では）他の臓器に遠隔転移していないようですが、血管には浸潤していると説明されました。こう言う場合は治療は受けられるのでしょうか？ (4)膵臓がんの末期で摘出手術できなかった患者の平均余命は10ヶ月位との事ですが、これらの先進治療の効果で膵臓がんの末期患者でも余命は2年-3年と延びる事が可能なのでしょうか？ (5)何か他にも膵臓がんの治療法でお薦めのはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
妻が3年前に乳がんを再発し、セローダ、ナベルビン、アバスチン＋パクリタキセル、高容量エストロゲン、ハラベンと続けて使用しましたが、ハラベンの効果も難しくなり、次の手が見つけにくい状態です。 先進医療のがんワクチン（ペプチド）も乳がんでは効果が低いらしく、主治医は否定的です。 来年5月頃認可予定のアフィニトールの混合診療も考えていますが、副作用がきつい割に効果は少なそうで、これまで最も長く続けれたアバスチン＋パクリタキセルの再使用しか、もう手がない状態です。 現在、肝転移が進行しており、肺と背骨にも3年前から転移しています。 腹水が一時溜まったものの、治療の効果もあり落ち着きましたが、展望が見えない状態です。 何か良い手はないでしょうか？皆様のアドバイスをお願いいたします。 乳ガンのタイプはＨｅｒ２陰性で、ホルモンは陽性です。抗がん剤と併用して、月に1回フェソロデックスとランマークの注射も行っています。妻の年齢は53歳です。
あと半月足らずで５０才に突入する主婦です。 子供、２人いますが、成人しています。 少し前にも、ご相談させていただいたものです。 ものすごいショックで、落ち込んでいます。 先月の３０日に、子宮癌検診と、体癌検診受けてきました。 今月の６日に結果を聞きに行きました。 結果は、両方とも精密検査要と出ました。 汚い話で、すみません・・ 去年くらいからですかね？？ おりものに、血みたいなものが混ざって、何か臭うし、 今年初めて、体癌検診受けました。 子宮頸がんは、３０才になった頃から 毎年受けてます。 大学病院で今月の１３日に精密検査に行きました。 結果は、今月の３０日に出ます。 初めにうけた産婦人科で、先生は、 精密検査受けてくださいと言われただけど、 そのほか、何にも言われなかった・・ 私、動揺してしまって、 何も言えず、帰ってきてしまいました。 大学病院で内診の前に、２・３回通ってもらわんといかんわねと言われました。 それって、それは、紹介状の中に、症状が記入されたものをみていわれたのだと 思いますが・・・ 内診済んだ後に、子宮の中、何とも無いように見えるけど・・ やっかいな細胞がね、と言われました その言葉聞いて、動揺して、頭の中、混乱して、どうしていいかわからなくなって 家に帰った後、家族に、やっかいな細胞って言われたと話したら、 どうして聞いてこなかったと叱られるし・・ もうどうしていいかわからず、３日経った今でも、頭が混乱して動揺して、何にも手につかず、 何にも手につきません・・ ご飯の支度と、仕事に行くことだけで、精一杯・・（泣） 今日なんて、仕事のミスの連発です。 接客業です。 やっかいな細胞なんて聞かされたら、癌のレベルとしたら、治療が困難 仕事辞めないといけない。お金がかかる。移転して、何年か先には死ぬ・・ 娘が、いうんですけど、先生が、子宮の中、何ともないように見えるけどと 言われたんなら、まだ初期の状態じゃない？？と言います。 娘は、医療関係の仕事してるわけではないんですけど・・ 学校の授業の一環で勉強したそうです。 疑いをもたれてから、ネットで調べるのは変かもしれませんが いろいろ見てたら、子宮を取る方法も載っていましたが 子宮、取ったら、更年期障害が怖いし・・・ 結果を聞くのは、メチャ怖いし、２週間も結果を待たされるのも酷です。
母（59）は前月末に、腎臓癌だと診断されました。 片方の腎臓の静脈付近に、野球ボール台の大きさの腫瘍が発見され、転移の可能性も高いそうです。 地元の医者では手術が難しいと言われ、現在はがん研有明病院で検査待ちです。 母は自宅で安静にしていますが、腰の痛みを訴えており、動くのも億劫なようでした。 また、血が尿道内で固まってしまい、尿がうまく出ないときもあります。 （今は普通に出ています） 昨日は微熱と吐き気もあり、今日は平気そうでしたが、体力が低下しているのかと思いました。 今月中にCT検査などを済ませ、来月半ばに手術の予定です。 手術する予定があるのだから、少しは助かる希望はあるのかと考えています。 ですが、仮に転移していたら、手術は行わないこともあるのでしょうか。 また、上記のような症状なのですが、自宅で何か癌に対しおこなえる療法はありますでしょうか？ 長々と乱文を失礼いたしました。 もしよろしければ、ご回答をお願いいたします。
先日「大腸がんと診断された」で質問させていただいた54歳女性です。 今日、今後の治療方針を聞きに病院に行きました。最初に先日「悪性腫瘍です」と診断した若い女性医師と面談し、「これからはこちらの先生が担当となります」と言って部長職の（病院のHPで知りました）先生を紹介されました。先生はすでに資料をご覧になっていて、「ポリープですね」とおっしゃいました。「え？悪性腫瘍と言われたのですが・・・？」と尋ねると、「誰がそんなこと言ったの？ポリープですよ」とお答えになりました。1週間後に再び内視鏡でポリープ部分を一部？切除し、検査に回すとのことでした。ただポリープが５センチと大きいのでESDでおこなう（その後の摘出を？）とのお話でした。 そこで質問です。ネットで調べたらESDとは新しい治療法で、難易度が高いそうですね。うがった見方ですが、もしや先生は「実績」が積みたいのでは・・・？と勘繰ってしまいそうです。印象としては誠実そうな信頼できる先生といった感じです。病院のHPでは肝臓の専門医のようです。ESDの治療実績というのは掲載されていません。（資料そのものが古くて２００９年の治療実績しか掲載されていません）。皆さんにお尋ねしたいのはESDという治療法はいかがだと思いますか？
子宮癌（子宮頸癌のIV期）に今年６月、診断されました。現在化学療法２回終えて腫瘍マーカーも下がり、元気に生活してます。主治医は手術を進めず、化学療法と放射線治療で経過をみたいと話してますが疑問に思い掲載しました。 既往歴に間質性肺炎。５０代後半女性。子宮頸癌IV期。左鎖骨下リンパに小さな影あり。 腫瘍は１０ｃｍ程、骨盤にがん細胞が一部癒着していた。他臓器への転移なし。 化学療法はアクプラ・パクリタキセルを現在２回施行（１ヶ月おきに施行）。大きな副作用なし。採血データにも影響みられず。 腫瘍マーカーはＣＡ１２５ ４千近くあったのが３９８ ＣＡ１９－９ ７９８→１９８に下がっています。 内診・造影ＣＴ施行しましたが、明らかな縮小あり。リンパの影なし。主治医の見解は手術せず、化学療法を残りの３回施行し放射線にて経過をみたいと話されていた。 手術にて、全摘出した方が、再発のリスクはなく安全であると思われるが、なぜ手術に至らないのか不明です。放射線治療や化学療法の治療効果は良いのでしょうか？ また最初の診断の際にIV期と診断がつきましたが、病気診断は下がらないのでしょうか？ 医療関係者・婦人科医師・看護師の方でお返事頂けないでしょうか？ 私も看護師をしていますので、ある程度の事はわかるのですが、どうしても疑問に思うのと、母は遠方に住んでいて、なかなか思うように帰る事ができないので、状況によってはセカンドオピニオンを考えています。
乳癌からあちこちに転移し、放射線治療を始めた友人がいます。キトサンが非常に有効との情報を得ましたが、キトサンで癌を克服した経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら是非お教え下さい。また、費用や服用量などもよろしくお願いいたします。
　肺がん治療薬であるイレッサについて、おしえてください。 　母は肺腺がんで８年前に右肺を一部切除。１年前に声帯の辺りにがんが見つかり、切除。切除した部分を調べたところ、肺がんの転移、ということで、３０回の放射線治療を昨年８・９月にかけて受けました。（その時点では体内にがんの存在は確認されておらず、再発防止のため、ということでした。）放射線治療の副作用で、今年１月に間質性肺炎を発症。抗生物質で治療し、現在肺炎は完治、とのことですが、２月のＣＴ検査で左肺の下部にポツポツとした陰が見え始め、腫瘍マーカーも徐々に上昇。経過観察をしてきましたが、８月のＣＴ・血液検査で左右の肺にがんが再発したことが確認され、１０月１日からイレッサを飲み始め、現在１２日目です。今のところ、手と足に湿疹が少し出ている以外の副作用はありません。 質問は．．． (1)副作用として間質性肺炎があげられるイレッサですが、たとえ、間質性肺炎を発症しないとしても、長期の服用で肺にダメージを与えてしまうのではないのでしょうか？（今回の再発も放射線・またはその副作用としての間質性肺炎のダメージが引き金になったのでは．．．と思えるので、これ以上肺にダメージを与える治療には不安をおぼえています。） (2)イレッサは効いたとしても、必ず耐性が出てくる、とのことですが、それは、イレッサを飲む以前のがんよりも強い．．．というか、たちの悪いがんに性質を変える、ということなのでしょうか？　がん以外の病気や、例えば虫なんかでも、薬に対する耐性を持ったものというのは、それ以前のものよりもたちの悪い、撃退しずらいものになるのでは、という素人の疑問なのですが。 ご回答よろしくお願いいたします。
先週、大腸内視鏡検査を受けて、「悪性腫瘍があります」と診断されました。直腸の肛門より５～１０センチのあたりと言っていたような気がします。（動転してましてうろ覚えですみません）。先生は「初期だから大丈夫」とは言ってくれましたが、結局大きすぎたので内視鏡では切り取りませんでした。一緒に見た画像ではきれいな色をしていましたが、やはり表面積が大きく、駆けつけた外科医の先生も、直腸の半周（？）を越えているから内視鏡で切るのは無理、というようなことを話していました。結局会議？でどうするかを決めるというので、7日後に病院に聞きに行くことになりました。先生のお話を待つのが一番確実なのはよくわかるのですが、とても不安でたまりません。 自覚症状というか、今年の6月頃から毎日排便はあるものの、コロコロ便、残便感、ときどき白い粘液様のものまたはトマトジュースのようなものが便に混じることが何度かあり、不安に感じ、便潜血検査を受けたところ陽性と出たので内視鏡検査を受けるに至りました。 以上の情報から憶測するとステージでいうとどのくらいなのでしょうか？ また私は54歳なのですが、やはりこの年齢ですとがんの進行は早いのでしょうか？どなたかお答えくださるととてもありがたいのですが…。離婚して一人暮らしなので誰にも相談できず落ち込んでいます。
ステージが　Ａ～Ｄで言うと　Ｂです、ホルモン療法で　皮下注射と錠剤の飲薬です、 初めての注射で　針が太くて痛いと聞いて、気が動転してしまい、主治医に聞き忘れてしまい、来月にならないと逢えません。 そこで教えて頂きたいのですが、この方法で良いのでしょうか、これからどうなるのか心配になり、 担当医はロボット手術が専門みたいですが、小腺源　埋め込み療法も行う大学病院です。 ステージＢですと、ロボットや小腺源治療が適応になるのでしょうか。 ホルモン療法で治るのでしょうか、最終的には全摘になるのでしょうか、とても心配で頭から離れません、どういう気構えでいれば良いのかご指導願います。
二週間前におへその右側に激痛があり一週間様子を見てもよくならなったので病院に行きました。 食あたりと診断され整腸剤を５日分もらいました。 明日で５日たつのですが症状が良くなるところか悪くなる一方で今現在、おへその左下の痛み、吐き気、腰痛の症状があります。さらに左下腹部でしこりのようなものを見つけました。 大腸がんの症状のようなので心配しています。 とりあえず明日病院には行くのですが不安で何もてにつきません… 24歳なのですがこれだけ症状があれば大腸がんの可能性が大きいでしょうか?よろしくお願いいたします…
母親（70歳）の身体の症状について質問です。 先日、母親から「ここ数か月で10キロ体重が減った。」と打ち明けられました。 現在の体重は40キロぐらい。身長は156cmぐらい。 母親から、現在の状況を聞いたところ、以下の症状等があるそうです。 ・食欲がない。ほとんど食べれない。 ・これといって、身体の痛み、発熱はない。 ・唾を飲むとのどのあたりで引っかかることがある。 ・もともと心配性で眠れなく、安定剤を飲んでいる。（知る範囲では、40歳ごろから） 先日病院で血液、尿検査を行い、血液、尿には際立って異常値はないとのこと。 （検査を受ける前に、癌ではないかと疑っている旨医師に相談し、検査を行ったとのこと） 便は後日検査を受けることになっている。 医師からは、食道や胃は、血液検査ではわからない場合があるとのことで、後日、食道、胃の内視鏡検査を受ける予約をしている。 母親は「私は、絶対癌だ。それも末期だ。」と気落ちしている状況です。 私は、大丈夫だと母親に言っていますが、内心は心配です。 何かご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
足の裏付近にほくろが出来ました。 一昨日見付けたのですが、いつからあるのか分かりません。 足の人差し指の付け根付近で、直径1mm程度です。 歩く際に、地面に付かない部分ですが、刺激が伝わって癌化するのではと心配です。 ほくろは刺激を受けると癌化し、特に足の裏は危険との事ですが、どれくらいの確率で癌化するのでしょうか？ 将来癌化する事を想定して、その前に除去すべきなのでしょうか。 癌化する前なら、切らなくてもレーザーで除去出来ますし、直ぐにでも手を打とうと思います。 皮膚科を受診するかは、経過を見て判断しようと思います。 やはり、今の段階では危険かどうか分からないでしょうか？
癌と言われ　ピカルタミド　と言う薬を朝一錠　二週間頂き　その後二十八日毎に　腹に皮下注射 ゾラテックスと言う薬を　打つそうです、注射は四日後です　このような治療は一般的なのでしょうか 当方七十一歳です、五年前に肺気腫の手術をして　今だに薬は飲んでます。 前立腺癌の　今後の治療過程が不安です、このような薬と注射の治療から考えて、どの程度の癌 なのか　考えると憂欝になりそうです　後　ヨーグルトを毎朝　果物に加えて食べておりましたが 良くないとネットの書き込みがありました。 いろいろと書きましたが　是非ご指導頂きたいと思います。　
今月結婚式を迎える息子のことでご相談いたします。昨年暮れあたりから胃の不調（胃痛、吐き気、たまに血便、吐血）があり、昨日検査をした（鼻から管を入れた）ところやや広範囲に中程度な胃潰瘍と診断され投薬を受けたそうです。ただ、胃の下部にこぶ状のものがあり、明日総合病院で精密検査を受けることになったということです。家族近親にそういう病気になった人はいますかとも聞かれたそうです。結婚式を巡り両家の間でいろいろ食い違いがあり、相当なストレスを抱えていたようで、胃潰瘍になったと思えば親として責任を感じております。１番心配なのはこぶ状のものが見つかったことで、ガンの可能性はあるのでしょうか？家族近親ということからいえば私の父親が十二指腸ガンで亡くなってますが、私のおじ、おばとなれば息子とは遠くなるので… 明日まで待つしかないとはわかってますが心配でなりません、どなたか同じような経験お持ちの方、おられましたらお話お聞かせください、長文ですみません、よろしくお願いいたします
妹の件でご相談です。 (1)乳がんが左胸部と左鎖骨の下に発見されました。（右胸部は異常なし。） (2)医師判断により順番としてはまず切除手術を行いました。鎖骨下のがんの切除は不可能といわれ、胸部のみの切除でした。医師の判断は、抗がん剤治療で鎖骨下の腫瘍が消える可能性もある、治療経過をみて以後の治療の必要性を考えたいとの事でした。 (3)抗がん剤治療を実施し全完了しました。 (4)抗がん剤による一連の治療が完了した後の検査結果では、鎖骨下の腫瘍もすべて消えている、という医師の説明で、引き続き標準治療としてのハーセプチンのみの治療段階に入りました。 (5)ここで放射線医師が関与しはじめ、腫瘍は消えてはいるが、放射線照射による治療をこの段階で実施した方がいい、との説明が妹にありました（私は妹からの電話でその事を知りました）。 (6)素人である私の率直な疑問として、腫瘍は検査結果としては完全に消えているのに、いったいどこを目掛けて放射線を放つのだろうかというものです。 (7)妹の説明によると医師はどうやらもともと腫瘍があった辺りを目掛けて放射線を照射したいらしいのですが、医師が勧めるように放射線治療をこの状況で受けた方がいいのでしょうか？ 医師は、放射線治療を受けるか受けないかはあなた（つまり妹）の判断で決めてもらえばいい、どちらでもいい、といっているそうです。ただし、切除の際にリンパも幾つも除去しているので放射線を照射しておいた方がいい・・・などともいっているそうです。 リンパの除去と放射線治療とどういう関係があるのか素人の私には分かりません（妹にも分かりません）。 (8)本を読むと、人体が受けることのできる放射線照射の総量は決まっているので・・・などと書いてあります。 万一ですが、妹のがんが再発したときに選択できる治療手段は放射線主体のものになってしまう（今回許容範囲一杯の抗がん剤投与をしているので、更なる抗がん剤投与はできないと思います）と私は考えていますが、腫瘍は消えている今のこの段階で放射線照射を受けてしまえば、いざという将来の再発時に照射可能な放射線総量が少ないものになってしまって、十分な治療を受けることができなくなるのではと心配しています。 (9)妹の乳がんは、鎖骨下に切除不可能な腫瘍があったからだと思いますが、外科切除を担当した医師からは診断最初の段階で再発率が３～４割程度あると思う、との見解をもらっています（このため再発を恐れています）。 今回、一連の抗がん剤治療完了後に、鎖骨下の腫瘍も消失したとの所見を出したのはこの外科手術を担当した医師で、放射線医師はこの医師と同病院の同僚です。 私は横浜在ですが、１０月中旬前に名古屋にある当該病院（大病院）に出向き、私自身、妹と一緒に両医師と面談し今後の治療方針について話し合う予定です。 （鎖骨下にある腫瘍の切除不能性や３～４割の再発可能性の話は、私自身が名古屋に出向き診察初期の段階で妹と一緒に外科手術担当医師から直接聞いた話です。） 要点が分からないのでとりとめもなく長い説明になりましたが、どなたかお詳しい方にご意見などをいただけましたら大変嬉しく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
一週間ほど下痢が続いて、便が出たと思えば細い便で、調べたところ、細い便というのは結構危ないらしいですね。 直腸、S状結腸の癌等を心配になりました。 ですが、そうこうしているうちに普通の便が出ました。 腸の癌等の場合、細い便しか出ないのでしょうか？ だとすると普通の便が出たので心配ないのでしょうか？
自分は、特に病気ではないのですが、 日本人で死亡率で多いの癌らしいです。 でも、癌って、たんなる腫瘍、できものでしょう？ 高齢になれば、できもののひとつや２つできやすく なるでしょうし、そのような状態でなくなる 人が多いだけだと思います。 でも、日本人って、癌、と言われると「が～ん」 ってなる人多いですよね？ イメージ癌って悪いですよね？ でも、取ればよいだけですし、もちろん転位性 とかのもあるみたいですが、ごく一部ですし、 早期発見で全然問題ない、心配ないッと思います。 怖いのは糖尿病だと思います。 糖尿病って合併症あるじゃないですか。 また薬も、肝臓値があがるんで難しいじゃないですか。 どう思いますか？ ようするに、癌って、必要以上に怖がられてるん じゃないかなあ。という質問です。
ガン保険で、診断時給付金（大方100万円程度）があります。 これがおりるのは、責任開始日から91日というのは理解したのですが、 これは、92日目以降にガンと診断されるだけで、おりるものなのでしょうか。 例えば、1月に契約、5月時点で91日経過。6月にガンと告知されるが、 ＜発症が去年＞だった場合は、給付金はおりるのでしょうか。
一切の食事が取れず、激しい背中の痛みが続き、診察後 85歳の父が胃がんの末期と診断されました。 余命3ヶ月と宣告され、２か月を過ぎました。現在病院に入院しております。 転移が激しく進行が早いそうです。 年齢のことを考え、抗がん剤治療は行わず、余生を過ごすことで 父には告知せず過ごすことになりました。 余命告知から1週間後、自宅療養を進められ、母１人ではありますが 父の意向でもあり、退院を準備していました。 この時は、食事が取れない以外は歩くことやしゃべることも普通にできました。 ちなみに父には末期の胃がんであることを告げていません。 しかし、激しい背中の痛み、高熱、嘔吐により退院が見送られました。 今現在はしゃべることもできず、常に天井１点を見続ける状態で、支えがあれば かろうじて歩ける状態です。 先週、目はまだ平気そうなのですが体に黄疸が出てきており、吐血しました。 意識はまだ少しあり、背中の痛みが激しいく、泣きそうな顔をし痛みを合図します。 胸に張る痛み止めと飲み薬の痛み止めで痛みを和らげておりますが、治療と言う治療は 行っておりません。 総合病院に入院してまもなく3ヶ月です。 先生に黄疸と吐血により、これからをことを相談したいと連絡が来ました。 状態は良くないと先日言われてましたが、退院または転院の話だと思います。 私は遠方に住んでいる関係上、普段付き添うことができず退院は年老いた母1人では 無理があると思っております。 できれば比較的家から近い今の病院に入院させておきたいのですが病院に話すことは 可能なのでしょうか？ 転院や退院は母の年齢的に無理があると思っております。 私が看病できれば良いのですが、先日転勤したばかりで戻ることができず、 週末のみできるだけ病院に来ている状態です。 余命が短いことや病院までのアクセスのことなど事情を話せば、 このまま今の病院に入れるのでしょうか？ 転勤になってしまったことが悔やまれます。
人間ドックで肝臓に腫瘤が見つかりました。CT、MRI、造影CTをしましたが、診断がつきません。腫瘍マーカーでAFPは正常でCEAが12.8と高値です。その結果から、肝臓が原発の癌は否定されると言われました。肝機能も正常でした。後日、胃カメラ、大腸ファイバーを施行します。 CEAが高いと大腸癌、胃癌などが疑われるからなのでしょうが肝転移の場合、肝機能は正常なのですか？もし別の消化器からの肝転移ならばもう手術もできないくらい進行しているという事でしょうか？ 私は39歳です。癌で死んでしまうのかと不安でたまりません。
肺がんについて何も知らないのでネットで必死で調べています。 いろいろな民間の療法があるので、信じられそうなものを試してみたいと思います。 「ドクターズセット」というサプリにいきつきました。内容は オリーブ葉スーパーエキス オーガニックプロポリス コルディセプスシナンシス です。 効果はあるでしょうか？ 試された方教えてください。
乳腺のしこりについて質問です 胸と言えるような言えないような範囲（少し膨らみかけているようなところ）に小さなデキモノがあります。 1ヶ月くらい前からです。右乳房から上９センチくらいのところに米粒大のデキモノです。 触った感じ皮膚の内側にツルンした米粒型の物体がある様子です。 本当に皮膚の真下にあるという感覚です 母に乳がんの経験があるので、私はたびたび乳腺の検査を受けております。 春には再検査の指示はありませんでした。 ただ「左乳房内側上部・乳腺線維腺腫疑い」とのコメントはありました 最寄りの乳腺外科に行くべきかもしれませんが、数年前、同じようなところに出来たデキモノが原因で受診した事があり「これ？これを気にしているの？」と苦笑されてしまった事があります。 乳腺の範囲外という意味だったのでしょうか？ むしろ皮膚科を受診すべきでしょうか？ それとも定期検診も兼ねて、やはり乳腺外科に行くべきでしょうか？ 教えて下さい
去年、肺に影見つかり、精密検査の結果、はじめに行った総合病院の内科では、古い肺炎の跡でこのまま影が残ることもあるし、消えることもある。立ちの悪いものではない、とのこと。1週間後の別の病院の呼吸器内科ではＣＴで何も見えない。ともに異常なし。で毎年の健康診断は受けてください。と言われました。今年もその影は、去年と一緒で、健康診断の結果報告書では、再検査項目ありませんでした。（去年は影で再検査はありましたが、今年は影あったが去年と一緒のもので精密検査で異常がなかった影だったので、再検査なし）。 この場合、また呼吸器内科とかで見てもらったほうがいいのでしょうか。
　７0歳の父が末期がんです。この1ヶ月位で、食事があまり食べられなくなる、疼痛が強くなる、足のむくみがひどくなりほとんど歩けなくなるなど、急激に症状が悪化してきました。昨日外来受診したところ、貧血がひどいということでそのまま入院となりました。 　 　のた打ち回るように苦しむ父を見るのと同じくらいつらいのが、父の母に対する態度です。父と母はもともと仲の良いほうだったと思いますが、父は、身の回りの介助をする母を四六時中ののしるようになってしまいました。そんな状態なのに、排泄ケア等は母にしてもらいたいらしく（看護士さんにしてもらいたくないようです。）、母がやると、愚図だ、気が利かないなどと大声でののしるのです。昨日は私も付き添ったのですが、怒りながら「もう帰れ！」と言ったのに、今朝は早くから「何時に来るんだ」と電話があったそうです。そして母が病院に行くと、ずっと怒りっぱなしになってしまうようです。 　 　今日私が仕事帰りに病院に寄ったところ、昨日からの発熱が引かず、トイレにも車椅子で移動する状態で、車椅子からベッドに移るだけで非常に呼吸が乱れ、苦しそうな様子でした。とはいえ、「ここに居てもしょうがないから明日退院する。」と家に帰ることを強く望んでいる状態です。 　 　主治医の先生とはまだ今後についてお話ができていないのですが、現状を見ていると再び家で介護するのは難しいかなと思います。仮に帰宅が可能な状態となっても、在宅介護サービスを拒んでいる状況（父は母が一人でやれるはずだと思っているようです。）では、現実的には無理なのではないかと思っています。私は一人娘で別に家庭を持っており、生活のため仕事を辞めることができないため、介護休暇のようなものが取得できないか模索中です。 　仕事帰りに父の所に面会に行っても、母の悪口ばかりで、本当に悲しくなります。体が痛い、つらいということには全面的に聞き役になっていればすむのですが、母の悪口を言っているところで「お母さんもお父さんを心配して精一杯がんばっているよ」などと言おうものなら、私も同罪とばかりになじるのです。 　歩けない、呼吸困難、発熱などから、父の命はそんなに長くはないのかな・・・などと思いますが、退院する意思のあるところに、「訪問看護」や「ホスピス」を検討しないと、なんて話をしたら、さらに母に対する暴言がひどくなるのでは、と心配です。母の精神状態も限界に近く、一体どうやって2人をサポートして行ったらいいのか、皆目分かりません。 　 　長々と書いてしまいましたが、 １　末期がん患者で、貧血（６ポイント台？とのことでした）、発熱（38度以上）、労作時の激しい息切れ、足のむくみ、疼痛による自力歩行不可の状態で、食事もあまり取れていない場合、余命はどの程度望めるものなのでしょうか？ ２　末期がん患者の近親者に対する横暴な態度、暴言などはがんの進行により起こっているものなのでしょうか。脳への転移等の可能性があるのでしょうか？ ３　痛みを楽にするためのモルヒネ等の点滴は、患者本人の同意がないと開始できないのでしょうか（痛みが治まれば、暴言等もおさまるのではないかと考えました。）？ 　この１ヶ月での病状の悪化に、私自身が付いていけない状態です。人生の最後になって、長年寄り添った夫婦が反目しあったまま天に召されてしまう事態はなんとか避けたいのです。支離滅裂な文章になってしまい大変申し訳ありませんが、教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
TNM分類と癌の進行度の関係がいまいちわかりません。 早期癌、進行癌、高度進行癌はTNM分類でいうと それぞれどうなりますか？
冬虫夏草は幼虫にすむキノコ菌から生育すると聞いていますが、その栽培方法を知りませんか、
腫瘍熱の時には解熱剤などで体温を下げた方がいいのでしょうか？ 下げた方が良い場合と、そのままでも良い場合とはどのようにして判断されるのでしょうか？
最近以下のような文章を見かけたのですが、「重度の癌患者」と「初期症状」は矛盾する表現ではないのでしょうか。 「この設備の治療効果として、重度の癌患者に対して、初期症状に適用することで80～90%の人に効果があると言われています.」
血液のガンの場合、採血の量と回数はけっこう多いものなのでしょうか？ 副作用が出たり、発熱があったりした場合、多めの採血が必要なのでしょうか？
子宮頚ガン0期で円錐切除術予定です。 市原市の大学病院に通院中で以前も別の婦人科の病気で手術、入院した事があり特別な不満はなく通院中です。 ただ、手術するのにネットの情報より一泊位長い印象です。 通える範囲で千葉市の大学病院もあります。 千葉市の病院の方が手術の症例数が多いようです。 病院で悩んでいる場合は、紹介状を書いて貰いセカンドオピニオンでしょうか？その場合3万円位かかるのでそれは、避けたいと考えてます。 大きい手術ではないですが、慎重に選んだ方が良いのでしょうか？大差ないような気もしますが…
昨日父が胃がんの手術を受けました。 手術前の検査では全摘する予定だったのですが、実際には違う箇所にステージIVの部位が見つかり、 全摘をせずに手術は終了したそうです。 その部位は手がつけられないということで、余命１年～１年半と宣告されました。 今後は抗がん剤治療をしていくそうです。 検査、手術と家の地元の病院で行いましたが、 私自身はこのまま諦めきれないので多少遠くとも一度大きな病院でも診てもらった方がいいのかとも思えてきます。 しかし検査から手術まで付き添った母は、父にこれ以上苦痛を与えたくないということで、 最後まで地元の病院でお世話になると言っています。 父本人には余命のことは話さずに再発防止の為に抗がん剤治療を行うという方向で行こうということになり、 私自身は１年が２年、２年が３年…と奇跡が起こるのを信じようと思いますが、 正直母が落胆しているようです。 もちろん私が父、そして母を支えていかなくては、と思いますが、 今後の心の持ち方などアドバイス、助言を頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
全国の前立腺癌の診断群分類包括評価対象病院における治療実績は 以下のようになっているようです。 http://caloo.jp/dpc/disease/808 この中で例えばダ・ヴィンチ手術で有名な「東京医科大学病院」の手術数が「21」と非常に少ないと感じ、 別のサイトを検索したところ http://hospital-rank.net/hp-zenritsusencancer.html ここでは「東京医科大学病院」は手術数257と大幅に違います。 DPC対象病院の統計なので前者の数が間違っているとは思えないのですがこの差分はどこからくるか教えてください。
NCCNガイドラインを見ていると、"±"という記号が出てきます。 治療±MRI/CT といった使われ方です。 ＋なら治療しながらMRIでの検査をするということだと思いますが、 -の場合がよくわからず、結果"±"の意味がわからないでいます。 ご存知のかたは教えていただけるとありがたいです。
実は、乳がんになり、来月手術する話になりました。 ただ、子ども（小学生）の学校の役員をしていたり、 仕事をしていたり、色々と（１０日くらいの入院・手術） 休まないといけなくなりました。ただ、大きな行事があり、 役員している以上、よほどのことがない限り、休みにくいです。 かといって、仕事上でも、役員仲間にも打ち明けたくありません。 何か、１０日くらいの入院や手術で命にかかわらないけど、急を 要するような病名、ありませんか？変なこと聞いてごめんなさい。 「本当の事言うべき！」などのご意見の方は、ごもっともなのでしょうが、 それについては、ご容赦ください。 病気でなくても、納得できるような理由が(１０日ほど不在)あれば、、、 と思うのですが、、。 変な質問なのは、わかっているのですが、急な話で自分でも 気持ちに整理がつかず、人に話すにまだまだ抵抗があります。整理する までもなく、手術を急がれています。 よろしくお願いします。
ガンの民間療法や疑似科学療法の種類について、なんでもよいので教えてください。 成分の名前でも良いです。
身内（78歳）が肝硬変から肝臓癌になり苦しんで おります。病院で治療はしていますが、肝硬変、 肝臓癌は進行しています。他に何かできる事はあ りますか？ 宜しくお願いいたします。
妻が8月5日に膵臓がんステージ4bの診断を受けました。1カ月の入院生活を終え、現在外来通院で自宅療養しています。最近食事もほとんどできず、黄疸が出ました。抗がん剤の副作用もきついようです。黄疸が出ると危険な状態と聞き増すが、この先どのような経過をたどるのでしょうか？妻は44 歳です。8月の時点で余命3カ月の診断でした。この事は妻には知らせていません。どうかよろしくお願いいたします。
肝硬変(肝不全に近い)で食道癌にもなりました。抗がん剤・放射線療法も行いましたが、白血球数値が低下し、効果もなく治療は終了になってしまいました。ステント留置をし、水分はとれるようになってきたのですが、手術はできないと言われました。何とかして助かる方法がないかと考えています。手術は無理でしょうか。できる病院ご存じであれば教えていただけないでしょうか
身内が6年前に初期の舌癌の手術を受け、完治したのですが、 数日前に再発の診断を受けました。 病院から「早めに手術を」とのことで、来週に再度手術を受ける予定です。 が、本人は前回の手術後、思うように喋り辛くなり、不自由な思いをしているのでもう切りたくないと言います。 切らずに済む「小線源治療」を受けたいという希望です。 調べたところ、東京医科歯科大付属病院でその治療を行っているようですが、 そちらのHPを見ていたら「原発事故後は小線源の供給に問題が生じて休止されています。」との記述をありました。 今現在も休止されているのでしょうか？ また、他にこの治療を行っている病院はどこかありますでしょうか？ 北関東在住です。一番近いところでこの治療を行っている病院がありましたらどうかご教示ください。 よろしくお願いいたします。
肺がん検診についての質問です。 知人が胸部ＣＴで３ｃｍのがんが見つかったのですが、胸部Ｘ線診断（いつも健康診断とかで実施されているもの）では問題なしでした。 知人は胸部Ｘ線は全く意味がなく止めた方がよい。見つかったときには手遅れで、がん死の予防には全く役立っていない、やるならＣＴだと主張していたのですが本当でしょうか？
「病院関係に勤務していて、ガンに詳しい仕事してる方なら、分かるのでは？」と、思います。 ７年前の７月３０日前後の土曜日、午前９時過ぎ。 当時６９歳の親父（父親）が、前日から体調悪いのが、更に悪くなった為、息子の私（現在３９歳）が、急遽救急車を呼びました。 そして、かかりつけ内科医院から、「救急車で向かう事あれば、指名する様に指示受けてる」近くにある、紹介提携先でもある民間の総合病院に向かって貰い、救命救急センターで、緊急の精密検査を、受けました。 夕方、検査検査出ましたが、救命救急センター側の担当医の先生からは… 「末期による、肺ガンと肝臓ガンに、この２ツのガンが転移した事による、すい臓ガンを患ってる事が、分かりました。 余命ですが、今度の正月越せるかどうかが、余命になります。 よって、内科が担当するホスピス扱いになるので、ホスピスに比較的強い専門医である、内科部長の先生に、担当医と言うか主治医に、なって貰います」旨、説明受けてから、主治医となった当時の内科部長の先生を、紹介して貰いました。 それから親父は、内科部長の先生に診て貰いましたが、結局暑さによる急激な体力低下から、約２週間後のお盆（８月１４日）の朝、急死してしまいました…。 そこで、「仮に、何れかのガンとも、手術すれば治る状態だった」と想定して、質問したいのは… 「総合病院や大学病院によっては、多少異なると思う。 肺ガンは、呼吸器科（呼吸器内科）が比較的強いのは、何と無く分かる。 肝臓ガンとすい臓ガンであれば、どの診療科目が、比較的強いか？ 言う迄も無いが、治療自体は一般外科や麻酔科に、一般内科とも連携して手術等により、治療するのは認識してるが…？」に、なります。 長文になりましたが、よろしくお願い致します…。
一ヶ月ほど前に自分で左乳房にしこりを感じ 念のため。。とマンモグラフィーを受けに行きました。 その際に触診で先生からもしこりがあると言われ エコーも受けましょうと言われました。 一週間後に乳腺エコーをし、そのままマンモの結果とエコーの結果の 説明を受けたのですが どちらとも石灰？としこりを確認できること。 【良性】１・２・３・４・５【悪性】だと、２に入ると説明を受けました。 念のため、ＭＲＩを受けました。 その結果を先日聞いてきたのですが ・繊維線種が一番濃厚なせんだが粘液がんの可能性も否定できないと言われました。 ＰＣのメモみたいなところを見ていると、 ＜カテゴリー３＞＜粘液を多く含む＞のワードを見ました。 エコーをした時も先生に『まだ２６歳だよねぇ？？』と言われたり 不安がいっぱいです。 ＭＲＩの結果を聞いたその日の午後に 細胞診をしてきました。 先生は一番考えられるのは繊維線種だからね？ とは言って下さいましたが マンモ→エコー　からＭＲＩ、細胞診までかなり早めに済ませられるように 予約を取って下さっているようで、癌だった場合、進行してしまうから？？ とも思ってしまいます。 細胞診の結果は５日後です。 その前にどなたか詳しい方がいらっしゃったら もしくは経験をされた方がいらっしゃったら 回答をいただきたく質問しました。 繊維線種の可能性が一番高いが 粘液癌の可能性も否定できないと言われていますが 粘液癌の可能性はどの位なのでしょうか？ ネットで色々調べましたがよくわかりません。 どなたかお願いします。。
これから　造影CT検査がありますが　先日生検の結果16の組織を取り　4箇所から見つかりました。 とてもショックで何も手につきません、5年前に肺気腫を手術し今でも薬を飲んでます 同じ大学病院です、最近の陽子線治療は　痛くなく負担がないと聞きますが　心の持ち方も含めて ご指導ください　七十一歳です。
PSA：18 GS：7 ステージ：D1（リンパ節転移あり） 年齢：56歳 ホルモン療法を開始しました。 個人差はあるでしょうが、目安として何年ぐらい効果あるものでしょうか？ リンパ節転移の場合は、５年～７・８年ぐらいが目安（その頃に効かなくなってくる事が多い）でしょか？（個人的な勝手な予想） 例えば、リンパ節転移がある場合に限定すれば、５年後には５０％ぐらい、７年後には７０％ぐらいの方が効かなくなる。といった統計が載ってるサイトがもしあれば教えて下さい。 また、再燃した場合には薬を替えるようですが、これは数ヶ月～半年が効かなくなる単位になりますか？ 再燃した場合には、抗がん剤は現時点では長期間効かないと考えてた方がよろしいでしょうか？
いつもお世話になっております、経験者の方や知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えてください。 昨年の子宮頸がん検診（毎年受けています）ではクラス２で異常もなかったのですが、ここ２か月生理が月に２度、しかも１回目は１０日、終わったと思ったら２回目で１３日続き、且つ量がナイト用の一番長い４０センチのを２枚重ねしても通ってしまうような日が３，４日続きました。さすがにこれは異常だなと思い、近所の大学病院で検査して頂きました。 子宮体がんの検査と子宮頸がんの検査、超音波検査を行いました。 その結果、その場で生理直後（終わった次の日病院へ）なのに子宮内膜がすごく厚いと言われました。そのほかに、筋腫が７センチのがあると。１週間後、細胞診の結果が出まして、子宮体がんは問題ないけど、子宮頸がんは３ｂが出ちゃったんだよね・・・と言われました。 今月中にコルポ？というものと組織診をすることになっています。 そこで色々調べたのですが、（調べすぎで不安になっているのかもしれないですが・・・＾＾；；） １　細胞診で３ｂであればその後、組織診では同じ結果か少し悪く出る場合が多いですか？ ２　もしも子宮頸がんのゼロ期と言われた場合、円錐手術のみで大丈夫のようなことが書かれていたのですが、子宮筋腫や子宮内膜増殖症があった場合には子宮を摘出しなくてはならないでしょうか。 ３子宮内膜異型増殖症は子宮体がんに関係していて、子宮頸がんとは別の前がん状態と考えて良いのでしょうか。 色々聞いてしまってすいません、うちはガン家系で父も７年前にガンで亡くなっていますので、色々敏感になってしまって・・・。 お時間ありましたら、ご回答宜しくお願いします。
数ヶ月前から、声がかれ始め、声がしゃがれるようになりました。 のどの異物感も、数ヶ月前からで、食べ物がのどにつっかえ、噛む回数が少ないのかも知れませんが、水を飲んで流し込んでいます。 　何かの病気でしょうか？教えてください 癌だったらどうしようかと、不安です。
先月、70台の父が肝臓癌らしいということで入院になりました。 かなり進行しているらしく長くはないだろうというのはわかるのですが医師の説明や対応に疑問を感じることがしばしばだったのですがこれは普通なんでしょうか？ 例えば、 医師「肝臓のこのあたりの影が癌っぽいです。見えにくい癌なので正確にはわかりません」→え？もっと調べないの？ 医師「効果はほとんど期待できないが抗がん剤をやりましょう。小さくなれば手術もできるかも」→で、その治療はいつからはじめるんですか？ 医師「肝臓の検査数値がよくないのでやっぱり抗がん剤は使えません。いつやるかは未定です」→で、その状態を改善するために何をやっていく予定かの説明がないんですが・・・・・・・・・ 私「遠隔転移はないのですか？」→医師「多分ないです。調べてないけど」 私「食事も殆どできていないようですが高カロリーの点滴（首の静脈にやるやつ）などはやらないんですか？」→医師「予定はないです」 と大体こんな感じです。 素人に説明しても仕方ないという点は理解できますが何故と聞かれたら患者側にわかるように根拠を示し治療方針を説明していくべきではないでしょうか？せっかく入院しているのに毎日、捕液の点滴と検査しかしてないようで正直納得できません。
癌のスイッチをオンにするものは動物性たくんぱくであると聞きました。 疫学調査では、動物性たんぱくを摂取を停止すれば癌の進行が停止し、 摂取を再開すれば癌の進行が再開したそうです。 また、癌細胞の栄養源はブドウ糖という意見も聞かれます。 どちらが正しいのですか？
前立腺がんの摘出手術を行った60代前半の男性です。 グリーソンスコア4+4 TNM分類 T2a (右側のみ) 術前は骨やリンパ含めて転移はないという診断。 病理検査結果で前立腺の表面まではがん組織は出てきていない状態という結果でした。 ですが前立腺の摘出手術を行ってもPSAが12→5程度しかさがっていません。 (手術時に所属リンパ節ば切除した、精嚢は切除していない) 術後に行ったCT画像診断においてリンパ節にガンと思われるものが発見されている状態です。 主治医からは「PSAが下がらないのはよくあることだから7週間の放射線治療を行っていきましょう」 と言われており内分泌療法はすでに開始しています。 主治医の話からは大したことがない印象を受けます。 つまり完治の可能性が十分あるような説明です。 ・転移しているのに放射線治療を行うことは適切な治療方針なのでしょうか？ ・低分化腺癌であり、すでに転移が一箇所見つかっている状態ですが余命は何年と予想されるでしょうか。 　例えば、内分泌療法を行うも4～6年再燃しその後2年、で「6～8年」など それとも寛解の可能性はあるのでしょうか。 ・以下の参考URLによると 　「リンパ節に前立腺がんが転移しても、すぐに命に関わるということはほとんどありませんが」 　とあります。 　素人考えではリンパ節への転移し腫れている状態ではもう全身にがん細胞が運ばれているような 　印象を持ちますが、リンパ節へ前立腺がんが転移してもすぐに命にかかわることがほとんどない 　ということはなぜでしょうか？ 参考URL： 　http://前立腺がん.name/other/Prostate-cancer-spread/
5才の息子が急に左耳下辺りが痛いと泣き出しました、その後冷えピタで冷やしてます熱も無くて子供用痛み止めを飲ましました、その後寝たのですがおたふく風邪なんでしょうか!?教えて下さい。
昨年、乳がんがわかり、リンパ節にも転移があり、昨年から抗がん剤治療をし、その後現在はホルモン治療中ですが、更年期障害がつらく、今までの1/3程度しか仕事が出来ず、病院代は分割で払い、薬代などの支払いも普通の生活費も大変になってきました。 生活保護以外のもので、何か役所等で手続きして、受けられるものはありませんか？ ちなみに仕事は自営業ですが、今は１日の半分くらいを寝て過ごしていて、調子がいいと愛犬の散歩にいけるような感じです。 わかる方がおりましたら、よろしくお願いします。
三ヶ月前に、血性乳頭分泌物を自覚して、乳腺外科を受診しました。 マンモ異常なし、エコーで腫瘤が見つかり、細胞診をしました。 結果クラス3a、経過観察となったのですが、 症状が顕著になり（肉眼での出血が続きました） 再診し、先日、針生検を行いました。 当日、結果を一人で聞きに行きます。正直心細いです。 万が一のことも考えて、今回の病理検査で、悪性、良性以外に どんなことがわかるのか、お分かりになられる方、 教えていただけないでしょうか？ （どうしても受身になってしまい、聞きたいことがあまり聞けないたちなので）
こんにちは。 慢性骨髄性白血病になりスプリセルを飲みはじめました。 副作用などについて教えて頂けますでしょうか。 ある程度の事は知っています。 体験談など聞かせて頂けると幸いです。 副作用をおさえる食事、漢方薬などの事も教えて頂けると幸いです。 自分の中ではやっぱり慢性骨髄性白血病イコール死 だと思ってしまいます。 よろしくお願いいたします
もし癌があるとしたら血液検査で分かりますか？
当方29歳の女です。 心療内科に通っていまして、調子がよかったのでドグマチールの服用をやめていたんですが、 最近少し悪くなり2日間服用しました。 その次の日から生理前でもないのに乳房が張って痛かったです。 それが1周間位続いて今日痛くなくなってよかったなと思って触ると、左乳首の真上にぐりぐり（つまめないくらい）がありました... とてもショックです。 これってほぼ乳がんでしょうか？
医者嫌いの私の父が３ヶ月でガンを克服した食事法 http://www.gan-kokuhuku.com/ を試された方いらっしゃいますか？　　 政府や日本の多くの医師、栄養士がすすめる、 低脂肪、減塩、バランスのいい食事などという時代遅れの 食事の選択では、本当に健康になどなれるわけがありません。 と言っていますが、そんな食事方法あるんでしょうか？ 母親が胃がんにかかりました。胃を３分の２摘出するらしいのですが、 そのあと抗がん剤投与という話になるかと思います。 抗がん剤は副作用があって大変と聞いてますので、出来れば他の 治療法を選択したいのです。 この教材は３万と安くなく、治ればもちろん安いですが、効かないどころか これを信じて、有効な治療を行わなかったために死んでしまった ということだと取り返しがつきません。 試された方情報をください。
色々調べて、自由診療や混合診療とは何かについては 大体わかったのですが、いざそうした時どうなるのか また、民間のがん保険はどこまで対応してくれるのかについてお聞きしたいです。 複数にわたった質問になりますが、どうぞよろしくお願いいたします。 今、アリコの「終身がん保険8」と「がん保険GuardX」を候補にしています。 （診断給付金が複数回出る・長期化した場合、同一のガン治療中でも、複数回の2年後の診断給付金が出るという所で候補にしました） １、保険適用の治療をしていて、自由診療を途中で始めたら、さかのぼって全て 　　全額自己負担になるのはわかったのですが、それは「自由→保険適用」でもでしょうか？ ２、A病院で保険適用の治療を、B病院で自由診療の治療をということはできるのでしょうか。 　　（できるとどこかで見かけたのですが、再度見つからず、他に明記している所を探せませんでし　　　た。） 　　また、その場合の自己負担はどうなるのでしょうか？ 　　両方の治療方法の同時進行は不可などの制限はあるのでしょうか？ ３、がん保険には、公的医療保険適用の手術や抗がん剤の場合と明記してあるものがありますが 　　自由診療のみや混合治療を選択して、その認められた手術等を受けた場合、 　　全額負担であっても、公的医療保険適用の治療を受けたのには変わりないのですから 　　保険は支払われるのでしょうか。 ４、入院後しか通院が支払われないなどありますが、手術前に通院抗がん剤や放射線で 　　小さくしてから入院手術などの例があると聞きます。 　　実際の治療を行う場合、保険が出ないとお金が払えないので、最初に入院を数日させて貰う、 　　通院特約に入ってない場合、抗がん剤や放射線治療を受けるとき、全て入院にて行って貰う 　　などの融通は利くのでしょうか？ 以上になりますが、専門家・経験者・伝聞や詳しいサイトを知っている方、少しでも情報をいただけたら幸いです。
知人から悩みを打ち明けられたのですが なんて言ってあげればいいのか わからず、ただ聞くことしか出来ませんでした。 同じ境遇の方からのアドバイスがありましたら 彼女に伝えてあげたいと思い質問を書きます。 彼女は4年前に子宮がんになって手術をし 2年前に再発をしました。 現在は薬にて治療中です。 ・医師からは何も教えてもらえず不安な毎日。 聞いた際「人によって病状は違うから」と言われたそうです。 ・人から聞いた話で「5年間再発をしなければ完治よ」と 言われたけれど本当にそうなのか？信じられない。と口にしてました。 宜しくお願い致します。
(急いでいます)慢性骨髄性白血病について 慢性骨髄性白血病について質問があります。よろしくお願いします。 ８月２２日に会社の健康診断がありました。 その結果、白血球数が１８０００(それ以外は正常値でした)という事で再検査にすぐ来てほしいと電話で言われ、一週間後(再検査に来てほしいと電話がかかってきた日)の８月２９日にすぐ病院に行き採血したところ、白血球数２５０００、ＬＤＨ４００で、すぐに大学病院で精密検査をするように言われ、次の日に大学病院に行きました。 そこで最初に問診をしたのですが、あなたは慢性骨髄性白血病です！と何の検査もしないうちに言われ、かなり動揺しました。自分でもいろいろ調べていたので、前日から全く寝れなく夫婦で落ち込んでいました。かなりストレスでした。次に採血をしました。白血球数２２０００ ＬＤＨ２５０好中球８０%でした。ＣＲＰは正常でした。 骨髄球や後骨髄球の数値が以前の健康診断の結果で出ていた(本来なら０%ですよね？)ので先生は、それが問題だと言っていました。 細かい数値はまだわからないとの事で、次に骨髄検査(マルク)をしました。 結果は一週間後(９月５日)だそうです。ＣＴとエコーもその時です。脾臓を検査する為かと。 僕は３ヶ月ほど前から、かなりのハードトレーニングをするようになり毎日激しい筋肉痛になっていました。再採血の時も、まさか病院から電話がかかってくるとは思わなかったので、いつものようにガンガントレーニングしていました。 激しいトレーニングや、ちょっとしたすりきずくらいでは白血球数はここまで増加しないものでしょうか。僕はいつも健康診断で白血球数が１００００を超えます。数値高い人なんだね～とだけ言われてきました。 １３０００、９０００、１１０００とバラバラですが、１２、３年前からです。現在３８歳です。トレーニングをする前は毎日ビールん５、６本飲んでいました。今は週に２回ですがやっぱりものすごく飲みます。タバコは７年ほど前に辞めました(ヘビースモーカーでした) 自覚症状(各白血病の症状)は全くありません(慢性骨髄性白血病は自覚症状のない病気なんでしょうが)先生の言うように白血病なんでしょうか？。 薬もタシグナかスプリセルどちらにするか考えておいて・・・今どっちが効くか臨床実験中だからそれに参加して欲しいと言われ資料を読んでおくように！とまで言われました。 毎日不安です
抗がん剤の治療が始まるので、ウィッグの用意をするように言われ、とりあえず近所に売っていた、おしゃれウィッグを買いました。その後、病院で医療用ウィッグのパンフレットを３つもらい、その中の一つに連絡し、通院の時に、病院で部屋を貸してくれたのでいくつか見せてもらいました。当初パンフレットに載っていた既製品の（４万～６万）を買うつもりだったのですが、セミオーダーのもの（１６万～）をすすめられ、それなら髪が抜け始めてから治療が終わって、髪が好みの長さまでのびるまで、ウィッグのサイズを調整してくれたり、ウィッグのメンテナンスをしてくれたり、ウィッグのカットをしてくれたり（別途４～５０００円）するそうです。確かに、既製品に比べて手触りも自然でした。でも、元々、出不精なので出掛ける用がないと、出掛けないので週１か２日の通院時にすますので、ほとんど家にいるのに１６万～のウィッグはもったいない気がしてその日はかいませんでした。今週改めて、そこのお店に行く予約したのですが、その後おしゃれウィッグをもう２つ買いました。どうせ３～４年のことならおしゃれウィッグをいくつか買って今までしたことない髪型を色々試してみるほうが、楽しそうなきがするのですがやはりちゃんとした、医療用ウィッグを買うほうがいいのでしょうか？誰か教えて下さい。ちなみに 今朝から髪が抜け始めました。長くなり、すいません。
初めて質問させていただきます。私は40才の既婚者です。 4月の半ばに円錐切除術をうけました。その結果、中度異形成だったとのこと。きれいに取りのぞけたと聞いて安心しました。でも、定期的な検診は必要との事で、三ヶ月ごとに受診しないといけないと言われました。先月頭に、術後初めての細胞診をしたところ、また中度異形成との結果が出てしまいました。なので、今週組織診とコルポ診をまた受けることになりました。術後に綺麗に取りのぞけたと言われたのに、たったの三ヶ月でまた中度異形成になるなんて。 これって、また再発したって事なんでしょうか。それとも、取り残しがあったのでしょうか。 また同じ円錐切除術をしないといけないのでしょうか。それとも、今度は子宮摘出しないといけないのでしょうか。 不安な気持ちでいっぱいで、どうしたらいいのかわかりません。 まだ、小学生と中学生の子供がいるので…。 私と同じような結果が出られた方はいらっしゃいますか？ どんな事でも構いません。アドバイスをいただけると幸せです。 よろしくお願いします。
初めまして、または今日は。私は四年前から「うつ病」と診断され、現在も通院している20代です。 この診断を受けてから、症状の改善のために本を読んだり、インターネットで「うつ病」について調べています。その中で「うつ病」と「ガン(胃がん、大腸がん)」の症状が似ている、または「うつ病はガンの兆候」との記事を読みました。 そこで不謹慎かもしれませんが、この質問版にて「ガン」と「うつ病」の関係について知りたく、書き込みました。以前に親戚がガンで治療を受け、その際に抗がん剤の影響で抑うつ状態になったのは観た事があります。そこで逆に「うつ病」になり、治療の途中で「ガン」が発見されたり、発病する場合はあるのか。 この関係について、どんな意見でも構いませんので、教えてください
かの有名な玉川温泉の岩盤浴で「癌治療」の話に興味あり、健康本やらネットで いろいろ調べていますが、自宅浴槽に玉川岩盤力（岩石）を入れて現地代用浴を する方法あるというものが目にとまり、当るも八卦当たらぬも八卦で本人の気持ち 次第と判っていますが、経験された方がをられましたら、お教え戴けたら幸いです。
もし大腸ガンだとしたら、、 毎食後ってぐらい下痢をし、 腰痛もあるとなると 進行していますか？ レベルにするとなにどうなんでしょうか？ まだ、病院にはいってないの ですがここまできたらもう手遅れなのでしょうか？
私は先日下っ腹が痛くて婦人科に入院しました。 (以前から卵巣が腫れていました)(過去の質問より省略) 卵巣腫瘍と言われて、腫瘍マーカーでも陰性でした。 悪性の確率は低いと言われていました。 開腹手術をして、病理検査の結果で、悪性と出てしまいました。 今はとりあえず、大網の部分のCTを撮って検査待ちです。 親は癌専門に病院に診てもらって紹介状を書いて貰おうと言っています。 でも、いきなり退院して紹介状書いてもらって、そこの病院が合うかなんて、行ってみないとわからないという感じだと、私の中でも不安です。 癌と判断された方は、やはり、専門の病院に行くべきですか？専門だと普通の病院とは違いますか？
去年の12月に母が大腸癌(直腸とS字結腸)と診断され今年1月に手術しましたが、直腸の癌はかなり低位にあり切除出来ませんでした。肝転移もあり、ステージフォーでした。 その後飲む抗がん剤と数日間入院して点滴の抗がん剤を受けたりしてきましたが、先週母から下血が続いてると聞いたので受診を勧め、昨日受診して様々な検査を受けて入院になりました。先生の話では、下血は止められない。肝臓の癌が大きく、数も増えている。点滴の抗がん剤で多少小さくなったら6カ月、効かなかったらもって3カ月、早ければ1カ月と言われました。 母に余命告知すべきか迷っています。 母は先生の話を隠さず話してと言っていましたが、母が希望しているのではなした方がいいのでしょうか？ 今しなければいけないことは何でしょうか？昨日話を聞いたのでまだ頭が混乱してて乱文、長文すみません。
祖母は81歳で京都市に住んでいます。大きな病気も手術もなく健康に過ごしてきましが、最近検査入院をし、左尿管に悪性腫瘍があり手術をする必要があります。京都で一番良い病院を尋ねたところ京都第一赤十字病院がいいときき、そこで検査入院をし、悪性腫瘍と分かりました。 祖母は生まれつき腎臓が1つしかありません。 日赤で手術するなら以下の3つの選択肢の中から、9/5までに1つを選んでほしいといわれました。 日赤の先生からはセカンドオピニオン（他の医師の意見）を聞いても良いといわれています。 1 腎臓全摘出(透析を一生続けないといけないので祖母は反対してます。) 2 左尿管腫瘍を切除してつなげる 3 背中に管をとおして、そこから尿を排出するようにする。 祖母は2で考えているみたいです。 関西圏か、命に関わる事なので、すごく良い先生、癌治療の評判の高い、病院があるなら名古屋、関東圏などどの地域でも良いので、腕の良い先生、癌治療の評判の高い病院を幾つか教えて頂けないでしょうか？ 孫としてはできる限りのことをなんでもしてあげたく、できる限りの良い治療をうけてもらいたいと心から願っております。ご存知の方、アドバイスをいただきたく、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
７月下旬に悪性リンパ腫・びまん性大細胞Ｂリンパ腫と診断され、胃に転移の可能性と、骨髄液に浸潤しています。浸潤の％は来週に結果がでるのですが。今後について不安でいっぱいです、抗がん剤治療を予定としてますが、浸潤具合で治療方法も変わるようなので不安です。胃も癌の場合は手術をして切除してからの抗がん剤治療になるようです 同じような病状のかたいましたら、話を聞かせていただきたいです
初めて質問致します、 昨日、義理の母が風邪だと思い病院に行きレントゲンを撮影した際、肺に4cm程の影があり担当医師に肺がんだと宣告されたそうです。手術するにも場所が難しいらしく出来ないそうです。 明後日から検査入院で他の臓器に転移していないか調べるそうです、その後状況しだいで抗がん剤を投与するらしいのですが、あくまでも治す為のものではなく延命的なものらしいのですが、義理の母は抗がん剤がとても嫌らしく、何か他の方法はないかと探しています。 また、手術が出来ないことなんてあるのでしょうか？肺がんに詳しい名医がいる病院があれば教えて頂きたく思います。 ちなみに長野県東信地区に在住しており、地元の総合病院に入院する予定ですが、やはり何件か病院を変えて診てもらった方がいいんでしょうか？ 誰か詳しい方教えてください。ないとぞ宜しくお願い致します。
「胃ガン検診の場合、「問診を受けてから、バリウムを口に含めて、レントゲン撮影する」方式であれば、料金が５００円なら、「ワンコイン検診」か、「５００円検診」と、通称で呼んでる市区町村がある」と、思います…。 私が住む市は… 「市立病院もあるが、各種ガン検診の内、レントゲン撮影方式の検診であれば、市立保健センターが、担当してる。 胃ガン検診の場合、広報誌や公式Ｈ．Ｐで、予約可能な日時と検査を実施する会場を、案内する。 指定する条件に、該当する市民で、広報誌か公式Ｈ．Ｐで見て、検査を希望する場合、「保健センターへ、電話連絡して、希望の日時と場所を伝える」事で、空きがあれば、予約受付する」体制で、実施してます。 そこで、「役所による、胃ガン検診で、もし引っかかった場合、どうなるか？」で、質問したいのは… 「私が住む市は、市立病院がある。 検診の担当医の先生が、レントゲンを見て、「おかしい箇所あるので、胃カメラ検査等、より詳しい精密検査、受けて貰う必要ある」と判断して、その旨を問題の市民には、結果説明したとする。 その際、市民側が特に希望しなければ、担当医の先生は、「市立病院で、胃腸の病気を担当する診療科目で、検査を受ける様に…？」と、指示して来ると思う。 検査を受けた市民が、「この検査結果を、かかりつけ内科医院に持って行って、院長先生に見て貰って、助言を仰ぎたい。 その上で、院長先生の知合いで、総合病院か専門医院何れかにせよ、胃腸の病気の専門医の先生を、紹介して貰う用に、お願いするかも知れない」旨、申し出れば、かかりつけ医院へ報告出来る様に、手配して貰うのは、可能と言えば可能か？」に、なります。 長文になってしまいましたが、詳しい方よろしく、お願い致します…。
約1ケ月前に、市のガン集団検診で、胃の一個所に陰影が見られ、`要精密検査`との診断を受けました。 はじめての事で、いささか落ち込んでいます。 この様な集団検診の結果は、概ね、「陽性の可能性が有るので、更に詳しく検診を受けて下さい」程度の事と理解して宜しいのでしょうか。 勿論、真性(陽性)の可能性も有りでしょうが。多くは、上記の様に、念の為の再検査の場合が多いのでしょうか。 心配です。忌憚無い、ストレートな御回答を、お願い申し上げます。
70代前半の叔父が大腸がんの手術をしました。 術後約1ヶ月経ち、少しずつ体重も戻って来て体調も良くなってます。 ただ、術後の補助化学療法するほうが良いとの主治医からの提案でFOLFOXという抗がん剤治療を行うことになりました。 本人は再発や転移の確立が少しでも下がってくれたら嬉しいと言ってますが、近所の７０代の方が抗がん剤での治療中に、食欲不振や吐き気から食べることが出来なくなり、治療を中止したものの体力が戻らず、抵抗力の低下もあってか亡くなってしまいました。 そのような例が身近にあるので、せっかく手術が上手くいって、現在は散歩したり好きなお菓子を食べたりして元の生活に戻りつつある中、副作用が強い補助化学療法が元でかえって寿命を縮めるようなことになるのではないかと思うと、高齢の叔父が同じような事にならないか心配です。
16才高校一年生です。最近、お腹がはって痛かったり血便が出始めました。ネットとかでよく調べてみると大腸がんの初期症状と似たような症状です。16才の私でも大腸がんになる可能性はあるのでしょうか？
膵臓がんステージIVb、肺に遠隔転移有の患者に、受けられる先進医療はないのでしょうか？ 父70歳のことですが、 CT,MRI、PET検査をし、 喀痰細胞診で腺癌を確認、肺から直接細胞を採ってくる検査では癌細胞未確認 腫瘍マーカーでは、肺の数値問題なし、膵臓の数値問題あり、 という状態です。 父が知り合いから聞いたらしく、日本で3か所でしかしていない粒子線医療という先進医療を、すっかり受ける気になっています。私が少し調べたところ、遠隔転移の膵癌には出来ないようで、でもあまりにもその治療に希望を抱いている父の様子を目の当たりにしていると、なかなか言い出せずにいます。、近いうちにかかっている先生から知ることになるのは確実なのですが。 膵癌ステージIVｂの患者が、他に受けられる先進医療はないのでしょうか？ ないとなるとやはり父の場合は、抗がん剤治療しか手はないのでしょうか？ 温熱療法の併用は考えています。食事も、出来ることは実行しています。 8月5日に、初めは肺がんのみの疑いだったのが、原発は膵臓かも？となり、さらに膵臓も含めて検査した結果、19日にこのような話になりました。 非常に進行が早い癌らしいのに、何も治療を始めていないことに、焦りを感じています。 あと、先生が、抗がん剤治療を始めるにあたり、最後の念押しに病理検査をしたいと言っていたのですが、 その話の前に、合併症などのリスキーな前置きをかなり聞かされて、こちらは尻込みしてしまいました。 病理検査は、抗がん剤治療に、必ず必要なものなのでしょうか？ 確かに、画像診断などでそう診断されても、病理検査で確証がなければ、抗がん剤治療をスタートするのは、こちらも怖い気はしますが。 先生は、強く抗がん剤治療を進めるわけでもなく、でも何もしなければ、余命は月単位だと言われ、 こちらは、あまり膵臓がんの知識もない中、先生からは、今後の明確な治療方針を示してもらえなかったので、家に帰って自分たちでインターネットで調べて知るという、後手後手になってしまっています。 違う病院に、一度行ってみた方が良いのだろうか？でも抗がん剤治療するなら家から近い病院がいいだろうし..などと、いろいろ考えてしまいます。ですが、悠長にしている時間もないので、気ばかりが急きます。 週明けに、病院の予約は取ってあるのですが、それまでに少しでも情報が欲しくてこちらに質問しました。 ご経験者様、医療従事者様、ご意見やご情報をお願いいたします。
癌になってしまった方で中には保険も入ってなかった家族にも頼れないなど金銭的にも困ってる方いらっしゃると思いますが、どのようにして治療されていますか？自分も良性か悪性か結果待ちですが 喉にポリープ（腫瘍）がみつかりまして今病理検査結果待ちです。 非正規でぎりぎりで１ヶ月暮らして貯金も無し、保険もはいってなくてもし癌だとどうやって生きていこうか途方にくれています。家族は一応いるのですがよく病気になってもしらんからな！みたいなかんじで前から言われてて普段からそういう言葉をきいてると病気になっても頼れないな・・・・とおもってましたが今回こんなことになってしまって・・・。 お金も頼れる人もいないときに突然病気になってしまったなど経験のあるかたその後どうされたのか教えてくれませんか。。もしくはアドバイスお願いします。。。
５月に風邪を引いてから３ヶ月ほど喉の痛みが続き耳鼻科にも数件紹介を受けた大学病院でも検査しても何もなく咽頭異常感症と診断されてしまったのですが、それでも痛みが続くので違う耳鼻科に通院していたところ最近になって扁桃腺の見えづらいところにポリープがあるねと指摘を受けたのですが 先生は最初はとくにきにしていない？感じで私がびっくりして不安を訴えたら、そこまで心配ならとっとく？見たいな感じで麻酔無しでべりっと引きちぎる感じで切除しました。 切除したものは捨てたり出来ないで必ず病理検査をすることになっているとのことで１週間後に結果を聞くことになりました。喉のポリープって声帯ならよくききますけど声帯以外だとポリープといっても腫瘍には間違いないですし、やはり癌の可能性は大でしょうか。。。あと悪性等の場合は家族が呼ばれたりするのでしょうか突然前日や当日に家族も連れてきてと言われても急だとなかなか。。。もし良性等なら家族を呼ぶほどじゃないのでしょうか。。タバコもお酒も飲みませんが今回のことで精神的にもまいっています。喉だけじゃなく病理検査された方などどなたかいろいろ教えていただけないでしょうか？結果まではまだ４日もあります。。採取してからは４日たちましたがもう結果は出ているものなのでしょうか。引きちぎってから４日たっても引きちぎったところが激痛です。。。最近みつけてもらった耳鼻科にいくまでに大学病院クラスでもスコープ等を３回も受けたのに何もないといわれ。。。今回はスコープではなくただ口あけただけでポリープあるねってかんじで、、、ということは最近でてきたってことでしょうか。。。。もう何を言ってるのか分からないですが宜しくお願いします。。。
母が先月の人間ドックで怪しい影が見つかりました。 すぐにCTをとり、大きさは13mm それから血液検査、気管支鏡検査、PET検査、脳のMR、心エコーの検査をしましたが全部異常なしでした。 しかし、医者からは肺がん手術を勧められました。 正直、確定していないのに肺の3分の1を切除するのは本人も決心がつきませんし私も勧めることができません。 それに、手術をする大学病院にその先生の息子がいるそうで、実績をあげたいのでは、、、との疑いも持ってしまいます。 本当に肺がんであればすぐにでも手術をした方がいいのはわかっているのですが。 PET検査の結果では、影は肺炎の跡か以前患った結核の跡の可能性が高いと記してありました。 今後、手術をした方がいいのか、胸腔鏡検査を受けたがいいのか(この検査のことは医者から全く話がありませんでした。)経過観察がいいのか・・・ 本当に悩んでいます。 いいアドバイスがあれば教えてください。お願いします。
初めまして。 現在、妊娠５ヶ月、33歳主婦です。 夏風邪をひき、気管支炎と気管支喘息を併発しました。 喘息の原因を探るためにアレルギークリニックで血液検査をしましたら 思わぬ結果が出てしまい不安です。 白血球数12000 血小板41.6 Myelocyte1.0 と出てしまい、掛かり付けになって間もない医者は 血液の病気やガン、白血病がある場合もあると 来週、また再検査になりました。 血液検査の１週間前に、気管支炎と喘息の治療で 3日連続で、抗生物質とステロイドを点滴注入してました。 リアソフィンとプレドニンです。 その後2日間、飲み薬で抗生物質とステロイドを福用しました。 そういったことは骨髄球が出る要因になりますか？ 医者は骨芽球とボールペンで書きましたが 検査結果の紙にはMyelocyteとあります。 骨芽球と骨髄球は、違うものですか？ そして私は、白血病やガンなのでしょうか？ 妊娠中だし、育児真っ最中なので、気が気じゃありません。 知識のある方、是非お話を聞かせて下さい。 ちなみに、 好塩基球1 好酸球1 状核球3 分葉核球70 リンパ球21 単球3 赤芽球0 です。 パルミコートを福用しています。
つい先日。彼女が癌だと診断されました。 骨にできる、骨肉腫だそうです。 進行すればするほど、歩いたりするのが困難になるそうです。 僕たちは付き合ってまだ１ヶ月の高校生カップルです。 自分の周りに癌になった人は居なく、どうすればいいのかわかりません。 安易に言葉をかけて傷つけたくありません… 「大丈夫だよ」なんて言葉は言えません… 彼女が癌になったからと言って、別れる気はありません。 経験不足ですいませんが、どなたか、力を貸してください…
母親の乳がんが再発、肺に転移し、現在ホルモン治療中です。 よく温熱療法などの話を聞きますが、高額の機器は買えません。 そこでふと思ったのが、肩こりや腰痛のための赤外線治療器が家にあるので、これで温めたらどうだろう？ということです。 もちろん、がんが死滅するような温度でないことはわかっていますし、それだけで治るとも思っていません。病院の治療は続ける前提です。 ただ、体を温めるといいと聞くので（免疫力がアップする？）、やらないよりはやった方がいいのかと思ったのですが、やはり意味ないですかね？ 病院の治療以外にも、できることはやろうと思っているのですが。
がん患者がSEXすると、口や陰部を通して相手にがん細胞をうつす危険はあるのでしょうか。 というのも、マウスにがん細胞を移植して抗がん剤のテストを行う新聞記事をよむことがあります。 細胞の量は違いますか、そういう記事を見かけると不安になります。 ちなみに乳がんです。 また、がんの種類によって違うのでしょうか。
母のことで教えていたあきたいのですが、先日市民病院のレントゲンで影がみつかりその日にＣＴ血液検査をしたところ大学病院を紹介されそこで血液検査の値でなにかわかりましたか？と尋ねましたら小細胞がんのマーカーが、1300にあがっていますので、詳しい検査をすることになりました。でも母はすごく元気で、咳もだんだんおさまってきており本当はたまたまなにかの間違いではなかったのかと、思うくらいなんの症状もありません。ＣＴの画像もみせてもらいましたが、影なのか腫瘍なのか私には、わからず先生は気道がすこし腫瘍におされて狭くなってます。といわれました。 気管支鏡の検査はつらいらしくそれで亡くなったかたが、たまたま知り合いにいて、その検査をいま母が受けなければいけないのか。母の腫瘍マーカーの値とＣＴ画像から先生は小細胞がんと確定されているのでしょうか？
１週間くらい前に、右の脇に1ｃｍくらいのしこりができました。 触ると少し痛みがあり、こりこりと硬いです。 指でつまむと、皮膚の下に小豆が入っているような感覚です。 ２週間くらい前生理が来て、脇毛の処理もしているので、リンパが腫れたり、バイ菌が入ったのかな、、とも思いましたが、それにしては治るのが遅い気がします。 考えすぎかもしれませんが、癌ではないかと思ってしまいます。 これは病院に行った方がいいんでしょうか。
僕は15歳です、最近になって54キロあった体重が48bキロになりました。 癌などになると体重が急激に減るらしいので気になります。 食べても体重が減ります、お腹は以前より減りやすくなりました ２ヶ月ぐらい前にはいてからずっと癌なのではないかと気にして生きてきました。 これだけ体重が減ると癌意外に考えられる原因はありますか？教えてくださいよろしくお願いいたします。
高校2年生が正しい食生活をし、 身内にも大腸ガンを発症した人がいなくても 大腸ガンを発症する可能性はありますか？ 統計的に教えていただけると幸いです
１週間くらい前から 首の後ろ側の内側が痛く、頭痛もあります 耳の後ろ、首の後頭部の下側を指で押すと痛みます 首に何かをしたようなことはありませんし、首の内側に痛むポイントがある様に思います 首だけが痛むのではなく、頭痛もあると言う事で 何処の科に行けばよいのか判りません 脳外科の専門医（開業医）へ行けばよいでしょうか？ 総合病院に相談すると、開業医に見た貰ってというアドバイスがありましたので・・ その時に、脳外科というような会話をしましたが、実際どういう開業医があるのか・・ このような、経験をされた方はいませんでしょうか？ また、どこへ行けばよいのかアドバイスと注意点等を教えて頂けると助かります
この症状はガンでしょうか？ 一年以上前から首のリンパのあたりにしこりが出来ていて、つい最近突然表面の皮膚が紫色に変色しました。変色部も痛みはありません。 さらに、わきの下に10円玉サイズの薄いほくろのような円状の変色が一つ、左右どちらのわきの下にも一つずつあるのを見つけました。こちらはいつ出来たのか分かりません。 これ以外は特に異変も無く元気だと思うのですが…。 それから、受診科は皮膚科ですか？
はじめまして。 病気について友人に話すかどうか悩んでいます。 先日がんを発症していると、医者に告知されました。 転移はなく、命の危険は無いそうですが、悪性がんとのことです。 今後は経過観察か放射線治療をどちらか選んで欲しいと医者に言われました。 会社の方には、上司を含め数人に報告しました。 しかし、友人には気を使わせてしまう、心配かけたくないということで話していません。 過去の類似質問を拝見し、「友人(親友)だから言って欲しい」という文章を見ました。 私のほうとしても、「自分が癌になってしまった」という事で、かなりショックです。 友人に話しても、同じようなショックを与えてしまうような気がしています。 もし自分だったら、もし友人の立場だったらという点で意見を頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
61歳、男性です。4年前に膀胱ガン《３a》で、膀胱、前立腺及びリンパの全摘を受けました。 その後は順調に推移していたのですが、先日の検診で、骨に転移しているのがわかりました。 入院前に色々な拠点病院に尋ねたところ、皆さんほぼ同じ回答で、ＧＣと放射線が標準治療法で、お世話になっている病院でも同様の処置をしてくださるとのことで、病院でも、ベストの方法をとっていただいているものと確証しております。 色々な論文を見ますと、生存期間中央値が12ヶ月～14ヶ月となっており、逆に24ヶ月以上生存された方は、その後長期に渡り存命されておられるようなデータがあります。そこで、質問させて下さい。 早くなくなられた方々の原因と考えられる事、逆に永く存命される方の秘訣を教えてください。どうか助けて下さい。
私は６０歳男性です。膀胱がん（表在性、１ｃｍ大、１個）が見つかり、大阪府にある大学附属病院で手術を受けました。術前にＩＶＰ、ＭＲＩの検査を受け、腎盂に薄い影があることから、手術（経尿道的膀胱腫瘍切除術）と同時に逆行性右尿路造影の検査も受けました。その癌細胞の病理検査の結果は「筋層への浸潤無し、悪性度はＧ２、右腎盂も癌は無し」ということで、３か月後に膀胱鏡検査をすることになっています。 膀胱がんは再発しやすい、再発率が５０％である、と聞きます。そこで最近の標準治療では、筋層非浸潤性膀胱がんの場合でも、手術時に抗がん剤の単回注入が推奨されています（膀胱がん診療ガイドラインＣＱ６）。私は少ししんどくても、再発防止のために抗がん剤を膀胱に注入すべきなのかな、と考えていたのですが、私の主治医（その大学の泌尿器科）は、抗がん剤の副作用を考えて、注入しないという方針を持っています。しかし最近のいろいろな医学書のどれもが再発予防の抗がん剤注入を勧めているので、その方針の方が正しいのではないか、と私は思うのです。私は医学については素人なので、専門知識をお持ちの方にアドバイスをお願いします。また抗がん剤治療を経験された方がおられましたら、アドバイスをお願いします。
最近、喉に違和感があります。食べ物を飲み込むときはなんともないのですが、 普通にしてるときにどうも、何かが詰まってるような感じがします。 タンが絡んでいるとか、そういうのはないです。 あと、私は今年浪人生なのですが、最近腰痛がひどいのも気になっています。毎日重いリュックを背負って塾に通ってるからだと思っていたのですが、どうも横になっても痛みがあまり和らぎません。 横になっても痛みがなかなか治まらない腰痛は、癌である可能性があるというのを最近知り、とても不安です。 私は今年の春に祖父を癌で亡くしており、親戚にも癌になった人がたくさんいるので、 癌に対する恐怖がものすごくあります。 もし上で述べたような症状が癌と関係あったら、と思うと夜も眠れません。浪人生活にも支障がでます。 ただのストレスでしょうか？ 拙い文章で申し訳ないのですが、ぜひアドバイスお願いします。 お医者様からの意見とかがあれば嬉しいです。
61歳男性ですが、4年前に膀胱がん３ａで膀胱・前立腺・リンパの摘出を受けました。その後の経緯は良好でしたが、3ヶ月前より尿道が痛くなり、また座ると骨盤が痛く車の運転なども辛い状態でした。 その前のＣＴでは異常がなく痛みを訴えると精神的なもので、精神科へ行くほうがいいですねと言われました（７月5日）。しかし、７月２９日に血液検査をするとＡＬＰが高くなっており、それを受けて、８月２日に骨シンチ・ＣＴを行い転移が発覚いたしました。病院では化学療法と放射線療法（痛みの緩和のため）を来週から行うので土曜日に入院するように言われました。そこで、３つほど質問させてください。 転移性骨腫瘍は生存率が調べても載っていないのですが、なぜでしょうか。次に、原発癌（膀胱がん）の手術では大変ランキングも高い病院なのですが、転移性ガンでは未知数なところがあります。時間がなかったので、信頼度（ランキング）の高い病院を検索する時間がありませんでした。中部で転移性ガンの治療に対し、信頼性の高い病院を教えていただけませんでしょうか。 最後に転移性骨腫瘍の標準的な治療はＧＣ+放射線なのでしょうか。先端の治療法を教えていただけませんでしょうか。時間がないので乱筆乱文お許し下さい。
お尋ねします。宜しくお願いします。 ある箇所に小さながんが見つかり、医師の指示で数種類の薬を服用しています。 その内のメインは、１カプセル中に、男性ホルモンを抑える薬と抗がん剤が混ざったもので、名称はエストラサイトです。 薬の名前で、どんながんか、お解かりの方もあるとおもいます。 他は ワンアルファ　　ハルナール　　タガメット　　それから補助的なサプリとしてビタミンC　　大豆イソフラフォン 以上です。 このところ身体がだるいのです。気力が湧かず、昼寝がしたくなります。 ７月初旬からこの症状が現われてきました。 ちょうど梅雨明けの猛暑の候と重なったので、暑さのせいと思っていましたが どうも違うんじゃないか、薬が作用してるのでは？と感じています。 吐き気、便秘、胃もたれ、等はありません。だるさだけです。 上記について解説していただければ幸いです。
初めて質問させていただきます。 3か月ほど前に右胸のしこりに気付き、ちょうど会社の健康診断があり、 マンモグラフィーで要精密検査となり、健診をした総合病院へ再検査に行ってきました。 エコーの検査の結果、両胸にたくさんのしこりがあるとのことでした。 はっきりと水の塊と分かるものもあれば、そうとも言えないものもあるということです。 しかし、しこりが全て小さいため針を刺しての検査も出来ないそうで、 半年間の経過観察となりました。 以前から気付いていたしこりは、触ればはっきりと分かり、1cmほどあると思っていました。 それでも生検などの検査はできないものなのでしょうか。 その先生は、全てのしこりが小さいので検査は出来ませんの一点張りでした。 自分の知っている一つのしこりの良し悪しが知りたくて再検査を受けたのですが、 その判定もできず、更には両胸に多数のしこりと聞き、 それも悪性か良性か分からずと言う事で、半年間心配しながら過ごさなければいけないのかと、少々落ち込んでおります。 担当の先生にはとても失礼ですが、卒業2年目の若いお医者さんだったということも、 不安の種になっているのかもしれません。 少なくとも、今触れるしこりの検査だけでもしてもらいたかったのですが、 1cmくらいだとやはり無理なのでしょうか。 母親が2度の乳がんを経験しており、同じ病院の別の医師に手術をしてもらいました。 その先生に診てもらえればいいなと思っていたのですが、 指名などするのは失礼だと思い控えました。 半年間放置しておいても大丈夫なのでしょうか。 同じような経験をされた方、またこういったことに詳しい方がいらっしゃればと思い、 質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。 乱筆乱文申し訳ありません。
最初に断りますが専門家ではありません。 抗がん剤は良い細胞、悪い細胞含めすべての細胞を攻撃して、癌の増殖を抑えるものですよね。 これはあくまでも対処療法の域を出ないのではないでしょうか。 いわゆる痛み止めと同じであり、例えばロキソニンをいくら飲んだって、元が悪ければ永遠に治らないですよね。 癌が増殖する身体になっていたら、それを改善しなければ駄目だと思っています。 仮に抗がん剤で一時的に増殖を止めても時間が経てば、 結局細胞はミスコピーを再開して癌細胞を誕生させると思いますし それが自然な形ですよね。　 只単に抗がん剤で細胞が弱っている間は正常な活動ができないから ミスコピーすら起きないだけですよね？ だから当然細胞が元通りになれば正常な仕事を始めて再発はする。 それまでの間に生活改善など環境の変化が加わって、それの影響で身体の免疫細胞が元気に復活した人に限って癌の再発が無いだけであり、抗がん剤をしようがしまいが治る人は治っていたのではないかと半信半疑です。 しかも副作用もあり、正常な免疫も死ぬので、合併症で他の病気になったりして死ぬ可能性も高くなりますよね。 最近ではピンポイントで抗がん剤を細胞に当てるものがあるらしいですが、それも前述の通りで痛み止めを直接患部に届かせてるだけですよね。 例えば歯が痛ければロキソニンを直接歯の患部に送るだけで、虫歯自体は全く治らない。 癌細胞を一時的に止めても、小さくしても、画像に映らないくらいにしても、 マクロの癌は体内で潜んでいるままではないでしょうか。 その見えなくなった癌細胞は転移する可能性を秘めたままですよね。 なので良く再発とか言いますが、これは言葉のトリックで、実際は抗がん剤で完治なんてしていない。 本当は治ってないけど、とりあえず小さくなったから退院してるだけですよね。 どう考えても冷静にみても命がけで抗がん剤を使っても絶対に治す事はできないと思えてなりません。これは治療とは言えないですよ。 ではなにがベストなのかといえば、毎日生まれる細胞のミスコピーによる癌細胞を毎日殺してくれているＮＫ細胞があります。 これこそ癌の専門家であり唯一治療と称して良いと思います。 これを培養して増やして体内に送り込む治療が最近ありますよね。 こっちの路線でどんどん研究していくべきだし、これを保険適用にできるレベルにするのが最も良いと思います。 新しい抗がん剤なんていくら作っても全く意味がないと思います。 ＮＫ細胞が癌細胞の増殖スピードを上回れば、上回り続ければ理論上では永遠に癌にはならない。 そこまでのスピードにするにはＮＫ細胞をどのくらい送ればいいのか、 何時間置きに送り込む必要があるのかとか、多分もう研究結果とか出ててそういう治療があるんでしょうから、これで効果なければ、多分癌の特効薬誕生は不可能だと個人的に思います。 ＩＰＳ細胞で交換していく方法もいずれは可能かもですが、転移が早ければ間に合わないですよね。脳も難しいでしょうし。 もしかしたらＮＫ細胞培養で癌の増殖速度を抑えながら、ＩＰＳ細胞で臓器の交換をすれば間に合うかもだし、それが最高の治療ではないでしょうか。 しかし最も良いのは治療より予防だと思います。 癌を発見するのではなく、癌を作らないようにする。 たとえばワクチン感覚でＮＫ細胞を点滴で気軽に安くできるようにする。 結局年齢と共にＮＫ細胞は衰えていくから、癌細胞の速度が上回って癌になるわけだし、だから定期的にＮＫ細胞を注入したり活性化する薬などで国が予防に力をいれる方向がいいと思ってますし、国民もそういう声をあげていくべきではないでしょうか。 人それぞれでＮＫ細胞の活性度とか違うでしょうし、そういうのも考慮したら、若い人の癌とかを防げるかもですし。 例えば検査でＮＫ細胞が弱っている人は、補充するとか。定期的にやっていき予防していく。 インフルエンザなんて放っておいもて治るものに予防ワクチンとか、 みんなせっせと頑張ってますけど、癌こそ最大の敵なのに 何故みんな予防しようって思わないのか不思議でならないです。 少なくとも癌になりにくくする事は絶対に可能だと思います。 一人でも患者を減らしたいじゃないですか。 医者も商売でしょうけど、予防で定期的にお金がとれれば、 そっちのほうがいいし、ＷＩＮ－ＷＩＮですよ。 一般市民が気軽に自分の免疫状態を知れるシステムができれば安心できますよね。 免疫力は毎日違うし、ストレスとか疲労状態で急激に低下する期間があって、それが続くと癌になるリスクが上がるわけなので、「最近仕事とかハードだなぁ」とか「ちょっと最近疲れてるなぁ」とか自覚があったら、 誰でも気軽にＮＫ細胞を検査してもらえる様になってほしいです。 現在だと実際に「ＮＫ細胞の状態を見てください」なんていったら 「は？」ってなるじゃないですか絶対に。 がん予防が普通にできる社会が理想ですよ。 そもそも生まれつき細胞に傷があって、それがある年齢に達したときに、 異常細胞になって癌化するケースってありますよね。 そういうのも事前にわかるようにして、可能ならその細胞が癌になる前になんとかするか、もしくはピンポイントで予防していく選択肢が生まれますよね。 赤ちゃんの時点で全員が細胞チェックを簡単にできるようになればいいなと思います 消費税とかいくらになろうが、健康と比べたら瑣末な問題です。 普段は健康だからついつい自分の健康とか考えない生活になってしまいますが、 誰にだって可能性はあるわけだし、元気なうちに真剣に訴えていく事が大事だと思います。 癌の予防がしっかりしている国って安心すると思うんですよね。 抗がん剤とのイタチゴッコの茶番劇はそろそろ止めて頂きたいと 本気で思っている一般市民でした。 しかしどんなに考えても素人の私でも、抗がん剤の効き目について、納得がいかないです。 正直いってまだ研究段階の薬ですよね？ verで言うと1.0未満のテスト段階だと思うのですがどうですか。 ver0.85くらい？ それを患者に試して修正してるだけに過ぎないと思いますが・・・ せめて1.0の段階で販売してほしいです
いつもお世話になります。 母が先日、人間ドックで卵巣嚢腫の疑いがある、と言われました。一年前には異常は見つからず、、 来週にはCT、翌週に大腸への癌の転移の検査、翌週に診断で先生から内容が聞かされるそうです。そして、MRI後に切開手術の予定です。。 まだ元気で定年してこれから、、という時期にコレで不安で仕方ないです。個人的には心配ない、と言っても癌の検査をする、というコトで先生もその可能性はある、と思ってるのでしょうか、、 卵巣がんは進行が早いと聞きますがそんなに早いモノなのでしょうか、、ぜひお話聞かせて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
　76歳の父が腸閉塞の疑いで緊急手術を受け、ストーマ形成術を受けました、　 その後の病理検査や様々な検査の結果、大腸癌から肝臓と肺に転移しておりステージIVの診断をされました。 　先生いわく両方の肺に細かく転移してるので、手術では取りきれないので根治は不可能であり 余命15ヶ月である、治療としては抗ガン剤の投与のみとの事でした。 　父は緊急手術でストーマを形成しましたが大腸癌の病巣はそのままで、まだ肛門からも少量ずつですが便が出てくる状態です。 　先生はもう手術をする予定は無いと言います。 色々と疑問があります。 1.肺転移は細かく箇所も多いので無理だと言うのはわかりますが、 大腸癌と肝臓の転移に関しては放射線治療の併用も可能ではないのですか？ この主治医の先生の説明からは放射線治療がまったく出てきませんでした。この病院には放射線治療の設備がありません、そういう場合は放射線治療が有効でも治療計画の選択肢には含まれないのですか？？ 2.肺転移が両方の肺なので切除不可能なのは理解できます。 なぜ原発巣の大腸癌と肝臓の転移を根治させる治療計画を建てないのでしょうか？ 先生自身が「肺転移が無ければ大腸癌と肝臓の外科手術の選択肢がありました」と仰ったのですが？ 大腸癌と肝臓の転移は抗ガン剤と放射線治療で縮小がみられたら切除という方法もあるのでは？？ なぜ肺転移があるから他の部分も積極的な治療をしない結論になるのでしょうか？？　 　素人考えだからなのかもしれませんが・・・ この主治医の先生は、あくまで自分の病院の設備でできる治療方法(放射線治療の 設備は無いので選択肢の外？)しか視野にいれてない様な気がしてしまいます。 　セカンドオピニオンをしても構わないとはおっしゃってますが、自分の治療計画にも 自身があるとおっしゃっています・・ヘタにセカンドオピニオンを受けて、先生との関係が ギクシャクするのも嫌ですし・・・・ この先生の治療方針は妥当なのでしょうか？？？
母が、足の裏のほくろが 大きくなった気がすると言っていて 今朝、急にそのほくろが痛くなり 盛り上がってるらしいのです 皮膚科の病院に行ったら 「ばい菌が入ったんじゃないか」 と薬だけ貰ったのですが 癌では無いかと不安です・・・ 皮膚科の先生は 見ただけで癌か、そうではないかと 分かるとは聞いたのですが・・・
大腸がんの転移性肺腫瘍が見つかり手術するかもしれません。 切除範囲についてやや不安があります。 転移性肺腫瘍の場合は、一般的に「鏡腔鏡下手術」による「部分切除」のようですが、 下記の対談では、「部分切除の場合、その近くに再発する確率は非常に高い」と 国立がんセンターの院長が述べています。 http://chugai-pharm.info/gantomo/pdf/gantomo3_01 … 現在は 国立がんセンターでは「完全腹腔鏡下手術」による「部分切除」が一般的なのでしょうか？ それとも原発性肺ガンのように「開胸での葉切除や区域切除」が一般的でしょうか。 ～～～～ 部分切除のほうが再発率が上がるという点が気になります。 肺に転移すると予後は厳しいということは理解しておりますが、 少しでも再発率を下げたいです… 再発率を極度に恐れる場合は区域切除以上が無難でしょうか。 腫瘍径は2cm以下です。
頭頸部がんの治療についてアドバイス下さい。 現状の説明ですが、頭頸部のがん (鼻腔) は進行がんで、がん治療は症状の緩和と延命を目的に考えています。 この中で外科的手術、抗がん剤治療は行ないません。前者は既にそういう時期でない為で、後者は心臓に負担が掛かる為です。 心臓に負担が掛かるというのは、抗がん剤の危険性に加えて、幼少の頃から大動脈弁閉鎖不全という病気を持っているからです。自覚症状は幼少の頃から一度もありません。 がん治療を始めるにあたり、２つの病院で心臓の検査を受けました。 １つ目の病院では運動負荷心電図、心超音波、Ｘ線検査を行い、今すぐの治療 (人工弁置換) は不要と言われました。 もう１つの病院では、心電図、心超音波、Ｘ線、血液検査 (BNP) 、ABI検査、不十分との事で後日、心カテを行ない、結果的に手術の時期にきていると言われました。 １つ目の質問は、 心臓の人工弁置換手術を受けた場合、どの位の期間で退院、人並みとはいいませんが、まともな日常に戻れるのでしょうか。具体的に言うと、手術後、どの位の期間でがんに対する放射線治療を受ける事が可能になるのでしょうか。 手術優先を勧めるのは心カテを行なってくれた心臓内科の主治医です。 ２つ目の質問は、 心臓の治療を後にした場合、頭頸部がんに対する放射線治療が心臓に与えるリスクはどの様な事が考えられるでしょうか。放射線治療は局所的なので、心臓に直接影響は出ないと考えてしまうのですが、如何なものでしょうか。 個人的希望はこの治療、即ち、放射線治療を早期に開始し、計画通り週５日×７週を終了させる、です。 ３つ目の質問は、 放射線治療を始めてからある程度で途中休止し、心臓の治療に移行、終了後再び放射線治療、という流れを行なった場合、リスクはあるでしょうか。 これは頭頸部主治医からの１案で、がんの症状をある程度緩和し、心臓の治療を行なってもらう、という案です。 ただ、放射線治療を受けている中で途中休止期間が長くなると治療の効果が薄れる、とネットで調べましたが、もしそうであるのならば避けたい所です。 ちなみに、がん治療診察と心臓検査は異なった病院で行なっています。 説明がうまくできませんが、どうか、よろしくお願いします。
先日、子宮頸癌疑いで円錐切除手術を受けました。 病理検査の結果は扁平上皮癌は高度異形成の状態でしたが、腺癌はポジティブで、あと半年遅ければ少なくとも子宮の全摘出が必要だっただろうとのお話でした。幸い早期に発見、手術をすませることはできましたが、家族の対応に困っています。 体調の変化に気付き、クリニックに行ったのが４月。その際に受けたガン検診の結果が「異常が見られるためすぐに来院するように」との内容で郵送されてきたのが２週間後でした。 それを読んだ母は「精密検査を受けろということでしょう」と、確かにその通りなのですが、異常があるからという文面にあまり反応をしていないようでした。 後でショックを受けられても困るので何度か説明をしようとしたところ、「検査を受けなければわからないものを今説明されてもどうしようもないし、あなたはしつこい」と聞く耳持たずで話をすることもできませんでした。 次の検査でもやはり異常がみられたため、手術のできる病院への紹介を受けて、改めて診察を受けたうえで手術を受けることに決めました。そこまできても母の反応は「じゃあ手術をうければいいんでしょう」とまるで人ごとのようでした。一応わたしは一人っ子の一人娘です。 その頃、遠方に住む伯父が癌で亡くなりました。それまではあまり考え込まずにお医者様を信じてやるべきことをしていただこう、と考えていたものの、伯父と自分を重ねてみてしまって愕然とした感覚は忘れられません。でも、葬儀に行ったのはわたし一人でした。家業などの都合で全員家を空けることができず、また旅慣れない母にとってこういう対応は私の仕事と考えているようです。 入院、手術を終えて退院後一週間もたたないうちに家のリフォーム工事が入りました。体調と相談しながら自宅に戻って休憩を取りながら仕事に復帰しているなかで、腹痛があって部屋に戻ってもドリルの音や家中に充満したペンキの匂いで休むこともできませんでした。幸い１日だけで済んだものの、工事があることすら知らされておらず、そのことを指摘すれば「手術が終わったのだからもう治ったでしょう」と。 母がおかしなことをいうたび、説明や反論はするのですが、すぐに本人が感情的になってしまい「あなたはしつこい。親を責めずにはいられない」と話し合いを放棄してしまいます。なにに関しても感情が先にきて、反論されるのが嫌で話し合いができない質ではありますが、基本的に意地悪な人間ということでもありません。 病理検査の結果が出たときにはさすがにしょんぼりとしていました。母も実際は不安で、当たりどころがないために、病人であるわたしに感情をぶつけていた面があることを分からない訳でもないようなのです。ただ、それに関して「ごめんね」でもなく、身体を気遣う言葉も一切ないのです。 いずれにせよ「それでも手術して取ってしまったんだからもう平気ってことでしょう」と自分を納得させているようです。 ただ、初期であろうとも一応は癌を抱えていた娘に対して、これらの言動はちょっとどうかと思いますし、万が一再発があった場合にはもうわたしが耐えられません。 このような母親に対して今後どう対処していけばいいか、アドバイスをお願いします。
まだ中学生なのですが 右の腕に2ミリほどの黒に近い茶色くらいの色で 縦長なほくろのようなものをみつけました。 ほくろにしては形が変ですし、シミにしては色が濃くて またほんのすこしですが膨らんでいます。 水泳部で毎日、日に焼けていたので 余計気になります。どうか回答よろしくお願いします。
腕に2～3センチくらいのほくろのような うすい茶色のものがあります。まだ中学生なのですが 気になるので質問します。 形が円ではなくすこし縦長な 円と言う感じです。 ほんのすこし膨らん でいる感じがします。 また見つけてから二日ほどしか経っていません。 なのでメラノーマかどーかわかりません。 親に相談して病院に行くタイミングなどを教えてください。 またとても心配なのですが、これはメラノーマの 危険性は高いですか？
受動排ガスの健康被害について教えてください。 ２ｃｈの車板で上記の動画を見つけました。 この動画で言われているように、 肺がんリスク5～10倍、胃がんリスク3～5倍、 COPDのリスク2～4倍、心筋梗塞のリスク5～7倍に なるのですか？素人の方ではなく医療関係および 専門家の方のみ回答してください。 お願いします。
bobble って 何のことでしょうか？ 売れているのは なぜでしょうか？ 　教えて頂けませんでしょうか？
　今年で76歳になる父の話です 毎年同じ病院で健康診断を受けていたらしいのですが、今年の春に受けた健康診断で異常があったらしく再検査になったそうです。 　そして7月19、20日に再検査をしたところ、『来週もう一度検査しましょう』といわれ、数日前から食事制限、腸洗浄水を飲むなどの準備をして7月26日に再検査にいったところ、CT画像を見て先生が『今から手術します。』と言い始め、緊急手術となったそうです。 腸閉塞を起こしていたので応急処置としてストーマ(人工肛門)を造って、患部の一部を病理検査に出したとの事。 ここから本題です その手術前の説明で先生がCT画像を観ながら父と母に『大腸がんですね、肝臓のここにも転移してます。先週やっとけばよかったなぁ・・』と言ったらしいのです。 患者本人にいきなりガン宣告をするものなんですか？ 先週やっとけば、と言うのは手術が必要だと分かっていたという事なんでしょうか？ そして手術の三日後、いきなり父に『明日、胃の検査をします、胃にも転移してますから。』と言ってきたらしく、父母ともに動揺してしまっています。 普通の病院って患者さんにガンだとか転移してるとか言うものなんですか？？ また家族が説明を求めても、病理検査の結果が出て父親に説明した後だと言われました。 病理検査の結果が出るのは二週間後らしいので、緊急手術から説明まで二週間以上家族に説明しない事になります・・それが普通なんでしょうか？？ 患者本人の口からしかガンとか転移とかを聞かされない家族の気持ちはどうすれば良いのでしょうか？ 毎年健診受けていたのに、僅か一年弱でそこまでガンが進行してたという事は健診は意味ないのでしょうか？ 　今の病院に不信感しかありません。 でも転院しようにも、本当の病名が何かも、進行具合も分からないので、医師からの説明があるはずの病理検査の結果後の二週間先まで何も出来ません。 これが普通の病院のやり方なんでしょうか？？ 　分かりづらい文章で申し訳ありません。 今の医療現場の方針がこのような家族無視のやり方が主流なんでしょうか？ この病院独自のやり方なんでしょうか？混乱しています。
妊婦検診で子宮頸がんクラス3（AGC）を指摘され3ヶ月後の先日再検したところ同じ結果でした。 腺異形という情報はあまりにも少なくあったとしても状態が悪いことしか書かれていません。次回は10月に再検予定になっていますが今すぐ他院で検査をすべきでしょうか？腺異形でもクラスが下がることは考えられますか？ 心配で心が折れそうです。
滋賀県甲賀市周辺で、抗がん剤治療を受けられる、評判のよい病院はどこでしょうか？ 私の父が、進行性胃ガン(ステージ3A)と診断されました。 先日、胃の7/8と胆嚢の摘出手術+HIPECを受け、無事乗り越えて退院しました。 しかし、摘出した胃を調べたところ、やはりがん細胞の数値が高いため、抗がん剤治療を受ける事になりました。 手術をして頂いた滋賀医大でそのままお願いしたいので希望は出していますが、自宅から遠いため、近場の甲賀病院と生田病院も勧められています。 近所かかりつけの内科の先生(滋賀医大から独立して開業された先生)に診て頂ければ一番よいのですが、その病院には、入院施設がありません。 そこで、滋賀医大で駄目だった場合に備えて、考えておく必要性が出てきました。 甲賀病院もしくは生田病院の、消化器系に関する評判や、他によい病院の情報などあれば、是非教えて頂きたく思います。 よろしくお願いいたします。
DEMECAL女性用がん総合検査キット http://demecal-kensakit.kenkousenka.jp/gan/jyose … は初期すい臓がん発見に有効でしょうか? 当方53歳男性ですが、最近82歳の父をすい臓がんで亡くしたため、自分もすい臓がんにかかりやすい体であると認識しており、こまめにすい臓がんチェックは行いたいと考えています。 DEMECAL男性用がん総合検査キットも別にありますが、これでは、すい臓がん腫瘍マーカーであるCEAとＣＡ１９－９の両方の腫瘍マーカーを検査できないため、女性用を使うしかないかと考えています。 回答よろしくお願いします。
この夏休みに前立腺ガンの放射線治療を受ける予定です。 そこで、放射線療法をご経験なさった方、あるいはそれに詳しい方にお尋ねいたします。 放射線療法を受けるに当たって注意すべきことは何でしょうか。また、困ったことはありませんでしたでしょうか。もしあれば、それはどんなことで、どのような対処をなさったでしょうか。 これまで約半年間ホルモン剤（ビカルタミド）を服用してきましたので、PSA数値は19から0.4まで下がりました。それで、放射線療法の開始と同時にこのホルモン剤の服用をやめる予定なのですが、続けた方がよいというご意見もあるようです。どう考えたらよいのでしょうか。 その他、予後のことでも結構です。放射線療法やその周辺関連でご経験のある方やご存知の方、ぜひご教示をお願いします。
テレビ番組で騒いでいたので、自分の足裏を見てみたら、「ほくろ」?のような「血豆」のようなものが、ありました。気になりだしたら・・・・・どなたか教えてください。
半年前に受けたMRでは、肝臓に疑わしい物は ある物の肺は、クリアでした。ところが、先日のCTで 両肺全体に40数個のガンが、見つかり担当医は、かなり強い 抗がん剤の治療を進めてきます。本人は、７０歳ですし 苦しいだけの終末には、したくありません 免疫療法が効くと云う話もありますが、これだけの癌の多さや 転移性のものにも効果は、期待できるのでしょうか? ご存知の方、お詳しい方アドバイスをよろしくお願い申し上げます。
骨腫瘍や軟部腫瘍のうち、X線に映らないものはありますか？ 肋骨の一番下の骨の周りが一月半ほど痛く、 内科では異常なし、整形外科ではX線写真では異常なし、でした。 筋肉痛にしてはずっと治らず、MRIなど撮らなくて大丈夫か心配です。 骨や軟部組織にできる腫瘍の中で、X線（レントゲン）には映らないものもあるのでしょうか？ 普通はレントゲンで異常がなければMRIは撮ってもらえないものですか？
父親が８０歳で肺がんとの診断。 2センチほどの腫瘍あり。 手術して肺を切り取るか、放射線治療するかで悩んでいます。 高齢なためどちらも負担、リスクあるため決めかねています。 手術したほがいいという医師もいれば、無理してしないほうがいい という医師もいます。 同じような高齢者の治療経験をしたかた、いましたらご意見おねがいします。 本人、家族で結論をだすのですが参考になればと。
一歳半の息子の背中とお尻に１５個以上もホクロがあります。手のひらにも別タイプの怪しい黒子１個があります。どれも生まれつきですが最近背中と同じものが他部へも増え出しています。前回こちらでも写真付きで質問しましたが画像が荒いし、やはり心配なので検査をしに行きたいと思います。 そこで質問なのですが、検査方法と流れはどのようなものですか？ 現在海外在住で急きょ日本へ帰り検査をしたいのですが住所が鹿児島です。いろいろネットで調べると、大きな病院へ行け、というよりも、メラノーマの専門医がいる病院へ行ってしまえとのことです。 ネットではイマイチ鹿児島のメラノーマ検査の状況や評判が分かりません。 どうせ帰るなら元々住んでいた東京の方が良いでしょうか？地理も分かるし…でもホテル滞在になる。 検査日数や頻度によっては東京でも良いかなと考えていますが、あまりスムーズに検査が進まないならアパートのある鹿児島で検査した方が負担が少ないです。 以前の質問で「最初は小児科などで見てもらって紹介状を貰うと良いのでは」という回答をいただき、納得したのですが、日本の滞在はなるべく短くしたいので、直接すぐにメラノーマ検査にかかりたいです。 ネットでは情報の偏りでなかなか思うような情報が見つかりません。どうしたら良いのか戸惑っています。 ★メラノーマ検査をスムーズに進めたい。どのような流れになりますか？日数、転院（紹介状も必要な流れ？）検査結果は来院？予約必要？ ★鹿児島だったらどこの病院へ行くべきですか？ メラノーマ専門医はいますか？
私は舌癌手術を8年前にうけ、現在完治と主治医からは言われており通院もしておりません。そこで自宅マンションを売却の上、別物件を購入したいと思います。この時ローンを組む場合に団信（団体信用生命保険）の加入は現金購入以外は必須かと思いますがどこのローン会社でもこの審査基準は同じでしょうか？あるいは保険会社によっては引き受けていただけるのでしょうか？。どなたかご専門の方ご教授願います。
子宮頸がんのワクチンの副作用が問題になっていますが、子宮頸がんになるリスクと支給頸がんワクチン注射による副作用リスクは何方が高いのかと言うとワクチンを接種せずに支給頸がんに罹るリスクの方が高いと思います。それなのに何故子宮頸がんワクチン注射を止めさせようと言う人がいて厚労省は接種を自由にしたのですか。厚労省が積極的にワクチン接種を薦めないとしたのは責任転嫁で薬害被害を国で看ない為の裏工作なのでしょうか。
数年前に手足口病にかかりました。多分、２年くらい前です。そのとき赤っぽい口内炎が、下唇の内側に出来ました。口内炎かは分からないんですけど・・・。 その時は病気だったこともあり、口内炎がしみて、痛かったんです。でも、病気が治ると共に痛みはなくなり、小さくもなりました。でも、同じ場所にまだ残ってて、痛みがない白っぽい口内炎になりました。 心配になって、調べてみると、「口腔がん」という言葉に出会いました。 口腔がんとは、口内炎と似ていますか？病院にはいってません・・・。 「痛みがない場合がおおい」とか、「口内炎と勘違いする人がいる」とか、なんか自分に当てはまっているような気がして、怖いです。 口内炎の塗り薬をぬると、一時小さくなって、また戻ります。 それと、最近１ヶ月ほど前から、朝ごはんの量を少し増やしたんです。すると、前より随分小さくなり、今は0.5センチほどです。 口内炎のなかには、液体が入っている気配はなく、どちらかというと、しこりのような感じです。 今は、口腔内に１つしか、口内炎のようなものはありません。 時々0.2ミリほどのできものが出来、痛みもありますが、なにもしなくてもすぐ治ります。 口腔がんなんでしょうか。病院にいかないと分からないと思いますが・・・。 私は中学２年生の女です。 １年に１回、学校で歯科検診があります。今年もありましたが、異常なかったです。 とても心配です。なかなか治らないし・・・。 がんだったらどうしようと、下で口内炎に触れたとき、いつも脳裏をよぎります。 まだ中学生だし、がんになんかなりたくないです。 口腔内にあっても、そんなに存在感はなく、違和感もありません。 口腔がんだと思いますか？
私の妻が乳癌からの転移性脳腫瘍となりすでにガンマナイフを4度、施術されております。 脳幹部分に腫瘍があるため外科的オペは厳しく、ガンマナイフももうこれ以上同じところには照射が出来ないといわれております。 現在、半身に障害が出ているのと言語機能にも障害が出てきております。 外には車椅子でないといけない状況になってきました。 もはや今後の処置についてはいい方法がなくなってきているとのドクターの言葉に途方にくれています。 そんなところにたまたま『丸山ワクチン』の書籍を手にする機会がありました。 本を読む限りでは一定の効果が望めるのではないかと期待しているのと、経済的事情でそのほかの免疫療法は手が出ない状況にあります。 自分なりに色々と調べてみましたが、なかなか具体的な似通った事例や資料が見当たりません。 どなたか転移性脳腫瘍への丸山ワクチンの効果について知識がある方がおられれば教えていただけないでしょうか？ 事例／資料が掲載されている書籍・ＵＲＬでも結構です。 宜しくお願いいたします。
乳ガンと大腸癌の症状を教えてください 左胸が張ってるのは乳ガンですか？
長文です。二年前の６月の事です。 主人の定期検診でレントゲンに影があり、内視鏡で細胞を取り病理検査しました。癌細胞は取れませんでしたがペットで光った事より 肺癌と診断されました。それも頸椎(骨)、頭にも転移があるとの事でステージ４ということでした。 場所も・・・リンパなので積極的治療はせず放射線治療も症状の緩和に使いますと言われました。 腺癌であろうとの主治医の判断で抗癌剤治療が始まりました。 一年間の抗癌剤治療の効果か肺の影が３/１小さくなりました。 しかし頭の影が大きくなったとの事で抗癌剤を休憩しガンマ治療をしました。すると頸椎の方が大きくなり初めた為今度は頸椎の放射腺治療をしました。当時の癌胎児抗原は１７ng/mlあり、それが昨年の夏でした。 抗癌剤を再開する事も無くすこしづつ癌胎児抗原も下がり初め標準値を割る程(２．７ng/ml)です。 しかし今年３月頭に再度転移があるという事で２回目ガンマ治療をしました。 その後体調に変化(やはり症状も無し)無く、主治医の提案により頸椎の細胞を病理検査したいと言われ、４月に細胞と骨を取り病理検査した所癌細胞は検出されず、良性腫瘍との報告を頂きました。 外科の先生のお話では「１．５～２年の命が延びて良かったね」との事でした。 ６月１７日の定期診断で癌胎児性抗原２．４ng/ml、しかしSLX100Hで少しづつ上がってきてるしレントゲンの影も少し大きくなっている。癌が動きだしたので、頭の定期診断と癌の動きを見て抗癌剤再開かを考えようと言われ、７月４日の頭の定期診断結果転移と言われ３回目ガンマ治療を７月２５日に予定。 しかし７月１６日に主治医の定期健診で癌胎児性抗原２．４ng/ml、SLX８７Hと下がってしまい、肺の影も思うほど大きくならず・・・ 疑問ばかりの毎日です。先生の一言で右往左往(喜んだり、落ち込んだり)させられています。 原発と思われる肺が落ち着いているのに転移する事があるのでしょうか・・・？ 又ガンマナイフって脳に影響は無いのでしょうか・・・？ これからの治療も悩んでいます。 長くてすみませんでした。宜しくお願いいたします。
こんにちは。30代女性です。 先日、肋骨のあるあたりに筋肉痛のような痛みを感じ、たまたまお腹をこわして受診した消化器内科でそう言ったところ、胃カメラ(経口)をうけることになりました。 検査自体は寝ている間に終わってしまい、全然つらくなかったのですが、その結果「胃潰瘍があるので、薬で治療していきましょう」と言われました。 「ガンじゃないんですか！？」と聞いたら、「ガンと胃潰瘍は、内視鏡で見れば分かりますよ。」と言われました。 しかし、一応生検はしているようで、結果はまだ聞いていません。 薬が2週間分出ているので、それをまたもらいに行く時に聞くつもりでいます。 薬は欠かさず飲んで、今のところ普段はそんなに酷い痛みなどはありませんが、ネットで胃潰瘍や胃ガンについて調べていると、急に胃がキリキリ痛んだりします。 食欲は普通ですが、医者から「良く噛んで、腹八分目にしなさい」と言われたので、それを守っています。 しかし、30代女性ということが気になります。30代40代の女性は、スキルス胃がんという悪性で助からない胃がんの罹患率が高いということです。 30代女性の何割くらいが、スキルス胃がんを胃潰瘍と誤診されて亡くなっているのでしょうか？ 逆に、30代女性でスキルス胃ガンにならなくてすむのは、何人くらいなのでしょうか！？ 私も、本当は胃潰瘍でなくスキルス胃ガンで、肋骨辺りが痛んでから検査を受けたということは、もう助からないんですよね？ もう一日中、そのことが頭から離れません。 書いているそばから、症状が悪化していくようです。 これから結婚もする予定なのに、なぜそんな病気になってしまうのでしょうか！？ 私は半年後には、もうこの世に存在しなくなっているんですよね？
ガン治療におけるホメオパシーと丸山ワクチンって似たようなものと考えてもよいのでしょうか？
まだ告知はしていませんが、母が癌で、体力的に治療が難しく余命は1年と言われました。 64歳ですが寝たきりです。 母には近々告知をしますが、家で看取った方、病院で看取った方。 今からいろいろと心の準備をしておきたいので、よろしければ体験談を教えて下さい。 私の考えは冷たいと思われるかもしれませんが、病院でと考えています。 今は癌ではない病気で入院中で、次の病院も決まってます。 後悔は残ると思います。しかし働かなければならない、まだ小さい子ども3人抱えて無理だからと自分に言い聞かせている部分もあります。
はじめまして。こんにちは。 私の父親（70歳）についての相談です。 現在、肝臓癌から腹水が溜まり苦しんでおります。 病院の先生からは、匙を投げられている状態で、ほぼ無治療です。 http://www.gansodan.com/main/kanpou/ http://fukusui8.seesaa.net/ http://cyosyu.exblog.jp/780136/ 漢方による腹水の治療があることを知ったのですが、効果などは 実際のところ如何なものでしょうか？ ご存知の方、ご回答お願いします。
こんにちは。 私の叔父の事ですが、1ヶ月前から腹水と胸水、むくみで苦しんでいます。叔父は、8ヶ月前にすい臓がんが見つかり、今では、肝臓の方にも癌が転移しています。 最初は、利尿剤を飲めば、腹水も胸水も引いていたのですが、今では全くと言ってよいほど変化がありません。掛かり付けの先生からは、来週、まず、胸水を抜きましょうと話が出ています。 腹水や胸水を抜くことは、デメリットの方が多いと言われているため、患者（本人）もすごく不安になっております。とくに腹水が溜まるときが一番苦しいようです。 そこで、お願いがあります。病院のお薬や治療以外で、腹水、胸水に効果があると思われる治療や民間療法があれば教えてください。 すごく、急いでいます。 宜しくお願いいたします。
うつ病で通院と薬を飲んでいます。 がん保険に入りたいのですが、通院などしていても入れるがん保険を教えてください。 出来れば、女性特有のがんに力を入れている所がいいです。 ３０歳、女性です。 よろしくお願い致します。
父が肝臓がんを患っており、民間療法としてびわの葉温灸が良いとききました。 是非、それをさせてみたいのですが、近所でびわの葉温灸の出来る所が見つかりません。 板橋区近辺、又は都営三田線沿線（北・豊島・文京区等）、池袋や赤羽等も通える範囲内です。 ネットで情報を探してはいるものの、なかなか近くで見つけられずに困っています。 （あっても世田谷区や大田区で父が通院するには遠いです） ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 お願いします。
題名の通りです。
確実に簡単に身近にできる事で短期間で癌になる方法ってあるの？
癌になる方法ってあるの？
僕は15才です、最近みぞおちのところに違和感があります。 エコーではどこにも問題はありませんでした、 けれど胃ガンか自分で気になって仕方がありません。 僕は胃カメラかバリウム検査をしたほうがいいですか？ 胃カメラは痛いと言いますがどれくらい痛いですか？ ストレスでなってるのかなとも思いました あり得る病気を教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
僕は15才の男です、股の左の肉のところが痛いです、 (S字結腸かな…) 吐き気もします 癌かと思うと不安です。回りはそんなに考えてたら精神病になると言われますがとても不安です。ストレスなどは感じています… 皆様は何が原因だと思いますか？それと病名なども教えてください。
こんにちは。最近体調が不安定になってきたので、質問させてください。 ここ最近、微熱が引かず、ずっとフラフラしています。 睡眠不足なせいもあるかとは思うのですが…。 ずっと咳もしていて、痰も絡みます。痰も、血痰です。 血痰といっても、血の塊が出るわけではなく、血が糸みたいにたくさん混ざっている感じです。 常に出るわけではなく、２～３回しか出ていませんが、不安に思いました。 腰痛や腕の痛み、首元に違和感を感じます。 風邪薬を飲んでいるのですが、一向にだるさや熱が(一時的には引くのですが)引きません。 最近、痩せてきました。(自覚はないのですが、周りに痩せたと言われ、顔も青白いといわれます。) 喫煙者で、一日20本前後タバコを吸っています。20代女性です。 がん家系で、叔母と祖父ががんでした。不安です。 こういう場合、病院を受診する際、どの科に行けばよいのでしょうか？ 大きい病院へ行くべきなのでしょうか。 教えてください。不安です…。
質問お願いします。 一年ほど前からお腹の調子が悪くよく下痢をしています。日頃からダイエットをしていましたが、今年の四月くらいから多めに食べても太らなくなりました。胃の調子も良くなく最後に胃カメラをしたのは一年と三ヶ月前です。まえは、少し食べ過ぎるとすぐに体重が増え身についていましたがいまはたくさん食べても全く太りません。やはりがんができているからでしょうか？ 昨日胃カメラを受けにいきましたが、以前に鎮静剤を打ってもらいフラフラになって帰ったので、もう鎮静剤は前の半分くらいしか打てないといわれ、一度かなり苦しい思いをしているので、胃カメラを受けずに帰宅しました。鎮静剤をたくさん使っても途中で起きてしまい、パニック障害もありなかなか受けることができません。どうすればいいのか自分でもわからずどんどん悪いほうに考えてしまいます。やはり太らないのはがんができているからでしょうか？
僕は15才です、僕は1週間前ぐらいから胃が痛いです、あと両方の下腹が痛いです、腸環境はあまりよくありません、１ヶ月ぐらい前からストレスは強くなりました。僕はスキルス性胃ガンとかもあるので不安です。病院にいくなら内科か精神科どっちが良いと思いますか？
読んでいただきありがとうございます。 20代前半、女です。 一か月前ぐらいから、(恥ずかしい話ですが)痔に悩んでいました。 排便をするとき、痛みを伴い、トイレットペーパーに血が付いており きっと痔だと思ったのですが、 お風呂の時確かめてみても、切れていたりする様子はありません。 それが頻繁にあります。 排便時には痛みがあります。 また、下腹部が針で刺すようなチクチクと痛むような感じがあります。 産婦人科系だろうか？と受診したのですが、特に問題はないと言われました。 月経前症候群かとも思いましたが、月経終了直後もそのような症状がありました。 排便すると少しですがチクチクした痛みは和らぎます。 なので、ただの便秘なのかな？とも思い ヨーグルト、野菜、キノコ、海藻などは積極的にとるようにしています。 ですが、確かに排便はスムーズになったのですが それでもお尻もお腹も痛みます。 恥ずかしい話ですがおならも頻繁に出るようになってしまいました。 自分としてはもしかして消化器系に問題があるのでは… 大腸がんなのでは…という気持ちが拭えません。 すごく不安です。 そして、統合失調症の薬を服薬しており 薬は腸の蠕動運動を抑える効果もあり、便が滞留しやすいとも聞いたので 余計に不安です。 その他にも今月はエイズの検査も受けなければならず そちらの方で陰部が荒れているのでは？とも思うのですが…。 ですが、一番困っているのは鮮血、お腹の痛み、などについて このくらいの症状で病院に行ってもいいかということです。 また、どの科を診療すればいいのかもわかりません。 自分も大腸がんだった、もしくは知識豊富な方 アドバイスよろしくお願いします。
今器質性精神障害で入院してるのですが、以前から血液検査で肝臓の数値が高いといわれ、本日かかりつけの脳神経外科(症候生てんかん治療)と外科を受診して検査に行ってきました。腹部MRIをやったところ3cm程の癌が見つかりました。 C型肝炎から肝硬変、がんです。 転移などの精密検査はこれからします。 まだ告知はしていません。 母の心配もありますが、私も仕事して小さい子供を3人抱えて、寝たきりで肝臓がんを抱える母と生活出来るのか不安でたまりません。 仕事をやめるわけにもいきません。 しかも母の健康状態から手術などリスクが高すぎて無理かもしれないと言われました。 今まではデイサービスに行ってくれていたので、なんとか仕事しながら介護もしてました。 でもそれが出来ないとなるとこの先どうなるのか不安です。 誰に相談していいのかもわかりません。 ケアマネさんとかでもいいのでしょうか？ なんでもいいのでアドバイス下さい。 本当にまいっています。 母親を重荷にさえ思ってしまう私は最低ですよね。
左上肺野部にステ－ジIA(約2cm)の肺腺癌の可能性が大であり、治療法として、左上葉全部の切除とリンパ節郭清を提案されています。しかし　素人目には、癌の規模の割には、切除が、余りにも広範囲過ぎるのではないかと思い、半分程度の切除の可能性は無いかと逆提案しています。しかし　半分にしたばかりに、残り半分に癌の卵が残留し、再発の確率を高めたのでは意味が無く、決断出来ていません。一方、このレベルの癌であれば、重粒子線治療(治療費が高額なのは承知しています。)の適用が可能で、効果も高いとされていますが、これも　ピンポイント治療で、癌は消えたとしても、周辺に残留している卵で再発が心配です。インフォームド・コンセントで、素人に、治療法を選択しろと言うのも、酷な話ですが、(1)部分切除と重粒子線治療では、再発の確率は、どの程度 差があるのでしょうか？　(2)再発は、残された、癌の卵によるものなのでしょうか？　素人の質問で申し訳ありませんが、情報がありましたら、教えて下さい。
皆さまのご意見をお聞かせ下さい。 母(67歳)が肺ガンのステージ4と診断され、 背骨への骨転移もあり、とうとう歩けなくなってしまいました。 現在、入院中で仕事帰りに毎日お見舞いには行っているものの、 他に何かしてあげられることはないかと日々悩んでおります。 私(36歳)は独身で彼氏ナシ、もちろん結婚の予定もなく、 孫の顔を見せるということも出来ません。 母子家庭で生活は豊かではなく、貯金もありません。。 いつか二人で海外旅行に行きたいという夢も難しそうです・・・。 皆さんはどんな親孝行が思いつきますか？ お知恵拝借出来ればと思います。 よろしくお願い致します！
ポリ－プが3個見つかり 今のうちに全摘するほうが いいと進められています。 やはりそこまでしたほうがいいのでしょうか？ ここ10数年はくスリも飲まないで済む状態でおちついているのですが。
８５才を過ぎた父が肺がんになってしまいました。 ４年前から透析をしていますが、ぼけもなくいたって元気です。 お医者さんは、高齢だし透析患者だし治療はしない方がいいでしょうとのことでした。 副作用によってかえって寿命を短くしてしまうからとのことです。 父にどう伝えようか家族で話合いましたが、何がベストなのか回答はわかりません。 父は病院に行くのが好きなので、問題ないよと家族が嘘をついても自分で他の病院に行って きっと調べてもらうので、嘘がばれてしまいます。 お医者さんが、高齢の透析もかなりリスクがあるので、寿命を透析で迎えるかがんで迎えるかは あまり意味がないでしょうと言いました。 聞いたときは、何を言うんだと憤りましたが、冷静に考えると一理あるようにも思えます。 父にどのように伝えればいいのかが最大の悩みですが、今回の件でいろんな疑問がわきました。 ・レントゲンには素人の私でもわかる影がありました。でも透析している病院では数ヶ月に一度レントゲンをしています。もっと小さい時に気がつかなかったのは見落としではないでしょうか。 見落としでないなら健康診断で年１回のレントゲンは意味があるのでしょうか。 ・気管支内視鏡の生険は大変だと言われたのですが、なぜしっかり麻酔してやらないのでしょうか。 麻酔も危険性はあると聞きますが、手術は全身麻酔でするなら同じだと思うのですが・・・ ・ガンセンターなどへの紹介は頼めばしてくれるのでしょうか。お医者さん自ら行って下さいということは無いのでしょうか。ガンセンターには放射線とかの最新の設備があると新聞などに書かれていますが、保険外だとお金もちしか出来ないし、順番はどのように決まられるのでしょうか。 ・いろいろネットには情報があふれています。便臭がきついので豆乳ヨ－グルトと春うこんはやってみようと思います。気休めでも何かはしたいです。お勧めがあれば教えて下さい。 ・父は透析で入院して退院した当初はお医者さんの注意事項を守っていましたが、いまは自分の好きなものを食べて私より食欲があります。生険はしていなのでがんかどうかわからないけど、がんだとしても副作用で寿命が短くなっても意味がないので、このままがんばろうと言うつもりです。いろいろ悩みましたが他に言い方が見つかりません。みなさんはどう思われますか。 ・姉から言われました。父より私の方が心配だと・・・なるようにしかならないのだから、気にし過ぎるなと。実際私よりも随分若いお医者さんと看護婦さんの前で泣いてしまいました。 これは性格だと思うのですが、もっと精神的に強くなるにはどうしたらいいでしょうか。 最後は自分のことになってしまいました。 質問なのか愚痴なのかおかしな文章になってしまいました。 正直気持ちが参っているので、みなさんの良い話を聞けるとうれしいです。
母が結節性炎症性瘢痕の疑いと健康診断で言われました。 レントゲンでひかかって、総合判定Fでした。 がんの可能性はありますか？ 病院に検査いってほしいんですけど行ってくれないんです... 可能性を知りたいです。 お願いします。
親戚のお姉ちゃんが１年前、子宮頸癌を診断されました。 その後、抗がん剤治療を行ってきましたが、昨日の検査結果報告で、左骨盤壁から傍大動脈の リンパ節へ転移したものが増大傾向にあることが分かりました。 そして、当院での治療はこれ以上・・・と事実上見放されました。 しかし、お姉ちゃんも家族も。そして親戚の私たちも諦めていません。 お姉ちゃんには３人の子供がいます。子供のためにも！家族のためにも！ 頑張る！と本人にも強い意志があります。 そう簡単に「そうですか。・・・今までありがとうございました」と引き下がれません。 お姉ちゃんを助けてあげたいんです。 書き込みを読んで下さったみなさん　どうかお願いです。 ご自身やご家族。そして知り合いなどに癌患者さんがいて、この病院はいいよ！とか。 ○○病院の○○先生が名医だよ！とか。 神頼みでこの病院に行ってみたら治療をしてもらえ回復した。完治した。 余命宣告されたけど、今も○○治療をしながら頑張っています。 ○○を食べたら、○○を飲んだら・・・など、どんな些細な事でも構いません。 教えて下さい。 以前、ＴＶで脳神経外科医の名医　福島孝徳先生を特集した番組をみたことがあります。 沢山の病院に治療・手術を断られ、それでも諦めなかった患者さんが辿りついた先が福島先生。 そして、その患者さんは手術に成功。 私はこの番組を見た時、改めて思い知らされました。諦めた時点で終わり！ということを。 ほんの少しでも望み・可能性があるのなら、それを信じやれることはやってみたいのです。 良い治療になればなる程、治療費もかさむと思います。やれる事はやってみたい！と 偉そうに言っていますが正直、治療費の限界はあります。 しかし、今は治療費がどうこうよりも情報が欲しいのです。 寄せられた情報。自分で検索した情報をもとに、自分達に出来る最高の治療をしてあげたいのです。 １人より２人。２人より３人・・・と少しでも多くの情報が手に入れば！と思い書き込みさせて頂きました。 病院は全国どこでも構いません。宜しくお願い致します。
こんにちは。 先日耳鼻科でエコーをしたら、ご厚意で甲状腺も診てくれました。 その際、甲状腺腫瘍があると言われました。 「細胞診は、うちでもできるし大きい病院でもできるし考えておいて。 まぁ、きれいな円形でしたけどね」 と言われました。 腫瘍の大きさは7×8mmの正円にちかいきれいな円でした。 一般的にきれいな円形は、良性のイメージがありますがどうなんでしょう。(検査しないとわからないのは、重々わかってます。) なにも考えず帰ってきましたが、甲状腺クリニックのほうがいいのでしょうか。 よく甲状腺専門だと小さいと細胞診しないと聞くので… ご意見お願いいたします。
病理組織診断で、盲腸に繊毛性腫瘍　「Group 3, Villous adenoma,high-grade(1,2)」　3～４センチ が見つかり「病変の切除を勧めます」とあります。 他にも「鎖骨上部乳頭がん（甲状腺がん再発）3～4センチがあり放置しています。 85歳の年齢で、急いで手術をするか、しないか迷っています。
白血病を患っています。病名は急性リンパ性白血病でフィラデルフィア染色体の陽性です。これまでグリベックを飲み続けていたのですが、突然のように白血球と血小板の数値が急減し、一時は再発を疑ったのですが、骨髄液検査の結果、再発は無くグリベックの副作用もしくはグリベックに耐性が出来た為に白血球と血小板の数値が激減したのであろうというのが主治医の推測で、グリベックに代わるスプリセルを服用する事になりました。今月19日からスプリセルを始めたのですが、利尿剤の効果も薄く胸水が溜まり、この状況下では本来の点滴による抗がん剤治療が始められず、再度グリベックに戻し、白血球と血小板の数値を観察しつつ、胸水の減り具合も観ながら今後の推移を注視して行くことになりました。これまでに肺炎を併発したこともあり、ここ約三ヶ月はグリベックそしてスプリセルのみの服用でした。この間、本来の抗がん剤治療は第二クールまでで止まったままです。不安になったので主治医に尋ねた所、グリベック、スプリセルだけでも充分大きな効果がるので心配することはないと云われました。ここまででお気づきの点なり留意点などご所見をお聞かせ頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
定期検診の胸部Ｘ線で、左上肺野に孤立性結節影の疑いがあり、ＣＴを受けましたが、直径約2ｃｍ、長さも約2ｃｍ(?)の影があり、更に精密検査（生検）を受けることになりましたが、暫く待たないといけなく、心配で辛坊出来ず、投稿しました。自分で色々調べた結果、ＣＴの影が、「位置は肺の表面近く、輪郭のはっきりした円状、濃い色合い、棘無し、けば立ち、ひきつれ無し」から、自分では、肺過誤腫では無いかと思っています。ただ、疑問なのが、平成23年の検診でも、同じ部位に斑状影(13mm)の疑いを指摘され、ＣＴを受けましたが異常無。平成24年の検診では、Ｘ線は異常無しでした。肺過誤腫は、成長が遅いと言われていますが、平成24年5月の検診から1年で、2ｃｍ大へも成長する事があるのでしょうか？何方か、知見 或いは 経験をお持ちでしたら、教えて下さい。
子宮頸がんの細胞診はどのくらいあたるのでしょうか？ また、細胞診→組織診とした場合の結果で あまりにもかけ離れる場合はあるのでしょうか？
先日受診した、人間ドックの結果が届きました。 その中の、胃バリウム検査の項目をみたところ、「胃角対側大弯に小さな陥凹性病変」と記載されており、あわせて、小さな潰瘍が疑われるため、念のため内視鏡検査を受けてくださいと書かれていました。 素人なので全くもってわからないのですが、これって、ガンの可能性とかもありうるのでしょうか？ 近く胃カメラを実施する予定ですが、どうにも不安でたまらなくなり、ご質問させていただきました。 ちなみに、一昨年の同じバリウム検査で、小さなポリープが２個、みつかったことがあります。 ただしその時は、自覚症状が特になければ特に問題ないでしょうとの医師の判断もあり、その後の内視鏡検査には進んでいません。 昨年のバリウム検査では、特に異常はみつかりませんでした。
胃のリンパの腫れと言うのはガン以外可能性は無いのでしょうか？ 先日、風邪の症状が無いのに熱が１週間続き、また背中が痛かったり呼吸を吸うとみぞおちあたりが痛かったりして、ＣＴを撮ってもらった結果、胃の上湾部にリンパの腫れが見つかったといわれました。 来月とりあえず胃カメラ飲みましょうと言われたんですが、「胃 リンパ 腫れ」で検索した結果、胃がん関係しか出てきません。 胃のリンパの腫れ＝胃がん確定なのでしょうか？ 先生は若いんだから（３０代前半）あんまり考えすぎないようにとか、看護婦さんには緊急の人を先に胃カメラ飲ませたいから１ヶ月先になりますとかのんきなこと言われたのであまり深く考えて無かったのですが自宅でネットで検索してビックリしています。 症状は高熱のあと微熱がずーっと続いたり、背中痛や胃のキリキリした痛みやみぞおち痛などもありましたが、それがおさまり、 ちょっとすると今度は扁桃腺が腫れて熱が出て今度は風邪の症状で、肺も炎症をおこしてると言われました。 胃のリンパの腫れと言うのはガン以外可能性は無いのでしょうか？ あと胃カメラ飲んだあと手術で切るのでしょうか？投薬で治るものでしょうか？
祖母（８０歳）に胃がんが見つかりました。 本人は畑仕事をしたりいたって元気、自覚症状もなく、食欲も普通です。 医師のコメントは次のようなものでした。 ・胃の下半分にがんが広がっており、腹腔鏡下手術で胃の２／３を切除する。 ・肝臓、肺、大腸などへの転移は無い。 ・初期のがんではなく、一定程度進行していると認識せよ。 ・胃周辺のリンパや腹膜への転移の可能性は五分五分。手術してみないと分からない。 ・手術を試みるが、場合によっては止める可能性もあり得る。 手術は来週。はじめての経験であり、不安で、心の準備をしたいと思ってます。 一概には言えないことを承知の上でお尋ねします。 ・現状、どの程度の深刻さであると考えられますでしょうか？ ・ステージIIIやIVの可能性もあるでしょうか？ ・８０歳という年齢ですが、治療に耐えられるでしょうか？ ・手術後、転移の状況がかなりわかると言われました。医師に確認しておくべきことはありますでしょうか？
もうすぐ71歳になる祖母が、悪性のとても進行の早い癌で苦しんでいます。切除、抗がん剤1回を行いましたが、体力の問題でもう抗がん剤もできません。体も小さいしやせ細り、おばあちゃんが癌で痛がり苦しみながら亡くなってしまうかと思うと辛くてたまりません。おばあちゃんは生きる意志があります、おじいちゃんもまだ生きているし孫、ひ孫のことも気にかけています。よもぎ、枇杷、柿の葉、しょうが、どくだみ茶に、ハーブティー(疲労回復や鎮痛作用)、ハイパーサーミア…他には何をしてあげたらいいですか？ハイパーサーミアや気功は期待できないですかね？(>_<)
不正出血で細胞診をしてもらったところ 「高度異型成～初期がんかも」ということでがんセンターへ。 がんセンターで組織診をしてもらったところ 「扁平上皮癌・浸潤癌・腺がん」かもしれない。 「まず、円錐手術で病理検査をしてから子宮摘出範囲を決めます。 急ぎましょう。」 と言われました。 私はかなり悪いのですか？ ステージでいえばどのくらいなのだろうか・・・
お尋ねします。 知人が食道胃接合部癌の摘出術を受けました。 開腹手術です。大酒のみで肝硬変にもなっている とのこと。リンパは郭清しなかったのですが、 その理由として医師は、肝臓に負担がかかるから と言います。それはどういうメカニズムなのでしょうか？
46歳、子供一人います。 2週間前に不正出血があり、婦人科に行き体癌・頸癌の細胞診断をしてもらいました。 1週間後、病院から電話があり「紹介状を書くのでがんセンターに行って」と言われました。 クラスは言われませんでしたが 「高度異型性か癌か・・・微妙なとこよ。ただ、体癌のほうも少し反応が 出てるのよ。 でも頸癌の細胞がついてしまって反応が出ることもあるから」とのことでした。 がんセンターで組織診と超音波をうけました。 見たかんじでは「高度異型性・上皮内癌・頸癌かな。いずれにしろ早急なものでは ないかんじよ。卵巣はきれいよ」と言われホッとしました。 ところが1週刊後、医師から電話があり、話があるといわれ急いで行くと 「入口付近の頸癌だけではなく、その少し奥側(子宮口から中にかけて)にも癌があります。 円錐手術で取って、病理検査をしてから開腹手術で子宮摘出範囲を決めましょう。 上皮内癌・浸潤癌・腺がんのタイプによっては摘出範囲が違いますので。」 と、言われ 「早いほうがいい」とも・・・ 急に早くと言われ、頭が真っ白になりました。 組織診のステージは言われませんでした。 これは、かなり悪い状態でしょうか？ もう涙が止まらないです。
去年の四月に胃カメラをして、今年はまだ受けていません。もし其の間にがんになっていたとしても、治る可能性はあるでしょうか？
質問お願いします。一週間まえくらいから、洗髪をした際、今まで少しはぬけていましたが、異常なくらい髪の毛が抜けます。もともと毛量は多く一ヶ月に一度カットしてもらい、すかしてもらいボリュームダウンしていました。脱毛しはじめる一週間まえくらいに縮毛矯正はしましたが、いつも脱毛なんかはしないし、このまま毎日抜け続けたらはげるのではないかということと、一年半くらい胃がんの検査を受けておらず、胃の調子がかなり悪く胃がんではないかと心配しており、なにかでがんができていると脱毛すると読んだことがあり、不安で不安でたまりません。脱毛の原因はがんということは考えられるのでしょうか
今から3週間ほど前に父が膀胱癌の為、膀胱全摘出手術を行いました。当初は回腸導管の予定でしたが、骨盤から大量の出血を伴い、術中に尿管皮膚瘻に変更しました。術後、お腹の傷より出血した際に止血するため肛門の上から睾丸の袋の付け根まで切った傷の痛みが治まらず、なかなか動く事ができませんでした。 そんな中、10日ほど前から高熱が出だし1週間前にCTを撮り、虫垂炎と腹膜炎の可能性を提示され緊急オペを行いました。同じ所を切る手術でしたが、結果は虫垂炎を起こし、虫垂が破れていた為、腹膜炎になりかけているとの事で、虫垂を切りました。現在術後5日が経ち、やっとオナラは出ましたが、高熱も下がらず傷口も膿んだ為お腹から膿を出す為のチューブを入れていますが、全く痛みが治まりません。自分としては不安でしかたありません。こういった場合、父も高齢（71歳）の為治りが遅いのかどうか等、知識が無い為わかりせん。今まで周りで同じような人がいたり、お聞きになった事がある方がいらっしゃいましたら経験談やこういった事があるものなのかどうかも含め、ご意見頂けないでしょうか。
５５歳男性です。昨年末に胃癌の為胃全摘しました。体重が術前72KGが現在57KGと激やせしております。血液検査のGOT　GPTが術前20　22　術後の今年３月　67　92　６月　120　230　と上昇しています。担当の先生は「原因は栄養不足でやせを改善すれば数値も改善する」と言うことでこのまま８月まで様子見で大丈夫とのことです。本当にこのままで大丈夫か不安です。 何方かこのような経験のある方、ご意見をお聞かせください。 なお現在の所　再発　転移は有りません。
叔母が一昨年の８月に肺がん（1ｂ）で手術して、その後経口抗がん剤を服用しておりました。 そして、今年に入ってからＰＥＴ検査で右副腎に腫瘍が見つかり、転移と言われました。 セカンドオピニオンでも同じ診断です。副腎は右のみで、ＣＴ、ＰＥＴ、血液検査のみで細胞診などはしていません。（転移ではなく、原発ガンの可能性はないのでしょうか。良性の可能性はゼロでしょうか。）ほかには転移ありません。ただ、２ヶ月前のＣＴと比べて腫瘍は大きくなっているそうです。 本人と家族で、抗がん剤の服用をしないですむ方法を毎日捜しています。 セカンドオピニオンの結果、最終的に元の病院に戻されたのですが、そこでは抗がん剤をしないのなら、手遅れになるのでホスピスを紹介すると言われたそうです。 病院が考えさせてくれる猶予は１ヶ月で、とても急いでいます。どうか、宜しくお願い致します。　
去年の暮れに友達のご主人に大腸癌が見つかりました。肝臓にも転移していて、肝臓の9割以上癌に侵されて、肺にも微かに転移がありました。大腸癌は、切除し人工肛門をつけました。癌のレベルは4で、余命は週単位という事でしたが、抗がん剤治療を受けました。現在14回受けて、肝臓の1/4が回復したというのです。 しかし、元々ビールを1リットル飲んでいたので、週2回500mlビールを飲むらしいのです。 せっかく良い方へ行っているのに、これではまた悪くなるのではないかと思うのです。 ビールが肝臓へ悪影響を及ぼさないかと、血行が良くなり癌が転移し易くなるのではないかと心配です。 心配ないのか飲んではいけないのか教えてください。 よろしくお願いします。 主治医は、ほどほどにと言われたそうです。
今年５０歳になる父親が昨年１０月に胆嚢癌との診断を受けました。 今年５月の時点で余命半年は厳しいと宣告され、現在肝臓に膿が溜っている為熱があり 血圧も６０/４０でひどい倦怠感の為入院しています。 　私は父と離れて暮らしており、まだお見舞いに行けていないのですが、昨日担当の先生に電話で 話したところ、先週木曜日に入院した時は血液検査の数値も異常で週は越せないかもしれない 状況だったとのこと。　 　でも何とか持ち直し、今週月曜日からは食事も少しづつとれるようになってきたが、何かで急変 したらそのまま残念なことになるということもなくはないと言われました。 　今は点滴で抗生剤を投与していて、本来なら注射で直接膿を抜く事もできるけれど、父の場合は 水も溜っているのと膿が何箇所かに散らばっているのでそれもできないとのこと。 　父はこれからどうなっていくのでしょうか？もう退院できない可能性のが高いのでしょうか？
10年ほど前に癌で胃を切除し、今年に入り股関節に転移していた方と連絡がとれません。 6月6日にメールをし合い、先日約2週間ぶりにメールしたら返信がありません。 月に1、2回はメールしていましたが返信がないのは初めてで心配しています。 6日のメールでは簡単に言うと「まだ入院中、血液がうまく作れないため毎日輸血」という内容でした。 仕事上長年お世話になっていた方でとても仲良くなってはいましたが、連絡先以外はわかりません。 上記の病状で入院中の場合、数日メールができない状況もあり得ますか？ 最悪な事態はないと信じています。
昨日、父が胃がんの手術をしました。全摘出しました。 医師に手術後、リンパ節も少し腫れているから、もしかしたら転移があるかも。 また、腹水もたまっていた。この腹水にがん細胞があったら 一気にステージ４になると言われました。 それを聞いて、本当にパニックになってしまいました。 えっ！腹水？ 私達家族は、この手術をしたら元気になって、また幸せに暮らせると 思っていました。 術前に、ＣＴで検査したときに腹水があるのわからなかったのでしょうか？ 腹水に、がん細胞がないことなんてあるのでしょうか？ 手術は正解だったのでしょうか？ もし腹水にがんが見つかったら、あとどのくらい元気な父と一緒にいられるのでしょうか。 頭の中でグルグル考えてしまっています。 読みにくい文章で申し訳ありませんが、ご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします
ここ数日、左の胸と腋の間がズキンと痛むことがあり、痛む所を触ってみたところ、５ミリくらいのコリコリしたしこりがありました。 痛みはずっと続いているわけではなく、時折思い出したようにズキンと来ます。 寝ている時、突然の痛みで起きてしまうくらいの痛みです。 現在、２５歳。 乳ガン検査は毎年受けており（エコーでの検査のみ）、異状が見つかったことはありません。 ただ、そういえばここ半年でダイエットもしていないのに体重が１０kg減りました。 これはやはり一度検査の必要ありでしょうか・・・。 昨日までは耳の後ろからも同じような痛みがあったので、肩こりのようなものかと思っていたのですが、しこりに気付き心配になりました。 乳ガンなどの病気を疑ったほうがいいのでしょうか？ もしただの肩こりだったら、病院に駆け込むのも迷惑なのではないか・・・と、ためらっています。 もし病院に行くとすれば、この場合は何科に行けばいいのでしょうか？
　64歳の男性です。 　胃が重苦しく、右背中が痛く、開業医でCT検査したら膵臓の腫瘍が疑われると、総合病院の消化器内科を紹介されました。 　総合病院では、1日目腹部造影CT、レントゲン、採血をしました。 　造影CTの検査では、 「明らかな膵腫瘍は指摘できません。膵体部頭側に長径45mmの腫瘤があります。胃と肝に密に接しますが、膵との間には脂肪層が介在して見えます。造影にて緩徐にほぼ均一に染まります。腫瘍を考えますが質的に不明。他には腫瘤は指摘できない」と診断レポートが出されました。 　医師の話では、45mmの腫瘍はかなり大きなものである。膵臓と肝臓と胃の隙間にあることに首をかしげていました。 　2日目のエコー検査の写真を見せてもらったら、楕円形の形で見えます。（膵臓との境界があるようにみえる） ”膵のう胞”ではないとのこと。のう胞は中が水分だが、私の腫瘍は例えていえば肝臓のような硬さがあるとのこと。 　血液検査は異常なし、体重も減っていなく、食欲もある。背中の痛みも治まっていることもあり、悪性か良性か判断がつかないとのこと。 　胃か大腸に悪性の腫瘍があり、転移しているかもしれないと、3日目と4日目に胃と大腸内視鏡検査もしました。ポリープがあるが異常なしです。 　10日後に陽電子断層撮影（PET）をして良性か悪性か見てもらうことにしています。 　その結果しだいでは、脇腹に針をとおして組織を採取するそうですが、それは避けたいです。 　膵臓、肝臓、胃の隙間にできる腫瘍とはなんでしょうか？　 　このような症例はありますか？ 　おしえてください。
去年の春　、　両親の仕事関係でご飯など作れないため、鹿児島の民宿にホームステイする事になりました。　現在１６歳　男です、　　去年の四月に民宿にきていまだにお世話になっています。　ホストファミリーの父は、去年の３月に癌だということが分かり現在抗がん剤治療を行っています。　なに癌かはよく覚えてないのですが胃がんか肝臓癌だったと思います、 ステージ４で手術ができず薬と気力で生きています。 ここにきて最初は慣れずに好きになれませんでしたが一年もいるうちに少しずつ慣れてきました。　少し前までは怒鳴られたりたたかれたりしてストレスで自分も大変でした。 八つ当たりというんでしょうか、　特に悪い事してるわけでもないのにくだらないことで怒鳴ったりたたかれたりしていました、　　ただ薬もやっているので大変なんだろうと思い 我慢してきました。　　嫌でも他に行く場所がないので、、、 ただ最近になって怒鳴ったりする事が少なくなり心配です、　家事などは今までと変わりなくやっているのですが、　食べる物も喉にとおりやすいものだけでなにを食べても美味しくなく、　体重も少しづつ減っているようです。 自分がここにいることで迷惑でストレスの原因なのでしょうか、 手伝いなどもしていますがしているとやる気がないようにみえるのかすぐにもういいからと言われてしまいます、　自分なりには頑張っているのですが。。。 抗がん剤を打つといらいらしたりするのでしょうか。 食べ物が食べれなくいらいらしたりするのでしょうか。 変に優しかったりします。　呆れられたのでしょうか、 よろしくお願いします。 　
　３月の中途から　劫がん治療で、「ジェムザ-ル」を２週続けて受け、１週休み　それを先日まで 続けてきました。 先日、「CT」を受け、「がん」の転移があるとかで、次週より「ブリプラチン」の点滴を受けることに なりました。 質問は、以前の点滴の医療費は１４、～５０００円になりますが、次回からは点滴時間も　１時間から４時間超になるとかで、医療費も相当増えるのでしょうか　教えて下さい。
母が健康診断で、肺結節 炎症痕跡 精密検査、区分fって書いてありました。 ガンの可能性はありますか？ 精密検査受けようとしてくれないんです。 44歳の女性 タバコ吸います。
背中の左側の、肩甲骨と背骨の間に 半年ほど前から筋肉痛のような痛みが あるのですが癌でしょうか…?(・ω・`;) 普段フルートを吹いていて、 そのための肩凝りは常日頃なのですが 半年ほど前からこの痛みに悩まされて 長時間の練習が出来ません(>_<) 凝りをほぐして痛みを解消しようと 手で押さえてみたところ、 背骨の左側に激しい痛みを感じます。 これは癌から来る痛みなのでしょうか? まだ20歳で学生のため、 忙しくて検査する時間もなかなか取れず 半年間そのままになっていたのですが、 最近頭痛もするので少し 心配になってきました。 この歳で死にたくもないので 癌でないことを祈りたいのですが… どなたか教えてくださいm(_ _)m
父親が胆嚢癌と診断されました。もうすでに肺にも転移しており手術は不可能、余命も半年は厳しいと先生に言われました。　 　それでも抗がん剤治療をしておりましたが、父に合う抗がん剤が見つからず、進行は進み５月中旬に肺炎になり入院しました。　　ずっと点滴を続けていましたが熱が下がらなかったのですが、肺の水を抜いたら一気に熱が下がり無事退院しました。 　その後１カ月程は体力も食欲も以前に比べると出てきたようで少し元気になってきたように思えたのですが、先週末から発熱と異常な体のだるさの為検査をしたところ肝臓に膿がたまっており、そのせいか血圧が８０/６０しかありませんでした。　３日前から入院をし点滴で抗生剤を投与し、膿がなくなるのを待つか、それでも駄目なら注射器で膿を抜くと言われたそうです。 　今現在私は父とは離れて暮らしており、２か月前に出産をしたばかりで子供を連れて遠出をするのが難しく頻繁に父に会うことができません。　でも電話で父と話している様子では、少し話しているだけでもはぁはぁと苦しそうで、今は食欲も全くなく、血圧が低い為立つこともままならないようです。 　主治医の先生は父には膿がなくなれば元気になれますよとおっしゃっているようで、父も１０日程で退院できると思っているようですが、入院して３日目の父の様子ではとてもそんな事は無理なのではないかと心配です。　父が生きようと頑張っているのに私がそんなことを思ってはだめだとは分かっていますが、父はこれからどうなってしまうのか、もしかしたらこのまま退院する事なく死んでしまうのではないかととても心配です。 　食欲も体力もない父に点滴をして膿がなくなってまた元気になれるのでしょうか？ また、病気になってからずっと血圧が低く辛いようなのですが血圧を上げる方法ってないのでしょうか？ 　長文になってしまい申し訳ありませんが、どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いいたします
たまたま、胃が痛くて胃腸科にいったら、腹部エコーと、造影剤を入れたCTの結果、大きな病院に行った方がよいと言われて、総合病院を受診。結果、腎臓ガンだといわれました。 三センチぐらいだと。でも、場所が悪くて、腎臓の中に食い込むように腫瘍が出来てきているから全部摘出は、免れないとのことでしたが、ガン組織が、嚢胞に見られる特異なケースだと言われて、あまりないケースだと言われ、ステージワンではないだろうと言われました。手術もすぐにした方がよいといわれしたが、手術後すぐに仕事にも戻れるような話しはっていましたが、不安だらけです。 特異なケースなので、もしかしたら悪性ではないとか言うこともあるのかなぁとか、造影剤で、色が付いてもガンじゃないことなんてあるんでしょうかねぇ！
初めて質問させていただきます。 タイトルについて気分を害される方がいらっしゃるかもしれません。 無知な質問かもしれませんが重ねて申し訳ありません。 心配で質問します。 父の背中を見て皮膚がんなのでは…と思い検査を促してもなかなか出向いてくれません。 そんななか、父の愛用している孫の手を一歳の娘がペロペロ舐めていました。 仮に父が皮膚がんだとして、娘は感染するのでしょうか。
先日胃癌であることが発覚しました。内視鏡切除の治療でよいと先生に言われたのですが、仕事の関係で会社を何日も休む訳にいかず、まだどうしてよいか悩んでいます。早期胃癌ではあるのですが、仕事を続けながらの治療法はないのですか？内視鏡切除をした場合入院期間はどのくらいになるのでしょうか？癌と聞かされて以来仕事が忙しく病院へは行っていません。何かいい方法があれば教えて頂きたく、ご質問させて頂きました。宜しくお願いします。
家族に初期のがんがみつかり、三井式温熱療法というのを知ったのですが、どなたかお使いの方がいらっしゃれば感想をお聞かせ下さい。　また器具はただ温める道具のわりには高額の気がするのですが値段は相応だとおもわれますか？ 三井とめこさんの本（これはとても良い内容でした）で読んだ治療のやり方と三井温熱のHPの使い方の説明は若干異なるのでほんとうに三井とめこさんがかかれている効果があるのか実際使っていらっしゃる方のご意見を伺いたいです。
去年の夏に子宮頸がん1a－1期と診断され 国立の病院で円錐切除の手術を受けました その後、体の倦怠感などがあり 別の産婦人科を受診した所、血液検査の結果 甲状腺機能低下症と言われ、チラージンを4月から 服用しています つい先日、手術を受けた病院の定期受診日だったので 診察してもらった所 エコーで診たら生理が終わって4日目なのに 子宮内膜が厚いと言われました 先生は子宮体癌の疑いがあるかもと 言われ 体癌の検査をし、今は結果待ちの状態です 質問なのですが 甲状腺の薬チラージンを飲んだら子宮内膜が厚くなったりする副作用があるのでしょうか
最近腿の裏が凄くだるくて夜寝られません。何か病気でしょうか？詳しい方宜しくお願い致します。
癌家系とは癌の家族が一人でも居たら癌になりやすいのでしょうか？ 祖父が癌でなくなりました。 祖父の祖父も癌で亡くなったそうです 家は一世帯飛ばしで持病が似るらしく 祖父の祖父も私も持病も同じでした。母や母の兄弟は持病もなく健康です。 やはり私も癌で死ぬのでしょうか？祖父は若い頃癌が見つかり一度手術を行ったそうです。 まだ私は学生ですが祖父が癌が見つかった歳に近いです 癌保険に入った方がいいでしょうか？
41歳女性です。 子宮筋腫があり、検査に行った際 卵巣が少し腫れているので念のため、といういきさつで 腫瘍マーカーを検査しました。 CEAという値が6.6だったのですが これはどれくらい心配な値なのでしょうか？ 一度上がったら下がらないものなのでしょうか？ 下がるのであれば生活をどのように改めれば下がるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 急性肝炎の診断がくだり 後日肝臓癌だと診断されることはありますか？
お世話になります。 家族に大腸がん患者がいて 先月より腹水がたまり始めました。 食欲も落ち、つらそうなので KM-CART で腹水を抜くことを検討しております。 通常のCARTですと、発熱するそうなので KM-CART を受けたいのですが 三重県、もうしくは東海地方で行っている 病院をご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
PET-CTを母が受けようとしています 地域は福岡なのですが数件受けれる場所はあります 高額なので最善の病院を選んで欲しいですが、操作する医師や診断した画像をみる医師によって優劣があると思います どんな優劣が存在しますか？ またPET-CTは種類や新古にて性能の差があるのでしょうか？ 専門の方がいらっしゃいましたらお話を聞かせて下さい
はじめて投稿いたします。先日父が膀胱癌による膀胱全摘出血を受けたのですが、予定では人工膀胱でしたが手術の際、肛門付近の筋肉（括約筋？）が裂け、出血が酷く急遽尿路皮膚瘻に内容が変わりました。母が見た所、その肛門付近の筋肉の裂けと言うのも傷として表（見た目）にもあるらしく、貫通したように思います。そういったケースが摘出手術においてよくあるものなのか、医療事故なのか全く知識が無いためわかりません。この様な事例を聞いた事ある方おられましたら、意見が欲しく投稿いたしました。
癌の告知について質問です。 一昨日、祖母が癌の告知を受けました。 これまで祖母は、自宅近くの個人病院に通っていました。喘息などの持病があるため、ほぼ毎日。発作がひどい時などは入院もしており、入院すること自体珍しいことではありません。そのくらい病院にかかっています。 その個人病院(A病院とします)では、月に一度レントゲンを撮っていたそうなのですが、先月レントゲンを撮った際に、院長先生が「肺に何かできている。うちでは検査ができないから、紹介状を書くから、隣町のB病院(大学病院ではありませんが、かなり大きな病院です)に行って検査を受けて下さい。これはちょっと気になります」と言われたそうです。 祖母は祖父に付き添ってもらい、B病院に行きました。しかし、B病院のお医者さんはレントゲンを見ると、「肺に腫瘍ができています。つまり肺癌です。あなたの場合、元々喘息で気管支に炎症がありますし、体力もあまりない。検査はできません。それから、腫瘍を取り除くような手術もできません。あなたの体力では耐えられないでしょう」と言われたそうです。では進行を抑えるような薬などで治療になるのかと尋ねると、「あなたには、抗がん剤は使えません。副作用に耐えられないからです。つまり、何もできることはありません。A病院の先生には、私から手紙を書いておきますから、あとはA病院の先生と相談して下さい」と言われたそうです。 最近は、癌の告知を本人にするのが原則と聞きました。しかしそれは、「本人に病気を自覚してもらい、本人と医者とで信頼関係を結びながら治療に取り組んでいくため」のはず。 祖母の場合は、手の施しようがないと言われて終わり。治療ができないなら、告知なんかしてほしくありませんでした。祖母は今後も喘息の治療などでA病院には通うと思いますので、嘘でも「進行を抑える薬で頑張っていきましょう」とでも言ってくれたら、祖母は精神的にも大分違ったはずです。 元々祖母は病気に対して気弱な人であり、今は祖父ともども落ち込んでいます。 そもそも、レントゲンだけで癌と判断するものなのですか？ 体力がないために検査はできないという理屈はわかりますが、A病院の先生はレントゲンでは判断できないから紹介状を書いたはず。 それが何故、B病院の先生は判断できるのか。 私達で病院を探して、検査を受けられるような病院に連れて行こうかと思いましたが、祖父母は長時間の移動が苦手で絶対に拒否します。なので、A病院やB病院しか頼れないのです。 今はこのように、手の施しようがない患者に対しても、その人の性格など全く考慮せず告知するものなのでしょうか？
42歳、男性です。 2週間ほど前から声がかすれたような感じで出なくなり、先日耳鼻科で診てもらったところ、反回神経麻痺と診断されました。 総合病院で精密検査をしたほうが良いとのことで行ってきましたが、「甲状腺が腫れている」と言われました。詳しく調べたほうが良いので来週CT検査、3週間後にエコー検査の予約を入れてきました。 先生がおっしゃるには「たぶん、切らないといけないな～。その後、声が正常の7割くらいまで戻るように、もう一度切る必要がありますね。甲状腺がんはおとなしいといわれているけど、反回神経を圧迫しているがんは、少し悪さするからね。」と言われてしまいました。 精密検査の前に、触診だけで「甲状腺がん」と分かったのでしょうか？「悪さする」とはどういうことでしょうか？悪性の低分化がんとかでしょうか？ 自分では甲状腺が腫れているか、まったく分からないですし、疲れやすいなと感じることはあるものの、食欲もあり、いたって元気です。 検査結果が出るのが先のこともあり、心配で仕方がないです。 できれば、専門の方のご回答、同じ症状、経験者の方のご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
不安でたまりません。6月2日に旦那と性交後からうすーく茶色い不正出血があります。生理はちなみに17日から始まり24日に終わりました。 元々量は少なかったのですが今は色味もやや茶色からおり ものと判断がつかないぐらいの色味になりました。 不安だったので先週の5日に産婦人科に行ったのですがそこで超音波検査と不正出血のため念の為に子宮がん検査をされました。 超音波検査の結果は卵巣などは異常なしでした。 ただ内膜？が厚いかもと言われました。 6月2日の性交は中に出したのですがこれは妊娠の可能性もありますか？ 妊娠していたとして出血がこんなにだらだら続くことはありますか？ 胸の張り、頭痛、気持ち悪さなどもあります。 おりものが臭うとかはありません。 ちなみに性交後に出血は3年前ぐらいにも経験が数回あります。でも鮮血だったような気がします。そしてこんなだらだらと続かなかった気がします。今回は異常なまでに気にしてるからそれも関係するのでしょうか。 また子宮がん検査をしてから時々下腹部が痛むようになりました。チクッとした痛みです。生理痛の軽い版みたいな感じです。 毎日もしかしたら癌なのでは…と思うと怖くて怖くてたまらないです。 癌の可能性、また妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 癌でない場合他に何の病気が考えられますか？ 性交で傷がついただけって可能性はありますか？ また、ピル以外で不正出血を止める方法はありますか？ 私は出産経験ありの20歳です。 2011年子宮がん検査の際は異常なしでした。 よろしくお願いします。
喉の違和感が(引っ掛かり等)が結構前からあり最近左の扁桃腺に白い出来物ができて、魚の骨が刺さった時のような痛みがあります。 一月ほど前に耳鼻科にて診察してもらい、ファイバースコープでのどをみてもらったのですが喉があれてるといわれ、上咽頭炎と診断されムコダインを処方されたのですが一向によくなりません。 最近左の首に違和感というか、痛みがあります。しこりっぽいのもあります。 (首を左に捻ると痛) 左の耳下線も腫れてしこりがあります。 左の顎らへんに、妙な痺れも感じます。 ネットで調べると上記の病名が出てきます。 てゆーか、ドンピシャなんで、びびってます。 耳鼻科もこの半年で三件行っていて、二件は異常なしだったので、どうすればいいかよくわからないんですが、最近どんどん悪くなってるようなでどうすればいいかわかりません。 よろしくお願いいたします。
２８歳、３歳になる子供のいる主婦です。 先日、年齢のこともあり、乳がん検診に行きました。 マンモとエコーをしたのですが、右乳房に3か所しこりがありました。すべて１センチ前後です。 左には一か所ありましたが脂肪ということです。 先生は右乳房のしこりは一番大きいもので１．２センチで、それは脂肪かもしれない、残り２つは繊維線腫でしょうとのことでした。 若い方でも５人に１人くらいはいますし、めずらしいことではないので過度に心配しすぎないようにと言われました。 これが大きくなったりした場合は針を刺して検査して調べるので３か月後にまた来てください。とのことで、10月に予約をとりました。 さらに甲状腺もみてもらったところ、こちらにも異常が見つかり、こちらはのう胞でしょうと言われました。 こちらも女性にはめずらしいものではないので、と言われました。 一応血液検査でホルモン値？を検査しましょうと言われ採血し、結果は郵送されてくるのを待っています。 質問させていただきたいことは、 １）乳がんなどが心配なのですが、１センチのしこりがあるのに、すぐに針で細胞をとって検査しなくて大丈夫なのでしょうか？乳がんには進行の早いものもあると聞くので、３か月後で大丈夫なのかと少し不安です。 ２）甲状腺の異常で先生はのう胞とおっしゃっていましたが、甲状腺の方もがんなどではないかと心配です。 血液検査で異常があれば、バセドウ病か橋本病と言われましたが、がんなどについては一切言われませんでした。 採血中に看護師さんに『がんとかだったら・・・』と言ったら、『先生はたくさんみてきてますから分かりますから大丈夫ですよ』と言われました。 エコーで見ただけで大体悪性の腫瘍なのかそうでないのか見分けられるものなのでしょうか？ ３）わたしは主婦で、働いていないので健康診断などは受けていません。 ２８歳という年齢では、どの程度検診のようなものを行ったら良いのでしょうか。 現在、乳がん検診と子宮けいがんの検診ぐらいしかしていません… 旦那の会社や市の検診だと年齢に達していないので受けれないのですが、自費でも受けておいたほうがよいものがあれば教えていただきたいです。 ここ最近ちょっと気にしすぎのような気もするのですが、自分の母親ががんで亡くなっており、過度に心配してしまいます・・・ 検診もなんともないだろうと思い受けに行ったので少々動揺してしまいました。 ぜひご意見おきいかせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
夫（５５歳）が噴門がんステージ３の診断を受け、先月３０日に胃全摘に伴う 拡大手術を受けました。（腹膜播種、遠隔転移無し） しかし術後の経過があまり思わしくなく 本日術後８日が経過しておりますが、無気肺ということで 現在も２リッターの酸素を必要として居る状況です。 元々肺などに疾患はありませんでしたが、 考えられる理由としては 「痛みによって呼吸が浅くなってしまい、 早期離床がうまくいかなかったことからくる無気肺」 のほかに何か考えられる理由はあるでしょうか？ 主治医からは、出来るだけ離床してくださいとのアドバイスはいただいております。 ちなみに、食道と小腸を繋いだ部分に漏れの疑いがあり、現在は絶飲食となっております。
最初に長文、失礼いたします。 以下の乳がん組織診レポートを受けました。 Invasive ductal carcinoma, papillotubular carcinoma breast, Bt+ SNB, area=A, 0.40*0.40 cm, n(0/1,i-), margin close, NG(3), ER(8), PgR(7), HER2(0), g f, ly0, v0, status:primary,UICC 7th:pT1a pN0 pM0 Stage 1A, Jap 17th:pT1a pN0 pM0 Stage 1 所見：切除術　Ｂｔ＋ＳＮＢ　１５．０×１７．０×３．０ｃｍ 腫瘍径：０．４０×０．４０ｃｍ、腫瘍径 in titu ca　含む：０．５０×０．４０ｃｍ 組織分類：invasive ductal carcinoma, papillotubular carcinoma 核異型スコア：２　核分裂スコア：３（12/10 HPF)、核グレード：３ ER:Allred PS 5 IS 3 TS 8 PgR:Allred PS 5 IS 2 TS 7 HER2:score 0, 強陽性：０％　中等度陽性：０％　弱陽性：３％ 波及度：gf, リンパ管侵襲ｌｙ：０　　静脈侵襲：ｖ０ 断端：皮膚側：－　深部側：close, 0.3mm inv #26,　側方：－, 乳頭側：－ in situ ca＋、EIC －, 娘結節－, comedo　＋,　 石灰化　－, リンパ球浸潤　＋ リンパ節転移：合計（０/1,i-) UICC　７版：pT1a pN0 pM0 Stage 1A 規約１７版：pT1a pN0 pM0 Stage 1 Ａ領域に異型乳管上皮が腺管状、乳頭腺状に間質に浸潤する、invasive ductal carcinoma, papillotubular carcinoma　が見られます。 papillary,comedo type　のductal component が少量見られます。 質問 １．　術前、３つの病院で診察を受け、超音波エコー、ＭＲＩの結果などから、腫瘍の大きさは１２ｍｍ～１３ｍｍ、浸潤していない部分も含めると２６ｍｍ、と、言われていました。３つの病院とも共通していました。ところが術後、「予想より小さなものだった」という結果をいただき、半信半疑でおります。ガンのすぐそばにもう１つ良性腫瘍がある、とも言われていたため、何か間違いが起きたのではないかと思うのですが、この診断結果を信じてよいのでしょうか？ ２．術前、どの病院でもＫｉ　５０％、核グレード３であることから、術後の抗がん剤治療を勧められていましたが、この病理結果から、「必要ない」と言われ戸惑っています。本人は長かった髪の毛も切り、心の準備をしていました。医者からは抗がん剤治療をどうするか、よく考えて決めてくるように言われました。 断端の一部（深部側）が、非常に近かった（０．３ｍｍ）ようで、素人が結果を見た限りですが、放射線治療も受けたほうがいいように思えてきました。 果たしてどのような治療がベストなのでしょうか？ 専門家のお考えを聞かせていただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
　別のサイトでも投稿させていただきましたが、情報がたくさん欲しいので、こちらでも改めて質問させていただきます。 　先日、妻が乳がんと診断されました。 　地元の病院での治療方針は、乳房全摘出ではないものの、外科手術による切除ということでした。 　以前、親せきで切除→抗がん剤・放射線治療を受けて肉体的・精神的に苦痛を伴っている姿を目の当たりにしており、何とか身体に負担の少ない治療方法（特に外科手術後）がないか調べておりました。 　そこでいろいろ調べているうちに鹿児島県にあるＵＡＳオンコロジーセンターの治療方法に行き当たりました。実際にセカンドオピニオンとして受診しようと考えております。体験者が集うサイト等を拝見しましたが、基本的に良い話が多くて好印象を受けるのですが、もっと生の声を聞きたいこととネット・書籍等で調べるには限界が出てきてしまいましたので、ぜひ実際に治療を受けたことのある方の体験談・感想をお聞きしたいと思いまして、質問させていただきました。 　具体的なお話であれば、一番うれしいのですが、「話を聞いたことがある」くらいの方でも結構です。（鹿児島は遠方なので訪問前に一つでも多くの情報が欲しいので・・・） 　受付方法・費用・治療方法につきましては、おおよそ把握したつもりですので、実際に体験された方や身内・知り合いで治療を受けられた方のご回答をお願いしたいと思います。 ○治療中の精神的・身体的変化 ○治療後の経過や転移・再発の有無 等につきましてお待ちしております。 なお当方、 ○４３才 ○ステージI ○大きさ・５mm×７ｍｍ ○非浸潤性 です。 今月末には訪問したいと思っておりますので、 ぜひ生の声をお聞かせ願えればと思います。 宜しくお願いします。
はじめまして。こちらで少し質問をさせていただきたいと思います。 友達（男性・２５歳）が最近体調が悪く最初、肺炎の疑いで入院しました（本人曰く、咳が出て朝嘔吐してしまったので）。ですが、よくよく検査をしてみると胃に腫瘍（ポリープらしい）と肺癌の疑いがあるといわれてしまいました。 ちなみに本人は喫煙者で癌家系です。 先日、癌検査を行ったとの連絡が私の元にきました。体調は大丈夫？と聞いたところ、「まだ結果はでてないけど、あまりよくはないみたい」との返答がきました。癌の可能性が高いってこと？と聞くと「そうみたい」との回答。正式な検査結果はまだ出てません。 肺癌の検査を受けたことがないので分からないのですが、その場でそれとなく「良くない」との報告というのは医師からされるものなのでしょうか？ またそれに伴って、２０代半ばでの肺癌もしくは胃癌（ポリープが陽性だった場合を考え）の可能性・確率というものは考えられるのでしょうか？ 私の方でもネットでいろいろと調べたのですが、よくわからない部分もありましたのでこちらの方に投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
お世話になります。 父が上行結腸がんで闘病中なのですが、 下痢と便秘を繰り返し、下痢のときはまだ良いのですが 便秘になると、お腹がはり、食欲がなくなり、嘔吐します。 便が出ると、とても楽になるようなので 便秘にならないよう できることは全てしてあげたいのですが 家庭でできる お勧めの対処法があれば教えてください。 今父が家でしていることは、 毎日、フコイダンを飲んで、三井式温熱をあてています。
藁をもすがる思いで質問いたします。 私の母なのですが、2年前に胃がん手術を受けました。胃の3分の2をとる手術で、成功はしたのですが、それから2年たっても朝は毎日腹痛に襲われるようです。 病院の先生に相談しても、無駄だったとのことです。また、薬を出されても駄目とのことです。 手術をしたので、この腹痛はどうしようもないものなのでしょうか？ なんとか痛みを軽くしてあげたいものなのですが…何かしら方法があればお教えください。 些細なことでもいいので、お願いいたします。
3月に妻をがんで亡くしました。 肺への転移で、最後の方は少し動くだけで、息切れをして、酸素吸入をしても苦しそうでした。 亡くなる日の前日に、週に1度の抗がん剤治療で病院に行き、苦しそうだったので医師が、入院するかどうか本人に選択させ、急遽入院になりました。 (医師には、間違いなく退院は出来ません。今は個室が空いていないので、空き次第移れるようにしておくので、少しでもご家族で過ごせるようにしてくださいと言われました。) 本人は治らないまでも、現状維持でとずっと言っておりましたので、その日も少しでも苦しいのが治まり、そして退院するつもりでいました。 当日やる予定だったドラマを録画しておいて欲しいとか話していました。 昼過ぎまで一緒に居て、一度会社に行き、また19時過ぎに見舞いに行きました。 その時は、夕食を食べようと、ベッドでずりあがろうとしたら、息切れが酷くて、食べたかったのに食べれなかったと話していました。 ただその時も結構苦しそうでした。 それでも会話は出来ていましたし、その日やっていたWBCの野球が観れると楽しみにしていました。 丁度、面会時間が終わるころに、看護師さんがモルヒネを持ってきて、苦しそうなのでと、点滴してくれました。 日が替わろうかという時間に、病院から苦しそうなので、薬の量を増やします。また個室が空いたので移します。と言われ、行った方が良いですか?と聞くとそこまでではないですが、来られても良いようにしておきますと言われました。 その時に起きていた長男と翌日試合で早く寝ていた次男に事情を話し、一緒に病院まで行きました。 (一番下の子は寝ていたので、義母に任せました。) 病院に着くと、酸素マスクをして、眠っていました。 着いて1時間ほどして、こちらもうとうとしていたら、妻が目を覚まし「ごめんね。ありがとう」と言い、次男には「試合頑張ってね」と話し、長男にも「来てくれてありがとう」と、ハッキリ話していました。 で、ちょっとトイレに行きたいと言ったので、トイレまでは歩けないので、入院した時に用意しておくと言われていた簡易トイレにと思ったのですが、一応ナースコールを押して看護師さんを呼びました。 すると「そこまでも無理だから、このまましちゃって」と妻に話し、我々にはちょっと出ていてもらえますか?と言われて、外に出て飲みモノ等を飲んで、15分ほどで戻りました。 すると妻はまた酸素マスクをして、大きく呼吸をして寝ていました。 その事がずっと気になっています。 確かに着いてからずっと寝ていましたが、起きた時、いつも通り話しもしっかりしていました。 あの時にすぐに戻るもしくはその場に居たら、子供達はもっと妻(母親)と話しが出来たのではないかと・・・ そんな10分15分で、あれだけしっかり話していたのに、そんなに短時間に昏睡状態と言っていい状態になるものだろうかと・・・ 薬をかなり多めにされたのではないかと・・・ どうしても、その時の事が頭から離れません。 私は子供よりもその日は長くは話していますが、入院するとは思っていなかったので、子供達はその日ちゃんと話せていませんでした。 その時の医師、看護師しか本当の事はわかりません。 ただそのような状況になるものかどうかが知りたいのです。 長いだけで、意味不明な部分が多々あるとは思いますが、宜しくお願い致します。
息子が5/9に精巣腫瘍の摘出手術を行ない、5/14退院いたしました。 検査の結果 (1)転移はなく、セミノーマで病期はIS (2)血清腫瘍マーカーは　S2（LDH上昇） との診断がありました。 担当医から今後の治療として (1)経過観察 (2)放射線治療（・・・・LDHの上昇が見られるので、治療法の選択肢の一つとして説明あり） 以上、二通りの説明がありましたが、やはり今の時代治療法選択の最終判断は患者側に 委ねられるんですね。 ネット等色々調べているのですが、放射線治療における副作用のリスクなどを考えると やはり素人ではなかなか判断しかねます。 同じような経験をされた方、また医療関係に従事されている方のアドバイスをいただけない でしょうか。 宜しくお願いいたします。
母に乳がんが超初期で発見されました。自覚症状はなく米粒くらいだそうです。詳しい検査や治療の説明はこれからですが、転移などがなく非浸潤である場合、米粒くらいでも手術した方がよいのでしょうか？　超初期で乳がんがわかった方いらっしゃいましたらご経験を教えて下さい。 米粒くらいでも手術すれば４センチくらい切るということなので、ホルモン療法や、体質・食事・ストレスの改善などでなんとかならないものかなと願っているのですが・・・
　友人の、前立線ガンの治療方針が決まらない事情あって。自分なりに色々今回。ガン治療について、（特に前立線ガンの治療方法）インターネット、図書館や本屋さんのガンコーナーの本など～出来るだけリスクの少ない、しかも国民健康保険が使える治療法は？って調べてみました。そのつど友人には、アドバイス、本の紹介をしました。 　近藤先生の文春文庫から出ていた。本を貸したところ、友人は、”がんもどき理論”に共感？！ 　しばらくは、放置治療を考えるまでに至りました。 前立線ガンは、進行の遅いガンでありますから、当初から”早急に治療を決めなくても　大丈夫”って、話してましたので、とりあえず、今までの生活習慣を改めつつ～放置治療を続けて（ガン治療も, もちろんPSA検査もしない）方針に傾いています。
昨年12月にガンの手術、ステージIVaでした。 静脈侵襲もあり、放射線療法を受けましたが、今年4月腰椎に転移が見つかり、痛みがひどく、足にしびれもあり、現在は5分くらいなら立ったり、トイレも行けます、座って食事も摂れますが、ほぼ寝たきりです。 現在は外来で抗がん剤治療を受けながら、緩和的なケアに入っており、看護婦さんからも、ご家族の皆さんが悔いの残らないように今の時間を過ごすことが大事だと言われました。。。 ｍｓコンチン30ｍｇ服用中です。 前置きがながくなりましたが、すべて父の相談です。 ガンの進行とともに、食欲低下（食べることが苦痛）、体重減少が著しく、筋肉も無くなってきてます。 そのような症状は「悪液質」と呼ばれ、適切な栄養管理を行えば症状を抑えることができる、とある所に書いてあり、まさに父は「悪液質」により炎症がすすんできてるのではないかと思いました。 （余命宣告などはまだ受けておりませんが、今年1月に年単位でかんがえていきましょうと言われてます。最近の血液検査でリンパ球4.5でした。） 「悪液質」になるとと、栄養素がどんどん減っていくらしく、 ビタミンB群、 コエンザイムQ10 ,亜鉛、 L-カルニチン、 BCAA、 クエン酸、 銅など。 これらを含む栄養機能食品が存在するらしく、 (1)摂取をすすめるかどうか悩んでます。 (2)副作用は考えられますか？、Dr.にうかがってから摂取すべきでしょうか。 （サプリは安いものなら続けられるし、一般に沢山の人が飲んでるからそういう物ならいいという先生で、その商品は栄養機能食品とあり、1日500円程度の費用みたいです） (3)転移（腰椎、胸鎖関節、心外膜）、心膜播腫ありますが、摂るなら早い方がいいのでしょうか？ 4月から急激に痩せ、気力も落ち、寝たきりのままの生活になんと励ませばいいのかおろおろしてる毎日です。これ以上は食べれないし、痩せていく一方だし、もうどうしたらいいのかわかりません。 なんでもいいですのでアドバイスよろしくお願い致します。
数日前に、卵巣のう腫が見つかりました。 左側の卵巣が5センチ弱くらいに腫れているとの診断でした。 エコー検査では たぶん良性だと思われるので 3カ月後にまた見ていただくことになっています。 そしてちょうど1ヶ月くらい前に健診で腫瘍マーカーを調べ 昨日、結果が来ました。 ＣＡ125→12.3（標準値0.0～35.0） ＣＡ19-9→35.2（標準値0.0～37.0） 基準値ないではあるのですが 一つはけっこう基準値内ギリギリ。 卵巣のう腫が見つかった後なので気になっていますが 基準値内なのでそれほど心配することではないのでしょうか。 基準値の数字をどうとらえたらよいのかよくわかりません。
Ｈ23.11肺がん手術（左肺全摘出）で二カ月入院、Ｈ24.2縫合部から菌が入り、洗浄ドレーンで二カ月入院。計四カ月の入院でした。Ｈ24.9ペット検査でリンパへの転移が見つかり、今抗がん剤治療中。年齢は６２歳。 最初の手術から、１年半がたちました。 傷跡はきれいなのですが、傷の痛みと内部の痛みがいまだとれず、本人は苦しんでいます。 痛み止めは、飲み薬、座薬、貼り薬と、め一杯使用しています。 先生には歩くように言われるのですが、本人、痛みからの不安からか、一人での外出をしないので、私が仕事休みに外に連れ出す以外は、殆ど家で横になって過ごしている事が多いようです。 痛みを緩和出来るような、無理のないリハビリがあったら教えていただきたいと思います。
前立腺肥大の５９歳の男性です。 セルニルトン錠２錠を朝夕の食後、 ハルナールＤ錠0.1mg２錠を朝食後服用しています。 長年、PSA血液検査をしていて、主に数値は４から１０の間です。 ２０１０年１月と２０１３年５月にMRI検査をしましたが、前立腺癌 の疑いはありません。生検をする必要性にまでは至っていません。 ただ、もともと泌尿器には問題がありそうで、９４歳の父が９０歳 を過ぎてから前立腺癌が発見されたようで、特に何もしていませんが 兄弟の中でも体質が父によく似ている私は、高齢になれば、前立腺癌 を発症する可能性は低くないかと素人なりに判断しています。 今後もPSA血液検査は数か月に一回、受けていこうと思っています。 さて、質問なのですが、半年程前から夜中のトイレの回数が増え、小便 の勢いも更に衰え、前立腺肥大の症状が更に進んでいるような実感が ありました。 ４月のPSA血液検査では数値が１６に上がり、改めてMRI検査もし、 常用していたセルニルトン錠に加え、ハルナールＤ錠という、頻尿等を改善 する薬を処方していただきました。 気持ちを入れ替え、食生活も改善し、前立腺癌が発症しにくい食物を努めて 摂るようにもしました。 朝の食パン＋マーガリン、乳製品（ヨーグルト）を止める。 　　　（もともと、コーヒーと牛乳はお腹を壊すので飲まない） 納豆＋もずく＋秋ウコンの粉を夕食時に食べる。 キャベツ＋ブロッコリー＋ミニトマト＋αの野菜サラダを取るようにする。 その他、膀胱付近を鍛えるフラダンスが体にいいとか？？？ 一番効いているのは「ハルナールＤ錠」ではないかと感じています。 ここ数日、なんと夜中のトイレがゼロ回になり、若者なら当たり前のことが 現実になり嬉しく思っています。 さて、セルニルトン錠もハルナールＤ錠も次の血液検査の７月末まであります。 あと２ケ月以上あります。 もし、夜中のトイレがこのままゼロ回で定着し、小便の勢いもいくらか回復し、 もともと多い、昼間の小便の回数も多少、減り気味であれば、薬の服用は 一旦中止しても問題ないでしょうか。 先日、別件で処方してくれた薬局の薬剤師さんに聞いたところ、結論的には 最後まで飲んだ方がいいとのことでした。 別な、とあるお医者様と雑談する機会があり、効いてみたら、薬剤師の立場で 薬をやめなさいとは言いにくい。薬は長く服用すると効果が落ちるとのことでした。 前立腺肥大は間違いない私です。 前立腺癌については、願望もありますが、発祥するのは相当先（８０歳以降） のことだと「決めて」います　(笑） 現在のセルニルトン錠とハルナールＤ錠は、頻尿等の症状がどんどん回復が 進めば、一旦、６月末には止めて、薬の有効期間はまだまだあるでしょうから、 毎年１０月に受けることにしている「人間ドック」の１ケ月前あたりから服用を再開 してはどうだろうかと考えています。 このような考え方の良否についてどなたかコメントをいただければ幸甚です。 宜しくお願い致します。
67歳女性ですが、 今年3月頃から足のしびれが取れず歩くのも辛い状態になっています。 都内の病院でMRIを撮り 昔かかったことのある街の小さめな病院(整形外科)で診察して頂いたところ 腰骨あたりの神経が擦れて(3箇所くらい)痛みが出ているとのことでした。 その後、これまで2回ほどブロック注射を打ちましたが 良くならず、未だに歩行に苦しむ状態です。 そのため今週もう一度、当病院に行き、症状を伝えたところ、 MRIは精密検査に等しいため、 痛み止めを飲み続けるか、神経にブロック注射するか(1泊の入院)、 または手術しかないといわれました。 過去に足のしびれの原因が癌だったケースがあると 友人から聞かされたこともあり、かなり不安なのですが 今後どのようにするべきか悩んでります。。 この場合、大学総合病院等の大きな病院でセカンドオピニオンを 仰いだほうが良いのでしょうか？ それとも、MRI診断の結果はまず間違いないので 当該病院の言うことを信じるか・・ 足のしびれが辛く、あまり行動ができない状況なため このような質問をさせて頂ました。 ご意見をお聞かせいただけないでしょうか？
４月中旬頃から胸痛があり１ヶ月位痛止を飲んでたけど、効かなくなり病院に 肺癌だと診断され紹介状を渡され県病院に 両肺が癌があり１つは３分の１癌になっていてもう片方は３つ位癌があるそうです 肝臓に転移していて手術は出来ないと言われ 検査入院をしてその後治療であった薬を探しましょうと言われたそうです 今はロキソニンと麻薬オキシコンチンを飲んでるのですがオキシコンチンも効く時間が短くなっていて薬がきれたら胸痛腰痛で３日前からあそこと睾丸が痛いと言ってます…体重は７キロ減少してます 胸痛はこんな思いをするなら死んだ方がましって言う位痛むらしいです 薬の効いてる時は普通にタバコお酒を飲んでて（本当はいけないのだけど）カラオケなんか歌ってるけど 検査入院が終わってからどんな治療するか先生が考えるそうです 携帯で調べたら 肝臓転移してたらほぼ全身癌がまわってるってステージ４で１年生存率が３０%とかいてました まだ肝臓以外どこまで悪いかは結果が出てないけど 本人をみると １年以内に死ぬなんて思えなくて 急激に悪くなるものなんでしょうか 余命はどの位になるのか… 不安でたまりません
頭部ＣＴを１年間で２回撮影しました。枚数は覚えていません。被曝量を計算しようとしたのですが頭部ＣＴの被曝量として記載されているのがサイトによってバラバラで3mSvと記載されているものから50mSvと記載されているのがありました。これは枚数の違いからくる誤差なのでしょうか？撮影した機械はヘリカルＣＴ(６４列)です。
小説書き手です。 聴神経腫瘍を持っている女性を小説に書いていきたいと思い、 ネットの情報を参考に勉強しています。 勉強した情報をもとに物語を構成していこうと思っているのですが どうしても想像の世界でしか作り上げていないのでリアリティに掛けています。 それに間違えた情報を書いてしまったら、 聴神経腫瘍を抱えている方にとって不快な内容になってしまいます。 なので、軽率なことは書きたくないのでこちらで確認させてください。 登場人物の女性は２年前から耳が聞こえにくくなり耳鼻科に受診する。 難聴の検査をするが異常はなし。念のためＭＲＩ検査を受けるためＭＲＩの予約をする。 ↓ ＭＲＩ検査後、脳の部分に腫瘍があることが判明。聴神経腫瘍だということがわかった。 聴神経腫瘍はほとんどが良性であるが、まれに悪性がある。彼女の場合、悪性であることが判明。 ↓ 腫瘍は大きく放射線治療では治せないため切開手術をすることになった。 腫瘍は摘出できたが、手術の後遺症で耳が聞こえなくなる。 ↓ その２年後、脳の近くにある顔面神経を気づ付けないように 取り残した腫瘍が大きくなり再発。抗がん剤治療を進めていく。 というストーリーを書いていこうと思うのですが 病気の経過は上記のとおりであっていると思いますか？ こんなことをここで質問するのは常識に欠けると思われますが どうしてもリアリティを物語に出したかったです。 ただ単に「これはどうなの？」という疑問点を教えていただけるだけでもうれしいです。 聴神経腫瘍に詳しい方、もしくはこの病気を経験がある方、 よければ情報を頂けると幸いです。
67才の母親の事で相談です 去年の暮れに子宮体癌が見つかり1期の１cでしたが、再発予防の為子宮全摘しました その後、転移予防との事で、抗がん剤治療が始まりました　 抗がん剤治療の結果肺に転移が見つかりました。　子宮体癌も早期発見で苦しい抗がん剤治療にも耐え てきたのに、肺に転移でまた手術だそうです　　 やっと抗がん剤治療が終わったのに、母がかわいそうで１期の場合転移はほぼないそうなんですが、 今は家が近くってこともあり、中規模の総合病院に通ってるんですが、がん専門の大病院に通ってたら結果は違ったのでしょうか？今からでも大きな病院に変わったほうがいいでしょうか？
父が癌になりました。 実家近くの病院では手術を勧められましたが、父は切らない治療を望んでいます。 近い親戚が何名か癌で亡くなっているのですが、皆、手術と抗がん剤で苦しみ、手術からわずか数ヶ月で亡くなりました。 それを何例も身近で見てきたので、私も切らない治療には賛成です。 その事を主治医に話し、切らない治療をお願いしたのですが、その病院では手術しかしないと言い切られ、他病院への紹介も断られました。 でも、その病院で手術を受けられるのは一ヶ月以上後だそうです。 末期ガンで長くはないと散々脅されたのに、手術が一ヶ月以上も後、と言う事にも納得ができません。 私は父の希望通り、切らない治療をしてくれる病院で診察を受けさせてあげたいのですが、紹介状を持たずに他病院へ行くのはダメなのでしょうか？ 父からではなく私からも再度主治医に紹介状を頼んだのですが、やはり断られました。 なぜダメなのかも聞きましたが「そんな時間はない」と言う回答で、本当に納得が行きません。 ネットで調べると、紹介状を持たずに勝手に転院する事はできないだとか、初診を受けようとしても病院で断られる、時には怒られる、などの意見があったのですが・・・ 紹介状を持たずに他病院で初診を受けた経験のある方、実際はどのような感じだったか教えてください。
母が６８歳のとき、子宮頸がん二期ｂでリンパかくせい、術後すぐ放射線治療を受けました。 ２年後肺に転移し、手術で取り、その後抗がん剤治療をして、 ９か月経ちます。 血液検査を毎月してますが、腫瘍マーカーは正常です。 本人は治ったと思っていてますが、母の友人が毎月血液検査するなんておかしい、といいます。 （夫をガンで亡くし、親族に医者が多い人なので、適当なことは言わない人です） 父はもう治ったのだから、病院にはいかなくていい、といいます。 完治した可能性はあるのでしょうか？ それとも毎月の血液検査ということで、この先転移の可能性のほうが高いでしょうか？
こんにちは。 子供の頃から超色白で、学校などでは先生や同級生から 「外で遊ばないし、夏休みもどこにも連れて行ってもらえないから、そんなに白いんだ」 と言われたり、 「白人!白人！」 と指さされてきました。 頑張って焼いても、赤くなるだけで黒くならず、みんなから「努力が足りない！日焼けサロンへいくべき！」とまで言われていました。 学校へ日焼け止めを塗っていくと、先生にまで「神経質な狂人」扱いされました。 大きくなってからは、さすがに日焼け止めを塗り、化粧品やＵＶカット対策などもしてきましたが、子供の頃から「ほくろ」が多いことが気になっていました。 最近、腕にできたほくろを触ったところ、ぷくっと盛り上がっているのに気付きました。 不安になって調べたところ、このほくろは 「形が左右対称でない」 「色に濃淡がある」 という、メラノーマの特徴を持っていると気付きました。 拡大画像を添付しましたが、このほくろはメラノーマでしょうか？ だとしたら、腕を切断ですよね？ 来週早々皮膚科へ行く予定ですが、みなさんの意見も聞かせてください！ やはり、日本人でも色白の人は、皮膚がんは避けて通れないのでしょうか？
抗がん剤の治療中です 抗がん剤投与４回目投与前の数値です。これで投与して大丈夫なのでしょうか？かなり少ない様に思います。 検査名　　単位　　　　　　　　LH　　測定値　 白血球　　１０＾２／μｌ　　　　L　　　　33 またこのLHとか測定値３３とは何を表しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
大好きな叔母が、１年半位前に肺癌（他への転移なし）の手術を受け、一番弱い抗がん剤の治療をしていましたが、 この度、ＰＥＴ検査で片方の副腎に転移らしき物が発見されました。まだ転移なのかはっきりしていないのですが、 万が一転移の場合、かなり生存率は減ってしまうものなのでしょうか。とても心配です。 肺癌治療では有名な病院なのですが、２ヶ月に１度CT検査を受けていました。 そもそも、そんなに間を空けずにＣＴを撮っても大丈夫なものなのでしょうか？ 合わせて詳しい方のご回答お願い致します。
私は、２５才です。私は、保健センターから、子宮頸がんの、お知らせが、来ました。市内だと、無料クーポンが、ついていました。私は、今月は、精神科の、診察日に、なっています。６月は、整形外科の、予約が、はいているので、子宮頸がんの、検査には、いけません。子宮頸がんの、検査は、予約なんでしょうか？私の、生理が、６月の、最初か、分かりません。毎月の、生理日が、ずれるので、子宮頸がんの、検査には、行けません。子宮頸がんの、検査の、期限が、来年の、２月末が、期限なので、早い目に、行かないと、１１月には、込み合いますて、書いていたので、それまでには、子宮頸がんの、検査には、行きたいです。私は、子宮頸がんの、検査は、初めてなので、詳しく教えてください。よろしくお願いします。
父が甲状腺がん　未分化と診断されました。 肺にも４つ転移していて、ものすごいスピードで進行が進んでいくので診察から４日後ではさらに進んでいるとのこと。 主治医からは余命３カ月ですと告げられました。（本人にはまだ話していません。） 本人には正直に伝えるべきでしょうか。 これから緩和治療にするか、放射線療法や化学療法での治療にするか決めなくてはいけません。 緩和治療では体の負担が少ない、むしろ痛いときに麻薬を使い和らげていくので本人は楽に感じられるようです。 でも、本人は放射線療法や化学療法ではつらい治療を乗り越えれば元の生活に戻れると思っているみたいで、それなら放射線治療をとも考えているみたいです。 主治医は副作用などもサラッとつたえたみたいですが、その部分は父本人はスルー気味です。 緩和治療で　余命３カ月 放射線療法や化学療法でさらに１カ月か、、、２カ月～３カ月延びる可能性もある。でも効果ないかもしれない。 残り少ない時間を生きる気力だけで辛さや苦しみと闘う選択か 残り少ない時間を父にきちんと分かるように話し、最後にやりたい事、行きたい事などをさせてあげるべきか。。。。　悩んでいます。　２日で答えを出さなくてはいけません。 体験談、アドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
１年半前に乳癌の右乳房全摘手術をしました。つい最近、肋骨の1番下の骨が随分出ているなぁと思ったのです。抗癌剤治療の時、かなり痩せたのでそのせいかしら？とも思っていたのですが、その後両手で両側の骨を触りながら鏡を見てビックリ！右側の骨が骨３本分ぐらい左側に比べて下がっているのです。　右側のリンパ節もとったので、２年間は右腕でバッグも持ってはいけなと言われ、かなり重いものも全て左側で持ち、ヤカン１つも慣れない左手で持って注いだりの生活をこの１年半続けて来ました。そのせいなのか？何なのか？　整形外科に行ってみた方が良いのか？　あいにく、乳癌の健診は今回に限り2か月後なので主治医にも相談できません。　相談したところで癌に関すること以外親身に聞いてくれる医師ではないのですが。　こんなご経験をされた方いらっしゃいませんか？整形外科に行っても意味がないのか？早く行ってコルセットでもした方がいいのか？抗癌剤で抜けてしまった髪の毛も生えてきた髪の毛が３センチぐらいごわごわして、ぐるぐる巻きでこのままどうなるの？と沈んでいたところに、今回気づいたので不安でなりません。宜しくお願い致します。
夫が肺がんと診断されて２年が経ちました。 以下と似たような状態の方で、５年生存以上されている方、経緯や心持など教えてください。 人間ドックにて左肺に3cmの肺がん<非小細胞がん、扁平上皮がん>発覚 →手術後の生検でリンパ節２カ所に転移→ステージIIIa確定 →抗がん剤治療４クール →縦隔リンパ節に１か所転移が見つかる →放射線治療 →別の縦隔リンパ、腋窩リンパ節の２カ所に転移 →抗がん剤治療４クール →抗がん剤治療終了後の検査結果待ち<今ココ、約２年１か月経過> 検査の結果が良ければあと２クール追加になるかもしれないと言われています。 しかし、２度の転移があった以上今後も再発は免れないであろう事。 抗がん剤では、癌を完全に消し去る事は出来ないので、今後「根治」は無いという事。 現状、抗がん剤が治療の柱となる事。 ただし、もしペプチドワクチンなど他の方法を考えたいなら相談には乗る<紹介とか>事。 正直、毎日不安に押しつぶされそうで、精神的にまいってきました。私には夫しかいないのに。 もちろん、本人が一番しんどいに決まっていますが・・・ 現在の夫は、手術、放射線、２度の抗がん剤を乗り切り、見た目には元気です。 仕事もしています。週1～２回ジムに通っています。体重も減っていません。 でもやはり病気前よりは体力は落ちていますし、体が異様にかたい(ストレッチでひ～ひ～言ってます)のも気になります。 でも、ここの質問への回答でもたま～に見かけるのですが、 手術不可能で抗がん剤治療のみで、癌も完全には消えておらず、転移も有る方などが、 癌発覚から３年、５年と経過しておられる方もいらっしゃいますよね。 そういう方のお話をお聞きして、希望を持ちたいのです。 ２日後には検査結果が出ますが、とても普段通りの精神状態ではいられずにいます。 今まで、検査しては転移宣告を受けているのでまるでトラウマみたいになってしまいました。 とにかく、なにかしらの希望が欲しいんです。よろしくお願いします。
力を貸してください。 東京、埼玉で肺腺癌、癌で良い先生をさがしています。 良い先生の基準はそれぞれ違いますが～の所が他より良い治療と感じたなど、それぞれの意見で結構ですのでよろしくお願いいたします。 30代前半、先日突然、肺腺癌、リンパに転移あり、ステージ4と言われました。抗がん剤がききにくく、比較的ゆっくり進む病状です。 ステージ4だとどこの病院へ行っても変わらないかな…という思いもありますが家族が一生懸命になってくれています。私自身は体調があまり良くなく(入院もしているので)あまり調べられないのと、癌に怖い気持ちが強く調べられてません。 上手く伝えられず申し訳ないのですがよろしくお願いします。
膀胱炎？？間質性膀胱炎？？で悩んでいます。 25歳です。仕事はサービス業で始めて3年になります。 それまでは膀胱炎になったことがなかったのですが、 仕事が忙しく、トイレを我慢するようになりました。 半年に一度の割合で膀胱炎を繰り返してしまいます。 今月は3日に膀胱炎の症状が始まり、祝日なので、 7日に泌尿器科に行き、抗生物質をもらいました。 いつも痛みはなく、頻尿と残尿感があります。 薬を飲み始めて4日目に再度診察を受けました。 尿に菌はなくいとのことですが、頻尿と残尿感が 続きます。漏れることはないのですが、1時間に 1度はトイレに行きます。 夜も眠くなるのですが、2回ほどトイレに起きます。 過活動膀胱の薬も処方されましたが、全く効いてない ような気がします。 間質性膀胱炎だと思うと、怖くて涙が出ます。 皆さんの意見を聞かせて下さい。
現在62才の男子ですが病院での胃腸の内視鏡が怖くて検査をすべて 断ってきましたがガンの事が心配しております。 最近では血液検査でもガンが分かるようですが本当でしょうか 是非教えてください。
私は仕事中のエアコンでお腹が冷えてしまい毎日下痢をしています。エアコンを付けない限りはお腹を壊す事はありませんが、付けないわけにいかないので腹巻き等をして仕事をしています。 普段はお腹を壊す事はあまりなく便秘でもありません。仕事も楽しいのでストレスからの下痢ではないです。ただただ純粋にお腹が冷えて下痢しています。 毎日のように下痢をしているのでだんだん不安です。このままでは将来大腸がんになる可能性は高いですか？
60才、女子、咳がひどく病院の検査（レントゲン、CT）で、肺に影が見つかり、PET-CTの精密検査の結果、下葉右肺に4.5cm程度の癌と診断されました。他に転移は有りませんでした。持病としてリュウマチ（約5年経過、治療中）、心筋梗塞（昨年7月発病、治療中）で、血をさらさらにするバイアスピリンとブラビックスを飲んでいます。手術か重量子線治療かで悩んでいます。手術の場合バイアスピリンは1日中止、ブラビックスも中止し入院してヘパリンを12日間投与し手術に望みます。術中、後、の血栓の危険性が心配です。大学病院で危険性についての説明で、例えば危険因子1000として0.1～0.6%あるいは1～6%以上かも知れないとのことでした。危険性があることはある程度分かりました。病院は最善を尽くしてくれると思いますが、血栓については「運を天に任せるしかないようです」。 とはいえなんとなくもやもやしたものが心に残ります。そこで「心筋梗塞治療中に肺がん手術を行なった人の体験談やその事についておわかりの方」、ご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願い致します。 P.S. 最近の全国のがん罹患データーから肺がんが1位（男子）、女子（3位）だそうですが、放医研（千葉市、稲毛）の重量子線治療の登録患者数の資料に依ると（1994年6月～2013年3月）前立腺（1位）...肺（4位、737／7339：10％、先進医療157／4190）です。別の放医研の肺がんの報告書に依れば、症例数は述べ131例、患者の年令74.5才（手術は10才低い）、粗生存率が手術より低いとの事です。その他被爆がある。などの心配があります。 そこで「心筋梗塞治療中に肺がん手術を行なった人の体験談やその事についておわかりの方」、ご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願い致します。
40代です。今月初めに偶然右胸にしこりを発見しました。 しかもかなり大きく、触ると二つ繋がっているような感じです。 慌てて乳腺科を調べ連休明けの昨日受診しました。 触診の際「これは…けっこうな大きさですね…」と言われかなり動揺し 超音波検診の結果をあまりよく覚えていないのですが… ・しこりを感じていない左側にも黒い部分が２箇所 ・しこりがある右はしこりが親指くらいで丸くなく形がいびつ ・乳腺がしこりによって？遮断？されているように見える ・詳しく調べる必要があるので後日近くの総合病院でＭＲＩ 　その足で今回受診した病院へ行き針をさして細胞を取る検査 　※左は針を刺さなくてもいいかも…みたいなことを言っていたような… 乳がんの知識が殆どないので帰宅して少し調べたところ 「ＭＲＩはがんを前提とした場合に…」とあって…既にがん決定なのか！…とショック 更にがんの大きければそれだけステージも上がり転移の可能性大で生存率も… 連休があってＭＲＩの予約が週明けまでわからないし、乳がんについて検索しても悪い要素ばかり拾ってしまいとても不安です。 マンモは３年前異常なし、昨年マンモは受けた、とは思うのですが今回の事で改めて思い返すと 同時期に子宮頸がん体がんの検査をし、それがとても痛くて数日後遺症に悩まされた事のほうが記憶にありマンモの記憶が曖昧で…結果通知来たのかとかも覚えてないのです。 昨年マンモを受けて異常なかったとして１年未満でこんなにしこりって急に成長するものなのでしょうか…急激に大きくなるということは進行が早いってことなのでしょうか…？ 「しこりの大きさ＝がんの大きさ」なのですか？？ 画像ではしこりの部分は白く写っていていたような…そのすぐ横に黒い部分がありました。 がんと思われる部分は黒く写るのですよね？？ 週３日程ランニングをしていますが半年前位から時々膝が痛くなったり、万年腰痛が最近更に痛く、もしかして既に骨に転移！？もし余命半年なんてことだったら下の子が今年大学受験なのに一体どうしたら…等悪いことばかり考えてしまってます。 検査して結果が出ないことにはわからないのは承知していますが どうにも不安で、、 うまくまとまらない文章で申し訳ありませんが 今の私に何か助言・アドバイス等ありましたら是非お願いします。
ネットで調べたところ、精巣腫瘍の症状に似ています。比較的稀な病気のため、治療・手術実績のある医療機関にかかった方がいいとのことですが、愛知県尾張地方で実績のある機関を教えていただけませんか？宜しくお願いいたします。
ここ数ヶ月腰痛？に苦しんでいます。 腰は、腰というより左臀部といったほうが近いんですが、慢性的な鈍痛があります。 座っているのも立っているのもしんどく、屈んだときが一番楽です。 またヘソ下と骨盤の端から端を結んだラインのあたりが痛いです。 キュッとした痛みというか、内側から引っ張られる感じというか…。 お通じの後は一瞬痛みが和らぎますが、すぐ痛くなります。 大腸がん、婦人科系のがん、色々考えてしまって怖いです。 純粋な腰痛なら、それはそれで痛みを取りたいし…。 単に冷えているのか、便秘のせいなのか…。 病院に行くなら何科がいいのか… 先日はキュッとした痛みが凄まじくなり、救急車を呼ぼうかとも思いました。 結局呼ばなかったんですが、お腹が痛すぎで真っ直ぐ立てず、二日ほど腰を曲げて歩くといった状態でした。 とりとめのない文章ですみません。 皆さんのご意見を聞かせてください。よろしくお願いいたします。
31歳の男です。 4/22日に胃カメラをしたばかりです。 エコーもしましたが、結果は胃炎でした。 その後も薬を飲んでも胃の膨張感や吐き気がおさまらず 常に胃が張っている状態です。 タール便はないものの軟便・下痢気味です。 胃の張りや吐き気で眠れずに、ご飯を全く食べられずに胃をもっと悪くしたような 日もありました。 常にいろんな不安があり、日に日に胃の調子が悪い感じです。 馬鹿なことに胃の他に、倦怠感がひどくなった時があり 病院に行こうと思ったのですが、その時にいつも通っていた所が休みで 別のところに行ってしまいました。 処方箋は持っていったのですが、そこでも色んな薬を出されて それを処方箋通りではなく、中途半端に飲んでしまいました。 その数日で眠れないほどの苦しみになっています。 薬は胃の他に、おでこを少し触られて熱があると言われ 抗生物質が出ました。また寝れないのと精神的な不安定も在り、鬱の薬や睡眠薬も飲んでいます。 薬のせいで急激に胃潰瘍や胃がん化したりするのでしょうか？ やってることも質問も情けない事ですが、詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
私は今48歳です。 去年10月に、初めて甲状腺の超音波検査をしました。それで、左に小さな腫瘍が2個、右に9ミリの腫瘍が1個発見されました。 6ヶ月後に再検査しましょうということで、5月3日にもう一度検査をしたところ、右の腫瘍が少し大きくなっているとのことでした。横に1ミリくらい大きくなって、それよりも縦に少し大きくなっていて、その日、針を刺して細胞検査をしました。今結果待ちです。 もともとひどい心配性で、もっと不安になりそうなので、調べるのはやめようと思っていたのですが インタ－ネットで少しだけ甲状腺ガンについて調べてみました。中には非常に悪性のものもあるようで、自分はそれなのではないかと思ってしまいます。 今とても不安でたまりません。いろいろ考えてしまって何も手につかず、今日は食事も作れませんでした。先生はあまり心配しないでいいといいますが、もしかしたら先生は悪性だとわかっていて気休めに言っているのではないかとか、日頃肩こりがひどく、背中や鎖骨付近まで痛くて、もう転移しているのではないかとか、自分でも考えすぎかとは思うのですが、とにかく不安でしかたありません。 こんな私に、何か元気のでる言葉をいただけませんか？専門の知識のある方、甲状腺ガンを経験して、今も元気に生活している方、どなたでもかまいません。私が前向きになれるような言葉をいただけたらうれしいです。ただ、今とても心が弱くなっているので、きつい言葉はご遠慮ください。 ちなみに、私は海外で生活していますので、日本とは医療事情が違うと思いますが、日本の方の言葉がいただきたくて、ここに投稿しました。 よろしくお願いします。
38才女性です。 健康診断の超音波検診で右の乳房に時間が掛かり、何度も写真を撮っていたので、何故か聞いたら「気になる箇所がある」と言われました。 その方は医師ではないので、「医師に最終判断してもらう」と仰ってました。 このような事はよくあることなのでしょうか？ 勿論、写真を見た医師にしか分からず、こんなことをここで聞いても誰にもわからないと思いますが、結果が出るまで3週間掛かるので、非常に気になります。
10年前左乳房全摘。かかりつけの個人病院で、レントゲンで右肺下部に影があり、ＣＴ取るも影の原因不明とのこと。血液検査はまだしていない。 3ケ月後の再検査を言われた。 違う病院で、肺がん検査をしようとしていますが、肺がんの初期は、ＣＴでも映らないと言われた。 判明する手だてはありますか？ 又、影の原因を解明する方法も教えて頂きたいと思います。 当方たばこは吸ったことはありません。のどは弱く、朝など時々、いがらぽい時がありますが、普通に生活して治っています。 薬は降圧剤を15年程服用しています。
父77歳が、昨年7月にPSAの数値が6.1になり、前立腺癌と診断されました。最初の担当医に「ホルモン療法」をすすめられ、私たちも納得した上で、現在、３カ月に一度の治療をしています。副作用として、乳首がひりひりするや、体重の増加などが現れているようですが、PSAの数値は、その後、2.9 → 0.1 → 0.04 と順調に下がっており、治療の効果が現れているのだと思います。治療を受けている以外は、癌と診断される以前と同じように普通に生活しております。 治療に入って2回めの時に担当医が変わり、放射線治療との併用を進められました。その時点で、PSAは、0.1。その後、0.04に下がった際にも、さらに強くすすめられました。 最初の担当医には、放射線治療には正常な他臓器へ及ぼすリスクもあると聞かされましたし、一度行なったら、その後の治療では効果が出なくなるとも言われました。父のPSAの数値を考えてみても、当初はホルモン治療でいいのでは・・・と言われたのです。ホルモン治療とて、この先には、効果がなくなる可能性があると聞いております。が、PSAの数値が下がりつづけ、効果が出ている今現在、新しい先生が進める放射線治療との併用をすべきなのか…。今の担当医の見立てをどのように判断したらいいのかと考えあぐねております。 専門の方や、ご家族に同様の患者さんがいらっしゃる方など、ご意見聞かせていただけたらありがたいです。
彼に陰茎がんの可能性があるそうです。 陰茎がんの方との性行為は危険なのでしょうか？ まだ挿入までの性行為はしておりませんが、 フェラチオはしました。
20代後半女性です。 その日はくしゃみ、咳の風邪症状がありました。夕食時に頭痛が出現し、その後徐々に吐き気をもよおしてきました。頭痛は前頭部の両側で、最初ズキズキしたものだったんですが、あとからガンガンするようなひどいものに変わり、その後何度も嘔吐してしまいました。熱は微熱程度でしたがつらかったので救急病院を受診し、風邪薬と頭痛薬(授乳中の為漢方薬)をもらって帰り、その後ももどしましたが次の日には吐き気は治まり頭痛だけが軽くズキズキした感じで残りました。しかし昼から左の薬指、小指に痺れが出てきていますが少しピリピリするような軽いものです。 これまでは、疲れがたまると偏頭痛のような症状が何度かありましたが次の日には治っていました。 しばらく様子を見ようか、病院を受診しようか迷っています。 同じような症状があった方、専門的な知識がある方、アドバイスが頂けると幸いです。
○これまでの経緯 父８２歳。神経性膀胱炎を１０年以上前から患い、排尿時はカテーテル（細長いチューブ）を尿道に差し込んで、排尿しておりました。 今年２月１４日に排尿痛があるため、かかりつけの泌尿器科クリニックを受診。診断の結果、結石が砕けているとのことで、当日、入院となりました。入院中の血液検査の結果から、血液のデータに異常があったため、かかりつけの内科の方へ受診。 そこで白血病の疑いがあるということで、急性期病院（地域の高度で専門的医療を行う病院）を紹介していただき、診断の結果、急性骨髄白血病であることがわかりました。即入院（２月２２日）。入院初日から抗がん剤を含めた治療が１ケ月ほど続き、４月に入って５泊の退院があって、 ４月６日から２回目の抗がん剤治療がありました。４月１０日より血尿（出血性膀胱炎）が起き始め、いろいろ処置を施してくださったのですが、状態がよくなりません。 ４月２２日に主治医から「ここは急性期の病院なので、血尿が止まらなければ白血病の治療が続けれません。泌尿器科のある病院を紹介します。」と告げられ、４月２６日に泌尿器科のある（血液内科がないので白血病の治療ができません。泌尿器科、血液内科が両方ある病院には断られました） 同じ急性期の病院に転院しました。 ここでは手術を予定していましたが、検査の結果、手術は中止になりました。理由は白血病が原因で血小板が減少しているため手術を行うと大量出血し危険。 ２３日に紹介元の病院から送ってもらった時よりも血小板が減少していたようです。ここの先生からは、手術ができなければ再び転院が必要とのこと。 紹介元の病院では、膀胱内の結石を取らないと再出血のおそれがあるため、白血病の治療ができない。そのため受入は厳しい見込みです。一応、ここの先生が連休明けの３０日に紹介元の病院に受入を頼んでみるようですが、厳しい現状です。 何もできない状況で、白血病の影響でしょうか、父の身体は紹介元の病院をでる前とくらべて、悪くなってきております。 ○長々とすいません、ここで質問です。 医療のことは詳しくはわかりませんが、今、抗がん剤などの化学療法でなくても、父に輸血などの支持療法で余命を延ばすことができるとおもうのです。 ○急性期の病院というのは、この支持療法はしていただけないのでしょうか。あるいは、在宅でこの急性期の病院に外来でかかって必要なときに輸血をしてもらうことは、できないのでしょうか。 ○これ以外の方法では、血液内科のある一般病院をさがすべきか、その場合、３か月で追い出される（言い方わるいですが）ことにならないか。などなど、わからないことが多々あります。 どなたか、詳しい方あるいはお医者様されておられる方、助けてください。お願いします。 ３０日か１日には退院の催促があると思います。よろしくお願いします。
姉が２年前に膵臓がんで他界しました。 膵臓がん親族がいるので、私はハイリスクとなりますので なんとか手軽に検査が出来ないものかとネット上で調べたところ 次のような記述がありましたが、 「・血液ですい臓ガン発見 国立がんセンターは、血液１滴で膵臓ガンを発見できる診断法を開発した。診断精度は９０％以上で、従来難しかった早期がんも見つけることが出来る。2005年9/14の日本癌学会で発表。 同センター研究所は、ノーベル化学賞を受賞した田中耕一・島津製作所フェローらが開発した高精度のタンパク質解析技術を応用。膵臓ガン患者の血液を調べたところ、４種類のタンパク質の含有量が微妙に変化していることを突き止め、ガン診断の指標にした。 ７８人から採血して調べた結果、大きさが２cm以下の早期がんも含めて９０％以上の高精度で膵臓ガンの有無を判定できる。腫瘍マーカーと組み合わせると診断精度は１００％だった。」 「http://www.naoru.com/suigann.htm」 高精度の判定が可能とあるが、実際にはどうなんでしょうか。 教えてください。
家族の誰かが癌になったらその家族は「第二の患者」と言いますが どれくらい大変な思いをするんでしょうか？ どんなに幸せだった家族でも一転して不幸な状態に陥るんでしょうか？ 例えば心理的にボロボロになったり 精神的に疲れ果ててその影響で家族同士が喧嘩になって殺伐としたり そうなっちゃうんでしょうか？ 自分の家族は癌になったことないんでそこんとこ分からないんですよ。 なので家族にどれだけ影響出るのか教えてほしいのですが。
私の女房の話です。 女房は先日(2週間前)マンモグラフィとエコーの受けてきました。 その結果、 マンモグラフィーでは、白い丸い影がある エコーでは、6mm×8mmの白いぼんやりした影がある と言われてきました。 診断された先生からは、 大丈夫だろうけど、心配だったら 三ヶ月後に再検診を受けるか、大学病院に紹介状を書こうか、と選択をせまられ 大学病院の紹介状を書いてもらって帰ってきました。 帰宅後、自分は癌なんじゃないか、死ぬんではないかと悪い方向に思考が向いてしまう妻を 日々横で、そうだね、と話を聞いている状況です。 検査が数日後に迫ってきているのですが、日増しの不安は強くなり 悪い方向にばかり考えてしまう妻に、かける言葉を選んでも、 なかなか落ち着いてもらえない状況です。 いい加減な返答は、不安を増すばかり 一人になると、だらしない夫や娘が心配で いても立ってもいられなくなるとのことで 不安ばかりでなく、苛立ちも増えるとのことで、心苦しいばかりです。 本などで勉強しても、良性か悪性かもわからず、 たしかに、さっさと精密検査を受けるしかないとは思いますが このメンタルを、どう平常心に持って行ってあげれるか 何か、経験のおありの方にアドバイスをいただけないかと思い、質問します。 女房の結果は悪性の可能性が高いのか 検査まで、どのような心構えで過ごせば良いか なんでも構いません。 ご専門の方、類似の経験がおありの方 何かアドバイスをお話いただけると幸いです。
定期的にPSA血液検査をしている５９歳の男性です。 初めてこの検査をして5年近くなると思います。 ３、4か月から半年くらいに一度の間隔で検査しています。 通常はグレーゾーンで６から１０の間を往復してます。 最近は昨年からは８くらいが多いですが。 体質的に自分は数値)が高い方で、医者も「炎症でしょう」 とおっしゃる方もいて、それほど心配せずにいました。 昨年、花粉症の時期に１６まで上がったのですが、これは その後、鼻薬の「ベンザエースＳ」が原因と思われ、翌月 の検査では「８」に下がりました。 この質問サイトで、薬剤師の方からの回答でベンザエースＳが 前立腺によくないことを知りました。 説明書に前立腺肥大の人は注意を要するみたいなことが 書いてあることを軽く考えていました。 今年の1月の検査では「１０」になりました。 既に前立腺肥大であるのは間違いありません。 昨年から頻尿になり、夜中のトイレ起床が2度になってるので 気にはしていました。 今年の花粉症の時期は鼻薬は一切使わず、マスクで凌ぎました。 ただ、目のかゆみはどうしようもないので花粉症用の目薬をさして いました。 それも3月までで4月になってからはほとんどさしていないと思います。 ただ、目の洗浄で「アイボン」という商品は度々使っています。 (ハードコンタクトレンズの使用歴が30数年になります） この商品の説明書は捨ててしまったのですが、目の洗浄液でも ベンザエースＳのように前立腺に悪影響を及ぼす成分が含まれて いるのでしょうか。 ちなみに父が現在９５歳で数年前に前立腺癌がみつかったそうです。 それまでも、前立腺には何がしかのトラブルを抱えてたようで 体質が似ている自分も同じようなものなんだろうと思っています。 5月７日にMRI検査をして、その状況をみて精密検査をするかどうか の判断になるようです。 まだ、癌はないだろうと信じたいのですが・・・・・ 昨年はともかく、今年も数値が「１６」に上がった原因は主に何か 「目薬や目の洗浄液も前立腺に影響するかどうか」知りたいです。 どなたかご教示いただければ幸甚です。
はじめまして。よろしくお願いいたします。 私は、現在３０歳の女です。 先日、子宮内膜ポリープの疑いで切除したのですが、それが癌でした。 腫瘍は１cm、ステージは現段階では１aだそうです。 受診のきっかけは、昔からの生理不順と長引く生理痛、出血の増加でした。 それと、子宮収縮によるだろう軟便。 いつも、生理時は軟便だったので勝手にそう思っていたのですが・・・ 今回、癌が見つかったことで大腸にも癌が！？ 大腸が先立ったのでは！？などと心配です。 理由は・・・ ・考えてみると、半年ほど前からお腹の調子が不安定 ・便が以前より細くなっている気がする ・子宮癌の方は、大腸癌も発症しやすい 以上のような理由です。 数日前にCT撮影しましたが、ぜんそくがあるため造影剤の使用は中止になりました。 きちんと病巣が写っているか心配です。 現段階で、癌とわからず切除してしまったことにより、癌細胞がばら撒かれた状態になっていないでしょうか？ 大腸癌の可能性はあるでしょうか？ 検査をするのが一番だとは、思いますが不安で質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
大腸癌について質問です。 25歳の女です。3日前くらいからお腹の調子が悪く、不安になっています。明日病院に行こうと思ってますが、 不安でたまらないので質問させて下さい。 ●ずっと便秘気味です ●出てもコロコロな便 ●たまに便が細い気がします ●下腹がずっと気持悪いです ●便が肛門あたりにある感じがします ●下腹が張ってる感がある ●たまに下腹が痛くなる ●少し吐き気もします ●生理が量は普通ですが今月は3日間で早く終わりました ●血便などはありません 最近ストレスがたまる事があり、もしかしたらストレスでこのような症状が出ているのかも？とも考えましたが、真っ先に浮かんだのは大腸癌でした。このような症状は大腸癌などの大病の他なら、どのような病気かが考えられますか？大腸癌って事もやはりありえますか？不安で怖くて仕方ないです。後、このような場合、何科に受診すれば宜しいですか？詳しい方回答待っています。よろしくお願い致します。
知人男性…５２歳…職業重量とび（※肉体労働）です。 彼は、毎日アルコールを飲みますが、お腹が痛い訳では無いらしいのですが、下痢の症状が、２ヵ月近く続いて、寝ている間にも下りてくる状態です。 泊まりに来た時に、布団に水便が、薄シミになっていました。 座椅子にも、シミになっていた為、肛門の締まりがなくなってるのでしょうか？ 血便や腹痛は無いらしいのですが、下痢が２ヶ月近く収まらないのは、悪い病気（※大腸がんなど…。）の、可能性が高いでしょうか？ 本人にも、病院に行き、検査するように、進めてますが、痛みが無い為、行きたがりません!! 夜に、晩酌をする影響で、お腹が下るのは、アルコールの影響でしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。 m(_ _)m
脳にガンが転移したけど生還した、あるいは脳の転移の最新の治療法、民間療法などなどが掲載された本などありましたらお願いいたします。
私の妻に関するご相談です。 今回、精密検査の結果、膀胱癌と診断されたらしく、急遽、入院、手術、ということになりました。 本日、入院の手続きのため妻と病院へ行き、その時、医者の話をお伺いしました。 癌は全部で10個、膀胱内のあちこちにできているそうで、写真も見せていただきました。 医学知識のない私からすると、悪性腫瘍が１０個もできている、ということを聞いただけで、 絶望的な気分になるのですが、医者の方は、「今回は内視鏡を使用しての、切除手術で 大丈夫です。今後は、定期的に検査を受け、再発があれば、その都度、切除すれば、良いです。」 と、いたってアッサリとしたものでした。 私は癌といえば、発病⇒手術⇒他臓器転移⇒臓器摘出⇒抗ガン治療⇒副作用による苦しみ⇒最悪は死 という、あまりよくないことを思ってしまっておりましたのですが、この度の医者の対応を 見ていると、本当にこんなものなのかな、と心配しております。 皆様のご意見をいただけませんか。
脳神経膠腫とウイルス治療薬について。 Ｇ４７デルタという口唇ヘルペスを利用したウイルス治療が臨床実験中というのを本で知りましたが、将来治療薬として認可されるのでしょうか？現段階では全くわからないのでしょうか？ 推測でも結構ですので可能性をどなたかお教えください。よろしくお願いします。
多発性骨髄腫の持病があり、 脳への骨髄腫の進展があった場合どのような治療が最善なのでしょうか？ すでに水頭症の症状があります。 また、そうなると残されて時間はどのくらいになるのでしょうか？
2週間前にガン末期で父は亡くなったのですが、緩和ケアの事でわからないことが あったので教えてください 父は、入院4日目にして亡くなったのですが、4日目の朝に病院から電話があり かけつけると、担当医から今日がヤマですと言われ延命治療をしても父が痛くて苦しい 思いをすると言われモルヒネ投与を進められ同意しました。 説明を受け、父の病室に戻ると緩和ケアチームですと言われ今は、２人ですが後４人 いますのでと良く分からない簡単な説明をしてサインくださいと言われ、父が死んでしまうかもと 気が動転していたのでサインをしました。 ですが、モルヒネ投与から５時間弱で父は亡くなりました。 緩和ケアとは、今日か明日にでも死にそうな患者に行うものなのでしょうか？ それとも、モルヒネ投与をする場合は、緩和ケアチームが出てくるのでしょうか？ ネットで色々調べて見たのですが、よくわからず緩和ケアをする タイミングが、いつなのかわからないのです。。 父は、亡くなってるので今さらなのですが わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
46才の糖尿病、肝炎を患っている叔父が、人間ドックの結果を持ってきましたが、 言葉が難しくて、私にはさっぱり意味がわかりません。 （血液検査） 膵機能　血清アミラーゼ　121 腎機能　レアチニン　1.17, eGFR 54.4, 潜血±, 円柱1＋ 抹消血液もあれこれと基準値を超えています。 （腫瘍マーカー） DUPAN-2→570 SCC→1.8 と、基準値より高いようです。 （肝臓）→肝S3のう胞8mm、肝S3のう胞8mm （胆のう・胆管）→胆嚢全周性壁肥厚4mm （膵臓）→慢性膵障害像疑い （脾臓）→副脾9mm （腎臓）→左腎のう胞9mm とあります。 意味がさっぱりわかりません。 ただネットで調べてわかったことは、 DUPAN-2は肝炎の場合も高値になるので、区別しなければいけない ということでした。 心配なので、少しでもわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
私の父(６８歳)は肺がんで脳にも転移していると医師から告知を受けました。ステージ４(末期)です。 今年２０１３年に入ってから、右手(利き手は左手)で細かい作業がしにくくなったり、右足がつまづいたりするようになりました。最初は歳かなぁ～と軽く考えており、右手でクルミをコロコロ転がしたり、握力が上がるように筋力を鍛えたりしていました。 そして３月に入り、目が二重で見えたり、ピントが合いにくくなったりと視力に異常が出てきたので、眼科を受診したところ、眼には異常がないが手のしびれなどは気になるので、脳神経外科を受診されては？と勧められ、脳神経外科を受診しました。 MRIを撮ったところ、転移性多発性の脳腫瘍が見つかりました。２０個くらい腫瘍がありました。大きいものもいくつかあり、脳の大事な脳幹にもありました。ガンマナイフの治療を勧められ、東京の某有名大学病院の先生を紹介していただきました。 その大学病院で受診し、先生とよく話したところ、父がすぐにでも仕事を再開したい(このときは目の状態もそこまで酷くはなかったのと、利き手である左手は正常だったので、仕事はできる状態ではありました。)という気持ちを汲み取って下さり、日帰りもできるガンマナイフ治療をすることになりました。大きい腫瘍７つと脳幹に出来ている腫瘍１つをガンマナイフでたたいてくれました。２日後からでも仕事を始めても大丈夫ですよとおっしゃってくれました。 正直、最初脳の画像だけ見たところ相当厳しいと思ったそうです。でも父と会い、とても患者には見えなかったこと、生きる気力があったこと。その姿を見て、ガンマナイフをするべきだと思ったそうです。そして、ガンマナイフの治療を終え、元である肺の治療に取り掛かるのために、その先生から違う病院の呼吸器科の先生を紹介してもらいました。 そして、その病院を受診しました。検査も短期間で出来るように検査入院を勧められました。確かにそのほうがスムーズに検査できると思いますが、父は入院するとは思ってなかったので、検査とはいえ、かなり落ち込んでしまいました。母と私で説得し、励まし、なんとか検査入院をしてくれました。その病院で検査を終え、肺がんの種類・骨など他への転移がないかなどの今結果待ちです。 現状は、眼が少し前より酷くなってしまい、「これでは仕事ができない、脳の治療をして悪化した、肺の検査をして悪くなった」などと気持ちが悪い方へ進んでしまっています。 そして、先生の話によるとおそらく抗がん剤の治療になるだろうとのことでした。そうすると２週間は入院して治療しなくてはなりません。抗がん剤の副作用や、長い入院で父の生きる気力がなくなってしまうのではないか心配です。 父は家が大好きな人でなるべく通院良い、入院でも短期間が良い、仕事に早く復帰したいという気持ちでいっぱいです。仕事ができなくなることを父はなによりも恐れています。 調べてみると、末期ガンの人が抗がん剤治療したことにより、それまで自分で元気に歩けていた人が、免疫力がなくなって寝たきりになって１ヶ月で亡くなってしまわれたり・・・そういうことを知ると不安で仕方ありません。 放置療法したことにより痛みもなく、結果抗がん剤治療をするよりも長生きできたかもしれないというのを知ると抗がん剤治療をしない方がいいのではないか・・・と思ってしまいます。 しかし、仕事に復帰したい父にとって、眼の回復と右手の回復は必須なことだと言っています。 眼や手足は脳が関係していることだと思います。でも、元の肺をどうにかしないと全身に転移してしまうかもしれないし・・・ 家族みんな、今後どのような治療が父の為に最善な治療になるのか考えています。 抗がん剤治療や放置治療、その他の治療、仕事をしたい人に合った治療は・・・ 眼や手足の異常はガンマナイフによって徐々に良くなるのか？治療後でも、眼が以前より少し悪くなったのは進行が進んでいるということなのか・・・ 長々とまとまっていない文章ですみません。 医療関係者やガン患者、ガン患者の家族・知人など意見や実体験などをお聞きしたいです。
舌癌の手術後の説明について、納得ができません 3日前に　主人が舌癌の手術をしました。 ステージ１であったため　舌の切除を行いましたが　術後の説明で、切り取った部位を見せられ　このように切除したことを告げられました。 手術前の説明も丁寧でしたし　手術の手順も教えていただきましたが、その説明時に　「すぐに検査をしたところ　ガンの部分は発見できませんでした」と言われました。 後から考えると　理解ができません。 切除した部分には　ガンは無かったということですか？ 執刀医の先生は　3人でした。そのうち教授ではない先生がお二人で説明をして下さり。教授の回診の時にもう一度「ガンは見つからなかった」とはどういうことか尋ねたら、「簡単な検査だから、もっと詳しい検査をしてみないとわからない」ということでした。癌ではない部分を切除することなんてあるのでしょうか？ 個人病院の耳鼻科から　大学病院を紹介していただき　最初の検査で癌が見つかり　PETとMRIをして転移は見つかりませんでしたので　手術をしました。 現在　回復も順調ですが　術後の説明に納得できないので　もう一度説明を聞きたいと思うのですが 、病院にはどのように聞けばよいのでしょうか。 まだ入院中なので　今は傷が早く治るように　治療をお願いしたいので、不信感があることは　言いにくいのです。 説明を確認する　良い方法と　手順を教えてください
昨年10月に総合病院の皮膚科へ受診しました。9月、爪に褐色の縦線、幅1.5ミリが表れ、ネットで調べてみるとメラノーマの疑いがあったので受診しました。 診察したDr.はそこの皮膚科医の一番偉い人でした。 診察結果は黒子か、怪我でメラノーマの疑いはないとの事。今年の1月に経過観察と言うことで受診予約があったので受診しました。幅2ミリで色は気持ち濃くなった程度。診察結果は、またしてもメラノーマではないとの事。5月末に経過観察の予約があります。現在、幅3ミリで爪の1/4以上占めています。黒色まではいかず褐色ですが、発見した時より明らかに濃くなりました。 メラノーマではない事を信じていますが、もしもメラノーマだった場合これは誤診になるのでしょうか？6ミリ以上になれば手遅れになる事が多いそうで正直怖いです。視診のみで検査は一切してくれませんでした。専門医に意見するのは失礼かと思い『検査の必要はありませんか？検査して欲しいです。』等は言っておりません。 現段階でメラノーマと診断された場合と切断や転移等手遅れになってからの場合、誤診になりますか？
私は10年前くらいに甲状腺ガンで片方摘出しています。 ５年間は定期健診に通いそれから現在まで行っていません。 先日に人間ドックで血液検査をしたら要治療のＤランクでした。 最近よく目が腫れるのですが眼科に行ったらアレルギーだと言われました。 薬をもらっていますが良くなる時と全く治らない時があります。 甲状腺眼症の場合、目の症状が現れたら日によって良くなることはありますか？ それがずっと腫れたままで治らないならこれはやっぱりアレルギーなのでしょうか？ 喉が痛かったり声がかすれたり、症状が花粉症と似ているので分かりません。 アドバイス宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 私の父親が重度の骨ガンを患っており、生活にも支障が出始めてしまっています。 現在は群馬県の実家にて休養生活を送っているのですが、すこしでも楽にという本人の希望もあり、通院している病院以外の病院・医師のかたを探すことになりました。 そこで質問させていただきたいのですが、群馬県の富岡市から車で通える範囲の病院もしくは医院などで骨ガンに強いところはありますでしょうか。 ご回答をどうぞよろしくおねがいいたします。
前立腺がんに効く薬を教えてください
ノドの痛み、鼻水が続いたので、内科クリニックにかかり、風邪薬をもらいました。 症状は落ち着いてきたのですが、ノドにタンが詰まっているような‥起動が狭くなったような違和感があります。 水を飲んだり食べ物を食べても治りませんし、咳をして出そうとしても出てきません。 あと、それが原因かわかりませんが、夜など、空っ咳もたまに出るようになりました。 ちなみに、病院では、タン切りの薬は入っていませんでした。もう一度内科クリニックに行った方が良いのでしょうか？ それとも、違う科のある病院にかかった方が良いのでしょうか？
　身内が「悪性胸膜中皮腫」となりました。去年夏頃に診断され、すぐ年末に片肺と胸膜、横隔膜、リンパ腺７つを摘出しました。 　しかし、たった４か月後の今年４月、首のリンパ腺２つと、多分胸膜を切除した部分と思われる痕に沿って数か所、連なって小さいですが癌が再発しております（CTとPETで判る）。 　本人は自宅療法または東洋医学でなんとかならないか…というのですが、病院では二十数回放射線の後、抗がん剤の点滴と判断されています。 　はたして、この悪性胸膜中皮腫、手術して良い段階だったのか、これから辛い思いをして放射線をあてて反って体が悪くならないか心配です。 　患者自身は一人で歩けますが、辛そうです。通院も二十回辺りから通えるものかと心配です。 　放射線＆抗がん剤の治療の他に治療法はありますか？
昨年7月に母に大腸がんが見つかり、肝臓にたくさん転移しており、主治医よりステージ４と言われました。 8月に原発巣の大腸がんは、外科手術で無事切除しました。その後9月より抗がん剤治療を始めました。治療薬は５－FU、エルプラット、アービタックスです。当初髪の毛が薄くなり、肌荒れ、顔の赤み、湿疹、倦怠感、下痢、便秘、食欲不振などの副作用が現れました。しかし、2か月ごとのCT検査の結果は非常に良く、肝臓にたくさん見られた癌も影がかなり薄くなったり消えたり…で、主治医の先生も薬の効果が良いとおっしゃってくださっています。ほかの患者さんと比べると食欲もまずまずあり、抗がん剤治療によく耐えていると言われるのですが、当の本人はかなり疲れてきたようで、12回の抗がん剤治療を終えてそろそろ休みたいと言い始めました。けれど、休んでまた癌が大きくなることを考えると不安もあり、エルプラットだけやめて続けることになりました。母は75歳です。抗がん剤治療を休んで、また癌が大きくなるのにどれくらいの時間がかかるものなのでしょうか？野菜ジュースなどを毎日摂り、食事も気を付けるようにしています。休止しても良いものかどうか、助言を頂けると嬉しいです。
肺ガンの為　胸水が溜まり入院　本日退院しましたが、運動の可否について、お教え下さい、尚経過 観察の為治療はしておりません １，運動について 　イ　徒歩運動はどのくらいが限度でしょうか 　ロ　自転車での運動は 　ハ　海上で　船での魚釣りは
今年の1月、乳腺科へ行った際のエコーにて、甲状腺に腫瘍がたくさんあると分かりました。 兵庫の専門医院にも行き、血液検査・細胞診・エコー検査を受けました。 結果、4つある腫瘍の内、左側の腫瘍が乳頭癌・右側が濾胞癌だと診断され、残りの2つは陰性でしたが、悪性かはグレーだと言われました。（切ってみないと分からない） 現状、4つの腫瘍が甲状腺の中でぎりぎり収まっている状態で、リンパ節の腫れが一箇所あるようです（転移したものかは判断不可）。 医師からは、治療をするなら手術で甲状腺を全摘し、リンパ節郭清もしないといけないと告げられました。 一般的には甲状腺がんの進行はゆっくりですが、もし声帯や気管、肺や骨に転移した場合は、手術も複雑となり予後もQOL的に良くないです。 私は、どうしても、自分の身体の一部を全て取ってしまうのが耐えられず、現在は経過観察しながら、手術ではない治療法を探しています。 なぜ、転移のリスクがあるのに、選択したくないかというと、下記の理由があります。 ・物理的に悪い細胞を除去しても、根本的にがんを育ててしまった身体構造（免疫機能など）は変わらないのではないか ・手術をしてみないと、予後がどうなるかは個人差がある ・再発の可能性は、どんな方法を使っても残る ・がんを発生させる遠因・要因（ストレス・生活環境・心のあり方・食事・放射能など）に対して、改善行動をしないと、今後もまたがんを育んでしまうのではないか ・リンパ節まで取ると、体調を崩しやすくなる、身体の免疫機能に影響がある ・甲状腺がんは無くなっても、別に悪い部位ができ、手術の繰り返しになるのは避けたい ・どんな方法にしても、リスクはある。自身が納得できるかどうか、自身が責任を取れるかが問題 もし仮に、私がもう結婚して子供も生んでいて、生活基盤が出来ていたのなら、生きるために手術を受け入れたかもしれません。ですが、今の私は、社会人2年目でまだ結婚も出産もしていない、本来なら働き盛りで、何もかも、まだまだこれからの年齢です。 甲状腺を全摘しても、他の動物の甲状腺から取ったホルモンを毎日摂取し、妊娠や出産もできると、実例は多くあります。一方、全摘後も、予後が悪く、働けない方もいらっしゃいます。 これから下記を実行して、休職できる半年間は様子を見てみようと考えています。 ・一旦ストレスの少ない環境で生活してみる ・弱っている免疫機能を回復させる（済陽式の食事・湯治など） ・仕事や恋愛関係などでボロボロの心を癒す ・身体の不調（自律神経失調など）を改善する（漢方・整体） ・普段の生活環境・習慣を見直す ・楽しいことを増やし、ネガティブな気持ちを取り除く ・月１でエコー検査に行く 正直なところ、なぜ私が、なぜ23・24という年齢で、ガンというものを背負わなければいけないのか、訳が分かりません。同世代の人達と同じような、これまでの様な生活も、これからチャレンジしたかったことも、結婚でさえ、できないかもしれません。希望が、一つもありません。 同じように、若いときにがんや難病になった方がいらっしゃれば、どう闘病されているのか、精神的な痛みにどう対処しているのか、教えていただければ幸いです。
二週間前から左下腹部の鈍痛、おならが頻繁に出ます。べんの量が少なくなりました。お腹が発酵してる感じです。大腸かS字結腸の辺りでしょうか。お腹の張りもあります。
現在、６５歳になる父が4年前に肺がんになり手術をし、現在は首のリンパに転移 そのほかにも何個か転移してしまいました。 肺がんの手術後は、通院しながら、抗がん剤治療をしていましたが 首のリンパに転移したガンがどんどん大きくなり痛みもでてきてしまい 父のガンに効けば良くなるかもしれないと1か月前からタルセバを服用するようになりました。 徐々にタルセバに良くある副作用の痛くて痒い発疹が出始め この副作用が出たということは、主治医にも効いてる証拠だよと言われてました。 副作用の痛みと痒みが酷くなったため毎日の服用が2日に１回の服用になりました ですが、3月中旬ぐらいから副作用のせいなのか、足がパンパンにむくみ お腹も変に膨らんできてしまいました。身体中の発疹（膿んで広がってしまった状態） がどんどん悪化していたので、 むくみも発疹ひどすぎるから、おかしいから主治医に聞いた方がイイよと 言っても家族の意見は全くきかず、診察の予約まで大丈夫だと これは薬が効いてくれてるからなんだと。 ２、3日後にやっと近所の医者で血液検査したら、異常な数値がでてしまい すぐに、主治医に連絡してくださいと言われ、主治医のいる病院に連絡し、 ２日後に診てもらうことになり、タルセバの服用は中止しました。 全く、タルセバの効果はなく、副作用だけが強く出てしまったようでした。 通院で放射線治療をしようということに決まりました。 放射線の診察を受けるのに１週間あり、その間にどんどん体調が悪くなり 身体中痛くて、歩くのも座るのも寝るのも苦痛を伴う用になってしまい 体力もがんばってタルセバの副作用に耐えてきたのに全く効いてなかったショックもあり 精神的にも弱くなってしまいました。 通院はムリなので、入院して放射線治療をお願いしたのですが すぐ、入院は出来ず、父の体はあっという間に衰え死にたいと口走って しまうようになってしまいました。 現在は入院していますが、食欲もなく悪化してしまった身体中の痛みが強くでて いるため、発疹の治療と痛み止めで過ごしてる状態です。 痛みが強すぎて体力も全くと言っていいほどなく、痛み止めの薬のせいなのか意識も 朦朧としてしまうこともあります。 首のリンパ転移ガンに、このような状態で放射線治療をすることが出来るのでしょうか？ 治療したら、ガンは、小さくなり痛みは取れるのでしょうか？ 副作用については、医師の説明では、皮膚の炎症や吐き気等とききましたが、どうなのか？ 余計に父の命を縮めてしまわないかと、とても不安です。 教えてください。お願いします 日ごとに父は、弱くなってます。放射線治療が始まるまで、がんばれないと言ってます 毎日、死にたい辛いと言ってます。 でも、私と孫が心配だからがんばらないとと、 意識がもうろうとしながらも、言っています。 父の苦しんでいる姿を見ていると、悲しくて悲しくて 痛くて精神的にも体力的にも辛くて苦しいのを早く取り除いてあげたいです。 治療が出来ても出来なくても、もう長くは生きれないような感じがしてしまってます。 ただ、主治医には、覚悟はしといてくださいといわれましたが 余命は言われてません。なので希望は捨てずにいたいです
当方５４歳になる男性です。 このほど前立腺癌の告知を受けて治療方法の選択で迷ってます。 ４年前に1度PSA値が４．３ありその後３．５ぐらいで今まで来ました。 ところが、今年の１月にPSA値が７．３あったため総合病院で針生検をしたところ１２本中右1本から グリソンスコアー３＋３＝６、ステージT2の前立腺癌が見つかりました。 少々ショックでしたが、CT、MRIからは特に異常がなく医師からは初期のガンということでした。 骨シンチグラフィーは近々受ける予定です。 医師からは、経過観察か左の神経を残した摘出手術いいのではと言われたのですが、 私は全摘出手術を考えていたので少々迷っています。 前立腺癌に詳しい方、もしくは経験者の方お教えください。
昨年、68歳の主人に前立腺ガンが見つかり、T４N１ リンパ節に転移し直腸にも浸潤してしまっているグリーソンスコア８の悪性度の高い末期ガンで余命１～２年と言われました。骨にはまだ転移は無いようです。 それから半年、ホルモン治療を続け、PSA値も21.8から0.43と下がり、ガンも小さくなっています。今の内にIMRTの放射線治療で少しでもガン細胞をやっつけておけば延命効果があるのではないか（先行きホルモン治療が効かなくなった時にガン細胞の増殖が少しでも遅れるのではないか）、また骨転移も遅らせることができるのではないかと思い、医師に相談したところ『副作用を最小限にして照射することは可能だが、効果があるかはわからない。データが無い。患者の希望次第。」と言われました。 ネットで色々調べたのですが、ステージが進行していると重粒子線や小線源放射線治療も適用とならず、IMRTの適用もギリギリのようです。本人はどうせ駄目なら副作用を考えるとやらなくてよいと言っていますが、私は少しでも延命できるならやってほしいと思っています。いずれホルモン治療が効かなくなったら抗がん剤も考えなくてはいけないと思いますが、せっかくガンが小さくなっている今、やれることはないのでしょうか？ 何か治療法をご存知の方、周囲で同ケースの患者さんがいる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 セカンドオピニオンで他の医者に相談しなさいと言われそうですが、末期だと難しくどの病院に行けば良いのかもわかりません。 よろしくお願いいたします。
で末期の肝細胞がん患者を救急で受け入れしてくれる病院はありませんか…友人が困っています 何件かあたったようですが診察拒否されているようです 素人でよくわかりませんが病院はなぜ受け入れてくれないのでしょうか？ 大きな病院からの紹介状あります 今も痛みで苦しんでいますよろしくお願いします
母（５０代）が悪性リンパ腫（びまん性大細胞型B細胞型リンパ腫　病期IV）で入院しています。 治療はR-CHOP療法です。 母が病気になりネットで色々調べていると、悪性リンパ腫の場合ほとんどの人が１クール目は副作用の出方などを見るために入院しますが、２クール目以降は通院（外来）治療を行うらしいです。 母の場合、只今３クール目に突入していますが変わらず入院しています。 ただし、３週間に4日間だけ外泊許可がおりて家に帰ってきます。 全身状態が悪い場合は２クール目以降も入院になる、というのをネットで見たのですが、 「全身状態が悪い」とはどのような状態を言うのでしょうか？ 副作用は吐き気（１クール目は実際に嘔吐した）や発熱、白血球減少、脱毛などです。 病院によって違う、という記述もありますが母と同じ病室で同じ病気の人は副作用が軽いので 次回から通院で行うと言われたそうです・・・ 副作用は多少ありますが、外泊許可がおりて家に帰ってきたときは家の中を歩き回って家事をこなし、 一体どこが悪いのかと思うくらい元気なんです。 私の気にしすぎかもしれませんが今はとにかく母のことが心配です。 長文で申し訳ありません。 回答お待ちしておりますm(_ _)m
昨年の8月に主人の健康保険組合の検診のオプションで、乳がんエコー検診をし、左右に沢山の嚢胞が見つかりました。一年後も必ず検診するように勧められましたが、検診の結果の封書が届いてから心配で、乳腺外科のある総合病院を9月末に受診しました。やはりその病院でも嚢胞があると言われ半年後に受診するようにとのことでしたので、昨日受診しました。 エコー検査で左胸を検査するとき、右ではしてないのに左をしている時だけ、画像の画面がまるで体温を表示しているようなカラーの画面になり、嫌な予感がしたのですがその後、医師の診察があり「気になる所見があるようなので針をさしてみましょう」と言われ、嚢胞の中の液体を抜きとりました。医師から、「注射針にドロッとしたチーズ状のものや、パサパサしたものがつけばこの場で安心だと言えます」と言われて検査したものの、終ってから何も言われなのでその点について質問したところ、 「我々は良性だと思って検査しています。」と、そのことは濁しつつ私を不安にさせない言葉が返ってきただけでした。二週間後の土曜日に結果を聞きに行くのですが、不安で不安で、そのことばかり考えてたら胸が張ったように痛くなります。胸の痛みは排卵日や生理前に張って痛くなるのでそのせいもあるかもしれないのですが… エコーの時に画面が色つきになるのは何の疑いがあるのでしょうか？しこりはなくて嚢胞があり、乳房の張りによる痛みがあっても乳がんになっていることがあるのでしようか？42歳、出産2回です。
緊急です！ 今自分は白血病ではないかととても心配になっています。 その原因は15日位前からなぜか体がだるくなりました。 最初は花粉症かなと思って思っていたんですけどそのだるさが一週間以上続いて 少し心配になり病院に行きました。 そのときに血液検査をしてもらって検査結果はヘモグロビン14．6で貧血はなし。 白血球数は10700と少しと高かったのですが、炎症反応があると言われました。 血小板などは特に何も言われなかったので以上はなかったと思います。 白血球が高かったのは少し喉が痛かっただけなのだと思います。 そこから薬をもらってのんでいたのですが少しだるさは改善されたのですが 少しくしゃみをするようになってきて鼻水もでるようになり風邪になってしまいました。 自分は小さい頃に白血病特集などを見て白血病に敏感になってしまいました。 最近体がだるくなっていた事もあって白血病が心配になってきました。 現在ある症状は　倦怠感　鼻水　くしゃみ　首のリンパ節に小さく押すと痛いしこりがある　熱は熱っぽいのですが測ってみても熱は特にありません。 倦怠感はずっと続いています。 以上の症状からずっと自分は白血病ではないかとずっと心配しています。 他人から見ればそんな症状で心配するんてバカバカしいと思われるかもしれませんが、真剣なんです。 自分は神経質なのでネットで闘病記などを見ているのですがそれを見ていると倦怠感から始まっている人が多いので余計に心配になっています。 白血病との初期症状といわれる　鼻血　歯茎からの出血　見に覚えのない痣などの出血症状などはありません。 貧血はつい３日前の検査でないと分かりました。 感染症状がすごく気になります！ 医者に一週間経っても治らなかったらもう一回来いと言われました。 どうでしょうか？以上の事から白血病である可能性とかはあるでしょうか？ 自分は10700だった白血球が増えてくるんではないかととっても心配です。 もし白血病だった場合この症状が出ている時にはもう白血球ははねあがっているのでしょうか？ 長文失礼しました。　現在高校3年生男です。 わかる範囲でよろしいのでご回答お願いします！
高１です。膝の皿の下に大きいあざがあります。 赤いあざの周りが灰色っぽく変色しています。 全く身に覚えのないあざです。 でもおすと赤い方も灰色のほうもおなじくらい痛いです。 こういうことはあるんでしょうか？ 押すといたいあざと痛くないあざどちらが危ないのでしょうか？ 親が無関心で話を聞いてくれません。
--------------------------------------------------------------------------------- 参考HP　　http://www.suko-clinic.jp/column.html の、第2項の文書中の8行目からなのですが、 我々の身体はややアルカリ性で、水素イオン濃度（ｐＨ）が7.35～7.45の間に厳密に保たれる様に調整されています。 この調整機能に大きく貢献しているのが呼吸で、“酸性”に傾けば呼吸を減らし炭酸ガスの働きでアルカリ性になる様にし、 “アルカリ性”に傾けば酸素を取り入れ酸性になる様に働きます。肉を食べたからと言って、決して“酸性”にはなりません。 米や芋など“糖質”の物は、エネルギー＝カロリーとして使われずに余ると、 不完全燃焼を来たしその結果“乳酸”を生じ、 身体は酸性となります。激しい運動をした後、筋肉が“こわばる”のは“乳酸”が溜まるからなのです。 　身体が“酸性”になると、酸素が細胞内に取り込まれなくなり“ガン”などの“変性疾患”を来たします。 --------------------------------------------------------------------------------- の箇所なんですが、 １、酸素カプセル、高圧電位治療器、サプリメント等、の結果、細胞が活発になる、つまり酸性化した体を弱アルカリ性体質にしてくれる。 ということは、わかるのですが。 ２、だったら、逆に、非常に健康体な弱アルカリ性体質の人が酸素カプセル等を利用すると、 弱アルカリ性以上にｐH値が上がってしまうので、逆に体が反発してｐH値を下げるために、酸性化するために ｐH値を下げようと働くのではないでしょうか？ この２、なんですが、 ３、 つまり、「弱アルカリ性体質の健康体の人」が２の　「酸素カプセル等」を使用する度合いによっては、結果的には、バクチうちの様なもので逆効果になってしまうのではないでしょうか？ ただし、毎日毎日、ｐＨ値測定機器にて「酸性」と測定された場合のみに酸素カプセル等を使用するということでしたら分かります（一般家庭でこんな測定をすることは不可能ですよね）。 素人的解釈で間違い箇所もあるかと思いますが、 ご教授の程を、よろしくお願い致します。
卵巣がんと診断されました。 手術を受けましたが、病理検査の結果、クリアセルキャンサーと診断されました。 日本名ではなんというか教えてください。宜しくお願いします。
父親（８１歳）ですが今年１月に直腸癌と診察され、腹部のリンパにもしこりがあり、リンパ腫ではないかとの疑い（重複癌の疑い）で直腸がんの切除手術の際、同時に腹部しこりの病理検査も行うという事でオペをしました。 その結果予想に反して重複癌ではなくリンパへの転移であることが解り、直腸癌の切除はしませんでした。今後は緩和ケアや薬による治療がメインになるという事ですが、高齢であることや副作用も考慮し、弱めの抗がん剤で対処して行こうと思っています。何か良いアドバイス・経験談などお願いします。
大腸がんの初期（上皮ガン）で腹腔鏡手術を受け、手術日から２ケ月経過したところです。 大腸を５ｃｍほど切除し３週間ほどで退院しましたが、おへその傷口が創感染を起こし グジュグジュして体液が出て痛みがあります。 一晩寝てると朝は快調なんですが、夕方から夜にかけて痛みが出ます。 化膿しているような感じで、おへその側壁が硬いです。 手術後、３週間ほどで職場復帰し、以前のデスクワークに就いていますが、 夕方頃から、おへそがチクリとし肉が切れるような結構鋭い痛みが走りつらいです。 主治医からは毎日シャワーで洗い減菌ガーゼを貼るように言われています。 消毒や軟膏は厳禁、入浴もダメです。（シャワーは可） お腹は飛び出てはいませんが、腹壁瘢痕ヘルニアかもしれません？ 病院を変えた方がいいですか？ 直すためには、どういう治療が考えられますか？ 化膿止め、創治療みたいな飲み薬はないですかね？ 助けてください。
今年で27歳になります。去年の8月には79キロあった体重が今では76,5キロまで落ちました 食生活や仕事は一切変えていません。これはがんの症状である体重の減少がおこっているためでしょうか？今年の2月に受けた健康診断では特に異常はなかったのですががんの検査は一切してません
父（５８歳）に前立腺癌が見つかりました。 転移なし、PSA２５↑、グリーソンスコアー６です。 医師にはホルモン治療を提案されましたが、 他に治療法がないか、セカンドオピニオンを受けるべきか悩んでおります。 医師がホルモン治療をすすめた理由は、 1年前に尿管癌を患い手術で摘出しており、 尿管癌は膀胱に再発の可能性が高いため、数年は再発を気にしなければならない、 今（前立腺を優先して）手術や放射線を行うと膀胱を傷つける可能性が高く 再発した場合膀胱の治療が難しい、という説明でした。 （手術：尿検査で微量の癌細胞があるため、手術は危険 放射線：放射線で膀胱の免疫力が弱まり、膀胱に再発した場合危険） しかし調べるとホルモン治療で完治は難しいこと （ホルモン治療で癌を小さくして手術、と書かれていましたが、前述したように手術はできませんし・・・） 長く治療していると免疫ができてしまう・・・とあり・・・。 スコアの割にＰＳＡが高すぎるのも気になります。 今後は前立腺癌と膀胱を気にしながら生活しなければいけず、 長期戦の病気だと分かってはいても本人はとても凹んでいます。 また膀胱の癌細胞が消えない限り手術ができないのであれば、 ホルモン治療が効かなくなった時どうすればいいのか・・・という不安もあります。 手術ができないということは、一生このままで、悪化するしかないのでしょうか？ 一般的に見て、今回の医師の判断はどうなんでしょうか。 他に治療法はないのでしょうか。 （HIFUの説明も受けましたが、金額の割に効果は期待できないと言われました・・・） 今の医師とは今後も離していくつもりですが、 セカンドオピニオンも考えたほうがいいでしょうか （ただ本人は今のところその気はないようで・・・） どうか知恵をかしてください。よろしくお願い致します。
今、精巣に1mmほどの出来物が出たり消えたりして困っています。 この出来物の発見前、ちょうど数日前にエコー検査でキレイな精巣と言われました。 しかし前述通り、1mmほどの出来物が見つかったので、病院へ再度いったのですが・・・ そのときには出来物は消えていて先生は機嫌が悪くなり怒鳴られました。 あげくのはてに「精巣がおおきくなったらきてください」っていって、出禁にされました。 精巣がんは転移が早くて本当に怖いです。 その後、あまりにも精巣がんのことが気になるので、精神科の門を叩きました。 そうした一連の出来事を先生に話したら「妄想」をわずらっているようで、ジプレキサ等のお薬を 処方されました。でも、1mmの出来物が精巣がんだったらと思うと、いてもたってもいられず。 もうどうしたらいいのか、自分でもわからなくなってしまいました。 この一連のがんノイローゼは治るでしょうか？ みなさんならどうしますか？ どうか皆様の意見をお待ちしております。
約5年間工場勤務をしていました。働きはじめて1年ほど経つ辺りから手の指先が痒くてかくと汁が出てくるようになりました。 特に爪の周りや指の第２関節より爪側の方に小さな水泡のような物がぷくっとできて、つぶすと透明な粘り気のある汁が出てきます。 当時は皮膚科に通い名前は忘れましたがかなり強い薬を処方してもらい完治とはいきませんでしたが、良くはなりました。 今はその当時の仕事を辞めて2年ほど経つのですが、最近手のひらや指の腹に赤いポツポツが出来るようになりました。手の爪に出来ていたのと同じように思うのですが、少し深いところに出来ているようで盛り上がりはありますが、潰すことはできません。それに手の爪付近に出来ていたポツポツに比べると、痒いと言うよりは触ると痛いんです。 仕事を辞めてからも爪付近の痒いポツポツはたまに出来ていたので皮膚科に行くと「デルモベート」と言う透明な軟膏を処方され、出たら塗るを繰り返していました。 今回出てきた赤いポツポツはこれと同じものなのでしょうか？１度皮膚科に行って診てもらうのが一番なのですが、なかなか病院にいけません。 同じような症状の方いらっしゃいませんか？またこれは何と言う病名なのでしょうか？
背中に痛みがあり、１月にPET検査を受けました。 肋骨に反応がありました。ただ、甲状腺にも反応があり、のどに針を刺して、細胞を取り、検査したところ、悪性と言われました。 そして、甲状腺専門の大きな病院を紹介され、その病院でも再度、細胞診検査がされたところ、良性だと言われ、もとのかかりつけ医に戻り、その後の治療を相談。 もともと甲状腺が怪しくて、受けたわけではないので、昆布やわかめの摂取制限の話は聞いておらず、以前からよく飲む昆布茶を続けておりました。わかめ等も普通に食べておりました。病院によっては、一週間前から摂取制限を言われるところもあると聞き、今回正しくPET検査にならなかったのかな、と思い相談です。（主治医にも尋ねましたが、さほど気にもされておりませんでした。） よろしくご回答お願します。
５４歳男性です。昨年胃がんのため、胃を１/2切除しました。 ピロリ菌の除去を迷っています。主治医からは、胃が１/2 になっているので、通常の方より、逆流性食道炎などのの副作用が強く)出る事が考えられるとの話がありました。 せっかくピロリ菌をやっつけても、別の病気で治療する事になるかもしれず、 ずーと悩んでいます。思い切って投稿しました。 胃を切除された方は皆さん、ピロリ菌は除菌されましたか　? どのように選択されましたか？ 経験談、生の声を聞けたら助かります。よろしくお願いいたします。
私の友人の女性が膵臓癌と診断されて悩んでいます関西　なるべく大阪で名医の居られる病院有りませんでしようか宜しくお願いいたします
　父が食道がんでステージ４。肺と肝臓に転移があります。病気が判明してからまだふた月ほどで、痛みはないのですが腫瘍が大きくなって食道を完全にふさいでいるので、食事はおろか唾液すら胃に入らず、食道にたまる唾液を痰を吐くように出しています。 　大動脈にも浸潤しているため、標準治療すらできず、余命宣告もされました（半年～9カ月）。あとはQOL（生活の質）と治療のバランスをどうするかという状態です。 　父はこのまま寿命がつきるまで何も治療ができないのなら、せめて普通の日常生活になるだけ近い状態に戻し、残された時間でできることをしたいと考えているようです。 　以上を踏まえての質問です。 　現在は点滴のみの処置ですが、栄養摂取のために「胃ろう」か「腸ろう」か「食道バイパス手術」のいずれかを選んで下さい。と医師からは言われています。 　父が自宅でできる限り普通の生活を送るにはどれが一番好ましいでしょうか。 とりあえず腸ろうを先にやりますか？という医師からの意見もありますが、いったいどれを選べばいいのか、患者本人も家族もなかなか決定できず困っています。 何か良いアドバイスがあればお願いします。 　 　 　
初めまして、ヤスクスと申します。 28歳女です。 写真のとおり,向かって左（私の右耳ということです いつからかぽちっとした物が出来ていて 今日良く見たら二つあり、あれ？ちょっとこれ私にも来たんじゃない？ と思い、質問させていただきます。 半年かそれ以上か。 飲み込むときに痛みもなく、違和感もなく たまに喉を見ると白いくっさい玉 （中学時代、たばことコーヒーを嗜んでいた先生の匂い。どこか懐かしい） がいるのでそのできものを押すと にゅるっとでてくるのでクサ玉のお家かと思っていました。 しかし右耳たぶの裏が硬くて、 最初は体の左右のバランスが良くないので”こり”かと思いましたが 違うようです。なぜなら右耳のおくが、今年の年始あたりにあうぅ！と痛くなったからです。 そしていつもと違うことといえば 顔にアトピーらしいタダレが出来てかゆいです。（関係ないかな アラサーなのにスキンケアが水＋ワセリンです。 私の普段の生活はといいますと、 子育て中、そして雪国にいるので冬の間は家にこもって運動不足です しかし健康志向なので、体にいいものを選んでいます。 人に誇れることといったら風邪を引かない事と、うん○が困るほど快便だということです。 ちなみにお酒は良く飲みます。 というわけで 喉の奥の出来物、耳の裏のしこり、耳の奥の痛みと 三拍子そろったわけですが、 これはもしやお迎えが近いということですか？？ もしも悪性なんちゃらの可能性があれば 即病院へ行きますが 気合で治りそうならウイルスの巣窟へわざわざ足を運ぶ必要も無いかなと思いまして。 皆様！どうかアドバイスよろしくお願いします！！
すい臓がんの祖母についてですが、転移は確認されず、またCT画像による腫瘍の大きさは4cmほどで入院して8ヶ月間あまり変化が無いのですが、腫瘍マーカーが入院時から上昇し、今月は測定不能値に達しました。 このように腫瘍マーカーが異常に高い状態というのは、たとえ転移がなくても、身体のダメージはガン終末期のようなものなのでしょうか?
首のうしろ中央（ちょうどうなじの部分）にあるしこりに今日気が付きました。 さくらんぼの一回り小さいくらいのもので、 押しても、首をまわしても全く痛みがありません。 気になったので早速ネットで調べていると癌の可能性もなくはないと。 痛みが全くない場合、可能性が高いということも知り・・・ 調べれば調べるほど不安になり恐くて涙が止まりません。 今も手が震えて上手くキーボードを打てず、とにかくすがる思いで質問することにしました。 ここ1ヶ月以内に子供、自分を含め家族全員風邪をひきました。 4ヶ月の子供は1ヶ月近く鼻水が止まらず、現在も完治していません。 現在、授乳中でもあり、その後のことが恐くて病院へ行くのにとても不安です。 それでも最悪、癌であれば早期発見が良いにこしたことはありません。 総合病院へいきなり行くべきでしょうか？その場合何科？ 紹介状もなく総合病院へ行って、すぐに見てもらえるのでしょうか。 すぐにでも病院へ行くべきですよね。 恐くて、しかたありません。
ガンのホスピスで 終末期と言われました。 どれくらいの程度(日数)の事なんでしょうか？ 酸素７で意識無し 尿が出ずに 出ても墨で薄めたような量です。
先月、私の恋人が急性リンパ性白血病でお亡くなりになりました。骨髄移植当日です。 骨髄移植は上手くいったのですが、骨髄移植後に持病の喘息が出てしまい、担当医が喘息の注射を打った後に容体が急変して、そのまま息を引き取られました。 昨年の夏に鼻血を出して倒れ、検査結果の上、余命１年の宣告を受け、７ヶ月間の闘病の末にでした。 質問(1)　治療も始めないで余命宣告を受ける場合はあるのでしょうか？病気がかなり進行していたのでしょうか？ 質問(2)　骨髄移植後に医師が喘息の注射を打ったのは適切な処置だったのでしょうか？ 質問(3)　回復する見込みはなかったのでしょうか？ これだけでは不十分だと思いますが、お亡くなりになられた方の性別や年齢は控えさせえていただきます。 ご回答いただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
前立腺悪性腫瘍患者に対する日常生活においての注意点はどのようなことですか？　
みなさん、こんばんは。ぜひ医療けいに務めているかたに教えていただきないのですが、一年前くらいに指にほくろができました。。 何かいまさらですが、心配になってきて。特に形に異変はないかんじで、どちらかというと色は茶系、1.5ミリくらいで丸にしっぽがすこしでたような形です。 病院にはいかなきゃとは思ってますが、その前にすこし確認したいです。よろしくおねがいします。
31歳女性です。 出来れば医療関係者、アミノインデックス検査を受けた方に回答をお願いしたいです。 先日、アミノインデックス検査で、胃がん、肺がん、大腸がん、子宮がん、乳がんの5つを調べ、結果がきました。 肺がんのみ8.9という数値のリスクＣで、他はリスクＡでした。 肺がんの精密検査の予約はしましたが、出産したばかりで乳飲み子がいるため、毎日不安で泣いてばかりいます。 喫煙は21歳から29歳まで。一日1箱弱でした。やめてから2年になります。 祖父が肺がんで他界しております。 私自身、中性脂肪が高めであります。(はっきりとした数値はわかりませんが230位だった記憶があります) 咳ですが、タバコを吸っていた頃、空咳のような咳をしていた記憶があります。(痰を出すためだったと思います。) 当時はその咳を気にもとめませんでした。 最近頭痛も頻繁にし、インターネットで調べ、既に転移しているのではないかとさえ思ってしまっています。 Ｘ線での影とは違い、血液検査で出たこの結果は、肺がんであるのでしょうか… 先程書いたように中性脂肪が高めなため、引っかかったのでしょうか… 返答、よろしくお願いいたします。
父親が食道癌で亡くなりました。私の知る限り家族の中で癌になったのは父親だけです。よく癌家族 と言う言葉を聞きますが、癌は遺伝する事はあるのですか。二人に一人は細胞が癌細胞に変わる可能性があるとも聞いていますが、本当ですか。癌の種類によっても遺伝性の可能性の高い低いは有りますか。それと癌予防のためにパン酵母ベータグルカン、各種ビタミンサプリ、セレン、ＤＨA、EPAのサプリを飲んでいますが、効果は期待出来ますか。回答お願いします。
家族の誰かが癌になったらその家族は第二の患者と言いますがなぜ何ですか？
私の父が去年の11月にすい臓がんになってます。手術で血管に少し絡まっていたため切除不可でバイパス手術後陽子センターとガンワクチンに通ってましたがステージ２のままこれから温熱治療に入ります。母と私が父の支えてます。入院時母と私は仕事しながら親戚客人の対応やプレッシャーや過労で母は円形脱毛出始め、私は膀胱炎＋痔＋心因性の病気悪化しています。今はみんな仕事どころじゃなくもうがんが消えないことは知っています。最近は食べ物は食べています。免疫療法などどうかアドバイスお願い致しますm(_ _)m消えなくてもせめて小さく残って生きていてほしいです。私は家庭の件で寂しくなって泣いてしまい彼が自信喪失を訴え疲れさせてしまい遠距離の彼と距離を置こう（お互いに好き、だが私の家庭のことや私が急性膀胱炎で倒れてしまい会ってあげれなかったことを悔やんでいた）といわれ最近プレッシャーで何をしても笑えないし自分自信もう分からないです。
先日、義父（６４歳）が内視鏡で大腸ポリープを切除し、その組織検査により、悪性と診断されました。 病院の先生が言うには、 「ポリープを切除したところの根が（大腸の粘膜表面のことだと思います）、水疱みたいになっていて怪しい。開腹してみないと大腸にがんが残っているかどうかわからない」とのことでした。 質問は、 一つ目は、開腹手術以外に、腹腔鏡などで、採りきれなかったがんを見つけることはできないでしょうか。 →私的に、開腹手術は身体的なダメージが大きく、入院日数も長くなってしまうのでは・・・と思うの　　　で、なるべく負担がないような手術があればいいなと思っています。 二つ目は、開腹手術をしてみたけど、大腸にがんは残っていなかったという場合はあるのでしょうか。 →現在、義父は食欲もあり、体の不調等を感じていないようなので、ポリープ切除でがんも全部採れ　たのではないかなぁ（私の希望です・・・）、と思うところです。 　開腹手術をして、たとえ大腸にがんがなかったとしても、それがないことが分かっただけで、うれしい限りですが、前に書いたように、もし体にダメージの少ない手術方法があれば・・・と思ったので、教えてください。 　
乳がんと告げられ左胸全摘手術をしました。 術後から1か月、経過しましたがわきした付近ががちがちに硬いです。 手をあげると脇にお皿が挟まった状態でウニョウニョ～とした感じになります。 全摘された方、何年後かに皮膚の硬さは柔らかくなりましたか？ マッサージをしたら一瞬、動かしやすくなりますがすぐに硬く戻ります。
おはようございます。 今朝、初めて気が付いたのですが、口の中(頬の裏)に3mmくらいの血まめのようなものがひとつ出来ていました。 痛くも痒みもなく、前から出来ていたのかも分かりませんが、朝、食事中に何か舌の先に触るな～と思って鏡を見て、見付けた次第です。 心配なのは、悪性か否かの点で、すぐ受診するか、暫く様子を見るか…ということです。 それと、受診するなら、何科に行くべきでしょうか? 今は花粉症なだけで、その他は至って健康です。 どなたかアドバイス頂けますと光栄です。宜しくお願いしますm(_ _)m
難病（公費の中のもの）を患っていて、悪性リンパ腫ビマン性大細胞型Ｂ細胞リンパ腫血液癌にかかっった場合、治療費はどのくらいかかるでしょうか。（６０代男性の話です） がん保険に加入していなく、入院の保険は入っています。医療費は健康保険と高度療養費制度で一定額以上の支払いは公的負担になることは調べたのですが。 保険適用外の治療とかはあるのでしょうか。 自分でもいろいろ調べていますが、詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
妻が子宮ガンに 先ほど子宮ガンが発覚しました 検査したお医者さんが言うにはステージは１aと言う事です。 全摘を視野にいれ 入院先を神戸市西区で探しているのですが西神医療センターと 思っていますがどうでしょうか？
上記の漢方薬、使用した方おられますか。いましたならその効果について教えて下さい。 当方の知人が再発性の癌で腹水が溜まって、何をしても効果がでません。 ホームページで　「補気健中湯(ほきけんちゅうとう)」なるものを見つけました。 その効果を知りたいと思います。よろしくおねがいします。
タイトルの通りなのですが 例えば喉頭がんからいきなり大腸など上半身にできたがんが 下半身部へ転移する事はあるのでしょうか？ たとえばもの凄く極端ですが喉頭がんから大腸への転移など。 また癌が転移する経路として喉頭癌が一番はじめに見つかり次に転移するならどこに転移する物なのでしょうか？
先日父が前立腺癌であることがわかりました。細胞検査を６ヶ所行い、その全てから癌細胞が発見されたとのことで家族みんな大変ショックを受けています。 次の段階としてリンパと骨髄への転移を調べるのですが、この検査を行うのは１ヶ月先と言われました。 そしてその診断結果が出てから治療に入るとのことで、現在は癌であることが分ったにも関わらず、ただ不安な気持ちを抱えながら普段と変わらず生活をしている状態です。 癌は早期発見・早期治療が大切だと思うのですが、転移を調べる検査が１ヶ月も先に行うというのはよくあることなのでしょうか？ 検査した全ての細胞から癌が見つかった以上、転移の可能性も低くないとは思うのですが。こんなにのんびりした検査の仕方で大丈夫なのか、非常に不安です。 前立腺癌は比較的進行が遅いと言われているのでこのタイムスケジュールなのか、それとも病院側の問題（検査日の予約が取れないなど）なのかが判断出来ません。 父と母は医師を信頼しておりますが、私はセカンドオピニオンも視野に入れるべきではないかと考えています。 ご自身の経験や知識のある方、どうかご意見をお聞かせ下さい。
身内の女性がすい臓腫瘍ｓｐｔの疑いで８年にわたり経過観察をしています。 観察は半年おきにエコーと血液検査です。 腫瘍の大きさは8年前からほとんど変化なく15ミリくらい。 最初の病院では手術を勧められたようですが、腫瘍がすい頭部にあり難しい手術になることや 当時の年齢が若かったことから経過観察で病変を見てくれる病院をみつけ経過観察を長年行っていました。 はじめのうちはCTやMRI、腹腔エコーなどもおこなっていましたが、病変もなく造影剤のアレルギー反応が出たため現在はエコーにて経過観察をしています。 CA19もはじめは基準値を超えていましたがここ数年は基準値内で推移しているようです。 ただ、本人は病気に神経質で少し背中が痛くなるとすい臓の腫瘍のせいかも知れないと落ち込んでしまいます。 またインターネットなどでSPTを検索するとあまり経過観察をされている方の情報がなく手術をされています。 腫瘍自体は低悪性度であるがまれに悪性や転移をする報告があるようです。 このような状況の中、経過観察をこのまま進めてゆくのか、タイミングをみて手術をするのか本人に相談されとても安易に答えられなく今回質問することにしました。 皆様の周辺にこの腫瘍で経過観察を行っている方とかはいますか？ また、その後の状態はどうでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。
大事な人がスキルス胃がん末期と診断されました。 普通ならすぐに入院し、術前の抗がん剤治療をするなりすると思うのですが、 診断から手術まで１ヶ月近くもあり、その間何もしていません。 （手術にあたっての検査はしている） 普通のガンならまだしもスキルスであれば、 １日でも１分１秒でも早く処置をしてほしいと思うのに、 正直、病院・医者に対して不信感を持ち始めています。 （ただし、仕事の都合があり、すぐに入院できないのは 本人の希望でもあります。 でも抗がん剤は通院でも可能なのではないかと思い・・・。） 状態によってはこういうこともあり得るのでしょうか？ こんなことで大丈夫なのでしょうか？ 心配でたまりません。 情報がこれだけでは判断がつかないとは思いますが、 おわかりになる方、ご経験のある方がいらっしゃいましたら お教えいただければ幸いです。
昔からの親友から、胃癌で手術することになったと 打ち明けられました。 でも早期なんでしょ？と聞いたところ、 「そうでもない。検査の結果、腹水の中にも癌細胞見つかったから 早急に手術する。胃全摘・胆嚢・脾臓・リンパも取るんだ」 と言われました。 ４３歳です。 驚いて、自分なりに調べてみたところ、 腹水の中に癌細胞がある＝腹膜播種と言うことで 手術はすでに不可能と書いてあるのですが、 でも親友は手術をするという事は、まだ根治の可能性が あると考えて良いですか？ それとも私には言わないだけで、命の期限を告げられる レベルの状態でしょうか・・？ 聞いた時はなんと声をかけて良いか分からず、 「しばらくは大変だろうけど、（胃とっても）だんだん食べられるようになるよ。 そんで体力戻ったらまた一緒に温泉でも行こうよ」 などと言ってしまいましたが、もしかしてとんでもなく 本人を傷つける発言だったのかも・・・と思います。 また、そんな病状の場合、なんと言ってあげるのが 良いのでしょう？ または絶対言ってはいけない言葉はなんですか？ 質問多くてすみませんが、 親族ではないので詳しい病状聞けず、 かといって不用意な言葉はかけたくないので 宜しくお願いします。
こんにちは。 私の友人の事なんですが、その友人（男性２３歳）は下垂体腺腫というガンを患っています。 両親も交通事故でなくしており、親戚もいない状態で本当に頼れるのは私ぐらいのようです。 ガンの症状も日によってまちまちで、まったく働けないという訳ではないのですが、発作がでると全身に麻痺がでて特に下半身が動かなくなります。 また脳のガンということもあり、ストレスが大敵で教員の免許を持っているのですが、ストレスの溜まる教員の仕事は医者からストップがかかっています。 また、住むところもなく現在は私のところに住んでいるのですが、私も実家から住所を移さず東京にマンションを借りているので、彼がここに住所を移す事ができません。 ここで質問なのですが、彼を補助できる国や自治体の制度は何かないのでしょうか。 生活保護や医療費の控除など。 （今はとにかくお金が必要だということを理解して頂きたい。。） そういった制度について無知なのでアバウトな質問だと思いますが、どなたかご教授して頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
７６歳になる母ですが、昨年末から咳と痰がひどく病院に掛ったところ右肺に５～６センチ大の腫瘍らしきものがあるとのことで細胞診を受けたところIVの陽性で扁平上皮癌の疑いという結果でした。 その後他の病院を紹介されてＰＥＴ－ＣＴを受けたところ、やはり結果は右肺底部に６センチ大の 腫瘍と右肺の気管近くと右肺の上部に転移、更に左肺のリンパ節及び首のリンパ節に転移がありましたが、幸い他の肝臓や骨等への転移は無いとのことでした。 最良の治療法は抗がん剤だと医師は言ってましたが、母は８年ほど前に脊髄損傷で四肢麻痺の状態のため抗がん剤治療は厳しいそうです。 それならば放射線治療はどうか？と聞いてみると肺の中で転移があるので無理だと言います。 何も治療をしないと今後どのように身体が変化していくのか？と聞くと、現在はある食欲が徐々に 低下して行き、いずれ食べられなくなり衰弱して最後を迎える、痛みは良い薬がたくさんあるので 心配しなくても良いとのことでした。 今後その病院で定期的に状態を確認して行くのか？と聞くと、それも不要だと言います。 最初に掛った病院に再び経過報告を書くのでそちらでと、ただ最初に掛った病院には呼吸器科が 無くて、肺に水が貯まったりした場合に抜いてもらう等が出来ないと聞いています。 本当に何も出来ることは無いのでしょうか？ 現在きやすめですが、いろいろなサイトで知ったトランスファーファクタープラスというサプリ？を 飲んでいますが、本当に癌が消えるとは思えないし、、、 母は身体が不自由なこともあって、出来るならば家で最後を迎えたいと言ってます。 しかし家の近くにはターミナルケアをしてくれる医師もいない状態で八方ふさがりです。 何か良い情報があれば教えて下さい。
兄が臍帯血移植をしました。 本人はB型、ドナーはA型です。 兄もA型になるのかと思っていましたが、AB型になったと告げられ、AB型の輸血をしていました。 それまでは、O型血液の輸血だったのですが。 B型にA型を移植して、AB型になる？！そんなこと、本当に起こるのでしょうか？ または、一過性のことなのでしょうか？
父が下咽頭癌　高～中分化型扁平上皮癌と診断されました。 ５年以上前に喉頭癌にかかり、放射線治療と抗がん剤治療（点滴）の併用治療を行い完全奏効。 放射線治療は２ＧＹを３０回当てました。 本来なら、今回も放射線治療と抗がん剤治療で治る可能性は高い状態との事ですが、 残念ながら　同じ個所への放射線は出来ないと、再建手術を薦められています。 同じ人が同じ個所にあてられる限界回数はどれくらいなのでしょうか？ 陽子線治療も不可能なのでしょうか？ 手術以外に治療の方法はないのでしょうか？ 何かご存じの方　詳しい方教えて下さい。
肝臓がんで亡くなった父の最後について質問です。 はじめは風邪の症状でした。熱が出て、数日後は熱が下がったのですが下痢になり、 また数日後にはタール便が出たので病院で詳しい検査をしたところ、胃潰瘍で、 しかも肝臓がんの末期で余命はわずかと宣告されました。 がんは大きいもので１０センチ以上で大小あわせていくつかあるとのこと。 すぐに入院し、胃潰瘍なので、はじめは絶食を強いられました。 点滴をするようになってからは腹水がたまり始めました。 胃のほうが良くなり、食事のOKが出て、重湯などは数日口にすることができましたが、 だんだんと食欲がなくなり、医師から中心静脈栄養を勧められ、その手術をしました。 入院から２週間ぐらいで退院し、自宅に帰ることに。 その頃にはほとんど寝ている状態で起きても肝性脳症なのか意味不明なことも言うように。 悪心や痛みを訴え、トイレに起きる元気すらなくなり、点滴も５００ｍｌになりました。 排尿も少なくなりました。 そして退院から６日後、血圧が６０台に。　排尿もほとんどありません。 半日過ぎたころ、下顎呼吸もしはじめました。 その数時間後から黒い緑っぽい液状の、今までにない匂いの便が出るようになりました。 腹水でパンパンに張れていたお腹も少ししぼんできました。 そして段々と息をする間隔が長くなり、息をひきとりました。 それからすぐに口から薄茶色の液体が出てきました。 その液体は遺体の処置をした後もかなり出てきました。 このような状況なのですが、父の体内ではどのようなことが起こって息をひきとったのか 分かる方がいらっしゃれば教えていただきたいのです。 死因が肝臓がんであることはわかります。 ただ、肝臓がんで体の中でどのようなことが起こり死に至ったのか知りたいのです。 長々と読んでいただきありがとうございます。 どうかよろしくお願いします。 　
甲状腺 腫瘍について 以前にCTを撮ったら偶然に甲状腺に腫瘍のような物が見つかりエコーで精査しました。 すると腫瘍ではないようで血管がカーブしていてそれが腫瘍に見えたとの事でした。 血管が入り組んであたかも腫瘍のようにCTに映る事はあるのでしょうか？ エコーではドプラー検査をし血流が丸く入り組んでる為に腫瘍に見えているとの事でした。 甲状腺に詳しい方 アドバイスお願いします。
今主治医にある薬を出してもらってます。 足りなくなったので、近くの病院で出してもらおうと おもうのですが、近くの病院で出してもらった情報は 主治医や、いつもの薬局に伝わりますか？ 今回薬局も違うところを予定してます。
父（52）が一昨日、ガンの余命宣告を受けました。 3ヶ月から長くて半年とのことでした。 なにか新しい治療方法がないか、アドバイスがいただきたいと思い、 質問いたします。 ご回答、アドバイスがいただけたら嬉しいです。 前立腺ガン（2011年）を全摘出しました。 その後一年（2012年9月）で再発。 手術前検査では転移はないとのことで全摘出をしましたが 退院一日前にリンパ節・骨に転移していました。 その後、ホルモン治療を5回（三ヶ月に一回）をし、 その後肝臓にも転移してしまったので抗ガン剤治療をしました。 全部で6回行い、4回目以降でPSAの値が増えてきました。 4回目 52.1 5回目 92.6 6回目 113.9 「今後は倍々に増加するとのことで余命を判断した」とのことでした。 お世話になった病院さんでは、 「ホルモン治療・薬・抗ガン剤を行ったので もう治療方法はないので緩和ケアをしていく」と言われました。 ですが、父本人もまた母も諦めずに新しい治療方法を探しております。 ”血管内治療”を考えているみたいです。 余談ですが、余命を宣告されるとほんとうにびっくりとただただ悲しい現実が待ってますね。 ですが、いまは残された時間で父からたくさんもらった愛情を短い時間ですが 少しでも返せたらな、と思い、娘なりにいろいろ考えてます。 父や母、人の前では気丈に振舞うことができても こうもひとりになると涙が止まりません。 ガンが不治の病と言われなくなる日が一日でもはやくなくなり、 悲しむひちたちが少しでもいなくなればいいのにな、なんて思います。 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
７６歳になる母ですが、昨年末から咳と痰がひどく病院に掛ったところ右肺に５～６センチ大の腫瘍らしきものがあるとのことで細胞診を受けたところIVの陽性で扁平上皮癌の疑いという結果でした。 細胞診を受けた病院は内科でしたが、これ以上の検査は不能ということで紹介状をいただき県内の別の病院の呼吸器内科でＰＥＴ－ＣＴを受けました。 ＰＥＴ－ＣＴの結果は出ていませんが、細胞診で陽性と出たからには多分癌なのだと思っています。 そこでネットで扁平上皮癌について調べてみましたが、抗がん剤治療はあまり効果が無く、 放射線治療が予後が良好であるという記述をいくつか見付けました。 実は母は８年ほど前に脊髄損傷で四肢麻痺の状態です。 リハビリの効果で多少は動くようになりましたが、そんな身体のため最初に受けた内科でも ＰＥＴ－ＣＴを受けた呼吸器内科でも身体が不自由だから手術や副作用の強い抗がん剤は お勧めではないと言われてしまいました。 そこでお聞きしたいのは放射線治療に関してなのです。 放射線治療は副作用も少なく、時間も短いというようなことが書いてありました。 もちろん完治を望んでいるわけではないですが、骨などに転移した場合の痛み等に効くという記述も あったので、どうなのでしょうか？放射線治療だけを受けた場合、進行や転移を食い止めることは 可能なのでしょうか？ 完治はしなくても多少の改善は出来る物なのでしょうか？ 医師に放射線治療だけを受けたいと頼んだら、行ってくれる物なのでしょうか？ 医療関係者や経験者の方、又はその家族の方でも、わかりましたら教えていただきたいです。
病理検査 腫瘍について 小腸に腫瘍が見つかりGISTだと思ってたら 病理診断でpancreatic heterotopiaと書いてあるのですが異所性膵と言う意味なのでしょうか？ またICD10コードはD37とあり、異所性膵はコードICD１０コードがD37と言う意味ですか？ 病理診断の結果がpancreatic heterotopiaの場合、悪い腫瘍ではなかったと言う事ですか？
46歳の弟が去年5月にすい臓癌と診察され、手術も放射線治療もできず、抗がん剤だけで今まで治療してきましたが、その抗がん剤も効かなくなり、治験もしましたが、残念ながら効果もなく、肝臓にも転移してしまいました。 家族としては病院ではもう打つ手がないので「樹状細胞ワクチン治療」を考えています、もちろん本人も少しでも希望があるならと積極的に考えてくれています、主治医の先生に相談したところ「何の効果もない、有り余るお金があるのなら別にやるのは構わないけど無駄です」ときっぱり言われてしまいました。 どなたかこの治療をされた方がいましたら。教えてください。治るとは思いませんが少しでも進行を遅らせたら…少しでも弟が楽になれたら…と、思っています。また、樹状細胞ワクチン治療に限らず何か良い方法があれば教えていただきたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
２年前初期の膵臓癌になって、今はとりあえず治っています。焼酎２０度を毎日３杯ロックで飲むのですが、グラスのの大きさは１合ぐらいでしょうか。飲み過ぎですよね。
期外収縮が出ており、計ってみた所 図の様な、T波？が下に突き出た脈が1ヶ所ありました。 他は２回、心室性期外収縮がとれましたが、 この様な下に突き出た脈は、危険でしょうか？ この脈を計った以降は、出ておりません。 他の心室性期外収縮も単発です。 先日エコー等、やりましたが、大丈夫だったんですが心配です。 アドバイス下さい。
父８０歳が、右前頭葉に6ｃｍ大の脳腫瘍が見つかり摘出手術の結果、膠芽腫と診断されました。 今後、放射線治療と抗がん剤治療を勧められておりますが、手術後２週間が経過しても意識が不安定で、食事をとることもできず、誤嚥防止のため、点滴による栄養補給となっておりましたが、肺炎を併発し３８度前後の微熱が継続しております。このような状況下で放射線治療や抗がん剤治療を受けることは可能なのでしょうか。回復することを信じ、進行がんなので早く受けるべきだと担当医に言われておりますが、高齢で体力も落ちているなか、さらに容体が悪くなり、意識がなくなるのではと迷っております。 アドバイスをお願いします。
血液検査で悪玉コレステロール値が高いと指摘されました。処方薬は飲みたくないので健康食品で悪玉コレステロールを下げる効果が期待出来る食品を教えて下さい。
高血圧を下げる効果の有るサプリメント教えて下さい。
身内が内視鏡検査で食道がんが判明し、現在検査入院しています 転移状況やステージ等詳しい結果はまだ出ていません （食べ物が通りずらい、声がかすれる等、症状があるため けっこう進行しているんじゃないのかなと勝手に推測しています） 食道がんは10時間以上かかる大手術と医師から聞き、 いろいろ調べてみると、消化器系の中でも難しい手術とわかりました そこで、食道がんへの診療実績が全国トップレベルの病院への転院を考えた方が良いでしょうか？ （今の病院の診療実績はそんなに多くはありませんが、自宅から通いやすい場所にあります） また、転院となると検査のやり直しとなり、治療や手術が遅くなってしまうのでしょうか？ 大きな病気をした家族がいないため、右も左もわからず、 毎日涙し、とても不安な毎日です
発癌物質について質問です。 よく、色々なものに発癌物質が含まれていると聞きます。 １、発癌物質は蓄積するものなのでしょうか。 私たちの体は常に多かれ少なかれ、癌ができて消えてを繰り返しているそうです。 ２、つまり発癌物質を摂取することで、発癌の”確率”が増えて、消すことが追いつかなくなることで、癌にいたるということでしょうか。 ３、そして、発癌物質を摂取することで、発癌の確率があがる継続時間（蓄積時間）はどれほどのものなのでしょうか。 （例えば今日摂取した発癌物質は一生影響を及ぼし、一生発癌確立が増加したままなのか、又は今日摂取した発癌物質は1週間（仮）の影響をし、１週間発癌の確率を増加させるが、その間に発癌しなければ、その後は問題がないのか） 回答よろしくお願いします。
20代前半の女です。 もともと腹痛になりやすい体質だったのですが、1年ほど前からお腹に張りを感じることがたびたび出てきました。これはガスがたまっている感じというか、上手く説明できませんがお腹を意識的にへこませようとしても無理で、他の臓器が圧迫されてるように感じるものです。 以前から時々血便が出ることがあり、（4年ほど前から）初めてなったすぐのころ1度病院にいったことがあります。その際、私は腸の病気かと心配したのですが結局痔の一種だろうといわれました。その後は、血便が出てもあまり気にしなくなり、現在に至ります。 しかし今日、便が出てないにもかかわらず血がつくという初めての経験をして、さらに今お腹が張ってかなり苦しいです。ネットで調べると、お腹の張り、血便は大腸がんの大きな特徴とでて恐怖を感じてしまっています。 20代前半とまだガンにかかる年齢では無いと思いますが、やはり病院でカメラといった検査をしてもらった方がいいのでしょうか。 以前行って、痔だといわれてしまい少し恥ずかしい思いをしたのでまた病院に行くことにためらっています。 どう思われますか？
７５歳の母親のことで相談です。 先日、お腹が痛くて お腹をこわしたと言ってました。その時は普通の大便だったそうです。 次の日に、大便したら、鮮血にちかい血が付いてたと言うのです。 母に痔はありません。 それから、２回３回大便の際に少量の血も出ているみたいです。 近所の内科に行って 血液検査をしてもらいましたが 問題はなかったそうですが、明日の月曜日に大学病院の紹介状を書いてもらい その足で大学病院に行くそうです。 血便以外全く自覚症状はなく、見ても普段と全く変わりません。 実は、１０年ほど前に ２，５センチ程の大腸ポリープを取る手術をしております。 当時、手術の説明の時 名医の先生は、ポリープは奥の方（上部）にあり、ポリープの中に癌ができているみたいだと言われておりましたが ポリープを取り 病理検査の結果、良性のポリープだったと母は言っております。 当時は　病気知らずの現在７８歳の父親は病気に無頓着（現在も）、私も当時は若くて、病に関心もなく大腸ポリープのことを詳しく分からない状態で 私も数年前から、自分の体の不調とか、母の心臓の病気とかで 病気の事もネットや本で調べるようになりました。 そのころから、母親にも大腸の検査を勧めてましたが、母親が大腸ポリープの手術から３日後に 凄い下血をしてしまい。緊急で大学病院に行ったと言う苦い経験があり、検査を拒んでました。 私も、大腸ポリープが再発し易くて　また、癌化する可能性が高いと言うことを知っていたら もっと強引にでも、検査させていたのに、今となっては悔やまれてなりません。 母は、若いころから、目の病気や、心臓の病気、また、その薬による、副作用で血液の病気と いろいろあり、なんで母だけがこんな病気で苦しめられるのか　かわいそうになりません。 １０年前の、大腸ポリープの手術後、１０年間は、心臓も問題なく、少し、コレステロールが高くて 高血圧程度で元気でした。 また、当時の担当医の名医と言われた先生も、１年後再検査するように言われてましたが、何か用事で行かずじまいでした。 その当時の先生もそれから独立され、音信不通の状態です。ただ、今となって思うに、もっと大腸ポリープの恐ろしさを 強調して言って欲しかったです。 症状や他で、質問して 恐らくS状結腸や直腸がんなど、肛門から近い場所の癌だと思われるそうです。 今回の症状から言って 母の癌は初期なんでしょうか？ それとも進行した状態なんでしょうか？
先日父が胃がんで亡くなりました。 足が浮腫んでいたのですが、物が食べられなくなったため、緩和ケア外来で栄養点滴をしてもらった2日後に胸が苦しくなり、病院に連れて行ったところ胸水が心臓を圧迫しているということで、その4日後に息を引き取りました。 点滴をしてもらったのはインターンの先生で、後で調べたところ終末期の点滴は余命を縮めることもあるということで、判断が誤っていたのではないかと考えています。 ご意見をお聞かせいただきますようお願い致します。
６５歳の叔父のことで迷っています。小細胞肺がんステージ4で 抗がん剤をすべきか、緩和療法しかないのか？ 迷っています。抗がん剤をすべきか、緩和療法しかないのか？ 免疫療法や、陽子線、代替療法などいろいろありますが、肺がんの中でも小細胞肺がんで、すでに骨、肝臓に転移しています。 非小細胞肺がんと比べて、抗がん剤は有効とはききますが、どのくらい有効なのか？人それぞれなのだとは分かっているのですが。。。抗がん剤をすることにより、副作用で、今できていることもできなくなるように苦しむのなら、 緩和療法の方がいいのかも・・・とか やはり１度は抗がん剤をやってみた方がいいのかなど。進行スピードが速いガンとのことなので、抗がん剤の場合には迷わずするべきなのだろうとは思うのですが、幸い、現在痛いところはなく、咳がひどいという状況です。 抗がん剤は正常な細胞も傷つける、ということですので、生活の質をとれば緩和療法なのでしょうが、 有効性が高いのなら抗がん剤も捨てきれません。 医師からは抗がん剤をするとならば (1)シスプラチンとエトポジド(2)カルポプラチンとエトポジド(3)イリノテカンとシスプラチンのどれかを2/19火曜日からと言われています。標準なのは(1)なのでしょうが、強い副作用でたとえ腫瘍が一時的に減ったとしても、苦しんでしまうのではないかと心配しています。 多くのかたは、こういう状況の時にどちらを選択される場合が多いのでしょうか？ 文章が混乱してうまくかけていないと思いますが、ぜひ、ご教示いただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
こんちは、質問させていただきます。 今年の始めごろ、母(57歳)が咳が１ヶ月以上とまらず、体がだるいと言うことで近くの病院に行き検査(レントゲン)したところ肺に影が確認でき、後日CT検査をすることになりました。 一週間たって結果が分かり肺がんだど診断され市内にある病院にCT写真とレントゲン写真を持って2月5,6日と細胞などをとったりと検査をしたらしいです。その検査結果が15日だと聞いたので一緒に結果を聞きに行ったのですが、その際先生に 「まだ、どの種類の肺がんか分からない。腺がんの細胞ではなかったが手術して細胞を取り出してみないと分からない。今、肺の映像見てるだけではとなりの肺に転移してないから手術でいけるかもしれないが、全身に転移していたら手術できない。この状態だと(CT画像みて)抗がん剤の効果はない。まだステージも確定することが出来ないが、2bか3aだろう。とりあえず脳に転移してないか今日MRI取て後日PETやりましょう」と言われました。 私はてっきりもう全部検査終了して治療方針を話すとばかり思っておりました。 色々と検索そてみると検査入院で3日間ですべての検査が修了し早ければ次の日からというのが多かったのですが、肺がんといわれ市内の病院に紹介状を書いてもらい検査なのに１ヶ月もかかるものなのでしょうか？ しかも、肺がんの種類も分からない、手術してみいとわからない、抗がん剤が効かないなど 肺がんの種類が分からないのに抗がん剤が聞かないなどと言えますか？ 納得いかない事ばかりで、こんな事してる間にも進行し(腫瘍が7～8cmということで)ステージが上がる可能性もあり心配でなりません。 小細胞肺がんではなく腺がんではなかったら扁平上皮肺がんか大細胞がんのどちらかで調べないのてしょうか？ 先生にはこんだけ間があくと進行するって事は無いのか？と確認したら それは進行するよと言われました。 しかもこの病院は外科の先生が常勤医ではないみたいで3月5日までいないそうです・・・。 納得出来ないのであればやはり違う病院で見てもらうのが得策でしょうか？ 転院したらまた１から検査し直しになるんでしょうか？ めちゃくちゃな文章になってしまい申し訳ありません。 また何度も質問してしまい申し訳ありません。 病院のしくみも良く理解出来ていないまま質問してすみません。 みなさんの意見を聞かせてください。 宜しくお願いします。
30歳未婚女性 一昨年、乳がん（非浸潤超早期）を患い、2年間ホルモン治療でタスオミン服用中（1年経過）です。 食べても太らない痩せ型（BMI17）貧血体質（鉄剤フェルム服用歴あり）で疲労感が抜けず過眠です。 仕事では一日中（平均約12時間）PCを使っており、目の疲れ、肩こり首こり、頭痛ありです。 朝は7時過ぎに家を出て、帰宅は毎日21～23時半です。 休日は現在、国家資格取得のため学校に通っており、ゆっくりリフレッシュできる休日ではありません。朝は少しゆっくりでき11時過ぎに家を出ますが帰宅は23時過ぎになります。 通勤は電車で片道40分乗車＋自転車20分ほどです。 運動は全く習慣なく、通勤で自転車に乗るだけです。 特に生理前には眠気がひどく、毎日の体力的、精神的両方からの疲労感と貧血気味めまい感も加わり朝起きられず、体調すぐれず欠勤も続いています。 寝ても寝てもいくらでも寝られる感じです。生理前だけでなく生理後も体調すぐれないほうです。 タスオミン服用中ですが生理は完全に止まるわけではなく、量が減りました。 もともとタスオミン服用前の生理中は出血量も多く、ダラダラ6～7日続いていました。 レバー状の塊も出ていたので、貧血気味なのは子宮の病気かと思い、一年少々前に婦人科も受診しましたが子宮ガン検診異常なし。エコー検査でも異常なしでした。 体調不良も貧血が原因かと思っていましたが、定期的な血液検査では現在ヘモグロビンもだいたい基準範囲内です。 そこで自分なりにインターネットで調べていたら、血虚と気虚にとても当てはまりました。 この二つのタイプには十全大補湯や補中益気湯がよいとのことですが、私のようなタイプにはどちらがよいでしょうか？ 私が漢方で体質改善したいと希望して、乳がん治療院で以前は加味逍遙散を処方してもらいましたが、あまり効果が感じられず、現在は当帰芍薬散に変更してもらい服用中です。 しかし当帰芍薬散にしてからホットフラッシュがひどくなりました。 インターネットではホットフラッシュには当帰芍薬散が効果的とあったのですが。 ホットフラッシュに効く漢方は他に何があるのでしょうか？ とにかく今は体調万全にしたいので、当てはまる血虚や気虚に効く漢方を知りたいです。 今年に入ってからは酵素も毎日飲んでいます。 治療で更年期障害のような感じなので、更年期障害によいということで最近は豆乳も飲むよう心がけています 仕事も休むわけにいきませんし、試験まで毎日学習もしなければならず、早く体調を整えたく、すぐにでも漢方で試したいので知恵をお貸しいただきたいです。 宜しくお願いいたします。
父は、大腸癌を患い肝臓にも転移していました。五月末でオペをして一年経ちます。退院直後は、止めていたタバコをガンガン吸いまくり注意しても聞かず血液検査の度に腫瘍マーカーは、右肩上がり三月にはCT検査を受けます。父と2人暮らしなので不満をぶつけられるのは、私だけです。タバコは、そんなに止められないものなのでしょうか?自分が再発しているかもしれないのに 私も鬱を患っているので、ツライです。父の喫煙を止めさせ精神を安定させて不安を取り除く事や軽減させてあげるには、どうすれば良いでしょうか
母（５０代）が前から胃が痛いと言っていて病院に行き検査をしたところ、 悪性リンパ腫と診断されました。 びまん性大細胞型B細胞性リンパ腫　病期　IV　中悪性度 胃の他に、胸部と腹部に病変あり。 かなり悪いところまできていますか？ 治る見込みはあるのでしょうか？ 回答お待ちしておりますm(_ _)m
２１歳男性です。 一ヶ月前から気になる症状がありまして、皆様の意見をお聞きしたいです。非常に不安ですので、よろしくお願いいたします。 ・一ヶ月前から、右下下腹部の鼠径部に軽く痛みや違和感がある。耐えられない痛みではない。まるでガスが溜まっている感じで、実際ガスはたくさんでる。腸の中をガスが動く感じはわかる。 ・脱腸のような出ているものはない。 ・お腹全体が張っている。 ・便はかなり快便。毎日規則正しく出る。 ・昨日から残尿感があり、頻尿の薬を処方される。尿検査は異常なし。 ・ 病気への不安からかもしれないが、なんとなくフラッと感じるときもある。 ・元々扁桃腺が肥大気味だが、半年前に扁桃腺炎を患ってから、扁桃腺の腫れが引かない。痛みはない。 ・現在、身長166センチ、体重68キロ。 ・ストレスはかなり感じていると思う。 先ほど、掛かり付けの内科で受診し、尿検査と触診のみを行いまして、頻尿の薬と胃腸薬、痛み止めを処方されましたが、はっきりした診断はありませんでした。 お腹の痛みは気になるな～くらいですが、盲腸のあたりなんで虫垂ガンなどが怖いです。 皆様、よろしくお願いいたします。
RーMEP療法に変更とはどのような状況でしょうか、またRーMEP療法とはなんでしょうか？ また臨床研究中なのでしょうか？ できれば早急にお返事頂ければ助かります(>_<) お願いします！
病院での乳癌検診の時、 触診はかなりストレスになるので マンモグラフィだけの検診にしてもらうのは可能でしょうか？
５０歳の女性です。お詳しい方教えて下さい。 共に肉眼的血尿です。 最初の血尿は昨年の１２月１日で、３週間後に腎臓内科を受診しましたが、血液検査と尿検査のみの検査で異常なしと言われました。 ２度目の血尿で、当日に泌尿器科で検査を受けましたが、尿検査で異常なし（±)、エコーでも異常なしでした。 １度目の頃から、時々就寝中に目が覚めたら手がしびれていることがあり、最近では手脚がとてもだるいです。 あとの自覚症状としては、２度目の血尿の少し前に貧血の症状らしきものがありました。手の爪が白くなっていたので、本当に貧血だったかも知れません。 エコーで異常が無かった場合、CTで検査してもらうことは余り意味のないことでしょうか？
長くなります。話しもまとまっていないと思いますがおねがいします(;つД｀) 2月10日に結婚予定でした。3週間前にして父が胃ガンだと分かり延期にしました。その時は、そんなに酷いと思っていなくて…検査していくうちに転移していることが分かり…ステージ4だそうです。 私じしんが聞いた訳ではなく…姉が先生から話を聞いてから聞いた話なので、それに癌のことに詳しくなくてステージ4だと言われてもわからなく…酷いと聞き悩んでいます… 2月14日に入院で抗がん剤治療することになります。今の状況は、ご飯も多少食べれているとのことです。 これからもどうなるかも想像がつきません…父も長くないと兄に話ししているそうです。 先生から何もしなかったら半年と言われたそうです…肺は2.3ヵ月と言われて先生の説明も悪かったみたいで父は、夏まで生きられないかもしれないと思っているみたいで(;つД｀) 叔父さんが胃癌でご飯食べれていてステージ4だったらしく、入院して抗がん剤治療13回目で亡くなったみたいなのでそれが半年です(>_<) それで父の兄サンがその事もあったから結婚式は、早めに挙げてやってくれ。と言ってきました… 私もその時は、ちょっとでも元気なうちにしたほうが良いのかな？とかって思っていたのですが、母と姉が結婚式はできるだけ伸ばそ。と、言ってきてきました。その理由は、今でも父は私が結婚式は出てほしいと言ったから私が言うから結婚式に出ると言うているみたいで…それが目標みたいなもので、今の父は自分が長くないと思いきっているためちよっとでも長く生きてほしいからとのことです。 その結婚式を早めにしてしまえば目標がなくなりって生きる気力がなくなってしまえばダメかもって私も思ってしまい… 私は、結婚して3年になります子供も二人います。それでやっとの結婚式です(>_<) 姉も兄も結婚していません。父も母も初めての子供の結婚式です(>_<) 母は、ウェディングドレスがみたい訳ぢゃないし結婚式に出たい訳でもないんだよ。ただ今の生活が家族仲良く元気にちゃんと生活してくれていることが一番の親からしたら幸せだからと言われました。
７６歳の母ですが、１０年以上前から咳や痰は多い人で、毎年軽い肺炎を起こしていました。 今年も先日咳が止まらないので掛りつけの病院で診察を受けたところ軽い肺炎と診断され 薬を処方されましたが改善せず、少し大きめの病院にかかりＣＴを撮ったところ右の肺に ６０×５０ｍｍ大の何かがあると言われ、数日後に造影ＣＴを撮りました。 その結果腫瘍である可能性大と言うことになりましたが、その病院ではそれ以上の検査は出来ないと言うことでした。 造影ＣＴでは血管が多い癌細胞がはっきり映るのでという話でしたが、 良性の腫瘍でも血管は多いのでしょうか？ 母は咳や痰は出ていますが、そこまで大きな腫瘍がある割には血痰は出たことが無く、 食欲もあり、痩せてもいない、血液検査はでは特に問題は無いと言われていましたが、 それでも悪性である可能性もあるのでしょうか？
中国の環境汚染はハタ迷惑を通り越して、脅威にもなりそうですが、 初めて聞く「PM2.5」とやら、髪の毛の４０分の１の小ささだとか。 普通のマスクをしていても効果がなく、肺がんや気管支ぜんそくを誘発 する可能性も少なくないとか。 ジョギングが趣味でたまに市民マラソンにも参加する自分。 2月２４日の東京マラソンの走りっぷり次第では、もしかしたら今年は 6月の某地での１００kmマラソンに3度目の正直でチャレンジしようかと 密かに企んでいます。 しかし、PM２．５なんかを吸いこんで、健康を害してたのでは元も子もない。 大人しくして、ジョギングなんか止めてしまうか？。 ましてやマラソン大会への参加なんて危険なのでは。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 とは言うものの・・・・・・ 冷静に考えると、PM2.5なるもの、警戒するに越したことはない と思うものの、そもそも、タバコの煙とPM2.5とではどう違うのでしょう。 圧倒的にPM2.5の方が有害といえるのだろうか？ もちろん、自分はタバコは吸わないので関係ないといえば関係ないの ですが、分煙が進んでいる今の時代とはいえ、タバコ臭い人間に出会う ことは少ない訳でもありません。 また、ニュースで観る北京の街のあの酷い様はいったいなんなんでしょう。 その中でマスクもせずに歩いてる人もたくさんいるように思います。 彼らはそのうち、肺がんになってバッタバッタとあの世に行ってしまうので しょうか。 ちょっと心配し過ぎ・・・・気にし過ぎかもしれません。 某評論家は、放射能汚染の話題を避け、原発再稼働の世論を盛り上 げる為の世論操作のひとつとして、興味を別なところに向ける為に 「ＰＭ２．５」の影響を過大に報じているなどという説もあるのですが、 政治的な絡みで100％否定できる話でもないような気がしなくもありません。 それはともかくとして、ＰＭ２．５が歓迎しないものであるには違いない でしょうが、日本にいて「外出も控えた方がいい」程の脅威になるもの でしょうか。 肺がんリスク他を高める可能性が大いにあるのでしょうか。 マスコミの報道はちょっと過剰反応であるという意見はないでしょうか。 どなたかご教示いただければ幸甚です。
先日、母が大腸がんと診断されました。 がんは、盲腸付近にあります。 現在肝臓に転移がないか、また胃がんの可能性もあると言うことで検査をしているところです。 医師は、「85歳ということですが、認知症もなく体力もあるので手術しましょう」と言いました。 開腹手術と腹腔鏡手術の説明を受けました。 しかし、母はどうしても手術がいやでたまらないようです。 ・がんの手術をすると、ぼけて寝たきりになる気がする。 ・それに高齢だから、若い人のようにすぐには治らないでしょ。 ・手術をしなくても、年だから進行しないかもしれない。 特にこの3点が心配なようです。 医師も含めて家族は手術したほうがいいと考えています。 医師は、「手術しないと腸閉塞になりますよ」と説明しましたが・・・・母は「今痛くもなんともないし、年だからがんが進まなくて腸閉塞にならないかもしれないじゃない」と言います。 ただ、手術をとても嫌がっている母を何とか説得したいのですが、近所の経験者の人たちにいろいろ吹き込まれて不安を募らせているようで、ほとほと困っています。 何か妙案は無いものでしょうか・・・。
3ヶ月前、父が人間ドックで癌になってたら出てくる数値が少し上がっている。という事をお医者さんに言われたそうです。 その後検査をしてる様なんですが、決定的な癌細胞も見つかっておらず、なんでその数値が出てきてるのかわからない状態のようです。 大腸がちょっと腫れている様で先日直腸検査もしたようなんですが、癌細胞は見つけられずまた4月に検査をするとのことでした。 もし癌だったら少しでも早く発見して欲しいので、他の病院でも検査してもらったら？とすすめています。 この様などっかに癌があるけど、どこにあるかわからない場合、癌の発見に優れている病院で検査して欲しいのですが、どこの病院がいいか教えて頂けないでしょうか。 当方京都に住んでますので、出来れば京都の病院で癌治療に優れているところを探しています。 ご存知の方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
数日前から満腹感が続き、お腹が減らなくなりました。こんなことは生まれて初めてで、元々食べる事が大好きだったので、自分でも少し驚いています。 近所の胃腸専門病院で予約を取ったのですが、評判の病院のため、診察は3月になってしまいました。 そこでお伺いしたいのですが、胃癌は初期症状がわかりにくく気付きにくいケースが多いと聞いたのですが、満腹感が続く状態が実は胃癌の初期症状だったということはありえるでしょうか？ その場合、3月に診察は遅すぎるので他の病院で早めに見てもらったほうがいいでしょうか？（身近な人間に癌経験者がいないので、どれくらいで進行するのかが自分ではわかりません） 他には満腹感による軽いだるさがある程度で、吐き気はありません。ゲップが多いということはなく、食べ過ぎなければ便は固いです。いつもと同じ食事量を食べることもできます。食後の不快感もありません。 よろしくお願い致します。
親友が腫瘍熱で苦しんでいます。 子宮頸がんで手術、放射線、抗がん剤とすべての治療を試みて 現在、転移が３箇所にあります。 今、２度目の放射線を受けており、毎日38度以上の高熱に苦しんでいます。 主治医の診断は腫瘍熱の可能性が高いとの事です。 腫瘍熱とはどういう事で起こるものなのでしょうか。 色々調べましたが専門用語が多く、いまいち理解出来ません。 また、今後どういう状態になっていくのでしょうか。 そして有効な治療、気をつけるべき事など教えて下さい。 個人差や部位などによって違いはあるかと思いますが 小さなことでも知りたい状態です。 ご存知の方、どうかよろしくお願い致します。
中国の大気汚染は深刻な問題となっているが、日本が輸入する食品は汚染されたものが入ってこないのか。沢山食べたらどんな影響が出るのか教えてください。
肺がんは、何をしたほうが進行しないのでしょうか。又、何を食べたり何をすれば肺がんは進行するのでしょうか。
再度、同じような質問になりますが、お願いいたします。肺がんについて質問です。先日、健康診断でレントゲンを撮り、右肋骨に重なる影がみつかり、先日、 CTを撮ってきました。結果は、S4～S６にかけて、胸膜をはさむ結節があると言われました。傷病名はlung tummor（肺腫瘍）と記入されていました。この状況からすると、肺がんの可能性が高いのでしょうか？去年の10月に百日咳を患い、それを含めて、先生に聞いたところ、肺炎の影ではないとのことでした。百日咳の時に別の病院ですがレントゲンを撮りましたが、その時は何も言われませんでした。現在は咳もほぼ、収まり、血痰は一切、出ていません。熱もありません。やっぱり、肺がんでしょうか？また、傷病名にlung tummor（肺腫瘍）と記入されていても、精密検査後に肺結核だったということはありえますか？あと、現状から、大きさや良性か悪性か判断はつくのでしょうか？怖くて、眠れません。詳しく分かる方がいましたら、アドバイスをお願いいたします。 ちなみに、急を要するわけではないけど、早めに精密検査を受けるように、言われました。
４０代の女性が悪性リンパ腫癌で入院してます。３ヵ月、抗がん剤投与６回で退院できると言われたようですが完治するのか？退院しても長生き出来るかどうか？悩んでいます。医療に詳しい方、経験者いましたら教授お願いします。
最近気になり始めたのですが、便が細くなった気がします。 そして細い便は大腸がんなどの症状であり、非常に不安です。 症状は、 ・便が親指くらいの細さで、色は茶色から黄土色の中間。やや柔らかく、量は一度に出て、とぐろを巻く勢い。排便には苦労せず、排便後はとてもスッキリする。 ・１日に二回から三回でることもある。ごくまれに下痢にはなる。 ・二週間前にお腹が張った感じがあり、なかなかスッキリしない日が二、三日あったが毎日排便はした。当時は野菜不足だった。そのあと、野菜を多くとることで今に至る。 ・長年の切れ痔あり。 ・昨日、目に見えないくらいの微量の血を便の表面に確認。 ・タバコは半年前まで一年間吸っていた。禁煙してから太った。 ・熱はない。たまにふらつく(精神的な不安から？？) ・今までで便秘に悩んだことはない。むしろ快便だと思っていた。 とりあえずこんな感じです。皆さま、何かご意見をよろしくお願いいたします。
毎日のようにプールに行っていますがすごく心配です。 トリハロメタンはプール水の塩素殺菌による副生成物として発生します。 トリハロメタンは、ものすごく、がんになる可能性を高める物質ですか？それとも微弱な影響でしょうか？
lmg tumorだと思うのですが、意味が分かる方が居たら教えてください！ tumorは、腫瘍だと分かるのですが、前の部分が分かりません。 たぶんlmgだと思います。（筆記体）
こんばんは。いつも回答ありがとうございます。高校２年の女です。 インフルエンザになったら骨は痛みますか？？私は久しぶりにインフルエンザになったのですが、骨がいつもより痛みます。関節痛とかじゃなくて、所々の骨が痛む感じです。 一昨日の夜と昨日、38度以上の高熱が出て、病院へ行き、インフルの検査をしたところ、インフルエンザA型でした。 でもインフルエンザって骨痛くなるかな？と思って… あと、結構前に風邪引いてもいないのに、首の甲状腺のある右側(リンパ？)が腫れました。１日したら引いたのですが、一昨日も途中で腫れてました。腫れたら痛みがあり、グリグリしてる感じです。何もないときは、しこりらしきものもないし、今も何もないのですが… 骨の痛みやリンパが腫れたり、口内炎(最近出来ました)は、白血病の症状と何かの資料で見ました。そういうのを見てしまうと、もしかしたらそうかもしれない…と思い込んでしまいます。 それに去年の６月から血液検査はしてません。なので、ちょっと心配で… 今はインフルエンザなので、よく分かりませんが、この骨の痛みや 首？の腫れは何なのでしょうか…？
スキルス胃ガンについて。皆様どうかお 知恵を御貸しください！ 母親が早期の胃ガンであることがわ かり、ステージ0の早期であるため内 視鏡手術をうけました。 取ったものを病理検査したところ大 半が低分化？(手術前の検査では中分化だといわれてました)であることがわかり色 んな所に転移するやっかいなものでス キルス胃ガンだと言われました。 ただ、今回の内視鏡手術で取ったガ ン自体をみたがリンパにもいってな いし一応取りきれたと思う、本当に 早期発見で良かったと医者には言わ れました。だが取ったガンのさらに 下に細胞レベルで残っていることも あるかもしれないから予防策で胃を3 分の2取りましょうと言われました。 スキルス胃ガンがその説明の時はいまい ちわからなくて家に帰ってからネッ トで調べてみるとかなり悪いもので あると知りまして驚き戸惑っていま す。 腹膜播種が起こっていると手術 はできないと書いてあったのですが 先生からは何も言われておらず、後 からスキルスだとわかったのにそうゆう 検査をしただいているのかも不安で す… スキルスだと早期だとしても完治は難し いのでしょうか？そうゆう方はいら っしゃるのでしょうか？？ 今の病院の先生には若干の不信感も あり、多分大丈夫だと思う、など曖 昧です。 当方ガンについては知識がなにもあ りません。どなた助けてください、 お願いします…
食道癌で手術しました。抗がん剤治療が終わると自分の免疫力だけが、頼りです。何か良い食べ物や、酵素が摂れるサプリなどありますか？後癌には塩分が駄目らしいですが自家製の梅干しは食べても良いのでしょうか？今R-1ヨーグルトやカゴメ毎日飲む野菜を飲んでいます。
モルヒネの使用方法について質問です。 母が癌の痛みを緩和するためにモルヒネを使用しました。 点滴で1時間に2ミリで始まりました。2ミリでは痛みが取れず、量を増やしてもらう事にしたんです。 増やした後にすぐに熱が出てきました。私としては3ミリに増やしたりするのかなと思ったら、1時間かけて点滴していた2ミリを一気にいれたそうです。 様子がおかしいので看護師にきてもらい止めてもらいましたがもうすでに2ミリ入った後のようでした。 増やす前は話が出来たのに、増やした以降は会話も出来ずに数日頑張り亡くなりました。 使用方法として1時間かけて点滴していた量を一気に入れる事はあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
テレビで見たのですが、がんのリスクを簡単に調べられるAICSという検査があるそうですが。 血液だけでOKらしいのですが、どこの施設でも受けれるのでしょうか？ それとも一部の施設に限られているのでしょうか？ 地域としては多摩・西東京地域（中央線沿線）で受けられてたらと思っています。 もし金額とかもわかれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
先ほど書きましたが、質問点があいまいだったので書き直します。 42才の男性です。喫煙習慣があります。 毎年、肺・胃・大腸ガンの検診をしています。 肺ガンは異常なしでしたが、胃と大腸の結果はまだです。 近所の消化器科で血液検査をして、CEAの値が12.5と出ました。 基準値は、5以下です。 以下のサイトにこのようなことが書いています。 http://telomelysin.com/article/41635523.html 基準値は、ラジオイムノアッセイZ-ゲル法で5.0ng/ml以下ですが、高齢者や喫煙習慣のある人のおよそ5%は高値を示します。 統計的に、喫煙習慣があると、その人の5%は高くなるようです。(禁煙するのが良いのは充分に知っています) 先生は、大腸のキット提出と胃のX線検査を見てから判断をしようと言われました。 大腸で2週間、胃で1ヶ月ほど結果までかかります CEAの検査は初めてで、その数値が基準値の「５」を大きく超えているので、 気持ちが悪いといえば、悪いものです。 でも、胃カメラと大腸の内視鏡検査は2年前に受けました。 その時は、医師に3～4年に1回で良いと言われました。 そこで、質問なのですが、 開業医の先生は、割とCEAの値を気にせず、のんびり構えています。 友人の医師は、 「CEAの値は低レベルだとかなりいい加減なモノだから、気にしなくていい」 と言っています。 で、胃カメラと大腸カメラは、良いことは分かっていますが、 ２年前にしたことを思うと、 そんな、「いい加減な数値に踊らされて」、 厳しい検査を２つもする必要があるのでしょうか？？？？？ どうか、よろしくお願いします。m(_ _"m)ペコ
C型肝炎と診断された結果肝臓癌まで発症とのことです。 高額医療への不安。 妻にはC型肝炎とだけしか話してません。現在52才で定職も無く、最悪なのはこの不景気で生命保険を数年前に解約してるのです。 私より6才上の妻の事を考えるとお金の問題だけで無くなやんでしまいます
マンションに住んでますが目の前が駐車場では車の排ガスの匂いが 臭くてたまりません。ネットで調べたら排ガスは有害物質たくさん 含んでるみたいじゃないですか。全面禁車にできませんか？
親戚がガンになり痩せ細ったり検査入院したみたいなのですが これって症状的にどのくらいヒドイんですか？
ももに１mm、０、８mm程度のほくろがあります。ほくろ自体は小さいですが、ほくろ周りを囲むように赤くなっています。その赤くなった染み出しがわずかに広がった気がするのですが、危ないでしょうか？まだ中３なんですが皮膚がんの心配はありますか？ 親が医者に連れて行ってくれず質問させていただきました。回答お願いします。、
直腸がん術後局所再発で、陽子線治療をして腫瘍を照射致しました。 現在かかっている病院で、再発防止の為、抗がん剤治療を続けています。 もし、再発しても手術も抗がん剤治療も無理、治療はありません。と言われております。 ２年たち、腫瘍マーカーCEAの数値が少しづつ上昇しています。今はどこに腫瘍ができているのか わかりませんが、とても不安な気持ちを送っております。 がんが出来ていたらその時、又陽子線治療が可能なのでしょうか？教えて下さい。
５月ＣＴでは、陰が薄かったですが、１１月のＣＴでほかにも陰がありペットとct検査の結果肺ガンと診断されましたが、手術　放射線治療　抗ガン剤治療は行わず２週に１度検査と決まりましたが、この場合高齢なためでしょうか、このまま進行して行くの待つのでしょうか、ご存じの方教えて下さい
１１月にブドウの大きさという感じだったしこりが、乳がんと診断されました。 １月現在、胸の８～９割を占め、乳首からは赤い汁が出始めました。 既に、元の胸よりは大きいのか、通常のブラジャーでは痛く、ワイヤレスを使用中です。 乳がんとはこんなに進行の早いものでしょうか？ リンパへの転移疑いもあります。 来月中旬に化学療法を始める、と言われましたが、その１ヶ月であとどれくらい巨大化するのかと不安です。 ステージは教えてもらっていません。
義母が乳癌で、昨年の１１月末に右胸と転移している脇のリンパを一緒に摘出しました。 胸に関しては温存も出来たんですが、癌細胞の位置が乳首へ飛沫しやすい所にあった為に温存して後々乳首への転移が見つかった時に再手術するよりも、全摘しておきたいという義母の意思からです。 本当は今日から抗がん剤投与の為に入院予定だったんですが、事前の血液検査でＢ型肝炎に＋が出てしまいこちらの結果を待っての治療という事になりました。 旦那を出産した時帝王切開での出産だったので、その時にかかったと聞いています。抗体は出来ており、乳癌が分かってから今まで何度か血液検査はしましたが、これまですべて－だったので何でここに来て‥という感じです。 Ｂ型肝炎については早急に調べていただけるみたいで、今週中には結果が出ると思います。もしＢ型肝炎の治療が必要であれば、そちらが完治してから抗がん剤投与を始める事になり、抗がん剤投与が遅くなれば遅くなるほど身体への負担が大きくなるのではないか、症状が酷くなるのではないかと心配です。 この点はそこまで気にしなくても良いのでしょうか？ 癌のレベルなどの詳しい説明は受けましたが、専門用語が多くて理解しづらい部分もありよく分かりません。飛沫しやすく癌細胞は17/7あったそうです。１つの種類を３段階に分け、３種類の合計が９に近いほど良くないという項目では９段階のうちの９でした。←分かりづらくてすみません。進行性の癌のようです。 脱毛などの副作用もありますので、自分なりに色々調べようと思いますがおすすめの本などありますか？
一般的に、がん（悪性腫瘍）の発症は50から60歳代に多いですが、小児期に発症するがんもあります。 これらのがんの違いについて教えてください。
先日、２１歳の恋人ががんであると医者から告知されたらしいのですが、その告知日に告知後、親だけ先生に呼ばれたらしいのですが、症状が悪いために親だけ呼ばれたのでしょうか・・・。末期だったらと考えると・・・ 同じような経験された方や医療従事者の方がいらしたら教えていただけたら幸いです。
父が胃の下部3分の1を開腹手術いたしました。 経過は良好なのですが、便が術後5日間でませんでした。浣腸をして頂いたのですが、全部はできらなかったようでした。 その後、おならは出るのですが、便はです、また浣腸をしましたが、浣腸をした後、術後のような 吐き気が起こりました。浣腸と吐き気は何か関係があるのでしょうか？腸閉塞か何かが、起こっているのでしょうか？　拙い文章で申し訳ありませんが、教えてください。
３～4年前、母と私が同時にガンを患いました。 家系に癌はいません。しかし同じ時期に、母は涙嚢癌、私は乳癌になりました。 今思えば、引っ越した庭に除草剤が使われていました。 その頃私は何も考えず、除草剤が使われていた庭で野菜を作ったのです。 野菜はたくさん実り、子供はもちろん、家族全員で食べました。 癌はそれが原因なのか、詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。
５０台の母が、すい臓がん肝転移ありと診断され１か月、血小板紫斑病により３代治療ができないので大学病院から在宅医療に変更し その後脳梗塞により左半身麻痺で寝たきり状態にいます。食事も会話もできていました。 腹水、胸水がパンパンではないものの見られ、黄疸も出ています。 ここ数日食事や水分が口からあまり取れなくなってきています。 在宅医者に相談し、点滴による水分補給（ナトリウム）等をしようとしましたが、 もうそういった段階ではないと否定されました。 肺炎をおこしたり、脳にむくみができるので母が食べたいといったときだけ食べさせてください。 とのことです。 どう考えても、水分不足、栄養不足になると思うのですが、ほうっておくことが通常の 常識なのでしょうか。餓死させるだけのように思えますが。 痛みどめもカロナールで済んでいたのですが、母が痛みを訴えると事前に念のため 用意していたオプソ5ｍｇを看護師が、家族全員の同意（私は同意していません）および、母に説明もあやふやなまま飲ませ、今やほぼ昏睡状態です。 カロナールからいきなりオプソ5ｍｇしか方法はないのでしょうか。 緩和ケアが大事だとはいえ、若い母の迫る急な死を受け入れてくださいというスタンスの在宅医に良い感情はもてません。受け入れることできない自分が弱いのでしょうか。
みなさんはじめまして。 昨年のクリスマスの当日バリュウム検査を行ったのですが 年明けて18日に検査結果から再検査となりました。 この検査タイミングに同様に胃にむかつきが有ったり、胸焼けなどもありました。 内容は　胃中部後壁潰瘍　と書かれてました。 来週早々に、明確な診断を受けて 胃カメラに進むと思いますが・・・。 元々、１～２年、頻繁に腹痛が有ったりしておりました。 激しい痛みもちょくちょく会ったのですが数週間すると落ち着くと言うような状態でした。 過去にも、3年前に潰瘍瘢痕があったと医師に注意されました。 さらに、15年前ぐらいにも胃炎と診断されて長らく治療を受けていた経験もあります。 現在は、だいぶ落ち着いて普通に生活できてるのですが・・・ 気になります。 この診断だけでは何とも言えないのでしょうけれど落ち着かず。 考えられる病状を教えていただけないでしょうか？
放射線の被爆について知りたいので すが、 現在高校三年で、９月頃から歯列矯 正の外科手術を併用した矯正を始め ています。また外科手術を用いるた めに、普通の矯正よりレントゲンを 多く撮ってい ます、、、９月頃から 数えて、歯のレントゲンをおよそ10 回、ＣＴを1回と検査をしたのです が、 自分が女ということもあり将来を考 えてたら不安になってきました…。 この検査で いつか子供を産むとなった時や将来 の自分自身の体に影響は出るでしょ うか、教えてください(;_;)
８年前叔父が直腸がんになり人口肛門ストーマの手術となりました。再発防止の為抗がん剤を服用 していました。 ４年後に、術後局所再発したのと、新たに肺にがんがみつかり、肺は手術出来ましたが、術後かなり胸付近の神経が痛い日々が続き（この痛みは１年後消えました）、ただ、左片足の足首から下の痛みも出ていたと思います。 局所再発したところは、、抗がん剤治療を６クール続けましたが、地元の病院では手術日が近くなって手術をするには、リスクが大きいとの判断で断念しました。 此の頃すでに、足の痺れ・痛みも強い痛みどめを頂かないと我慢できないほどになっていました。 ネットにて陽子線治療をみつけ小腸に照射しないようなスペーサー手術を受けた後、照射をして無事局所に再発した腫瘍を焼きました。 その後地元の病院で再発防止の為、抗がん剤治療をずっと続けていますが、 左片足だけの痺れ・痛み・腫れの疼痛さを増し、足の膝下まで・・広がり進行しています。がんが再発したのではないのですが。 現在は。歩行困難までになっており、麻薬なのでしょうかオキシコチン・オキノーム・リリカカプセルと強いお薬も、段々効く時間が短くなり、量も増えています。 今では飲んでいても痛みが止まらなく、唸る程痛みが増してきています。 ２．３年前から徐々に腎臓の機能も低下して１年前からは、尿管にステントを３か月に一度入れ替えをしなければいけない状態です。 又、血液検査も色々何時も高い数字と低い数字がたくさんあって、CRPが３．8と高くなっています。 ここにきて、腫瘍マーカーのCEAの数値が少しずつ上昇していたのですが、8.7になってしまい、今年に入りCEAが10になってしまいました。もし再発したら治療はないと言われています。 担当医から今までの抗がん剤では効かないから、ポート手術をして新たな抗がん剤治療を薦められています。 私としては、左片足のをまず治す治療をしてほしいのですが、 原因がわからず、どこの病院へかかればもわかりません。色々検査はしましたが、病名を特定してはいただけなく、治療もなにも出来ず、痛みどめを飲むばかりです。 そんな中、抗がん剤のみの治療をしていくことに疑問を感じております。ネットで、抗がん剤の怖さをよく目にします。叔父の足の痛み腫れは、いったい何が原因なのか？教えて下さい。 闘病生活を送って同じ苦しみをもっていらっしゃる方がいらっしゃったら、、教えてほしいし、お医者様医療関係者の方がいれば、是非このまま、抗がん剤治療を続けていいものなのか？教えて下さい 抗がん剤治療を拒む意志がない叔父を説得することも出来ませんが、 再発防止の為、他に治療があれば先進医療を教えて下さい。ワクチンペプチトいついてご存知の方教えてください。ポート手術まで時間がなく、もし、この足の痛みが抗がん剤によるものだったら、叔父は死へのダイビングだと思えて、どうか阻止したのです。私は医療にまったくうとく、考えも浅く、知識もありません。間違った考えを持っているのかもしれませんが、 助言をお願いいたします。
こんばんは。 放射線についていまいちわからないところがあったので、教えてください。 タイトルの通りなのですが、放射線感受性と癌にはどのような関係があるのでしょうか？ ベルゴニー・トリボンドの法則で 放射線の生体に対する影響は臓器によって違う。 ・細胞分裂の頻度が高い ・将来の分裂回数が多い ・分化能が高い この法則によると、上の条件に当てはまる細胞ほど放射線の影響を受けやすい。つまり、幹細胞や生殖組織は放射線の影響を受けやすい。それに対し、細胞分裂しない神経組織は放射線の影響を受けにくい。 と、あるのですが、 なぜ、細胞分裂の回数が多いと癌になりやすいのでしょうか？
親戚がガンになったのですが 痩せ細ったり検査入院したみたいなのですが これってどのくらい大変なのですか？ やはり親戚の家族は心理的に相当な負担がかかるのですか？
知人から、家で作った梅干しを貰いました。 凄く、おいしいのですが、梅は、放射能物質を吸収しやすいと聞いて食べていいものか、なやんでいます。 貰ったのは、神奈川県横須賀市の知人の庭で出来た梅を干したり手間暇かけて作ったものです。 うちは、いつもは、紀州のを　こだわって、買って食べています。 ちなみに、貰ったのは、２０１２年産のと、２０１１年産のを貰い ました。 後、私と主人は、４０代から５０代、子供たちは、10代後半と２０代前半で、どちらも、女の子です どなたか、お知恵を下さい。お願いします。 どなたか、お知恵を下さい。お願いします。
現在、ステージ確定の為、安城更生病院で検査中です。 突然の肺癌宣告だったので、病院について全くの無知です。 このまま安城更生病院で治療を続けるか？ 癌専門の愛知病院にするか？ 他にも良い病院があるのか？教えて下さい。 安城更生病院で治療したことある方？ 愛知病院で治療したことある方？ 愛知県三河地区で肺癌で良い病院をご存知の方？ ご助言頂けるとありがたいです。 現在の症状は、時々咳が出る程度で傷み等はありません。 タバコも１度も吸ったことはありませんし家族も吸いません。 生まれて初めて受けた肺がん検査で見つかりました。 肺のCT画像は右肺の上端にあり、周りに点々がありました。 医師からは、「周りの点点が気になりますね」 「この手の癌は進行の遅い癌といえるでしょう」と言われました。 今週PETを受け、結果待ちです。 幼子がいますので、残して死ねません。 私が死んだら、子供はがどうなるのか不安がいっぱいで、 告知後ろくに口にもできず、涙が止まらなくなります。 些細なことでも構いません。病院情報を宜しくお願いします。
前立腺がんの治療の方法を教えて下さい。 １０００番と３００１番を用意しています。照射する部位と時間を教えてください。
はじめまして、母がすい臓がんで入院しています。 かなり進行しているらしく、抗がん剤治療などもできず、痛み止めの薬を飲んでいるようです。 腹水がたまり、何度か抜いたのですがすぐに元に戻ってしまい、お腹はパンパンになっている状態です。 食事は果物などをほんの少し食べる程度で、数日前から点滴を始めたとのことでした。 トイレに行くことも辛い様でオムツをつけ、数時間おきに体の向きを変えてもらっていると言っていました。 10日ほど前に様子を見に行ったのですが、その時も食事はほとんど摂れていませんでしたが、トイレに行ったり少し話をする事はできていました。 一週間ほど前からうわ言のような事を話すことが増え、会話もあまり上手くいきません。 母はもう長くないのだと思うのですが、結婚して遠方に住んでいる事や、仕事などもあり中々帰ることができません。 職場の方にも話をして、1.2週間はお休みを頂くことができそうなのですが、いつ行くべきなのか 決められないまま時間が過ぎていっています。 このような状態はあとどれくらい続くものなのでしょうか。 人それぞれだという事は分かってはいるのですが、大体このくらい というものも分からず、とにかく毎日考えないように目を背けてしまっています。 とても親不孝な娘だと本当に思います。 このような状態でも半年、何年も頑張っている方もいるのでしょうか。 一般的にはこのくらい、などで構いません。お教え頂けるととても有難いです。 本当は今すぐにでも、家の事も仕事も置いて母の側に居たいです。 よろしくお願いいたします。
私の大事な人が誤診され亡くなりました。ご家族は何も知らないのか？どうしようもないと思っているのか？判りませんが 私は癌と解っていたとはいえ 余りにも早い死が納得いきません。 どうしてあの時もっと強行に転院やセカンドオピニオンを勧めなかったのか？と自分を責める毎日です。そしてご家族が最後に病院に「お世話になりました」なんて言ってるんじゃないか？と思うと腹が立ってきました。 そこで 私は 患者が腹痛を訴えていたのに精密検査を怠り「異常なし」で帰したことやその後 心筋梗塞の術後の予後の悪さから発見された癌の治療に 術後で体力も落ちているのに ペプチド治療を希望している患者に対して まずは抗癌剤と抗癌剤治療を1クールでは改善が見られないからと2クールもやって更に体を弱らせ 当初余命3年の告知をした患者を3年どころかたった4ヶ月で死に至らしめた医師と病院を公にしたいと考え これを匿名の手紙にしてマスコミに送ろうかと思うんですが こういう行動ってよくあり事だとは思うんですが 本当は違法行為なんでしょうか？ 例えば名誉毀損とか？ 判る方もしくは経験者の方アドバイス宜しくお願いします。
私は産後2ヶ月が経ちました。 11月半ばに生理らしきものがあり貧血にもなりました。 ですが、産後初めての生理なので、よくわからないので 1ヶ月後待ってみたら同じ位に生理があり、血の量も そこそこありました。 次に来る日は、16日辺りですが、 ここ最近、血や茶色いおりものが出るようになり 何でなのか良く分からず困っています。 匂いは特にないです。 どなたか、同じ経験された方や わかる方ぜひお願いいたします(>_<)
今年30の男ですが、小学生の時から仲の良かった女友達の親が末期癌になりました。 男勝りで強気で豪快なその女友達が電話でとても泣いていました。 その子も特定疾患の病気を患っていて、母親の介護をしながら自分の病とも戦っています。 時には母親の咳き込む事にも神経質になってしまい「咳をするならマスクしてやって！テレビの音が聞こえないでしょ」とつい怒る事もあるそうです。 そんな女友達が助けてと言ってきました。 具体的に何を助ければいいのかという事ではなく、そういう話を聞いてほしいとの事だったのですが。 正直僕は親と仲がよくありません。 幼い頃に色々あり、親の愛情を感じた事がありません。 葬式にも行かないつもりです。 そんな僕がどういう言葉を投げかけてあげればよいのでしょう。 こんな僕がその子に何か大それた事を言う資格があるのでしょうか。 親を失う事をなんとも思っていない僕が。。。。 そして僕に何かできる事はあるのでしょうか？ その子が辛くて、苦しくて、どうしようもない時に言葉ではなく何か行動でやれることはあるでしょうか？ 僕は東京で、その子は鹿児島です。 距離が離れているので、限られます。 例えば親が「身体中が痛い」と言うらしいのですが、何か和らげるよい方法やものなどあるのでしょうか？ その子が神経質になったしまったときに、何か救いになる、気晴らしになる、気持ちが安定するアイテムなどありませんか？ 皆さんの知恵を貸して下さい、お願いします。
小児がんとはどのような病気なのですか。また、回復する確率はどのくらいですか。詳しく教えていただけると助かります。
S字結腸癌から肝臓転移、ステージ4の母（７２歳）と同居しております。 ２年前に癌が見つかり、手術したもののすべては取り除けきれず、それ以後抗癌剤治療を続けております。2ヶ月ほどまえから痛み緩和ケアとして、１日二回オキシコンチン１０mgを処方されております。 オキシコンチンにより、痛みはだいぶ楽になっているものの、体調はすぐれず（吐き気、けだるさなど）、月一度の抗癌剤治療を受けて１０日間はさらにひどい状態になります。このような状態で、抗癌剤を続けることに意味があるのか・・・・と思ってしまいます。それよりは、抗癌剤をせずに、生活する方がどれほど良いか・・・・と考えてしまうのです。抗癌剤治療を受けない選択肢もあるのでは・・・・と、以前母と話したことがあります。ですが、母は医師の判断と勧めに従うまでで、こちらは意見など言いたくない・・・・と言います。 ・　ただでさえ、体力も落ちてだんだんと日常生活に支障のある日々と抗癌剤の副作用で陰鬱な表情になってしまう母。 ・　体力は落ちてきているけれども、抗癌剤治療を受けないことで少しは笑顔ある生活できる母。 わたしは後者を選びたい・・・・・って思ってしまいます。でも、母の考えを無視は出来ません。 どうしたらよいのか・・・・迷っております。 経験のおありの方、緩和ケアや抗癌剤に関することでご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかアドバイスをよろしくお願いします。
こんにちは。 私は30歳、今月1歳になる子を持つ母親です。 妊娠中の子宮頸がん検診で、3aの異形成と分かり、3ヶ月に1度検診を受けていました。コルポ診も含め、今までずっと3aでしたが、先月のコルポ診で上皮内癌の結果が出てしまい、2月の半ばに円錐切除することになりました。 そこで質問です。 円錐切除後の病理検査で、上皮内癌と思っていたものが、実は浸潤していたという例もあることを聞きました。 手遅れな程、浸潤していることもあり得るのでしょうか？ あるとすれば、確率はどのくらい？ 主治医には、ないとは言えない。と言われ、ものすごく不安です。 幼い子供がいます。まだまだ生きたいです。今まで1年以上経過観察できちんと検診を受けていて、浸潤癌を見逃すこともあるのでしょうか？ 詳しい方、どうか回答をお願いします。
皆さんよろしくお願いします。 私50代男性で昨年春先に胃がんの施術を受けました。進行度は施術前は1b～2aか?　ということでしたが、実際に開腹して見ないと正しい判断はくだせないとのこと。これは当たり前ですね。 方針としては胃に近く血液が流れて、かつ摘出してもほぼ？影響がない脾臓も取る。また、胆汁の関係からこちらもほぼ影響のない胆嚢も全摘出するとのことで、予定通り全適しました。大網？に関しては取る取らないのメリット・デメリットを説明していただき、実はよくわかっていないという現状から、残すことにしました。 術後、摘出した臓器の組織検査で、胃内の広がりはあるものの、ひとまず癌は筋肉層の手前で止まっていたようで、リンパにも癌は見られないとのこと。よって、ぎりぎり早期発見の範囲で1aと診断されました。 質問ですが、このように取った臓器を組織検査をするまで1なのか2なのかわからない場合は、最安全策ということで、とりあえずあまり影響がない脾臓、胆嚢をとるのは普通の判断なのか？です。 医師の判断には間違いないと思いつつ、拡大手術をしたということから、実は1aじゃないんじゃないの？とか、悪い様に疑ってしまう私です。やっぱり今後の転移の可能性とか、凄く不安なんですね。
お腹の上の方のちょうど自分からみて胸の左真下が膨らんでいて違和感があります。少し硬くなってます 二三日前あたりから食欲不振になり、お腹がすいてなにかたべると気持ち悪くなります。空腹すぎても吐き気がします。 なにかの病気ですか？？
脇腹に４mm、２mmの楕円形のほくろがあります。２、３ヶ月前は１．９mmくらいだったんですが、今は２mmちょうどぐらいになっています。触ったりしていました。この成長の速さはやばいですか？ 中３です。
今かかっている大学病院に不信感を抱いているため、転院をしたいと考えています。 肺癌のステージ２aの為、内科の先生は手術をするとおっしゃっていたにも関わらず、外科にいくと詳しい説明もなく抗がん剤治療をしてから手術を行うので、内科に戻って入院だと言います。 一般的には手術をしてから、再発防止の為に抗がん剤治療を続けるもののようですが、外科の先生になぜ先に使用するのかの詳細な説明を求めても、答えて頂けません。 詳しく説明をしてくれれば納得ができるのかもしれませんが、事務的で冷たい返事のみでこれから命を預ける気になれません。 せっかく手術ができる段階での癌発見だったにも関わらず、検査から考えると手術してもらえるのが早くても３ヶ月かかります。その間に転移するのではないかと心配しています。 セカンドオピニオン外来は紹介状が必要なうえ、元の病院に戻るのが前提のようですし、 全くの初診から他の病院にかかるとまた最初の検査からとなり、これ以上に時間を要します。 紹介状や生険・ＣＴ等の検査結果を頂き、スムーズに転院するには、どの先生にどのように話をすればいいでしょうか？何かいい方法はありませんでしょうか？（ちなみに外科の先生が大学病院の院長になるようです。）
こんばんは。癌の家族がいますが、うつったりするのでしょうか？
　昨年８月、人間ドックで腎臓癌が分かり大学病院を紹介していただきました。 　９月からその病院でいろいろな検査を受け、レベル１の後半だと言われました。しかし、手術の日程はいくら聞いても「教えられない」と言われ、全く分かりません。日程が決まれば２週間前に電話をしてくれるそうです。今はその電話待ちの状態です。 　その病院に通い出して約４ヶ月がたちます。腎臓癌の手術とは、そのようなものですか？　転移しないかと心配でしかたありません。
乳癌で、術前抗ガン剤を使うことになりました。トリプルネガティブという厄介な癌です。EC療法です。フルタイムで仕事をしているのですが、副作用に耐えながら、何とか仕事できるものでしょうか？時間短縮等、出来たらさせてもらった方がいいでしょうか？この抗がん剤の効き具合で腋窩リンパ節郭清→放射線療法の予定です。現在ステージ３ですが、鎖骨上窩のリンパ節転移が初診から2カ月で、2個増えています。転移病勢強い癌だそうです。副作用には個人差があると言いますが、不安です。仕事を続けるためウィッグを購入するようかとおもいますが、病院にあったカタログは高くて、なかなか決断できません。治療費用のこと等、心配なことばかりで、７日に点滴を開始するのに、ふっきれません。
中３です。腕のきずあとのすぐ近くに１mm、1mm未満の灰色のほくろがあります。そこによくみると黒い筋のようなものが2本あり、（2本とも１mm行ってないです)クワガタ虫のような変な形のほくろがります。１mmのような小さいものでも危ないことありますか?上に書いたような症状はマズイでしょうか？ 親には嘲笑されて医者に連れてってもらえず、大変心配です。回答お願いします。
姉（45歳、出産未経験）が乳癌と診断され 1ヶ月以上前に温存手術を行いました。 病気の情報は以下となります。 ========================== 大きさ12x9mm（浸潤部分 約5x4mm） リンパ管侵襲　　なし（ly0） 血管侵襲 なし（v0） グレード1（核異型Score 2点＋核分裂像Score 1点） ER:陽性　PR:陽性 HER2は結果がまだ出ておりません。 断端は陰性となります。 ========================== 一ヶ月以上前に温存手術を行い病変含む部分を切除、今月（1月） これから放射線治療（50グレイを25回）、 ホルモン療法（タモキシフェン５年間服用）を進めることに なります。 HER2の結果はまだ出ておりませんが、仮にがHER2陽性であっても、 放射線治療＋ホルモン療法の方針は変わらないと病因から 言われております。 St. Gallenのサブタイプ別の治療法を見ると、 Luminal B（HER2陰性）、Luminal B（HER2陽性）共に、 化学療法（抗がん剤治療のことかと）が推奨される治療方法に 含まれております。。 出来れば化学療法は副作用などの体への負担を考えると、 避けたいのですが、、いかがなのでしょうか？ まだHER2の結果が出る前ではありますが、病因側の言う通り 放射線治療＋ホルモン療法が適切なのでしょうか？ 素人質問ではありますが、、コメント頂けると有り難いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
中３です。手の親指の爪のすぐ隣（ささくれが出来るところ)に内出血のようなもの（1mmの正方形)があると思い、コンパスでとってしまい、とりきれなかった部分がほんの少しのこっています。ほくろだったらと不安になって調べたら取るとガンになると書いてあり、後悔するとともにとても怖くなりました。もしほくろだとしたら相当やばいでしょうか？また、残った部分はそのままのほうがいいですか？また出血はしませんでした。回答お願いします。
私はそもそも腸の難病を持っていて、ずっと過去２年間同じ大学病院の内科の先生に診てもらっていました．ものすごく良くしてもらいました．先生はがんを見つけてくれて (初期の段階で) 、手術が必要だという事で別の病院の外科を紹介されました．どちらかというと、外科の病院の方が家に近いのですが、電車での通勤になります．手術は成功して、外科医などはよかったのですが、看護師達の対応が悪くて、その病院にどうしても行かなければならない時以外は避けています．まだあともう一回手術が残っています. おそらく４月あたりになると思います． 一回目の手術の後、まだ外科医から結果の報告書が内科の先生に届く前、内科の先生から二回目の手術の後どうしたいか聞かれ、私は内科の病院に戻りたいと伝え、そこで話は終わりました． ですが…先日、お腹の調子が悪くて内科を受診したら、もう外科の先生がいる病院でみてもらった方が良い (他の科も) みたいな事を遠回しに言われ、ちょっとショックでした．理由は、外科の病院の方が家に近いし、通いやすい事と、先生は手術の事があまり分からない事と、やはりまだ手術がもう一回ある事で、今は外科に行った方が良いとの事でした． こう言われたので、じゃもう内科に来ないで、これからは外科に行けばいいのですね？と再度確認したら、内科と外科を上手く利用したら良いと言われました．……？ 外科の先生からは、今後、がんが転移していないかを調べるため、６ヶ月ごとに検査が必要だと言われました． 本当は、内科の先生に検査をしてもらいたいのですが、この場合、もう諦めてもう完全に外科に全てを任せて、もう外科の病院に転院した方が良いのでしょうか？ うざいかもしれませんが、私は本当に今の内科の先生を信頼していますし、いつもとても丁寧に診てもらっていて、私も恥ずかしがらず、何でも話せるので (腸の汚い話やら)、気楽でいられます． ただ問題があって、おそらく…まだ分からないのですが、おそらく先生は今年転勤なさる可能性が高いので、そこが引っかかります (~_~;)． いろいろと書き込んでしまいましたが、どうすれば良いのでしょうか？
タイトルの通り、大切な友人が子宮内膜症とチョコレート嚢胞という病気だったと昨年夏に連絡が入りました。卵巣を二つとったことも報告してくれました。しかし、一月で全て治療が終わると言っていたので、安心していました。 しかし、年末に会ったときの事態は深刻で、そこから癌になり、肺に転移したことを聞かされました。私は27歳、友人も同じ歳です。結婚も決まっていたのに先がないかもしれないという本人の報告が受け止め切れません。今がんセンターに通っていて、二月から治療に入るそうです。 癌の知識もなく、こんなことがはじめてで、知らない言葉ばかりだったので、パソコンで調べましたが肺に転移した癌を治療する難しさのみわかりました。この友人が助かる確立は一体どれくらいですか？！ どこに相談したら良いかわからず、知識や経験のある方アドバイスをお願いします。
悪性リンパ腫の再発（1年未満）治療中63才男です。 次に再発した場合の為に、「自家造血幹細胞」の採取入院を 来年1月に3～4週間します。 採取した、「自家造血幹細胞」は凍結保存して次回再発 した時に「移植治療」、現治療はR-B治療法で寛解は３月予定です ３月に寛解して再発が直ぐなら問題ですし、数年後再発なら この、「自家造血幹細胞移植」は年齢的に無理かも？とも考えてしまいます。 経験者の方等が居られましたら教えて頂けません？ 宜しくお願いします。
写真を見てわかるように胸の上の方に大きなホクロがあります。 これがコンプレックスです。 ガンになるホクロなのでしょうか… あまりにも大きくて… 胸があいた服などがきれなくて困ってます
中３です。脇腹に楕円形の４mm、２mmの黒いほくろがあります。（生まれつきかもしれませんが中１ぐらいにあったのはおぼえています)少し長い毛があったのですがいきなり自然に抜けました。すると今度は別な場所から短い毛が生えてきました。いきなり勝手に抜けたので不安です。あとほくろを沿うにして周りが赤黒くなっています。（赤黒い部分はとても狭いです。) ほくろの毛がいきなり抜けることはあるのでしょうか？ たとえ狭い範囲でも周りが赤黒くなったりすることはありますか？ 怖い病気だったらとても不安です。親はまともに聞いてくれません。
会社の乳がん触診でしこりがあると言われました。 右胸の中央に近いあたりに1センチくらいの柔らかさのあるしこりでした。 しかし診断書を見ると、異常なしと書いてありました。 触診の前にエコーがありましたが、その時は特に何も言われませんでした。 エコーの結果については、診断書には何も書かれていなかったため、 異常があったかどうかはわかりません。 触診をされた方が診断書を見てエコーでは何もでてないのねと ぼそっと呟いているのが聞こえましたが・・・。 触診でしこりがあったのに触診結果に異常なしと書いてあったことがよくわかりません。 （もしかしたら、エコー結果とともに診断書を書きなおされ、 送られてくる結果が要再検査となっているかもしれません。） 二十歳くらいから乳腺症と診断されていたため、1年に1回エコーと触診、3，4年に1回マンモグラフィで検査をしてました。 4か月前に行ったマンモグラフィ、エコー、触診では、乳腺が張っているとは言われたものの、 しこりがあるとは言われませんでした。 3，4週間後に会社宛てに正式な結果が送られてくるそうですが、 しこりがあったと聞いた以上、すぐにでも別の検査をしたいと思っていますが、 焦りすぎでしょうか。 また、CA15-3という血液検査も合わせて行いましたが、 異常があった場合（癌だった場合）、そちらに数値として表れるのでしょうか。 マンモグラフィ―、エコー、触診以外で行った方が良い検査（細胞診？）などはありますでしょうか。 質問ばかりで申し訳ありません。 しこりが見つかったと聞いた時から心配でたまりません。 ご回答いただけると助かります。どうぞ宜しくお願いします。
父が胃がんで抗がん剤治療を受けていたのですが、やめることになりました。 ハスミワクチンや超高濃度ビタミンCを使った治療をしている大阪市生野区の田中クリニックに話を聞きに行こうと思っているのですが、何かご存知のことがあれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
母が５年前、大腸の上皮内癌で内視鏡による癌切除をしました。 しかし、5年後の今年11月末に肝臓に3個の腺癌が見つかり手術で肝切除をしました。 母の場合5年前の大腸の上皮内癌の細胞と今回切除した肝臓の癌細胞は 遺伝子レベルでは全くの別物で、AがBに変わる事は有りえないので 単発の肝癌か原発不明癌であろうといわれてました。 しかし手術後単発の肝癌でも無く、他に原発も見つからないので 顔つきが似てる（先生の言葉）ので大腸由来の転移性肝癌と診断されました。 顕微鏡レベルで癌が残っているので大腸癌の追加治療として抗癌剤治療をすることになりました。 しかし、私としては手術前には遺伝子レベルでは全くの別物で、AがBに変わる事は有りえないと 言われているので、顔つきが似ているだけで大腸からの転移性肝癌だとは納得がいきません。 原発不明癌であるとしたら、辛い抗癌剤治療が無駄なってしまいます。 私は抗癌剤治療をするべきか悩んでいます。 医学に詳しい方、また同じような診断をされた方が見えましたらどうぞご回答下さい。
一～二年前から、片方の鼻の穴に血が滲むようになって、目がズキズキしています。 前にセロハンの切れ端のような鼻くそがたまるようになった事があり、耳鼻科に行ってリンデロンという軟膏をもらって塗ったら、鼻くそは治りましたが、血が滲むのはまだ治りません。 副鼻腔ガンなどの可能性はないでしょうか?何かの感染症でしょうか？
中国の北京、上海、広州に行きます 中国は放射能が高いといいます（核実験など） 被爆したら健康診断で発見できますか？ また被爆は治りますか？ よろしくお願いします
埼玉県の国立病院へ通っています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7843425.htmlで前回、転院すべきかを質問しています。 そこには普通の外科しかないため、 医師から他の病院へ行っても良いが、どこが良いかは自分で調べてくれ。 と言われました。 手術は出来ない事はないが、温存手術もやるが、キレイにしあげられない、とのこと。 そういうのが得意な、形成外科とかがある病院が良いだろうと言われました。 しかし、今から転院すると、診察予約に２～４週間、手術も含めたらいつになるのか分かりません。 今の病院なら、来月中旬に手術できます。 しこりの大きさはゴルフボールの断面よりは大きく、癌そのものは３センチ以内と言われました。 ステージは今診断中です。 説明も上手にできない？から、乳がんの患者向けの本が本屋に売っているので買って読んでくれといわれました。 話していて悪い先生ではないかんじですが、どうも頼りない感じです。 乳がんだと分かったのは、生検で良性と出たけれど、画像が怪しかったので２回目を実施して悪性だと分かったのだ！と言われましたが。 そも、１回目の生検の時に「今のは上手にとれていなかったと思う」発言があるので、怪しんでいます。 何件か一生懸命病院を探して電話したのですが、乳がん患者が多いため、重症でなければ手術は受けられないだろうと言われました。 本当に困っています。 このフワフワな感じの先生にお任せするか（一応確認したら、手術は２人以上の先生でやるそうです）、半年待つ覚悟で転院するか。 よろしくお願いします。
私の父親です ７２歳　持病は　高血圧　痛風　前立腺肥大 先日、風邪ぎみ　おしっこが出づらいの症状で内科医を受診しました。 血液検査の結果　前立腺特異抗原（ＰＳＡ）の数値が　28,0ng/ml　でドクターから大きな病院へ行くように言われました。 以下これまでの経過です　 ○父は５０代ごろから前立腺肥大のケがあり、市内の泌尿器科へ通っていました ○泌尿器科で２０１１年の６月に前立腺の細胞を採取しがんの有無を調べる検査では異常なし ○泌尿器科で今年２０１２年６月に血液検査　ＰＳＡの数値が4,0ng/ml（基準値4.0ng/ml以下） ○近所の内科医で昨日　ＰＳＡの数値が28,0ng/ml　医師から大きな病院へ行くことを勧められる 以上です ネットで調べると、ＰＳＡ検査は前立腺がんを発見するのに非常に有効であるということが分かりました。またＰＳＡの数値が28,0ng/mlというのは、はがんの可能性が高いということが分かりました。しかし前立腺肥大でもＰＳＡの数値は上がるとのことです。 ここで質問です ◎前立腺がんというのは７ヶ月という期間でできるものなのでしょうか ◎前立腺肥大の場合ＰＳＡの数値はどのくらい上がるのでしょうか 明日にでも泌尿器科へ行く予定ですが、検査結果を待つ間の不安を少しでも解消したく質問しました。 できれば前立腺肥大であってほしいと願っています。 よろしくお願いします。
私の母が先日地元の病院で子宮頸癌だという事が判明しました。 その時はちゃんとした結果が出る前に、もう見ただけで明らかに 子宮癌になっている事がすぐわかったようなので、 結果が出る前にその場ですぐ医者から子宮癌だと言い渡されたようです。 そして明日、もう一度別の大きな病院で診て貰って詳しく説明をして貰います。 今週から入院、年内には必ず手術してもらう事になりました。 手術後の入院の予定は今の所ないそうです。 因みに本人は不正出血があったり、 腰と子宮が痛いとは言っておりますが 後は普通に歩けたり食欲もあるしで いつもと変わらず元気そうです。 これって進行的には一体どんな感じなのでしょうか？ 結構危険なのでしょうか？
２０代後半女です。 ４ヶ月ほど前に急にほんの微量の盛り上がりのある小さなほくろができ、変な形だったので病院に行きました。 癌の可能性があるので・・・との事で大きな病院でダーマスコープで見てもらいました。 境目がはっきりしているため、９割癌ではないと思うと言われ、ほっとしました。 早急に手術しなくていいと思うと言われ、大きくなってからの様子見にすることにしました。 しかし最近気のせいか痛いような気がし、よく見てみると、前に比べほくろの色が濃くなっているような感じなのでとても不安になりました。（こげ茶から黒？に） やはりほくろの色が変るのはよくないんでしょうか？ 大きさはたぶん変ってなく、ゴマ粒大くらいです。 早く病院で検査手術したほうがいいでしょうか？
初めまして、数ヶ月前から母が癌で入院中です。 治療もあまり進まず、抗がん剤の副作用もひどいようですが、 離れて住んでいるためなかなか会いに行く事ができず親不孝をしてしまっています。 最近抗がん剤の副作用による黒ずみが気になっているようなのですが、解消方法はないのでしょうか。 肌の黒ずみというとパックやビタミン剤などが思い浮かぶのですが、 今回のように抗がん剤の副作用による黒ずみにもそのようなものに効果はあるのでしょうか。 先生に相談するのが間違いないと思うのですが、次に様子を見に行く時に、 色々なものを持って行けたらと思い質問させて頂きました。 また、他にもこういったものがあるといい、などがありましたら 黒ずみのこと以外でも教えて頂けるととても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
先日の乳癌検診(マンモ)で要精密検査となり、今日マンモとエコーの検査を受けました。しかし、何か特定が出来ないので今度、MRIを受けることになりました。調べたら、特定するためには細胞診をするみたいで、MRIをいきなりするということは、ガンは確定でガンの大きさを見るということなのでしょうか？不安で仕方ありません。どうか、わかる方、回答ヨロシクお願いします。
いつ頃からあるのか覚えていないのですが、足の裏に長さ8mmくらいの滴型のほくろと、5mm程横にうっすら、くの字型のほくろができつつあります。 どちらもシミ状です。 2年程前に病院の皮膚科でダーモスコープを使用し診て貰った際は、メラノーマではないと言われました。 ただのほくろならずっとメラノーマには移行しないですか? 数年に一回は一応診て貰いに行った方がいいのでしょうか?
昨年　直腸癌摘出の手術を行い一時的に人口肛門にしました。 4ヶ月後に人口肛門閉鎖の手術を行いました。 後遺症として、閉鎖手術後1年が経ちますが、かなり肛門に近い癌であり　直腸を切除したので　日に20回以上排便しに行きます。特に食後は便意を感じてすぐに出るのを我慢することが、いまだに出来ませので、外で仕事をする事や、移動することが　非常に大変です。 後　術後　性器が勃起しなくなりました。 癌はステージ2です。年40台の男です。抗がん剤治療はやっていません。 今後　外で仕事をするうえで何か良いアドバイス（排便）があれば教えてください。 性機能障害も治療もしくは薬とかで治るものですか？　 よろしくお願い致します。
父・７５歳五年前に嫌色素性腎癌で右腎全摘出しています。抗がん剤スーテントの点滴治療を 受けていますが、現在肝臓・リンパ・骨に転移が見られます。 私は臨床検査技師ですので父のデータを判読可能なのですが、医師も非常に珍しいというほど綺麗なデータです。LDが基準値を超えるくらいで、他は問題なく残った腎臓も機能してくれています。 そこで質問です。今からでもラジオ波治療で肝転移した腫瘍（約5センチ）等を焼き切れば、父の延命に効果はあるのでしょうか？ 完治はなくとも寿命を全うさせてやりたいと思っております。 また免疫療法、ペプチドワクチン等についても検討しております。 どなたか助けてください。お願いします。
日本で一生のうち種類を問わずなんらかのがんに罹患する合計の率(割合) 　男性　　53.6％(2人に1人)　 　女性　　40.5％(2人に1人) 日本で一生のうち種類を問わずなんらかのがんで死亡する合計の率(割合) 　男性　　26.1％(4人に1人)　 　女性　　15.9％(6人に1人) 出典　　http://www.fpcr.or.jp/pdf/statistics/fig09.pdf 　　　　公益財団法人　がん研究振興財団発行　「がんの統計‘11」 率直な疑問なんですが、一生のうちがんに罹患または死亡する人って本当にこんなに多いのでしょうか？ おまけに罹患後死亡する割合は男性なら2人に1人、女性なら3人に1人となりますよね。 そんなに治癒率って低いですか？ 知人、有名人併せて体感ではそんなに感じません。 もちろん死亡した人の死因を私がすべて知っているわけでもなく罹患した人のすべてががんだとカミングアウトするはずもないので実際はわかりませんが。 この表の読み方を私が理解できなくて間違った解釈をしているのでしょうか？ 実際のところを教えて下さい。
母（58歳）が肺がんの末期（4期）です。 両肺に10cm以上の腫瘍があり、全身に転移しています。 現在は、丸山ワクチンと、大腿部からカテーテルを挿入し、 腫瘍に直接抗がん剤を投与する治療をしています。 以前は抗がん剤で治療をしていましたが、体に合わない抗がん剤で体力が落ち、 本人も苦しいと言うので抗がん剤はやめました。 主治医の先生には手の施しようがないと言われていますが、 最後まで諦めたくないため、治療法と病院を調べて、 体に負担の少ない放射線治療をしたいと決めました。しかし、色々な病院に問い合わせしても 腫瘍が大きすぎるため、適用外という事で断られてしまいます。電話だけでなく 実際に受診もしますが、やはり難しいとの事です。 こう何回も断られるとショックが大きく、本人も、とても悲しい目をします。決して弱音を吐きませんが。。。 今まで女手一つで私たち子供３人を育ててくれた母です。 何一つ親孝行してあげられなかった母を、このまま死ぬのを待つのは辛いです。 何とか助けたいのです。 腫瘍が大きくても放射線治療をしてくれる病院を探しています。 できれば愛知で、県外でもあれば受診したいと考えております。 どうか、宜しくお願いします。
私の父親の薬の量が多く心配です。 私の父は２００６年に大動脈弁狭窄症を発症し、大動脈弁置換術を受けました。 当時から糖尿病と高血圧も併発しており、ワーファリン、ファモチジンD、フロセミド、スピロノラクトン、ディオバン、バイアスピリン、リバオ、ジャヌビア、アマリール、グルコバイを総計２０錠、毎日摂取しています。 薬の多量摂取から逆流性食道炎を起こしており、2年前に睡眠時無呼吸症候群と診断され、CPAPを使用するように医師から言われています。 日常はムクミもひどく、尿意も短時間ごとにある事から行動範囲も限られてしまい、６２歳とは思えない衰弱ようです。 担当の医師からは薬を減らす提案はまったくないようで、このまま薬の副作用が酷くなる事を見ていられません。 どうか、薬の副作用問題に取り組んでくださる先生、もしくは心臓病、糖尿病専門の献身的な先生をご紹介下さい。
大き目の栗ほどのサイズのしこりが見つかり、地元の国立病院へ行きました。 マンモグラフィと超音波では分からないと言われ 生検を受けましたが、それでも分からないと。 MRIとCTを受けましたが、それでも結果が出ません。 生検で違う場所を採取したと言われ、再検査をしました。 今、結果待ちです。 義母は「丁寧に診てくれている」と評価しましたが 夫は「検査結果を診断できない＆生検を失敗するなんて有り得ない」と酷評。 私自身、かなり痛かったのに採取失敗と言われ驚きました。 良性でも大きさから切除するそうですが、このまま、この病院で良いのか心配です。 ですが、転院方法も分からないし、なんと切り出して良いのか迷います。 転院すべきか、そうでないか。 また、その際の告げ方などご教授お願いしたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 11月中旬頃に結構な下血があり、先日12/1に内視鏡検査を受け、その場では「肛門周囲膿瘍」の疑いが強いとのコメントがあり、病理検査を行いました。 その結果、12/11に「再生大腸腺の増生が認められる」とのことだったのですが、「肛門周囲膿瘍」については、病理検査の結果「膿」かどうかは分からなかったため、ひとまず、切開手術は様子見ということになりました。 で、主治医の先生からは「再生大腸腺の増生が認められる」との内容について、詳しく説明がなく、自身で調べてみても、これに該当する情報が「大腸腺」に関連したものしかありません。 これを調べてみると「大腸腺腫」という病気が数多くヒットするのですが、どうもこちらの病気は「癌」に進展することが多いようで、非常に心配しています。 内視鏡検査の写真と病理検査結果のペーパーを持って、セカンドオピニオンを聞きに行こうと思っていますが、こちらはどのようなものなのか、ご存知の方、お教えいただければ幸いです。
先日父が肺がんで亡くなりました。 自分はその日教習に通っていて、終わった後に姉二人に迎えに来てもらい 病院に向かいました。 父は約２年前に肺がんに侵され余命半年と宣告され入院したのですが、 放射線治療や抗がん剤治療に耐えながらもがんを克服しました。 その後も数回入退院を繰り返していたのですが、元々精神も強く、負けないで耐えてきて つらい治療も乗り越えてきていました。 今年に入ってからも一度治療し回復もしていたし、８月に行われた人間ドッグの結果を見ても 異常はなく安心していたのですが、 ９月ごろから咳がひどくなってきて、呼吸も苦しそうにしていたので 母親も自分も心配していたのですが、本人いわく「放射線治療の副作用での肺臓炎だと思うから これはしょうがないことだよ」といっていたので、自分たちも納得してしまったのですが、 １１月に行われた人間ドッグで、まず肺の周りに約２リットルの水が溜まっているのと、 両方の肺の入り口付近に、気管支を塞ぐようにリンパが腫れているのが見つかりました。 そして、先週から入院し、水を抜けば呼吸の苦しいのが和らぐでしょうと言われたので 注射で水を抜く治療を開始したのですが、本人は全く変わらないと言っていて、 医者から提案をされたのが、モルヒネでした。 リンパの治療を行うのが１週間後になってしまうので、それまでモルヒネを打って 苦しさを和らげましょうと言っていたのですが、数日続けても全然変わらなかったらしく、 自分が姉に迎えにきてもらい、病院に着く少し前に、モルヒネの量を多くしてほしいと 本人が頼んだらしく、さらになめるタイプのと筋肉注射で精神安定剤を打ったらしいのです。 自分が病院に着いた時には、意識はもうろうとしており、瞬きもせず、 ただ呼吸をするだけで精一杯のじょうたいでした。 元々父につきっきりで病院にいた母に聞くと、薬を打ったから少し眠くなっちゃったのかな、 とか言っていたのですが、次第に呼吸が浅くなっていくのがわかり急いで看護婦さんを呼び みんなで声を出しながら応援していたのですが、そのまま息を引き取りました。 元々余命半年だった父がその宣告を受けてから約２年以上も生きてくれていたので なくなったのはもうしょうがないと思っています。 しかし父が息を引き取る直前に看護婦さんが苦しそうにしている父を見て 「この状態だと、薬の効力で本人には苦しさは感じていないです。 しかし、耳は聞こえるので声をかけてやってください。」 といっていたのですが、モルヒネの効力を強くしたり、精神安定剤を打つと 本人は苦しさはほんとに感じていないのでしょうか？ 自分の望みとしては、あんなにも苦しい生活を送ってきた父には、薬の力を借りてでも 最後くらい痛みや苦しみを感じないまま逝ってほしい、自分が病院に着いて すぐそばにいたことを気づいていなくても、父が楽になってくれたらそれでいいと 思っています。 だれか詳しい人、お願いします。 あと、もしモルヒネの量を増やしたり、精神安定剤を打たなかったら父はもっと いきられたのでしょうか？ 亡くなってしまった原因が、直接でなくても、薬が父の死を早めてしまったということは なかったのでしょうか？ どなたか詳しい方、お願いします。
長年胃の調子の為毎日１日２回食べています。去年の３月11日依頼自宅で育てたアロエを食べていました。今はそのアロエも無くなり花屋で購入するには放射能の危険性はどうなのか食用として心配です。
母がガンと戦っています。 大腸ガンから肺や肝臓に転移して手術し抗がん剤を続けてきて約４年になり、今後の処置方法が限られております。 私は一生懸命どうにかこの状態からでも治せないかという希望を持ってネットで調べました。 現在まで様々な治療法を見つけ、免疫療法であるワクチン接種などもしてきました。 一ヶ月前くらいに、周波数治療器によってガンが１００％治るという事実があったことをネットで見つけました。 http://www.thinker-japan.com/life.html そこから今現在でもライフ治療器があるということを知り、行き着いたのが、ライフデジタルと言うものでした。 http://www.rifemachinejapan.com/ この機器を見つけてすぐに購入し現在３週間ほど使用しています。 この機械は日本であまり有名でないからか、体験談を探しにくいです。 英語で「Rife Digital review」などのキーワードを入れて体験談を探してグーグル翻訳で読んでいますが、わかりづらいです。 もしライフデジタルの体験談を知っている方、もしくはライフデジタルよりいい品物、もしくは末期がんで抗がん剤や手術など一般治療法を終了しても更に行えるガンの治療法など知っている方がいらっしゃれば書き込みをお願いいたします。
はじめまして。４０代の会社員女性です。今年春に会社の健診で胸部Ｘ線をとりましたが異常はありませんでした。 今年１０月２５日、ある病院の健診センターにて人間ドックを初めてうけました。 １１月１７日に郵送にて胸部Ｘ線検査の結果：左　下葉部異常陰影とあり、精密検査を受けてくださいの記載があり、１１月２０日同じ健診センターにてＣＴ検査を受けました。 ＣＴ検査の予約をした時に医師との面談の予約を１２月１９日にしています。 健診センターからはこの日が最短ですと言われて、その日にしました。 ２，３日前から胸の圧迫感と背中のこりがあり、肺がんではないかと心配しています。 今回、ＣＴ検査から面談まで１か月も空いていますが、普通肺がんだった場合は病院または健診センターから連絡をもらえるという事はないのでしょうか？健診センターに電話で確認をしましたが、こちらは事務なので、なんとも言えません。病院にも聞きましたが、予約が必要で、最短の予約が１２月１８日ですと言われ、医師との面談の日と１日しか変わらないので、予約はしませんでした。 １０月の人間ドックからは約２カ月も経過して検査結果を知るという事になるのですが、これは普通の事なのでしょうか？２か月もほおっておかれる＝重症ではないと考えてよいのでしょうか？ネットでみると４０代の肺がんの人が増えていると記載があり、心配で仕方ありません。 タレントの宮迫さんは１１月初旬に人間ドックを受けて、もう手術されています。ガンは早く手術した 方が良いと思うのですが、結果が出るまで時間がかかる事は普通なのでしょうか？
現在５３歳　男性です。 今年3月初旬　胃癌・肝臓癌で手術致しました、胃は全摘　肝癌は部分切除で3月末に退院しましたが　退院時から腹水が 少し多いと言われておりました。 医師からは利尿剤を投与されておりましたが、韓国の友人から　高麗紅参・メシマコブ・猿の腰掛を煎じた漢方薬を送ってもらい 毎日２回飲用しております。 利尿剤にて経過観察6月に2.6リットル穿刺しました（体力温存の為、2リットルほど残したまま） その後、主治医は外科の医師でして内科的な薬の投与は別病院を紹介されておりました 少しずつではありますが利尿剤等のおかげか抜けてきました（体重減少と腹囲の減少及びエコー検査から） 7ヶ月後の10月半ばのCT検査で右副腎への転移発見（大きさ2.8ｃｍ）、切除手術を選択し造影検査等を したのですが腹水が少量認められるので現在は利尿剤の増量にて腹水が抜けるのを経過観察中で次週再検査の予定です。 腹水穿刺するには少量すぎて針を刺すのに危険が伴うので出来ないと言われ、他の病院や医師によっては摘出を行う場合も有るくらいの微妙なラインだけど安全を考えると腹水が無いのに越したことはない、副腎の腫瘍の大きさにまだ余裕があるので 様子を見る時間は有ると言われました。 この観察中に肺等への転移発見が有れば手術は出来ないので抗がん剤治療に切り替えるとの事でした。 私としましては、現在腹水が抜けて摘出手術をして少しでも再発しない方向を望むばかりです、そこで皆様にお知恵又は経験上からのお言葉を頂ければとすがる思いで投稿させて頂きました。 現在の状況から　 腹水が貯まらないのですが、抜けもしません。 主治医は外科の医師でして内科的な薬の投与は別病院を紹介されておりますと記しましたが今回は主治医の意思で 利尿剤は　ラシックス20ｍｇを朝・昼　各２錠　　アルダクトン25ｍｇを朝・昼　各２錠　になりました、これで１週間観察です。 アルブミンも3.8程度有りますしクレアチニンも正常値です。 肝機能は少々高めですが、さほどではないと医師にも言われました。 腹水さえ抜ければ手術をする事は出来ると言う事なのです　何か他に腹水の減少を促す方法は有りませんでしょうか？ どうぞ　宜しくお願い致します。
今回中村勘三郎が食道ガンで手術中西礼も食道ガンで手術を受けない方式で完治その違いは
胃がんについて 通常の癌の場合はリンパ郭清を行う事もあると思いますがカルチノイドや平滑筋肉腫などの粘膜下腫瘍の場合は腫瘍だけを取り除いて終わりですか？ 粘膜下腫瘍では基本的にリンパ郭清は行わないという事で良いのでしょうか？
８０歳をこえる母が大腸癌になり、手術は成功しました。ところがその癌が肝臓に転移していました。 母の希望で延命治療はしないということで、自然に任せようと考えています。 そこで質問なのですが、肝臓へ転移したがんにより、これからどのような症状が出てくるのでしょうか。 できるだけ苦しまずに天寿を全うさしてやりたいと思いますので、アドバイスお願いします また、年齢が高くなっても癌の進行速度は若い者と変わりないと聞きましたが、大腸癌は例外で高齢者ほど遅いとも聞きました。肝臓へ転移したがんは大腸の癌ですので同じように進行が遅いと考えてよいのでしょうか。 　よろしくお願します
妻が5年前に大腸がん(卵巣転移)の摘出手術し、抗がん剤治療をし3年前に大丈夫でしょうと言われました。 その半年後に、不正出血があり、定期健診に行った際に話し検査をしたら、子宮と肺への転移が認められ、私にだけ「あと2年くらい」と言われていました。 抗がん剤治療を続け、あれから2年2カ月経ちました。 ここ2，3週間咳が酷く、病院で話すと、風邪の部分と肺の影響からが原因と言われていました。 ここ2，3日寒気を感じていて、寝る時にホカロンを貼ったりして過ごしていましたが、咳は出るのですが元気にしていました。 今朝、子供の弁当を作っている途中に、急にうめき出して見に行くと身体を硬直させて、身体もそうですが手までブルブル震えてなにも出来ない状態になってしまいました。 （寒い時に身体に力が入り、歯がガタガタ言うような感じです。） たまたま今日、義理の母が来てくれることになっていて、早めに来てもらうように連絡をして、下の子供と一緒に出てきました。 このまま治らないまでも、上手く病気とつきあって行ければ良いかなぁと願っていたのですが・・・ 本人に病院に行くように話したのですが、「大丈夫」と言って行きたがりません。 私が着替えていた時に真ん中の子が同じ事を言ったそうで、「入院しなさいと言われるのが嫌だから」と答えたそうです。 それだけ本人がきついと言う風にも取れると思うのですが。 抗がん剤治療中で免疫が落ちているので、楽観はできませんが風邪ならまだいいのですが。 （中村勘九郎さんのように肺炎も怖いですが） とりあえず行く行かないはともかく病院に連絡するように義母に頼んではあるのですが。 肺転移から癌が原因で寒気はするものでしょうか? (今日は測れていないのですが、昨日などは36度半ばから後半くらいでした。) 言われていた2年を過ぎ、毎日気にしながらの生活です。 子供達にも話していません。 下の子はまだ小学校低学年ですので、話せませんが、上の子(高1)だけには話すべきか今朝悩みました。 明日までテストなので、あまり心配させてもと思い話しませんでしたが。 医者に言われているので、覚悟はある反面元気な姿を見ていると、まだまだ大丈夫と思ってきました。 詳しい方宜しくお願い致します。
癌や糖尿病等の慢性病・重病の治療で、西洋医学と東洋医学の併用で治療して行く治療法はあるのですか？ 西洋医学は即効性があり、東洋医学は病の根本を治すと言われていると聞きました。 そこで、鍼灸やツボ指圧等も含めた双方の併用治療と言うのはあるのかなあと思いました。
健康診断の婦人科検診を受けました。 「Class II ・子宮頸部異形成の疑い・僅かに所見有もほぼ異常なし」 と結果が出ました。 最近不妊治療を始めたので、その結果を不妊治療の医師に見せたところ 「Class II　で子宮頸部異形成という結果はちょっとおかしいのでは？」 「異形成の疑いならほぼ異常なしではなく、再検査になるのが普通だけど…」 と、首をかしげられてしまいました。 健康診断をしたセンターにもう一度問い合わせて下さいと言われたのですが、 明日センターが休診日のため明後日となってしまうので心配です。 「Class IIで子宮頸部異形成の疑い・ほぼ異常なし」は、 やはりおかしい診断なのでしょうか？ 知識のある方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします！
癌を治す物質は既に発見されているがその事実が隠蔽されている。 癌は、青物野菜を食べると治る。 青物野菜の青い色の付いた部分には癌を治す物質が含まれていてそれを摂取すれば癌は治る。 この事は、筑波大学で発見されたのですが現代の地球においては人口が爆発的に増えているので人口を抑制する為にその知識はもみ消されているというのが現実です。 でも、癌は野菜の青い色の付いている部分を食べるとその栄養で治るという知識は既に出回っているのでその知識を使って癌をどんどん治していくべきであると思います。 ですから、癌は青い色の葉の野菜を食べても治るし青い色の葉のお茶を飲んでも治るという事です。 でも、この癌を治す物質はお湯にはすぐに溶けてしまうという事なので青い色の付いた野菜を生で食べるとかお茶のようにお湯に溶かしてもそのお湯を捨てずに飲むとかそのようにして摂取する必要があるという事です。 癌は、実はこのように簡単に治せるという事なのですが、この事についてどう思いますか。
私の弟４３歳なのですが、２０年以上一日も欠かさず焼酎１日２リットル飲んでいて、たばこは６０本毎日７～８トイレで下痢をしていてもお酒はやめることが出来ません。仕事は毎日出勤していますが、休みの日はほとんど寝てばかりで、確か７年前に血を吐いて入院したこともあり内臓がかなり悪いと思います。 目は黄色っぽく、体臭が酒が抜け切らず臭い状況です。本人は病院に行きたくないようで～ ２～３年前会社の健康診断の血液検査で要検査と診断されそれ以来行こうとしません。 一番考えられる病気は何ですか～癌かも知れないので兄として心配していますので大体の病気がわかれば無理やり連れていこうと思います。 考えられる病名教えてください。
７年前子宮頚癌を発症し５年後生存率40％と宣告され、科学療法を始める事となった寸前に「重粒子線治療」を受けられることになり、二つの病院で共管の体制での治療となりました。 その後の経過を簡単に示しますと、重粒子線治療⇒残留腫瘍摘出手術⇒再発により子宮全摘出手術⇒腫瘍マーカーの管理による抗がん剤治療３回⇒最後の抗がん剤は６クール⇒最近のペットにより反応あり。既に７年が経過した訳ですが妻はもう抗がん剤は沢山だとの心境となり、また抗がん剤の効果がなかった事になる病院も経過観察の様子。ペット反応があっても微妙な反応の為、現在のところ手の打ちようがない様子です。同じ場所への放射線療法も制限されるとのこと・・・。後は気休め？の民間療法でペット反応のあった場所の癌が処置出来る大きさ？になるまで手を拱いているしかないのでしょうか？担当医に詰め寄るにも理論武装は無理な話ですし、詰め寄っても外の方法がなければ、何の結果も期待出来ません。こんな経過の患者さん達は皆さんこんな感じなのでしょうか？非常に歯がゆく感じていますが、かと言って民間療法数ある世界に埋没してゆくのも抵抗がある訳で・・・現在のところ坐して待つしかない状態となっております。 ご経験及び何か御見識があれば、教えていただきたいと思っております。 宜しくお願い致します。
男30歳です。大腸がんについてアドバイスをお願いします。 私は食事の後すぐに下痢っぽい便をすることが多いです（ここ最近、という訳ではなく若い頃からそうでした。昔も今も便の調子は良い時、悪い時があります）。便秘は全くありません。というよりかなり便の回数は多く、一日平均3回はします。体調にも問題はありません。 ただ20～30代で発症されている方々が意外にも多い事、初期段階だと痛みなどの自覚症状がない事、私自身刺激の強い食品や飲酒などが好きな事など、「もしかすると自分も・・・」という不安があります。 考え出すと、調子の悪い便の後にかすかに腹部に痛みを感じるなど些細なことでも気になってきました。 このような状態で大腸がんは疑ったほうがいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
祖母の癌が再発しました。 元々乳がんから始まり、手術で数年落ち着いていたのですが、今年骨転移が見つかりました。 そして昨日、脳転移がみつかりました。 ドクターからは「もし脳内に水がたまっていたら余命3週間」と宣告されたそうです。 (でも昨日は時間が足りず、水がかまっているかどうかの検査は受けられず・・・。) ネットでできる限り検索して探したのですが、脳の転移で頭に水がたまるという症状がみつけられませんでした。 似たもので水頭症というものがあったのですが、それは「予後はとてもよい」と書いてありました。 「頭に水がたまることで余命が変わる」というのは、どういういみなのでしょうか？ なぜ脳転移で脳に水が溜まり、余命が変わるのか教えてください。
癌の遺伝・癌家系に関する質問です。 僕の祖母の兄弟の、夭逝した人を除く5人中3人が癌を経験し(部位は其々違う)、内1人それが原因で亡くなっています。 癌は2人に1人は一生の内に経験すると言われているので、取り立てて癌家系とは言えないのですが、何せ癌を発症したのは親族の中で祖母とその兄弟だけなので、不自然に思えます。 因みに祖母の両親(僕から見て曾祖父母)は癌経験はないのですが、どちらも明治生まれの人なのであまり参考に出来ません。 仮に祖母が癌家系だとすると、孫の僕に癌の遺伝子が受け継がれる事はありますか？ 母と伯父(50～60代)は癌経験がありませんが、以降癌を発症する事があれば、僕も危険だと思った方がいいのでしょうか？
今現在ガンにはなっていないのですが、がん保険の加入を考えていて そこで疑問に思ったのですが、 抗がん剤をうけずに、緩和ケア病棟に入院という選択をしたとします。 で、緩和ケア病棟での、鎮痛剤などの治療は、健康保険の３割でいいし、高額療養費制度 で上限が決まってるから、例えば８万以上はかからないとします。 わからないのは、緩和ケア病棟入院の際の部屋代です。 差額ベット代のかかるところだと５０００円からかかるらしいのですが ということは、差額ベット代のかからない部屋に入れるかわかりませんが 差額ベット代のかからない部屋に入ったとすると その場合は、高額療養費制度適用で、入院の部屋代と治療費全て込みで８万以上かからずに すむということでしょうか。
親戚の60歳になる叔父が『悪性リンパ腫』と『肝臓がん』に犯されて、余命４ヶ月と宣告されました。 それが最初体の調子が悪いと思い今年の夏かかりつけの病院にかかり調べて見たら、異常が見つかり病院を移されまた詳しく調べる事になり結果『悪性リンパ腫』と診断され肝臓にも黒い影があると言われ細胞を採取されたのですが、その細胞が死んでいたとかで、大きな大学病院を紹介され、そこでまた異常だったとこを再検査しました。 そこで出た結果が、肝臓の陰は『ガン』ではないけれど、何かのウィルスがあるとかで、その原因が何か分からない。。との結果でした。でも叔父は『ガン』でなかった事に大変喜んでみんなホッとしていたのですが、一週間すぎた頃結果が出て、『悪性リンパ腫と肝臓ガン』。抗がん剤投与もできないらしく、それを投与すると、リンパ腫の方に影響するらしく 今は自然治癒といううか、死を待つのみの状態です。 私はスゴくなんか納得がいきません。検査検査で調べられて、ガンではなかったと安心させられて、またガンだったとの宣告。 なんか、気持ちを振る舞わされたみたいで納得いきません。そこの病院の診断が信じられません。 もしかしたら病院を変えればまだもうちょっと長く生きれるのではないか。。。と思いもします。 私はあきらめられません。。。 誰かどんな事でもいいので。。お願いします。
父親（69歳）が一昨年に腎臓癌になりました。 片方の腎臓を摘出する手術を受け、今は退院して、月1～2で通院中です。 手術後、膀胱に癌らしいものが転移したとのことでかきだす手術をしました。 リンパにも怪しい影が写っていると医師に言われましたが 検査をして、大きくなっていないので、経過観察らしく…。 また糖尿病（以前はインスリンを打っていましたが、今は投薬のみ）もちです。 前立腺肥大でもあり、尿の回数が増えているようです。 そしてそのせいでカリウム不足になり、運動しすぎると足のふくらはぎがだるくなったり。 とにかくいろんなところが順番に悪くなっています。 父のことで、母が悩んでいます。 酷くなったらうつになってしまいそうで…。 父も頑張っているのですが、元々体力があり健康体で生きてきた人なので 自分のことを過信する面があります。 かと思えば、ここが痛いとすぐに具合の悪さを主張します。 （いろんなところを検査してもらいましたが、今のところ上記以外は大丈夫みたいです） ただ、その度に母は過剰に反応して…。 もちろん癌という大病を患っていて、父も母も過剰に神経質になるのも分かります。 ですが、なんだか負の連鎖のようで…。 父に少しは我慢しろというのも酷ですし、母にもそんなに過剰になるなとも言えず… 間に入って、私はどう対応すればいいのか、悩んでいます。 何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
妻58歳の抗がん剤治療について、今後どの様な経過に成るのか分かりません。 右肺下葉部に原発巣7cmの肺癌。両肺に転移してますが小さな癌が10個以下。肝臓に2個の癌病巣。副腎の腫れ。骨転移2カ所。脳転移10個以上。手術は不可、サイバーナイフ等の照射も数が多くて難しいとの事で、抗がん剤治療と全脳照射での治療開始に成りました。 全6回の抗がん剤の点滴を受ける計画で、現在3回目が修了しています。初回時に、10日間にわたる全脳照射も行いました。2回目の点滴後、経過が良いので現在は自家宅療養中で、抗がん剤の点滴時に通院します。 2回目の点滴治療を行う前に各種検査があり、脳転移はかなり良くなっていて、大きな腫瘍部が消えかかっているのをMRIで見せて頂きました。肝臓に関しては殆ど分からなくなっています。骨転移はまだありますが、痛みはほぼ消えています。副腎の腫れはまだ残っています。両肺の転移した癌はほぼ分からない様になり、原発部位も一部消えかかっているのをCT画像で見せて頂きました。 現在まではかなり良い結果出来ていますが、治療開始前に担当医の先生から、治療の結果が良ければ統計上2年の延命で、治療効果が悪ければ半年と言われています。6回の抗がん剤点滴治療後は、希望すればアリムタという抗がん剤を毎月注射する事も出来ると言われています。20回この注射をしてる人も居ると、先生から聞きました。20回以降はどの様に成るのか、怖くて聞けませんでした。 人の話では、耐性も出来て実際には半年から1年で抗がん剤の効果はなくなり（アリムタ・イレッサ・タルセバなど）、別の薬を探して変え、それも耐性が出来るとまた変えるなどして、いずれは死亡に至るそうです。IV期の場合、ほぼ2年以内の生存率はゼロだそうです。 通常、6回の抗がん剤治療が終了した後は、毎月の注射での抗がん剤はすべきなのでしょうか、しなくても良いのでしょうか。再発や増殖が認められた場合、同じ様な治療をまた行うのでしょうか、生存率がゼロでも。6回の治療後は、どの様に過ごすものなのでしょうか。 本人は現在はかなり副作用で参っています。それでも治療終了後は仕事復帰をしようとしています。本人はこの治療で治ると思い込んでいます。MRIやCT画像で、実際に治療前と治療後を見比べているので、治ると信じています。また、IV期は本人も言われましたが、余命半年、治療後の延命は2年という事は知りません。 また人から聞いた話で信憑性はないのですが、IMRT（強度変調放射線治療）と化学療法の組み合わせ治療で、かなりの効果、寛解が望めると聞きました。現在治療中の病院はこの装置がないので、6回の治療後に別の病院（IMRTのある）に変わろうか、それとも転移や増殖が起きてから変わろうかも考えています。 なお、現在は当地でも、県下や周辺地域でもトップクラスの大学病院での治療中です。掛かり付け医での紹介で入院治療したので、周囲の人達からは担当医の先生の指示に従う方が良いという意見もあります。非常に真面目な先生で、家族の者の質問には長時間納得のいくまで、どの様な質問にも答えてくれます。もちろん、セカンドオピニオンや他の病院に転院の場合、今までの治療結果や各種検査結果の画像の全てを渡しますと言われています。 いろいろと混乱した文章で申し訳ありません。 6回の治療終了後、通常のIV期の抗がん剤治療後は、どの様に過ごすものなのでしょうか。仕事復帰は可能でしょうか。別の病院に変わって、今までと違う治療法（IMRT）を民間の個人病院で受けた方がよいのでしょうか。あるいは2年後生存率ゼロならば、治療の副作用で苦しむよりも治療拒否の方がよいのでしょうか。現在は治療効果が極めて良い状況ですが、絶対に完治は出来ないのでしょうか。
カルチノイド 平滑筋肉腫 ＧＩＳＴについて質問です。 粘膜下腫瘍ではＧＩＳＴ カルチノイド 平滑筋肉腫はみな同じ形状の腫瘍で完全に切除して顕微鏡でみないと判断付かないという事でしょうか？ カルチノイド 平滑筋肉腫 ＧＩＳＴでもそれぞれに腫瘍の形状や特徴があり大よその判断はできますか？ 粘膜下腫瘍についてアドバイス頂ければと思います。
「焼き魚の焦げと癌」に関しネットで調べると、大半は、国立癌センターの過去の間違いで、それを煽ったマスコミの責任もあるというものでした。しかし、以下のリンク先を読むとそうでもないように書かれています。 http://www.coopnet.jp/products/anzengaku/2010/20 … 「前者の遺伝毒性発がん物質は、ごく少量でもDNAを傷つけるため、摂取量を極力減らした方がいいとされています」「「直火で焦がすは禁物」などと書いてあり、正体のはっきりした専門家のようです。 「100トンの焦げを食べない限り大丈夫」という現在の常識に反するように思えるのですが、松永氏の見解は間違っているのでしょうか？　どう考えたらいいのでしょう？
質問させて下さい 現在叔母が某ガン専門病院に卵巣ガンで入院しています。 手術は今月中旬に行われ無事成功し癌自体も初期のもので化学治療も必要の無いものでした。 ただ、その手術前に大腸カメラを行った際に大腸ポリープが見つかったそうです。 先生の話では「ポリープ自体は良性だけど放って置くと悪性になるので紹介状を書くので地元に帰った時に（叔母は地方から出て来ているので）取ってもらうと良いですよ」と言ったところを無理矢理叔母が取ってもらったそうです。 ポリープを取ってもらった後の説明も上記の通りで後捕捉で「取り切れない部分が有りましたが焼き切っているので問題有りません」とあったのみだったそうです。 ただ、１日前急に「先日のポリープからガンが見つかりました取り残しが心配なので退院後6ヶ月後にまた受診してください、でも、今回の診断名は大腸ポリープにしておきました」と言われたそうです。 普通、ポリープからガンが見つかっても、取った時がポリープだった場合はポリープで診断するんですか？ しかも、取り残しが有るのに半年化学療法無しで過ごして良いものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
69歳の父が肺癌と診断され、検査して転移も無いようなので、昨年の11月に手術をしました。 手術は成功で、右肺の上（三つに分かれている上部分）を切除しました。 切った癌を調べたら、多形癌というものでした。先生も切って調べるまでわからなかったそうです。 １ヶ月後に右肺に癌が再発したことが解り、放射線＋抗がん剤４回（1週間位の入院×4）を行うことになりました。 抗がん剤が終わってから、癌は小さくなったと先生がおっしゃったのですが あと2回抗がん剤をやりましょうということになりました。 2回のやるうちの、1回目（今年10月）の抗がん剤治療で体に炎症反応が多少あるが、入院していても特にすることが無いので、とりあえず退院となりました。 退院した直後から、胸の痛みや咳がありました。 3日ほどして熱もでてきたので、病院に行って診察したところ、肺炎になっているのでこのまま入院になりました。 入院してもなかなか肺炎が収まらず約1ヶ月が過ぎ、いろいろ検査したら気管支断端瘻になっていて 右肺の肺を取ったところに膿がたまっている、膿を手術で出さなといけないが、全身麻酔はできない （今の体力ではできない。左肺に水がたまり管を入れている）、いい方法を考えましょうと言いました。 次の日、明日右肺に管をいれて膿を出そうということになったのですが、その日の夜中に容態が急変、健康な左肺に右肺の細菌が入ってしまい、自分で呼吸できない状態になってしまいまいた。 現在、人工呼吸器を突けています。管を入れて膿を出したいのですが、今の体力を見ながら管を入れるタイミングをみてるようです。 ネットで調べたら、気管支断端瘻は術後にたまに起こる合併症らしいですが、手術して1年後に 起こることもあるのでしょうか。 父が10月に入院してからの病院の対応も後手後手になっているように感じてなりません。 みなさんの意見よろしくお願いいたします。
悪性リンパ腫びまん性大細胞B型再発です。chop療法で寛解しましたが一年ほどで再発、年齢全身状態から見て抗がん剤は使えません。現在無治療でホスピス、在宅医療両方を探していますが 無治療の場合、あとどのくらい生きられるのでしょうか？お医者さんがはっきり言ってくれません。
冷たい物を飲んだ後にあつい物を飲むことや、あつい物を飲んだ後に冷たい物を飲んだりすると喉頭癌や舌癌などになりやすいのですか？ 　私は今日、シーシーレモンを飲んだ後にクノールのポタージュを飲んでしまいました。
４８歳の女性です。 膵臓癌が疑われるため、検査入院をすることになりました。 ３週間前に受けた健診のエコー検査で、主膵管拡張（5mm）と膵頭部腫瘍（13X8mm)を指摘されました。一週間後に、造影CTとMRIの検査を受け、主膵管拡張と腫瘍、膵頭部辺りでの閉塞機転の疑いがあるが、断定するには至らないため精密検査が必要であると言われました。膵臓以外の周りの臓器に異常はなく、リンパ節肥大や腹水はないとのことでした。 本日、紹介された大学病院でエコー検査と血液検査をしてきました。エコー検査では、やはり主膵管拡張と膵頭部が黒っぽくなっていることを指摘され、血液では膵酵素の値が少し高めであるがその他は正常値であると言われました。 先生から「早いうちに腫瘍が悪性か良性かを見極めるために精密検査しましょう」と言われ、検査入院の説明を受けましたが、その検査入院の期間が２－３週間であるとのことでした。 ＥＲＣＰなどの検査は、膵臓に負担がかかり、膵炎などを起こさないようにするために、これくらいの日数が必要になると言われました。また、もし手術が必要になるような場合は、再度入院予約が必要になるとのことでした。ネットでいろいろと調べてみましたが、他の病院では検査のみにかかる入院の日数がかなり短いようです。 こんなに長く入院しないといけないのでしょうか？ また、２－３週間になるというのは、何か理由（膵臓癌がかなり強く疑われるため？）があるのでしょうか？もしくは、膵臓癌でないことを証明するためには、これくらいの日数が必要なのでしょうか？ 担当の先生は、とても丁寧に説明してくださいましたし、きちん調べて頂けるのはありがたいと思っておりますが、難治癌である膵臓癌の疑いを指摘され、動揺しています。 どなたかおわかりになる方、教えていただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
五十歳女性です。 会社検診の潜血➕➖で、大腸内視鏡をし上行結腸癌が見つかりました。オペ前にステージニまたは三と言われていましたが、リンパ節の転移は分からないからはっきりは言えないけど、ステージ１ぽいといわれました。 ただ、術前のＣＴで、子宮になにか映っているので、最初は術前に、その後は術中に、その後術後にと、のびてまだ入院して見てもらうのを待っています。 筋腫だったら、手術した方が良いのか？又ガンの可能性はあるのか？ 先生達は、とりあえず子宮の事は忘れてと、言いますが本人忘れられるはずも無く、最悪子宮ガンが原発で、結腸癌が転移？とかまで考えてしまいます。お分かりの方いらしたら、お教え下さい。
農薬・化学肥料で作られたコットンを使った服を着る事によって、皮膚がんまたはその他の病気などの原因になるのではないのかと心配しています。オーガニックコットンで作られた服を使用した方が健康ですか。農薬・化学肥料で作られたコットンはコットンを作っている生産者を病気にしたりすると聞きますが、生産者の健康を害するということは、そのコットンで作られた洋服を着ている消費者にも同じ影響があるのではないかと個人的にはそのように思うのですが、これらの事についてどなたか詳しい方はいらっしゃいませんか。宜しくお願いします。
初めまして、ご覧頂き有難うございます。 相談は私の母(50代前半)のことです。 先日内視鏡検査でポリープが発見されたため、 内視鏡手術で切除を行いました。 その後切除したポリープを検査し、父が検査結果を 聞きに行ったところ癌であるとのことでした。 場所はS状結腸で、内視鏡手術の時にはポリープが くずれており、ポリープは根まで切除したが 手術をしたことで周囲の細胞を刺激し、転移するおそれがあるので （このあたり、うまく伝わっていないかも知れません） S状結腸とリンパ節を15～20cmほど腹腔鏡手術で 切り取るという説明を受けたそうです。 わたしも報せを聞いていろいろと調べてみましたが、 このような状況がどの段階のものなのかわかりません。 これは所謂ポリープがんというものですか？それとも進行がんなのですか？ 進行がんだとすると、早期発見にあたるのでしょうか？ また、手術をしたことで周囲が刺激されて転移～というようなことは 通常あることなのでしょうか。 父から詳しい説明を聞くのにも少し時間があいてしまいそうなので、 不安に思い質問させて頂きました。 ネットで調べて勝手に不安になるのも良くないとはわかっているのですが… どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
こんにちは。 父がステージ４の胃がんで肝臓にも転移しており、 抗がん剤治療を受けています。 がんワクチンを試してみたいと思っていて、 以下の２つを検討しています。 (1)久留米大学 がんペプチドワクチン臨床試験 http://www.med.kurume-u.ac.jp/med/immun/F/index. … (2)セレンクリニック神戸 樹状細胞ワクチン療法（WT１ペプチド） http://www.dc-therapy.net/10dc/basictech04.html 上記の２つのワクチンは同じようなものなのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただきますようお願い致します。
夫は現在６３歳、今年(平成２４年)１月にステージ３の胃がんの手術を受けました。 胃を２分の一切除手術しました。医師の説明では、癌は全部切除したとのことでした。 その後、再発防止のため、抗がん剤の点滴投与(シスプラチン、TS1)を４・５・６月と ３クール行い、７月、８月はTS1のみ、９月には腹膜播腫の診断がされました。 シスプラチン、TS1は効いていなかったとの判断で、現在はタキソール、フルツロンの 抗がん剤治療を受けています。一説によると腹膜播腫は抗がん剤の点滴治療は効果が ないなどと聞きます。本人は現在、体調もよく日常生活には支障なくしておりますが、 先々が心配でなりません。どなたか腹膜播腫を克服された方がおられましたら、 その治療法と受けた施設をお教えください。
こんにちは。 御回答お願いします。 ７０歳の母なんですが、今肺がんのステージIIIです。 今年の３月から毎月、半月入院半月は実家を行ったり来たりで、 抗がん剤治療をしています。 今家にいるのですが、毎日食べたいものを聞いて僕がご飯を作ったりしてるんですが、 食べたくないと言って、毎日梅干しをおかずに白ご飯に水をかけて流し込んでいます。 入院中でも同じです。 あと病院からの、エンシュア・リキッドを飲んでいるから栄養は大丈夫！と言っています。 それ以外はほとんど食べません。たまに柿とバナナは食べます。 ここ一週間位、買い物や散歩に行こうと誘っても、最初は寒いから行きたくない。 最近は体調が悪いから、と言って一歩も外には出ず、ずっと横になってテレビを見ています。 母のご飯が食べたいと言ってもめんどくさいと言って作りません。 ご飯食べて栄養つけようと言っても食べたくない。 体動かそうと言っても寒いしめんどくさい。 昨日はトイレに行くのもお風呂もめんどくさいと言っていました。 すぐ横にあるバッグをとるのにも、他の部屋にいる僕に電話をしてくる位です。 ところがさっき母が、歩けなくなった、力が入らない、と言って泣いています。 ちなみにこの一週間、歩いているのはほぼ見ていません。 僕が甘やかし過ぎて言う事を全部聞いてきたからいけないのか、 それとも抗がん剤やがんのせいで本当にきついのかわかりません。 そんなにご飯も食べず、動かないものなんですかね？ 長文になり、質問もそれてしまいましたがどなたか御回答お願いしますm(__)m ちなみに今の抗がん剤はソルデム１、デカドロン、ドセタキセルです。 飲んでいる薬はアストミン、マイスリー、マグミット、ナウゼリンOD錠です。
妊娠してから左ワキに5ミリぐらいのシミのようなものができました。 最初は、妊娠の作用(乳首が増えるみたいな)かと思ってましたが、出産し1年たちました。 1センチぐらいの大きさになってます。 色は周りが薄茶色で内側が白っぽく、形がフニャフニャいびつです。 これって皮膚癌でしょうか? もしそうなら一般的な皮膚科で受診すればいいのでしょうか? 回数よろしくお願いします。
肺癌の苦痛緩和にモルヒネは有効でしょうか？手術や抗がん剤治療は体力的に無理と判断したため、治療などはしていませんが、祖母が肺癌で息苦しさやダルさを訴えるようになり悩んでいます。モルヒネと言う名前を聞くと正直戸惑います。苦しまないようにしてあげたいのですが、悩んでいます。専門家の方がいらっしゃいましたらご助言いただけないでしょうか。もちろん、人によって考え方が違うとは思いますが、参考にさせていただきたいと思います。
１年前に母が大腸がんの手術をして、その時のステージは１でした。 まわりのリンパ廓清もしてリンパへの転移はありませんでした。 定期検査にも行っていたのですが、先日のＣＴ検査で肝臓に１センチほどの影があるといわれ、来週詳しく、MRI検査を受けます。 転移なのかとてもとても心配しています。 １年前の手術の時にリンパへの転移が見られなくても、肝臓へ転移していることもあるのでしょうか？ 不安でしかたないのですがどうぞ回答よろしくお願いいたします。 乱文で失礼しました。
甲状腺乳頭癌になり全身麻酔で手術する予定なのですが、自分はアトピー性皮膚炎や喘息などのアレルギーを持っていて麻酔薬でアレルギー反応が出て想定外のことが起きないかが心配です。少量の飲酒でも具合が悪くなり動悸がすることがあります。歯医者の麻酔やCTの造影剤で蕁麻疹がでたことがあります。麻酔薬を投与した後に喘息の発作の症状が出て呼吸困難になるのではないかというのが一番心配です。麻酔が効いて眠ってしまうと呼吸が苦しくても意思表示できないので医師に気づいてもらえるのかが心配です。麻酔科がある大学病院で手術する予定ですが不安で不安で眠れません。もし専門的な知識のある方がおりましたらご意見をお聞かせ下さい。
私は医療に関しては無知のサラリーマンの為、専門的に判る方が居れば教えて貰いたい 事があります。 先日から私の母が脳の悪性リンパ腫で入院しております。 入院したのは急に会話が困難になった為の緊急入院でした。 （意識障害が出始めたんだと思われます） CTやMRIを撮影した後に、頭を100円玉程度開けて、細胞を採取してから治療方法を決めるとの事で検査という名の手術を行いました。 この手術から出てきたら、急に左半身麻痺、暫くした後に右半身も麻痺状態になりました。 先日担当医に確認したら、細胞を取る際に脳を傷つけるため一時的にありえる事との話を 聞きましたが、左半身→右半身も　と進行している為一時的とは思えない、事前にそのような話も 聞いていない　と言いましたが、一時的にはありえるとの一点張りでした。 （手術をして1ヵ月半もたっても一時的と言えるのでしょうかね？） しかも手術後の説明では何も言われなかったのですが、先日急に手術の際に細胞は採取できなかった＝リンパ腫以外の病気はありえない　との話を聞かされました。 採取できなかったのならば、手術の必要性はあったのか？採取できなかった事を何故黙っていたのか？と言ったら、リンパ腫が採取出来なかっただけで、細胞は採取できていますよ　との解答でした。何だか騙されている様な気がしてなりません。 私の父は、手術の際に脳を傷つけてしまったのでは？と疑っております。 上記のような説明が医者の中では普通にありえるのか？と、脳に傷つけてしまった可能性は高いのか？が判る方が居れば解答頂ければ幸いです。 別に裁判をしたいとかではなく、進行が進んでいるから病状的に助からない　を前面に出して説明を省いているような状況のため、納得できないのが実情です。因みに病院は全国的に有名な病院の系列の総合病院になります。
北陸で抗がん剤の時間治療(クロノテラピー)をやってくれる病院を探しています。やってくれる病院ありますか？ どうしてもやって頂きたいのですが、どうすればいいですか？大至急教えて下さい。
私は、4ヵ月前に甲状腺の全摘手術をしました。 担当医に1年に1回、胸部X線を撮るように言われたんですが、甲状腺を全部取っても、肺などに転移するんですか？
初めて質問します。母は50歳です。今年９月より胃の不調を訴えるので、検査をしつこくすすめました。(異常な病院嫌いです)　 やっと、血液検査と胃カメラ、超音波エコー？(内科・胃腸専門病院)を先日受けましたが、軽い炎症で異常なしでした。血液は、ガンマGTPが二、三日に1缶程度、チューハイをのむくらいなのに、115あり、鎮痛剤を連用していたので、酒も薬も一切飲むのをやめています。 問題は　二か月も経たず　激やせした事です。8キロやせました。 大きな病院に精密検査をすすめても、手遅れだと怖いし入院はしたくない　頑なに行きません。 父親に相談しても　癌ではないって・・・弟に相談しても　自分の子だくさんの家庭と自営業でいっぱいいっぱいらしく　深く話を聞いてくれません。その会社の経理すべてを母がしているのに居なくなったら・・・。 私は実家住まいで　毎日痩せていく母をみて毎晩泣き私は何をしても楽しくなく　なにをこれ以上行動していいのかわからず　途方に暮れて号泣の毎日で・・・ ２年前　血尿がでたのを母は放置しています。もう癌しか考えられなくて・・・ 肝臓の数値が悪いから　今週日曜日に肝臓専門医になら行ってもいい・などは言っていました。 肝臓を診る時　腎臓・膵臓なども見てくれたりしないかな・・・・ 体温計で37度1分を越したのを見たとたん　倒れて滅入り悪化するひとなので 悪い結果を本人には絶対知らせたくないのですが・・ 本人も怖がり家族も協力的じゃないとき　どう行動したらいいのか　悩んでいます。 　
がんについて 平滑筋腫と平滑筋肉腫では違う病気ですか？ 小腸に粘膜下腫瘍がありＧＩＳＴか平滑筋腫の疑いと言われました。 平滑筋腫と平滑筋肉腫は別物と考えていいのでしょうか？ 平滑筋腫＝良性 平滑筋肉腫＝悪性 であってますか？
アメリカンファミリーのガン保険に入っています。家内が胃の間葉系腫瘍（１０センチ大）が見つかり、入院することになりました。私の入っているアメリカンファミリーのガン保険の対象は悪性新生物が保険の対象だそうです。家内の腫瘍は既に手術不能で、入院して抗がん剤投与が予定されてます。この腫瘍が悪性新生物かどうかネットで調べても分かりません。どなたか教えてください。
お暇な時に、どなたかお返事下されば光栄です。 よく、足の裏にホクロができると、よくないとか、皮膚ガンの前兆とか言いますが、本当でしょうか?
30代女性です。 こちらで詳しい方のお力をお借りしたく、質問させて頂きたいと思います。 どうかよろしくお願い致します。 2月末以降ずっと湿った咳（白色・黄色痰あり）や、朝晩の鼻水・くしゃみが続き、 アレルギーを疑い呼吸器科を受診した所ハウスダストとダニアレルギーだと判明しました。 その際、念のために以下の検査を受けました。 ・胸部レントゲン／頭部レントゲン ・心電図 ・肺機能検査 ・血液検査（アレルギー・腫瘍マーカー） その中で問題があったのは以下の内容です。 ・腫瘍マーカー　Scc抗原 1.8（基準値1.5以下） ・腫瘍マーカー　SLX抗原 40（基準値38以下） 　※ CEAは2.1、NSEは11.6で基準値内でした。 ・肺機能検査　「非喫煙者なのに喫煙者のような肺になっている」と言われました。 　（ギリギリ正常、ギリギリアウトという数値だそうです。結果数値は聞いておりません） 現在喀痰検査の結果待ちですが、上記腫瘍マーカーは炎症反応やその他呼吸器疾患でも 偽陽性になる事があると聞きました。 胸部レントゲンでも問題がなく、腫瘍マーカーも偽陽性と言う事で 悪性の病気ではないと願いたい所ですが、 ●炎症反応でのマーカー上昇という事は、同時にCRPの上昇も見られるという事でしょうか？ ●その場合、CRP(－)0.16という事は炎症反応は考えにくいという事でしょうか？ ●腫瘍マーカーが上昇するような呼吸器疾患で、CRPの上昇とは関係ないものはありますでしょうか？ ●「肺機能の低下、腫瘍マーカーの上昇は、長引く咳により呼吸器系が弱っていた結果」とは考えられませんか？ 喀痰検査の結果を聞きに行った時に、近隣病院の胸部CT検査を受けられるよう、 紹介状を書いて頂きたいと思っているのですが、 喀痰検査の結果が出るまでに約3週間かかると言われ、 自分なりにいろいろ調べているものの、よくわからない部分が多く こちらで詳しい方のお力をお借りしたいと思います。 上記内容の症状、検査結果ですと、肺がんというよりも アレルギーを含むその他の呼吸器系疾患に腫瘍マーカーが微量に上昇した」 という事であって欲しいと祈る思いです。 長くなりましたが、どうか詳しい方、私にご助言頂けませんでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。 どうか、宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 胃癌と診断され治療が必要となりました。 内視鏡でもギリギリ適応だけど、調べてみて拡がっていたら 次に手術で切除ということで、選択を迫られました。 その時は、自分は内視鏡検査で麻酔をたくさんしてもらっても 非常に苦しいタイプなので 最初に切ってもらった方がいいかな・・ また、検査では２、３箇所から癌細胞が検出されたらしく 主人も絶対に最初から切除！と言います。 その時は自分もわかっていませんでしたが 上皮内がん という状態がありますよね。 それだったら、内視鏡でよいのでは・・と迷い始めました。 癌の大きさは2センチ、印環細胞癌です。 以前はその細胞だと切除しかなかったらしいですが、今は内視鏡摘出も適応らしいです。 次の診察時確認しますが、おそらく上皮内がん状態ではあるようです。 (1)内視鏡か切除手術かどちらがよいでしょうか (2)内視鏡の場合、普段の検査時麻酔しても苦しいということは 内視鏡摘出術の時も苦しむでしょうか ご意見いただけましたら幸いです。
タイトルどおりなのですが通常乳がん（または他の癌でもそうですが）大体術後どのくらいで放射線治療を始めるものですか？色々なサイトで調べてみたりすると術後３～６週間のうちにはじめるのが普通で８週間過ぎると再発リスクが高くなると書かれています。 私は海外で乳がんの温存手術を９月２４日にしました。海外のために手術をしてくれたドクターとこれからの治療をしてくれるドクター、オンコロジストですが・・・・このオンコロジストにこれも日本と違いすぐとはいかず会えたのが術後ちょうど１ヵ月後でした。その時点では抗がん剤をするかをオンコタイプDX(アメリカに私の検体送りました）の結果を待ってきめる＋私の再発と転移のリスクが抗がん剤をしてもしなくて１％くらいしか変わらないだろうと（これはこのオンコロジストが他のオンコロジストと話し合いパーセンテージをだしたものです）いいことで必要は多分ないだろうといわれました。 このオンコロジストにあったときは抗がん剤のことで頭が一杯で放射線治療のことも余り深く考えていなかったのですがよく考えてみたらもし抗がん剤をしないのならこんなに放射線治療を待ってもいいのかかな～～～～～～～～～～～り不安になりまたこの待っている間に温存手術なのでそこに残っているかもしれない癌組織が体中に転移してしまうのではないかと毎日恐怖に脅えています。 オンコロジストには心配なので電話でこのことを話し１１月中旬だった彼との予約を来週にしてもらいました。そして放射線治療のことも話しましたがその前にホルモン治療を（ホルモンレセプターは２つとも９０～１００％ポジティブです）すれば放射線治療をする前に切り取った場所のプロテクトはできるから大丈夫だといわれました。また放射線は遅くとも術後３ヶ月までにはじめれば問題ないともいわれました。この調子だと私の場合別の放射線オンコロジストに会うので放射線治療を始められるのは上手くいっても術後１０週くらいになってしまいます。こんなに遅くていいのでしょうか？早期で発見された乳癌でグレードも低いのですがこういう風に治療が遅れてしまうと癌のタイプも悪化して将来再発、転移をすぐしてしまうのではないかと思いとても不安です。 もし癌関係に詳しい医療関係者の方もしくは乳がんなどで放射線治療、ホルモン治療されたかたいたら是非是非ご意見お聞かせ下さい。よろしくお願いします。
69歳の母が今年５月に肺がんが見つかりその検査をしている際に心臓病が発覚し８月末に大動脈狭窄症の手術をしました。手術は８時間にも及んだものの成功したように思われましたが入院後母の様子がおかしく性格が変わってしまったなっと感じていました。きっと手術のストレスと思いそんなに気にしてはいなかったのですがそして、本日肺がん摘出手術を予定していたのですが、MRIで脳の検査をしたところ脳血管認知症だと判断され手術が中止となりました。現在東京都千駄木の大学病院に入院しているのですが医師曰く、自分が病院にいるという認識がなく本人が何故手術をするのか分かっていなくて手術する事はまず好ましくなくパニックになる可能性があるとの事。もしかしたら、術後寝たきりになるかもしれないという可能性があるとの事。どうしてもやってほしいというならやってあげても良いけど的なニュアンスで認知症がよくなったらやってあげることはできるけれど認知症がよくなる可能性も薬もないような説明だったようです。さじを投げられたような感じの対応でこちらもどうしていいかわからず。 私は海外にいるので全てのやり取りを兄がしてくれてるのですが医師の進めはガンの治療はなにもしない（現在恐らく初期で2.5センチの腫瘍が２カ所ありガラスがわれたときの破片のように腫瘍のかけらのようなものが肺中にちらばっているとのこと）だから何にもせずそのままにしておきましょうとのことでした。骨や脳には転移してないようですが、そのままにして置く事はあまりにも危険ですよね。初期から何もしない場合余命は何年位になるのでしょうか？ このような状況でもなぜ抗がん治療やその他の治療方法をすすめてくれなかったのでしょう 認知症を持っているため、もうそっとしておいてあげようっという気持ちもあり抗がん治療もしない場合どうなのでしょうか？？？ また肺がんの抗がん治療の費用は一般的にどれくらいかかるのでしょうか？現在のところ認知症に関しては昼間はヘルパーさんにお願いし夜は兄家族と過ごし認知症が進行しないようリハビリを考えていますが肺がんの対処をどうしていいものか戸惑ってしまっています。 次から次へと病気が発覚し応対してくれてる兄もきっと疲れてしまっているのだっと思っています。そして兄は寝たきりになる事をすごく恐れていて。。。 母も手術をすごく嫌がっていたのでこれ以上精神的な悪影響を恐れているのだと思いますが何もしないのはどうしたものかっと感じています。万が一余命が５年であっても寝たきりになるよりは残りの余生を楽しく過ごせるように支えてあげたいっと兄はいってました。 私も旦那を置いてすぐにでも行きたいし半年くらい日本にいれるよう話しているから行っても良い？っと聞いていますが小さい子がいるので大変だと思っているようで全てを背負ってしまってその点について返事をしてくれません。 なんだか支離滅裂ですが、皆様ならどうされますか？ 最終的には家族皆で話し合い決めなくてはいけないのですが皆様のアドバイスを元に最善の決断をしたいとおもっておりますので何卒アドバイスのほど宜しくお願いいたします。
こんにちわ。 胸の変な痛みに悩んでます。 上の子は３歳完母。 下の子は７ヶ月ごろまで完母、それから現在１１ヶ月ですがミルクです。 昨日から急に胸が痛いです。 場所は母乳あげるときによく痛くなっていた場所に近く乳腺？だと思います。 今頃母乳が詰まったと思えませんし、乳ガンでしょうか？１人目の時はなったことがなく不安で… もし、診てもらうなら産婦人科でしょうか？ 怖いです…
母ががんにかかり、手術に希望を持っていたところ、検査入院中に行った肺活量測定検査の結果が思わしくなく、全身麻酔手術はできないと担当の内科医に言われてしまいました 母は、肺活量測定検査時に、指示通り息をはくことに失敗したということで、もう一度肺活量検査をお願いしましたが、内科の先生は肺レントゲンなどを含めた担当医の総合的判断であると述べて、再検査には応じてもらえませんでした 質問ですが、、肺活量測定検査を失敗して、思わしくない値が出たときでも、概ね正しい判定が出来ているものでしょうか。再検査すれば違った結果が出ることはあるのでしょうか なお母は、70代中盤、別の神経系の病気で半年前から歩行困難ですが、看護の方いわく、体力はあるとのことです 手術ができないと、大幅に見通しが悪くなるので、困惑しております お医者さんお方、教えてください よろしくお願い致します
５６歳男性（同僚）が、原発不明癌との診断を受け、来週入院し抗がん剤治療を受けることになりました。 原発不明癌と診断されるまでの経緯ですが、 今年の夏、数か月の間に体重が１０Kg位減少（その後３Kg程増える） 耳の下、首の付け根、脇の下にしこりを見つける 近くの耳鼻咽喉科へ行くと、総合病院の血液内科を紹介される 血液検査の結果、数値に異常が見つからず、脇の下のしこりを生検し癌と判定 CT・PET・胃カメラ・大腸スコープ・頭部MRIと検査したが、病巣が見つからず原発不明癌との診断 診断までの間、本人の自覚症状としては体重減少以外に、のど（気管）が詰まった感じで声が出にくく、時々咳が出る位で、２日ほど熱が出た日と検査の日に休んだ以外、今日まで仕事に出ていました。 入院準備もあり、明日からお休みですが、入院は最初の２週間だけで後は通院での治療になると聞きました。 病巣が判らないので、原発不明癌用？の抗がん剤治療になるとの事なのですが、今まで元気？だっただけに、抗がん剤の副作用で逆に弱ってしまわないかと心配です。 病巣が見つからなければ、癌のステージは判らないと聞きますが、病巣が小さすぎて見つからないのであれば、初期と考えても良いのでしょうか？ 元気になれば、通院しながらの職場復帰も可能かと思うのですが、運転手という職種では厳しいでしょうか？
義母が今日乳癌の疑いがある為、触診とマンモグラフィと細胞の検査をしました。 しこりがあるとの事ですが、結果は１週間後に聞きに行きます。 症状としては、右乳首だけ陥没しています。２週間ほど前にしこりに気づいたそうで、同じぐらいに乳首が陥没してきたそうです。 陥没という表現が正しいか分かりませんが、俗に陥没乳首と言われるような状態になっています。元は陥没乳首ではありません。 ８月に義祖父が亡くなり(義母の実父)、義祖母(義母の実母)は痴呆の為施設に入っていますが、肺炎と吐血の為今日から入院しており(今日入院なので吐血の原因はまだ分かりません)、義祖父が肺炎で亡くなった為入退院を繰り返す義祖母の事も心配しているはずなので、自分の身体の事や実母のの事でどれほど不安だろう‥と心配です。 しこりが良性の物なら何もなかったで安心するのですが、もし悪性だったら‥と思うと辛いです。 検査をして悪性の確率はどのぐらいあるのでしょうか？ もちろん100%悪性とも良性とも素人が判断出来る事ではない事は分かっています。 でも、心配でたまりません。
先日の健康診断でCEA検査で5.8という数値でした。精密検査を要するとの所見で、近くのクリニックへ行きました。資料も見ず、「これは大腸がんです。内視鏡検査をします。」といきなり言われ戸惑っています。 検便検査や、胃のバリウム検査、エコー検査、レントゲンでは何も出ていません。50歳で喫煙は1日20～30本です。30年以上の喫煙歴ありです。 検査が必要なのでしょうか・・・？また、他に術はないのでしょうか・・・数値は気になりますが、段階を踏めないものでしょうか？教えてください　お願いします。
内視鏡検査について小腸に粘膜下腫瘍があるのですがＧＩＳＴかカルチノイドか悪性リンパ腫かは内視鏡的画像では判別は出来ないものでしょうか？ 専門医がみれば画像だけでも大よその診断は可能ですか？ 粘膜下腫瘍のＧＩＳＴ カルチノイド 悪性リンパ腫は全て同じ形の腫瘍で見た目では全く判別不可能なのでしょうか？ また生検でも粘膜を少し取っただけでは正常となってしまうものですか？
男も乳がんになると聞いて驚いているところですが、男は胸が膨らんでない分、パッと見ですぐに分かるものですか？ やはり、女性がやるように定期的に自分で触診しないと分からないものでしょうか？
前立腺癌の治療を東京医科歯科大で受けたいと考えています。 進行度は、グリソンスコアで６、PSA　６．２　です。 ミニマム創内視鏡下手術、および 小線源療法　の各分野で名医と云われる方をぜひご紹介いただけませんでしょうか。 また、上記の治療で東京医科歯科大以外で、それ以上にお勧めいただける名医をご存知でしたら ぜひご紹介をお願いいたします。
義父が胸が苦しいと病院に行き、胸膜炎との診断をされました。 ４ヶ所に少しずつ水が溜まっており、２ヶ所抜いて２度培養しましたがどちらも菌は陰性でした。ただ、少しだけ肺炎の菌が出たそうです。水には膿が混じっていた？とか・・・ もう２ヶ所抜こうとすると、一箇所はふかいところにあり？抜けないとのこと。もう一箇所は膿が固まってドレーン？を刺しても抜けなかったそうです。 胸水がすべて抜けないため、CTでは見れないと言われたそうです。 血液検査では特に異常は見当たらないそうです。 以上の情報のみなんですが、癌の可能性はあるのでしょうか？ インターネットで自分なりに調べたのですが、よく分からないため詳しい方ご教授下さい。
乳癌（粘液癌）の各治療方法がどれだけ有効か知りたい。 妻が乳癌（粘液癌）と診断されました。 提案された各治療法について、それぞれ実施する事によってどのくらい有意な結果をもたらすか知りたいのです。 目的は、胸は残したいし、子供をすぐに作りたいという理由です。 予後の影響度からどんな治療をするかを決めたいのですが、統計も無しに再発の可能性が高くなるかもしれないという理由だけで 提案された手法を全て行うとは判断できないためです。 そのため下記の各治療法について、再発や生存率などの統計等の知見があればご教示ください。 ▼ 治療内容（２人の医師に聞いています） ・医師A　 胸筋温存乳房切除術（リンパ節郭清）、　ホルモン療法。 化学療法、　放射線療法　（切除後に病理の結果を見て有効性を判断する） センチネルリンパ節生検（有意性が低いのでしないとの事）。HER2は効果無いタイプなのでしない。 ・医師B 乳房部分切除。　子供が生まれてからホルモン療法（1～2年後に実施？）。（ホントにこれだけいいのか不安があります） （治療内容の詳細は後日医師Aの所の検査結果持って行きまた相談します。） ▼ 状況は下記の通りです。 ・粘液癌（生検3箇所で確定） ・多房性(5個程)で全長8cmくらい。 ・純型（PMBC）。　hypocellular variant（PMBC-A）かhypercellular variant（PMBC-B）は不明。 　純型がさらに細分類して考えたほうがいい事は知らないと言ってました。 ・PR=80～90、ER=80～90、HER2=きかない ・PETでは他には病変を認めない。 ・去年、葉状腫瘍を手術で取っていて、本人はその後も常にしこりがないか気をつけていた。 ・最初は小さなしこりに気づき、診察したらエコーを見て大きくなったら来なさいと言われ、わずか3ヶ月で上記の大きさになった。 ・担当医師に聞いても統計結果については聞き出せませんでした。（知見がないとのニュアンス） 以上よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 数日前、大学病院にて母親が肺がんであると診断されました。 (症状具合としては、がん細胞は2つ見つかっており、大きめな手術になると言われております） 医師からは診断後の流れとして、 この後すぐ入院手続きを済ませてから抗がん剤投与＋手術を進めますと説明され、 その足ですぐにその病院の入院手続き窓口まで行ったのですが、 その窓口からは「空き室が無い為、入院予約という形になります」と言われました。 「いつ空くか？」という質問に対しては「お答え出来かねます」となっており（これは仕方が無い事だとは思います） ただ、他にも空き室を待っている方がいて、約2ヶ月前から待っている人もいると言われました。 医師からは「肺がんは進行が早いので」と言われたので、 本人（母親）は不安になり、部屋が空くのを待っているより、 なんとか外来という形で進めれるよう話をつけ、現在に至ります。 ※そうでなければ、いつ空くか分からない部屋をずっと待つだけになってしまうので…。 他の病院に入院出来ないかと近辺をあたっているのですが、現状見つかっておりません。 ここで質問させて頂きたいのですが、 病院に入院する以外に、何か施設などで面倒を見てもらえるようなサービスや保険などあったりするのでしょうか？（都合の良い言葉ですみません） 母親とは離縁しており、現在母親は一人暮らし。身寄りはありません。 家庭の事情から一緒に暮らすという選択肢は皆無の状態です。 もう何をしたら良いか分からなくなり、こちらに投稿させて頂きました。 甘ったれた質問だとは思いますが、少しでも、皆様の知識を貸して頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
検査を受けて高度変形細胞と診断されました。明後日大きい病院で検査ともしかしたら子宮入口の細胞を焼く施術をするらしいですが心配で仕方ありません。どんなレベルなのでしょうか？細胞を焼いて少し通院すれば元の細胞に近づくと言われましたが完全に消えるわけではないんですよね？また国保は適用できますか？
知人が小腸の癌の手術をしてその後４年位問題ないのですが、今度の検査で胸から腸までのCTスキャンをするように言われるかもしれないと迷っています。 CT全身 放射線量はどれ位なのでしょうか？60歳成人男子だと、ICRPなどの緩めではなくECRRのような厳し目に見るとどれくらいのリスクなのでしょうか？ CT以外に小腸の確認をする方法はないのでしょうか？ 何か被ばく量の少ない検査方法など良い最新治療などあれば教えてください。
一昨年の検診では何もなかった肝臓ですが 去年は本人が面倒がって検診を休み、今年足のむくみのひどさからエコー検査を受けると 直径12cmの腫瘍がみつかりました。 高齢（82歳）で体力がないため手術をすることは難しいということを先に聞きました。 「去年検診を受けていたら？」という後悔から聞いてみましたが、去年の時点で小さいものがみつかっていたとしても、年齢、体力からして手術は難しいと答えたでしょう、ということでした。 来週CT検査の結果とともに、今後のことなど先生と相談することになっています。 本人には「肝臓が弱っている」ということだけ伝えています。 現在は、足のむくみ、背中の痛み、倦怠感などが主な症状です。 家でできることからはじめようと思うのですが、何かおすすめなものはありますでしょうか？ ドクトル・レニアが良さそうな事がネットにありましたが 我が家の家計では一杯3000円近い商品に手を出す事ができません。 自然治癒力を高めて治す方法などネットで誘導しているサイトも 勇気がなく購入するにいたっていません。 無料レポートのサイトもありましたが、メルアドが悪用されやしないかと不安で 試していません。（http://gan5rules.com/） 義母にはできるだけ穏やかに最期まで幸せに暮らしてほしいと願っています。 家計に余裕がない我が家でもできることがありましたら アドバイス、情報、よろしくお願いしたします。
おはようございます。 一週間ほど前、左の首によく動くしこりみつけました。 その下に脂肪が固まったような物があります。 それが昨日大きくなってるのに気がつき、もう不安でしょうがないです(泣) 気になり顎の下などをチェックしてみると1cmほどのしこりがあるのも見つけました。 やはり癌でしょうか？ 高2、17歳です。 発熱、体重の減少などはありません。 体重は逆に増えたぐらいです。 病院は皮膚科でいいのでしょうか？ 暖かい回答よろしくお願いします。
「各種ガン検診は、対応する設備あって、指定したガンであれば念入りな検診でも、受診するのは可能」と言う、かかりつけ医院（専門医院）多いと思います…。 そこで、質問したいのは… 「かかりつけ医院（専門医院）で、受ける各種ガン検診と言うか検査で、「何かのガン、患ってる疑いあるか？」程度迄なら、比較的スグ判断出来る、簡単な検診と言うか検査方法言えば、何と言う方法になるか？ 又、その検診と言うか検査自体、どの様な方法で実施するのか？ この検診と言うか、検査自体は「受診時に、院長先生と相談した結果、即か予約して後日の受診時」どちらかで、実施する事になったと、想定してだが…？」に、なります。 それでは、「院長先生がガンに詳しい、かかりつけ医院（専門医院）勤務の看護師さん」等、ガンに詳しい方、お願い致します…。
親友の息子さん(19歳）が今年夏頃から腰痛があり、 お盆明け頃から接骨院や個人の整形外科に通院しましたが症状が改善されない為 9月中旬大きな病院で診てもらったところ背骨のレントゲン撮影から軽いヘルニアと診断されました 10日間の自宅療養を勧められましたが、その間痛みは治まることなく、 ある日突然排尿障害が出た為緊急で再来院したところそのまま入院となりました 10月3日腰痛の原因が尾骶骨の骨肉腫であり、すでに肝臓転移もみられると医師から両親に告げられました 翌週、全身に転移していることがPETでわかり、 脳転移の為片目が見えにくくなり、片足が動かしづらくなりましたが まだ自分で食事を取れていました 10月15日頃まではその状態でしたが 10月18日には腰から下が完全マヒした状態で 自発呼吸も危ういため口から管を通して人工呼吸器につながれ 栄養は点滴、心電図をつけていました モルヒネ10を投与されても痛みは治まらず、その痛みと違和感ある管を抜こうとするのを防ぐため常時眠る薬が投与されています 眠る薬が切れかけた時、問いかけると首を左右にあるいは上下に振って返事をします いまだに病名(型）が確定されていない為、抗がん剤のどの薬を使うか決められず 入院してひと月近くなるのにこれまで一度も化学療法も放射線治療も受けていないのです あまりにも早い進行、症状の悪化で医師からは 「早くて2～3日、若くて体力があるからうまくすれば年内」 「延命治療はどうしますか」 など亡くなることに対する話しか出てこなくなってきました でも彼はまだ19歳なんです 来年1月に成人式を迎えるはずなんです もし一縷の望みをかけられる治療方法・医師・病院・があればどうぞ教えてください よろしくお願いします
前立腺がんを患っている人が性交渉や自慰をして射精をするとＰＳＡ値が上昇すると聞きました。 そのため、その患者は射精をしてはいけないのですか？
妻が抗がん剤治療をしております。 （2年続けています。今年初めに薬が変わりました。） 大体3週間置きに、治療をしているのですが、前回から治療前の血液検査で、血小板の数値が低いので出来ませんと言われております。 当然その状態でやれないのはわかるのですが、逆に治療が出来ないので、進行が早まるのではないかと不安に思っております。 血小板の数値が低い事もこれからインフルエンザの季節になり、貰わないか心配ですし(一応予防注射はしました。)、治療が出来ない事への不安もあります。 今後、どのようにしていくのが良いのでしょうか? １・このまま血小板の数値が上がってこない事で、治療が出来ないと言う事は、やはり進行も早まるもしくは抑えている力が弱まると言う事でしょうか? ２・血小板の数値をあげるにはどのようにするべきなのでしょうか? 妻は子供の事は出来る限りやりたいと考えております。 ですので、無理のない程度に学校行事や部活の応援などもしております。 疲れさせるのも良くはないのですが、やりたい事を我慢する。逆に言えば楽しみにしている事(楽しい事)で免疫力をあげると言う考えも。 (科学的根拠はないのでしょうが、やはり笑っている生活で免疫力が上がったなどと言う話もあるので。) ご存知の方、宜しくお願い致します。
４０歳女性です。 甲状腺の右に２．８センチの腫瘍があって、細胞検査をしたところ クラス３．５でした。右のリンパにも２．２センチの腫瘍が あって細胞疹では異型細胞と出ました。リンパ付近の甲状腺腫瘍の細胞は クラス４でした。ほぼ乳頭癌の疑いと言われました。 断定は実際に手術して病理検査をしない事にはわからないと 言われました。TgAｂのサイクロブリン値は異常なくて血液検査は どこも異常がなかったのですが、手術して取った方が良いのでしょうか。 その場合左にも点々と小さい何かがあるので全摘した方が良いとの 事ですが、左は今すぐ何かということはないので残しても良いとの 事です。甲状腺癌の疑いでもはやり手術した方が良いのでしょうか。 ご経験等ある方よろしくお願いします。
夫が肺がんになって1年と半年になります。 原発ガンは手術＋抗がん剤で治療したものの、今年7月に縦隔のリンパ節に転移が見つかり、約1カ月、放射線治療を受けました。 この10月に転移癌が消えたかどうかの詳しい検査をします。 (放射線が終了して二週間後の検査では、「減少傾向にはある」との診断で、完全には消えていませんでした。ただ、放射線の効果(？)は1カ月続くのでこの時点の正確な診断はできないとのことでした。) そんな中、術後落ちた体力をつけ直したいという思い＋自宅で個人レベルではどうしても続かない(ウォーキングや自宅で筋トレをしていた時期もあった)という理由で、スポーツクラブに入会しました。 その後、"癌患者に適度な運動が効果をあげている"とのレポートをネット上で見つけてからは、特にはりきって通っています。 問題は、そのスポーツクラブで毎回サウナに入っている事です。 本人は「温熱治療もあるくらいだから、入って悪い事はない」と言って、 元々のサウナ好きもあり、10分×3セット入っています。 私も、「本人も好きなら、気持ち良いしストレス解消にもなるかな」と思っていましたが、 ふと調べてみると、サウナは活性酸素を発生させるので返って良くないとの記事があり、血の気が引きました。 もう2か月以上、週3～4回は通っています。 実際どうなのか、夫に「サウナにはあまり入らないで」とお願いしたほうが良いのか、すごく気になっています。 また、運動もしすぎなのではないかと思っています。 有酸素運動＋筋トレをしているのですが、活性酸素が怖いので「しすぎちゃだめよ」と伝えるものの(本人も「分かってる」と言うけど)、毎日どこかしら筋肉痛です。 個人ではどうしても続かないから入ったスポーツクラブでしたが、もしかしてはいらない方がよかったのか？(まわりにつられて無理をしてしまう？)と・・・。 となたか、癌患者とサウナの関係や運動量などご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
どちらがいいですか? 前回この質問でみな余命半年の意見でしたが いざとなったら そうでしょうか? 目の前に二つのドアがあり　どちらかに今入らなければならない 片方は半年後に(必ず死ぬと仮定)死ぬ 片方は もしかしたら何年も生きられる (半数以上は10年以上執行されていない) 私なら死刑です。
５３才女性です、8月に腹腔鏡下直腸低位前方切除を行いました。（幸い肛門は残っています） 癌と周りのリンパ節（３７個）を取りました。　　病理検査の結果はリンパへの転移は０個 転移も無くステージIIでしたが直腸がんの場合は大腸がんとは違いステージに関係なく 抗がん剤治療は必須との事でした。 幸い、ステージIIですので注射の抗がん剤ではなく経口薬の抗がん剤ゼローダを服用してます。 ２週間服用し1週間休薬これを８セットつまり６ヶ月続けます。 現在は２セット目を終え今週（７日～１３日）は休薬期間です。　　 心配していた副作用も先週半ばから出てきています、まだ６セットも残ってますこのまま抗がん剤 治療を続けるのがとても不安で怖いです。 副作用の予防薬としてピドキサール錠１０mgとヒルドイドソフト軟膏を処方して頂いてますが 主婦にとって炊事等の水仕事・掃除や家事は欠かせませんので気休め程度の効果しか望めません ステージIIですが、直腸の場合は抗がん剤治療は絶対しないといけないのでしょうか？
腫瘍マーカー「CEA」「CA19-9」「AFP」は正常値でしたが、 「塩基性フェトプロティン」は「87」と高値でした。 考えられる疾患をご存知の方は、教えてください。 また、再検査や精密検査は必要でしょうか。 よろしくお願いいたします。
私の妻は月に二回ほど化学治療をしていましたが、七月に突然痙攣を起こし救急車でかかりつけの病院に搬送し、原因を調べてもらった所、初めて脳に転移している事が分かりました。 それまで何度かCT検査をしてもらったのですが，主治医からは肺の癌の大きさしか説明が無く、私としては憤懣やりきれない気持ちで一杯です。 それも、今更ながら、主治医は肺がんは脳に転移し易いですよとは、何事だと怒りが止まりません。 愚痴を申し上げて申し訳ありません。お許しください。 この様な状況ですが、今後どのような対応をしなければならないか相談させて頂きたく宜しくお願い致します。 現時点」では左脳と右脳の近くに少し大きめの癌があり、右手がマヒして、食事も刻み食ですが、思う様に食事と水があまり出来ない状況です。 歩行も出来ません。（尚、直腸癌手術後、肺に転移し五年近く経過して現在、脳に転移） 今後どの様な対応が望ましいのか、宜しくお願い致します。
こんにちは。 自分の会社の同僚の事なのですが、大腸がんから肝臓、リンパ節などに 転移があり非常に苦しんでおります。（＊ステージIVです。） 病院では、特に治療法がなく、利尿剤、胃薬、痛み止め、下剤を 服用しているくらいです。 現在の症状としては、排尿量が少ない、足先のむくみ、食欲低下、便秘、 激しい痛み、息苦しさなどの症状が続いております。 今までに、高濃度ビタミンＣや免疫細胞治療などもしています。 健康食品では、フコイダン、ＡＨＣＣなども服用していますが、 中々よい結果がです非常に困っております。 そこで、高濃度ビタミンＣ、免疫療法、フコイダン、ＡＨＣＣ以外に、 何か癌に有効な治療法・対策法はございませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
舌癌 日に日に症状が酷くなるのに、医者では毎回異常なし・・・ 喋り方もおかしくなる一方・・・ 素人である自分が見ても数点の異常が指摘出来るのにそれに気付かない医者に当たった自 分に運がなかったんですね。 今迄回答してくださった方々、有難うございました。 もう疲れました。 さよなら。
小さい頃から腕の関節付近に青いほくろがあります。 最近、そのホクロが膨らんできて、触ると芯のようなものがあります。 ホクロががんにつながることを知っているので心配になりました。 これはがんの初期状態なのでしょうか? 分かる方がいたらご回答お願いします。
今三人に一人はがんにかかるっていわれていますよね? これは三人のなかで一人が絶対かかるということでしょうか? または3分の１の確率という意味ですか?
知人がＭＲＩ検査にて膵臓癌で転移がみられると診断されました。 細胞検査の結果はまだ出ていないのですが・・・。 恐らく手術はできないとの話しでした。 治療にいいとされる薬、食べ物（牛蒡の種など）、温泉色々調べてはみましたが。。。 治ると立証されていなくても、 噂でもなんでも、 膵臓癌に効くと言われるもの　なんでもいいので情報下さい。 お願いします。
母が乳房パジェット病にかかりました。 以前から乳房に違和感があったらしく、色んな病院に行ったのですが、 どこでも「ただのかぶれですよ。」と言われ、ちゃんとした診察をしてくれませんでした。 福岡のとある大きな病院に行って初めて乳房パジェット病と判明したのですが、 そこの先生もあまり手際が良くなかったようで、母はその先生に手術してもらうのが不安なようです。 私は神奈川に住んでいるので、関東には良いお医者さんが揃っているだろうし、東京か神奈川の病院で診てもらった方がいいのではないかと考えています。 神奈川か東京で腕の立つ乳腺外来の先生がいる病院や、 また母は福岡に住んでいるので福岡や九州でいい先生がいる病院を知っているという方がいたらぜひ教えてください。
私は8月末の健康診断で 子宮がんと診断されました。（ＬＳＩＬ） 検診で子宮がん検診（頚がん細胞診）で精密検査の通知がありました。 膣エコーは異状ない。 ＨＰＶ検査も初めてしました（陽性+）でした。 9月初めに再検査で細胞の検査をしたところ発見されました。 子宮の入り口の2か所の細胞からがんが見つかったらしいです。 10月末に円錐切除手術を行うこととなりました。 円錐切除で取り除き取り除いた部分の細胞を検査にかけて様子を見るらしいです。 細胞検査後から出血は3日ぐらいで止まりましたが 最近不正出血や下腹部の痛みが少しあります・・・・ がんが進行しているのでしょうか？ 手術を早めたらいいのでしょうか？ 病院では円錐切除でがんが残っていたら子宮全摘も視野に入れて治療が必要となると説明は 受けました。 自分のがんのレベルがどの程度なのか聞いてなくて不安なっています。 円錐切除は比較的初期の段階だと聞きました・・・。 どなたか詳しい方は教えていただけませんか？
小腸のＧＩＳＴやカルチノイドと言う腫瘍は見た目には同じ腫瘍なのでしょうか？ 内視鏡で肉眼でみてもＧＩＳＴかカルチノイドかの判別は可能でしょうか？ ＧＩＳＴかカルチノイドかを判別するには顕微鏡検査で行わないと判らないものですか？ 専門医が腫瘍の画像を見れば大よそ判別は出来ますか？
乳がん検診で触診とエコー診を受けました。 その際にファイルの内容が見えてしまったのですが、 「右乳房・低エコー領域が広い・MPの疑い」 と書かれていました。 低エコー領域については黒く映る部分だと分かったのですが、 「MPの疑い」というのが調べてもよく分かりません。 専門知識のある方、同じような診断だった方がいらっしゃれば 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
９月初めに胃がんの手術をしました。ステージは1Bです。現在、自宅療養中です。温泉に療養に行こうと思いますが、「温泉はがんを増幅させる」「悪性腫瘍に温泉はよくない」と聞きます。本当のところはどうなんでしょうか？アドバイスお願いします。
９月初めに胃がんの手術をしました。ステージは1Bです。現在、自宅療養中です。療養のために温泉にでも行こうかと考えています。「温泉はがんを増幅させる可能性がある」「悪性腫瘍は温泉はよくない」と聞きましたが本当でしょうか？回答お願いします。
46歳の男子です。健康診断で胃癌がみつかり、９月初めに開腹幽門側胃切除術（胃の３分の２切除）という手術をしました。ステージは1Bです。リンパへの転移はありませんでした。現在、自宅療養中です。今後ですが、TS-1という飲み薬の抗がん剤治療をするかどうか悩んでいます。抗がん剤は他の副作用もあり、しないほうが良いという人もいれば、徹底的に治療したほうが良いという人もいます。主治医の先生は「本人が決めてください」というのみです。あとフコイダンという薬を勧める知人もいます。効果はあるのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
右肩甲骨の内側（くぼみ部分）に痛みを感じます。 数か月前から痛みを感じ、筋肉のコリかと思い、湿布を貼ってみたり、家族に揉んでもらったり しましたが治りません。 ２年程前に子宮頸がん初期の手術をしていることと、親族に背中の痛みで整骨院に通っていたが 実は肺がんだった者がいるので、もしかしたらがんが転移したのではと心配です。 先日健康診断でカウンセリングをしてもらった医師に話をすると、子宮頸がんで定期的に 通っているのならばその時にＰＥＴで調べてもらったほうがいいと言われました。 その病院で手術を受けたときはＰＥＴもしなかったし、初期の手術だったので 自分でも少し大げさかなとも思う気持ちもあるのですが、やはり心配です。 この痛みはなんなのか、どこの科で診療を受けたらいいのか、それによって 親族のように手遅れになるのも心配です。 アドバイスお願いします。
私の彼は昨年、肺癌になりました 一度目、手術成功で これで元気になれる！って二人で喜んでたんですけど、肺癌はそう簡単に治りませんでした １ヶ月後再発し、そして、また入院へ。 今度も手術うまくいき 夏までと言われてた命は助かりました！ 遠距離で祈ることしか出来なくスゴい悔しんですけど、助かって良かったってホッとして また連絡取り合えると思ったのは束の間で、彼がまた体調不良になってしまい、ほんとに助かるのか不安です。 手術後元気になっても、指が震えたり立ちくらみ(その他症状)はいつまで続きますか？ 免疫力次第でしょうか？ 彼は助かりますかね？ 因みに、癌は初期も再発も発見が早かったです
仮に現在、肺がんがあり、 その大きさはまだ１ｍｍ未満だとします。 （存在未確認＝無治療で）これが１ｃｍ程度に成長するのには、何年くらいかかりますか？ 年齢は４０代５０代男性の設定です。
父が手術ができない膵臓がんを患っております。 腸に通じる太い動脈に癌が絡み付いてるようで手術できませんでしたが、そういった血管にくっついてる膵臓がんで、放射線治療、陽子線治療などはできるのでしょうか？ 主治医の先生は放射線治療をやっている病院を紹介するとおっしゃってくれたのですが、抗がん剤治療で弱った体に放射線治療は有効なのかとか、紹介状まで書いていただいたのにやっぱりできなかったとかなっては体力が心配です。そこの病院は放射線治療を行っていないため詳しいことはわからないとのことでした。 実際行動する前に少しでも情報があればと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
お世話になります。 約半年ほど前から、軽い胃痛があり、食欲不振、膨満感といった症状が出始めました。 現在は、ほぼ毎日のように胃痛（みぞおち付近）があります。 ネットで調べたのですが、胃がんになると体重減少が起こると書いてあったのですが 1ヶ月ぐらいでどの程度の体重減少があるものなのでしょうか？ 昨年から、ダイエットもしていないのに月1kg程度ずつ体重が減っているのですが、大丈夫なのか心配です。
母親（70）の検査結果についてお尋ねします。 今日結果が出て、ＣＥＡが7,000台、ＣＡ１９－９が10,000台と異常な数値が出ました。 他は基準値内ですし、内視鏡やエコー、ＣＴでも特に異常はありません。 強いて言えばセンナの飲みすぎで大腸メラノーシスになってるぐらいです。 お医者さん（近所のクリニック）も 例えガンがあっても切るほどのことじゃないと言います。 でもこの数値は異常ですよね？ かなりガンが進行している数値じゃないかと不安です。 一応来週総合病院に連れて行くのですが、 やはりある程度の覚悟は必要でしょうか？ 普段と変わりなく元気いっぱいな母親を見てると こんな悪い数値が出るなんて信じられません…
今年80才になる母が昨年膵臓癌の手術をした後からだんだんむくみが出てきて、歩くのも困難なぐらいにむくむので、利尿剤を飲むとむくみが取れ楽になりますが、やめると又むくみます。利尿剤を長く飲むのはあまり良くないと聴いたので、漢方薬でわどうかと考えてます。手術から1年たちましたが、まだ癌の転移は有りません、胃、腸の１部を切除しているので栄養の吸収が悪く、又２５才の時に腎臓を一つとる手術を受けてます。 漢方薬の良い悪いも教えて下さい。
身内が「肺がん」に罹り、現在「抗がん剤」治療中です。 知人から、「陽子線治療」を進められ調べております。 そこで、「陽子線治療」について３点質問させて頂きます。 １．「陽子線治療」は先進医療として認められ、優れた治療成績も上げているのに、未だ健康保険の適用になっていないのは何故でしょうか？ ２．「陽子線治療」による治癒率、すなわち治療成功率はどの程度でしょうか？ ３．「強度変調放射線治療（lMRT）」は、たしか健康保険適用になっておりますが、サイトで調べた限りでは、治療方法は「陽子線治療」と良く似ているように思いますが、双方の治療上の違いは何でしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
CT 腫瘍について CTで見れる大きさは何ミリ以上からでしょうか？ 造影CTだとしても肝臓 小腸などの腫瘍の場合ですと1センチ以下は不可能でしょうか？ 仮に小腸に2cmの腫瘍があったとしても小腸と言う部位ですと5センチ位ないとCTでは映らないでしょうか？
4年前からPSAの値が高くなり、前立腺を刺激しないようエアロバイク・自転車等での 運動をさけていました。本年、前立腺癌と診断され、癌全摘手術を受けました。 臀部の刺激は、やはり避けていた方が宜しいのでしょうか？
CT検査について カプセル内視鏡で小腸にGIST腫瘍があるみたいと言う事になり精密検査をしました。 まず造影CTを行いましたがある筈の腫瘍が見当たらない。 PET検査では集積があると思ったら見つからない。 大きさは2cm前後の腫瘍との事でしたがCTにも映らない。 PETでも映らない。 カプセル内視鏡で腫瘍が見つかっているのである筈なのですが、CTは1センチあれば画像として判りますか？ PETで集積が無いという事は良性かもとの事でした。 腫瘍があるのに見つからないのか 腫瘍自体が実は無いのかとても気になってます。 CTやPET検査に詳しい方 アドバイスお願いします。 以前聞いた話ではCTは1センチあれば検出可能でPETは5ミリでも可能と聞きました。 間違いではないですか？
今年２月から胃痛である病院へ通院していました。 ストレス性の胃炎だろうと言う診断で、ネキシウム、ノイエル細粒４０％、チアトンを半年間定期的に処方され服用していました。 8月に会社で集団検診の際、極度の貧血(通常の3分の1)があり他の病院で精密検査を受けたところ、胃癌が発見されすでにステージ３まで進行していました。 最初に受診した病院では問診のみで血液検査すらされず、もし検査さえしてもらえていれば、早期ガンの段階で発見・治療出来たのではと悔しい思いでいっぱいです。 このような事例では医師への訴追は無理でしょうか？ どうやらこの医師は院内の女性と不倫関係にあることが奥さんにばれ ゴタゴタがあったようです。 もともと総合病院の消火器科から独立された方なので大変信頼していたのですが、、、
彼氏が胃癌で肺にも転移があり 20日から毎日抗がん剤を打ってます。 とりあえず明日（23日）まで打つ予定です。 でもずっと副作用が初日からつづいているみたいで吐き気と頭痛がひどいみたいです。 でも波はありみたいなんです。 副作用は人それぞれだと思いますが こんなに辛いものなんでしょうか？ 同じ体験がある方や詳しい方なんでもいいので教えていただけませんか？ 調べたのですがよくわからなかったので。。。 あと、 なにか和らげる方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
子宮頸がんの前状態、上皮内癌を患い、某専門病院に通っています。今月、手術をしました。退院３時間後に生理用ナプキン特大を使っていましたが、そのナプキンでは間に合わないくらいの、過量の出血が見られ、血の塊のようなものが、直径3ｃｍ、幅2ｃｍくらいの血の塊が膣の中から出てきて、再受診しましたが、なぜか、受診の時には、血の量も微量に変わっていて、結局、長い綿を入れたまま、帰宅しました。 その日は代診でしたが、代診の先生の言うとおり、夜、シャワーを浴びるときに、なかの綿を抜いてくださいと言われていたので、シャワー時にぬきました。 その直後、おびただしい血がでましたが、気にせず、子供二人を風呂に入れて、私はシャワーだけです。その日の夜、特別に重たいものも持っていませんけど、夜中、なにやらひんやりすると思い、目を覚ますと、下布団が　直径30ｃｍ四方　真っ赤に染まっていました。その時も、生理用ナプキン特大を使っていました。そこから溢れるようにして血が流れ、もちろん、下着もパジャマのズボンも鮮血に染まっていました。 第一の質問です。☆術後、退院後に鮮血が止まらないということってあるのでしょうか？ ちなみに、その日はまだ、生理の日ではありません。 翌日、電話をして病院へ行きましたが、やっぱり、血の原因は何かということは不明で ただ、患部をオペ時にレーザーで除去しており、上下に微小な穴が開いていて、そこからほんの少しずつ血が流れている程度しか、今は見受けられないといわれました。 結局、その日は、患部の一つを縫合してもらいました。そうすると流血もおさまりましたが、糸でくくることで、体内の中にたまった血はどうやって排出されるのだろうと、疑問があります。 第二の質問です。　☆ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答のほど、よろしくお願いします。 第三の質問ですが、以下は上皮内癌オペ後の処置とは関係がありませんが、主治医との会話の方法がどうも苦手です。オペ後の病気の説明や退院後の説明時に、なぜ医師というのは患者を見下ろす感じで説明をするのでしょうか。すごく威圧感があって、聞きたいことも聞けません。また、術前の受診や術前説明の時も、麻酔の説明をするとき、麻酔が効く場所は、骨盤あたりですと、言えばいいのに、自分の股間を前出して強調して説明するのです。この先生を最後まで信頼していいのか、今、とても不安です。 術後に主治医を変えることは可能なのでしょうか。。。それとも、割り切らなければいけないのでしょうか。。。 お忙しいとは思いますが、ご返答のほど、よろしくお願いします。
妻が大病になった場合に…医療費が高額で貯金もなくなり医療費が払えなくなる場合に…治療ゎ断念するしかないのでしょうか。 私が朝から晩まで働いて稼ぐ収入で補える医療費なら問題ないですが…とてつもない金額がかかる場合ゎどうすれば良いでしょうか。 頼れる身内も親族もいません。 そして借りれる人もいません。 昔に連帯保証人になり払いきれずブラック状態で金融機関からも借りれません。 けど…妻の命ゎ救ってあげたいですし治療に向けての医療を受けさせてあげたいです。 どうかどんなコトでも結構ですので皆様のお知恵をお借りしたいです。 よろしくお願いします。 私の命で妻の命が助かるなら簡単です。 しかし現実ゎお金が必要です。 何か良い方法があれば教えて下さい。 お願いします。
急性白血病の治療では主に抗がん剤(化学療法薬)の点滴を行うと思うのですが、この点滴は1日につき最長何時間ほどかかるのでしょうか？ 20歳の弟が「急性白血病の疑い」で来週から入院します。まだ骨髄検査等はしていないので細かい点については不明です。 何故、点滴の時間について質問したのかと言いますと、弟は重度の知的障害を持っています。弟は点滴治療は経験が無い(注射や採血は有り)ので、長時間の点滴では暴れるのではないかと不安なのです。 急性白血病について少しでもご存知の方、回答をお願いします。
小腸GISTについて カプセル内視鏡を行ったら小腸に腫瘍が見つかりました。多分、GISTだろうとの事です。大きさは2センチ位みたいです。 その他、CTやPET検査も行ったのですがそれらには腫瘍は見当たらなかったみたいです。 GISTは基本良性の病気だから心配ないと医師に言われたのですが、色々と検索するとGIST＝悪性という感じに思えて来ました。 GISTは基本は良性の病気なのでしょうか？ また小腸のGISTでも2センチ位なら放置しても良いレベルと言われてます。 放置して良いのか思い切って切除した方が良いのか考えてます。 小腸のGISTでも2センチ位なら再発率も1％位と聞きましたが予後は良いのでしょうか？ 小腸のGISTは予後が悪いと言うのは大きさが10センチとかになった場合の事なのでしょうか？ それとも大きさに関係なく小腸のGISTは全て予後が悪いのでしょうか？
ごく最近、すい臓がんのステージ４Iと診断されて、 抗がん剤TS-1とジェムザールの治療を始めた方がいます。 その方は、がんだと診断される前まで、元気に働いていらして、 今のところ気力も体力もそうは衰えていないみたいです。 ただ、抗がん剤治療を受けられていますから、微熱、疲労感、白血球の減少といった副作用はあるそうです。 でも、その方は、ご自分の判断で、今なお、車の運転を続けていらっしゃいます。 私的には、副作用で運転に支障がでて、危険なのでは、心配してしまうのですが、 どなたか、抗がん剤について、教えていただけたら、うれしいです。
春ごろから咳がひどく、８月のお盆明けに咳き込んむと苦しく、呼吸困難になったので 近所の病院に紹介状を書いてもらって、診てもらったところ、肺に水がたまっているとのことで ２～３lの赤い水を抜きました。１０年ほど前に結核になったことがあり、またそれかと思っていたら 癌性胸膜炎、肺腺癌ステージ４進行癌なので手術適用外と言う診断がつきました。 その後緊急入院という形で、酸素をつけて、胸腔ドレナージ治療を開始。 その際に抗がん剤も同時投与。 当初１０日から１４日間はドレナージをつけたまま胸水を抜くとのことでしたが、 ３日ほどで胸水がたまらなくなったので、５日ほどで管を抜く。 レントゲンで左の肺に原発巣があるとのことで、その後２種類の抗がん剤カルボプラチンと パクリタキセルを投与。手足に若干のしびれ、関節痛などがあるものの、おおきな副作用はなし。 主治医の話だと、CTでみても今のところきれいでとても良い状態なので、 抗がん剤投与から２週間経ったら、もう一度検査をしてその後退院OK。 それ以降は通院で抗がん剤治療と言われました。 私なりにWEBなどで調べたところ、当初聞いたステージ４とは遠隔転移をしている状態 とのことですが、肺の原発巣の転移が腺癌ということなのでしょうか？ とりあえず原発巣には抗がん剤が効いているから、主治医曰く、「とても良い状態」ということ らしいのですが… その状態では余命宣告をされる状態と認識していましたので、どれくらい喜んでよい状態なのかが 知りたいです。 父はまだ痛みなどはないようで、主治医が「思ったより良い状態で、いい方向に向かっています」 と言ってくれたととても喜んでいます。 たくさんの情報を見たので、とても不安なので、今の父の状態とこれからどういう風になることが 予測されるのか、もしわかるようであればぜひお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたします。
３週間ほど前、母（60代後半）の左乳頭から血性分泌があり、乳腺科を受診しました。 そこでマンモグラフィーとエコー、細胞診を実施し先日その結果を聞きに行きました。 その結果、悪性だったのですが、母がステージVかIVだったと言うのです。私がそもそもステージにVはないと言うと、IVだったかもと言います。私は細胞診結果だから、クラスVの間違いじゃないかと何度も聞き直したのですが、絶対にクラスではなくステージだったと言うのです。 先生からは悪性だったとの説明しかなく、母は紙かPCに記載された文字を見たそうです。 私は母が気が動転していて、クラスとステージを間違っていると思うのですが、あまりに母が頑なに言い張るので、もしかすると細胞診の結果でも、ある程度進行具合が分かったりすることがあるのだろうかと不安に感じ相談させていただきました。 最初の検査ではマンモグラフィーでは特に所見がなく、エコーで腫瘍？が見つかり乳管乳頭腫かがんの可能性があるため細胞診をしたという流れです。 その時には万が一がんだとしても非浸潤性だから初期ですよという説明だったと聞いていましたが、細胞診をしてみたら、初期じゃなかったとかということがあるのでしようか？ ネットなどで色々勉強はしていますが、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
前回(2011/5/31)前立腺癌の転移に付いて質問さにて頂きました78才の癌患者です。今回はその後 の事で質問させて頂きます。再度の骨シンチ、CT、 MRI　、等の検査の結果転移が無しとの事で 放射線を2GY×33回の治療を受けその後PSA 0.00になり現在9ヶ月になります、痛みその他の後遺症も無く安定しております。今までの主治医は大学病院に戻り代わりに若い医師さんが赴任して 来ました。その医師の言われるには、「貴方は骨に癌が転移しています、何処の骨に転移して解らないのでホルモン治療を止めて転移している処を確認したいのですが」私には疑問に思うことが有りますので、この場にて教えて頂きたいと思います。 質問(1)　上記のPSA 0.00の状態で骨シンチ、CT. MRI 等の検査は出来ませんか?　転移の有無 　の判定も不可能ですか。 質問(2)　PSA0.00の時でも転移する事が有りますか。放射線治療前の検査で見落としが有った事 　も有りますか？　　 質問(3)　最近　貧血気味で体力が落ちてきています、ヘム鉄を呑んだり、食事にも気おつけて居ま　　すが体力が回復しません、骨の病気でも、考えられますか? 以上ですが　宜しくお願い致します。
がん治療法を色々教えてください。 現状は、「がんワクチン」http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7703657.html　に書いていますが、このような状況に最適な方法や環境をお願い致します。
素人質問ですが、教えて下さい。 70前の母が検診で肝臓に問題があると言われたそうです。 画像を見ると形は普通だけどかなり変色しているとのこと。 肝炎や肝硬変ではないようです。 ということはガンの可能性があるということでしょうか？ ガンというと腫瘍の膨らみというか、しこりが出来るイメージですが、 形の変化がなくても可能性があるのでしょうか？ 細胞の検査結果は週明けになるそうですが、それまでが長いです… ガン告知の心構えをしておいた方が良いのでしょうか。 検査結果が全てであるのは分かっているのですが、 いろんな可能性を知っておきたいです。 急なことだったので正直戸惑うばかりです…
今年に入ってから胃痛!?がひどく、まだ我慢できる程度なのですが10日前ぐらいから、かがむと突っ掛かる感覚でてきまして 何か、ぶつかるというか これって手遅れですか 食欲はあるのですが、ちょっと多めに食べると翌朝必ず痛くなります 背中のほうまで、だるくなります これってかなりヤバイですか？ 教えてください
父が脳腫瘍になりました。脳梗塞を五年ほど前にやり通院していたのですがその病院では腫瘍を見落としていました。五年前の画像に一つ写っていたそうです。 先日脳神経外科のクリニックに目眩と吐き気で救急搬送され腫瘍は現在３個有ることがわかりましたがどれも位置が悪く３個のうち五年からある腫瘍の一部を取って生体検査をするだけでそのクリニックでは悪性でも良性でもそれ以上の切除はできないそうです。切除できなければ目眩や吐き気や認知症の症状は一生続くことになるのでしょうか？生体検査まで1ヶ月あるのですが、大学病院などに転院したほうがいいのでしょうか？ 東京神奈川辺りで脳腫瘍のエキスパートはどこの病院でしょうか？なるべくなら東京郊外、神奈川県央で探したいと思っています。
悪性リンパ腫、R-chopを受けております。 １クール目後、１０日目ごろから頭皮がみえるほど脱毛しましたが、少し毛が残っている状態で ２クール目に入りました。 その後いま、３クール目に入る所ですが、１クール目後から脱毛していないのです。 薬が効いていないのでしょうか？ 耐久性がでてしまったのかと心配です。 どなたか教えていただけないでしょうか？
癌治療で癌に効かない抗がん剤が使われるのは、なぜですか？ 厚生労働省も抗がん剤は、ただの毒だと認めています。 なのに、なぜそのような治療法が今も支流なんですか！
小腸造影検査について 小腸の腫瘍の疑いで小腸造影を行うのですが、この検査で腫瘍があると画像で判るものなのでしょうか？ また検査で敗血症になる事があるとネットで見ましたが 小腸造影で敗血症になるというのは本当でしょうか？ 検査自体が大変なモノなのでしょうか？ 全くどんな検査なのか理解できていないのでアドバイスお願いします。
　Ｃ型肝炎のキャリアです。 　今日、肝臓腫瘍マーカーの検査の結果がわかりました。正常値０－６．６のところ８．３と異常値が認められました。ガンが発生したのでしょうか？ 　パニックになってます
右側の肺のあたりの痛みが感じられ、肺癌では？と心配です。 肺癌は、呼吸した際に痛み、違和感が出るものですか？ 1ヶ月前にレントゲンでは異常なし、ただその後からタンが絡む風邪のような症状あり、全身に原因不明の痒みが出ました。でも熱はなし。サッカーもやるほどの状態ではあります。 半年前の健康診断では、右上肺野陰影疑いと診断あり。 これって、マズイ状態でしょうか？
肝臓 血液検査 GOT＜GPT脂肪肝など GPTのが高い時 GOT＞GPTがんや心筋梗塞など GOTのが高い時 これが一般的に言われている事なのでしょうか？
肝臓がんについて 肝機能の数値が基準値よりGOTやGPTの軽度上昇状態が続いてます。 CTやPET検査やエコーでは脂肪肝が指摘されました。 脂肪肝でも数値の軽度上昇が続くものなのでしょうか？ 考えたのは小さい肝臓がんがあるから肝機能の数値が軽度上昇してるのではと思ったのですが、肝臓がんと言うのは画像に映らない程度では肝機能の数値にも現れてこないものですか？
大腸がんや小腸などの腫瘍を手術で取る場合は輸血をしながら行うのですか？ 外科手術=輸血なんでしょうか？ それとも輸血しないで行う事が大半なのでしょうか？
知人が今度、ＰＥＴ検査を受ける予定です。 加齢による膝に痛みがあるため近所の診療所でヒアルロン酸を注射してもらっています。 ＰＥＴ検査を受けるのに影響がありますか？ あるとすれば検査を受けるまでどのくらいの間隔があれば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
肺ガンステージ3　Bで手術出来ないと言われました。抗がん剤・放射線治療になるようですが経験者で完治または回復に向かっている方　医療関係者等　参考意見をお待ち致しております。よろしくお願いします。
ここ2ヶ月ぐらいずっと胃が重たいです。下痢→便秘となってきました。 食欲は特にないので、適当に食べています。 医者には胃薬をもらっただけです。 母親がスキルス胃がんで入院したこともあり、遺伝なのかと考え込んでいます。 腫瘍マーカーをやろうとも思いますが信頼性に欠けるのでどうもモヤモヤして不安が募るばかりです。 胃がんの症状はどんな感じなんでしょうか？ 似ている症状だったら病院で検査しようと思っています。 よろしくお願いいたします。
胃に出血が見られ、がんの可能性がある場合、それは進行がんですか？ 早期胃癌でも出血はありますか？
前立腺がんについて PET検査で前立腺に集積があり、前立腺炎の可能性が高いが一応、腫瘍マーカーのPSAも検査しました。 結果は１．４だったのですが基準値が4以下又は2以下は陰性との事でした。 １．４と言う値は普通なのでしょうか？ 例えば0.1の人もいると聞いた事があり大多数の方は0.1前後が多いのですか？ ネットで見ると1以下は3年に一回の検査 １以上～4未満は1年に一度の検査とありました。 こう言うことから考えますと1.4と言う値は基準値内ですが正常とは言えないのですか？ 限りなく0でないと正常とは言えないのですか？ とても気になってます。
腫瘍マーカーで、癌を見落とす可能性は何％くらいですか？ （腫瘍マーカーの他に、胃カメラなどやってみたら、実は癌(初期末期問わず)があったにも関わらず、 腫瘍マーカーでは見落とす可能性です。） ８７歳の祖母が、腫瘍マーカーで問題なしと言われました。 ただＣＴで気になる部分があったらしく、近々胃カメラを飲んで組織の検査をするそうです。
最近、父を肝細胞癌により亡くしました。亡くなる半年くらい前からは、肝性脳症でたびたび意識が混濁し、１w程度入院することもありましたが、アミノレバンの点滴等で回復していました。 肝機能はかなり低下し、末期の状態だったため覚悟はしていましたが、最期の２０日間の治療が納得できておらず、今も疑問を引きずっています。 今回最後になった入院の原因は、胸水による呼吸困難です。また検査で、敗血症がわかり、抗生剤の点滴をずっとしました。意識はしっかりしており、救急処置で胸水を抜いてもらったあとは呼吸も楽になり、状態も落ち着いていました。敗血症の治療は横ばいで、少し細菌が減ったくらいでした。しかし、その後も腹水・胸水はたまり、足もどんどんむくんでいきました。血中酸素の量も下がるため、酸素量もどんどん増えましたが、やはり呼吸が苦しそうでしたので、もう一度胸水を少しでも抜いてもらえないかと医師にたずねましたが、抜くデメリットの方が大きいので出来ないと言われました。結局、その後胸水がたまっていなかった反対の肺が肺炎になり、呼吸苦が増していったように思います。 最後まで気丈で、弱音を吐かなかった父ですが、苦しそうに息をする姿が忘れられません。もし少しでも胸水を抜いていたら、もう少し楽に逝かせてあげられたのではないかという思いが拭いきれず、質問しました。医師もあまりはっきり病状も説明してくれず、少し不信感も残っています。胸水を抜くと考えられるデメリットって何ですか？理由がわかれば納得できる気がします。
先日、母が定期健診に行った際胃の中で出血があり再検査を薦められました。 再検査の際、胃がんの疑いがあり、細胞診察をすることになりました。 まだ良性か悪性かわからないが、たぶん悪性だろうということです。 このように、良性か悪性か確定できない状態ですと、もし悪性だとしても胃がんの進行はどのくらいなのでしょうか？ 初期の段階だからこそ、まだ悪性なのか確定できないのかと思っていますが、中期から末期のフェーズでも悪性かどうか判断がつかないことはあるのでしょうか？
私の母70歳で20代の時腎臓結核と診断され 現在は慢性腎不全で薬を飲んでいますが 腎臓透析までには至っていません。 7月10日のMRで肝臓に悪性腫瘍が３個見つかりました。 一番大きいもので3cmです。 ５年前に摂った大腸癌の転移と言われました。 手術は全身麻酔が出来ないので不可能。 抗癌剤も腎臓に負担がかかるし 抗癌剤を投与しても半年しか延命出来ないけど それでも抗癌剤治療しますか？と問われました。 母は30年前子宮摘出手術もしているのに 何故全身麻酔が出来ないのかと思いました。 色々調べてら門脈動脈同時塞栓療法があることを知りました。 門脈動脈同時塞栓療法で母を助ける事は出来ないのでしょうか？ 余命10か月と言われましたが せめて3年・5年延命させてあげてたいです。 門脈動脈同時塞栓療法について詳しい方 又は受けれれた方 どうぞよろしくお願いします。 転移性肝臓癌 腫瘍は3個一番大きいもの３ｃｍ 慢性腎不全です。透析は受けていません。 他に癌はありません。PET検査済み
夜、マイスリー１０mgで五時間位眠りますが、朝起きてからも、心身共に疲れが残っています。 悩み事があり、考えたくないので、午前中も眠りたいので、マイスリーを服用して、眠りたいのですが、日中にも一回マイスリーを服用してもいいでしょうか？
何度もこちらで質問をさせていただいております。 今まで質問させていただいておりました状況から１８０度変わってしまい、家族で困惑している状態で質問をさせてください。 私の実父は５年前に末期の前立腺がんが発覚し、その時点で余命１年と言われました。 そして担当医から言われるがままに放射線、抗がん剤、ホルモン剤などのがん治療を行い、なんとか４年命を長らえることができました。しかしある時からまったく効果がなくなり、１年前の７月「あと１ヶ月程度の命ですからご自宅で看とられてはいかがですか？」と病院から匙を投げられ、自宅近くの総合病院に転院、あと１ヶ月なら自宅で過ごさせてあげたいという家族の思いから自宅介護が始まりました。 退院後は病院にいるときよりも体調は良さそうでしたが、痛みを取るための麻薬が多いため、常に意味の分からないことを話し、幻覚もみていましたが、訪問介護の方がとても良くしてくださって、時々とんでもない大騒ぎを起こすことはありましたが、とりわけ穏やかに過ごすことができました。 そして余命一ヶ月と言われ、あれから１年が過ぎようとしていた今年７月。呼吸困難、血圧低下、意識不明となり救急搬送、そのまま入院となりました。 そのときの内科の担当医から重度の肺炎を起こしており、あと１週間もてば…と言われました。 いつも側で見てきた私たちも「今回は本当にヤバい」と思い、家族４人交代で常に父の側にいました。 入院中は飲食は全くできず、意識は朦朧しており、せん妄がかなり強く出ており、１日１日弱っていく父をみんなで手を握りながら穏やかに過ごせるように努力をしてきました。 そして本日、早朝から担当医から急遽呼び出しを受け、入院のきっかけになった肺炎（肺に膿が溜まりそれに膜が張っている状態）でしたが、継続的に抗生物質を投与したことにより、肺炎がおさまって来たので、今日明日中に退院してくださいと言われました。 しかし父は２ヶ月近く一切の飲食を行っていないため身体は骨と皮のみ。自力で立ち上がることも自分で歯を磨くことも顔を洗うこともできません。 意識は朦朧としていることはありますが、１週間ほど前から母や子供である私達に涙を流しながら「今まで面倒を見てくれてありがとう」「夕べ親父と兄貴がきて（どちらも昨年亡くなっています）俺たちと一緒に暮らそうって言ってくれたんだ」と言ったりして、顔は今までの苦しみから解放されたかのような穏やかな表情をしておりました。 しかし本日は一転。今まで見たことないような鬼のような形相をしており、血圧計や心電図などを外していました。言葉は怒鳴って話しますが何を言っているか意味が分かりません。 飲食は本日よりリハビリの一環で口内洗浄用のスポンジに水を湿らせて口の中に水分を与えるということは始まりましたが、リハビリ師に「嚥下ができないため固形物を飲み食いできる状態ではない」と言われました。 鼻から酸素投与をしておりますが、本日より外す方向で投与量を少なくしているとのことでしたが、とても呼吸が苦しそうで、時々肩で呼吸をしています。 また尿について、尿道に管を通し直接尿を出していますが、ここ１週間ほどは尿パックには血液のみというくらい真っ赤な尿がたまっています。（麻薬投与により本人は痛みなどはありません）また尿量も入院時の半分以下になっています。 血圧は高い日もありますが平均６０／４０前後です。（あがっても７０くらい） また本日内科の担当医から聞いた話ですが、「泌尿器科の〇〇先生のお話では父の前立腺がんの進行はあと１年は大丈夫であろうという見立てです」と言われました。（〇〇先生は父の担当医ではありません） 根本的な話ですが入院時一切の延命措置はしない、命を長らえるための治療は行わない。 ただ痛みだけは取ってあげてください。という話をしたため、それ以降血液検査やレントゲンなどの検査を１ヶ月以上全くしていません。 本日の担当医も「レントゲンや血液検査などはしていませんが、熱が下がっているので肺炎は収まっている」と言っていました。泌尿器科の先生は１年前の転院時に行った検査資料でお話をされていると思います。 父と話がしたいし、生きていてくれることはとてもうれしく思います。 でもこんな状態で父はまだ生きていけるのでしょうか？ 私たち家族はどのような選択をしていけば良いのでしょうか？ 退院／転院させることで、父を苦しめることになるのではないか？と思えて仕方がないのです。 頭の中が混乱しており、状況説明がうまくできていないと思いますが、どなたか教えてください。宜しくお願い致します。
6歳の父の腹水治療の相談です。 1年前に膵臓癌が見つかり、抗癌剤のTS-1、ジェムザールの2種で治療を 行っていましたが、大きな変化は見られず、3ヶ月前から、腹水の症状 がでてきて、現在ではお腹がパンパン状態です。足のむくみもあります。 現在、腹水につきましては、1週間に1回、腹水穿刺をおこなっています。 しかし、時間が経てば再度、腹水は溜まり苦しい状態となります。 病院の先生からは、「これ以上腹水の治療法はない」と言われ大変困っております。 そこで教えていただきたいのですが、病院以外の治療で、腹水やむくみの 症状を少しでも緩和できるような治療法やお薬はありますか？ ご存知の方、どのような情報でも構いませんので教えてください。 宜しくお願いいたします。
B細胞びまん性、寛解、経過観察中の患者です。 他の掲示板でゼヴァリンの使用法に関する記事を見つけました。 その質問概要は、「B細胞型中悪性度の悪性リンパ種にゼヴァリンを使用 できないか、ゼヴァリンは使用できる人数が限られているようだが、どのように すれば治療を受けられるか」という内容でした。回答には、「ゼヴァリンの 中悪性度悪性リンパ種への効果が、臨床試験で証明されていないため、 保険適応ではない」と書かれていました。 ネットでゼヴァリンを知り、いざという時にはゼヴァリンがある、と自分に言い 聞かせて毎日を過ごしていましたが、この回答を見て不安になりました。 ゼヴァリンを紹介しているページでは、ゼヴァリンについて「これまで治療薬の 限られていた低悪性度やバーキットリンパ腫に効果が認められた」としか 記載されておらず、「B細胞型の中悪性度のリンパ種に対する効果がない」、 というものは目にしていません。B細胞中悪性度のリンパ腫はリツキサンや CHOPが効くから、特に触れていないのかと思っていました。 ゼヴァリンは、低悪性度のものにしか効果が無いのでしょうか。治療費や 保険適応については問いません。
乳がんの手術を行い　今は様子観察中です。 主治医との意思疎通が上手くいかず 何度も自分に言い聞かせ　　受診してはいるのですが 最近では　受診する事が苦痛になってしまい・・・ 受診する事が　ストレスとなっています。 女医さんの病院へ移りたいのですが 転院するには　紹介状は必須なんでしょうか？ セカンドオピニオンを受けてからの転院の道しかないのでしょうか？ 初診として　外来で受診は無理なのでしょうか？ 術前にもっと調べるべきだったのですが　告知をされ何も考えられず 流されるままに手術を行ってしまい・・・ 相談できる人がいずに　セカンドオピニオンについても術後に知った状況です。 退院時は　看護士の言葉の暴力に涙で退院した経緯があり どうしても　心から病院自体が信頼できません。 このままでは　病を治す前に精神的ストレスでダメになりそうで・・・ どなたか　良いアドバイスをお願いします。 もう　どうしたら良いのかわかりません。
今年2月に子宮体癌の手術をし子宮卵巣共に摘出しました。その後週一回６週間の抗がん剤治療、５週間２５回の放射線治療、そして週一回６週間の抗がん剤治療を７月に終了しました。３日ほど前に性交のあと微量の出血があり今も出血というほどの量ではありませんがトイレに行くと紙を多少汚す程度の出血があります。痛みなどはまったくないのですが病院に行ったほうが良いのでしょうか？
私の彼氏が胃潰瘍だと診断されたのですが 三日前に吐血してまた検査したところ 胃癌でした。 もお三年前から始まっていたみたいで 移植までしなければならない状態まできてしまってるみたいです。 血液型がＡ型なのですが RH-らしくなかなかドナーが見付からないかもしれないらしいです。 早く見つからないと手遅れになってしまいます。 やはりそう簡単には見付からないのでしょうか？ なんでもいいです。 些細なことでも教えて頂けたらとても助かります。 お願いします！助けたいです！
私の主人は　結果　肝未分化胎児性肉腫と診断されましたが・・・ 全く初期の段階では 肝のう胞腺癌の疑いで手術しました（このとき　11センチ大） 手術で摘出したものを検査して　肉腫であると診断 さらに検査に出して 滑まく肉腫であると診断 さらに検査に出して・・・・ 最終的に肝未分化胎児性肉腫との診断になりました 主治医もびっくりするくらいの速さで再発して　進行していきました（もうこの世にはいません） かなり稀な腫瘍であると聞いたし調べても稀なものであるとわかりました なんで主人はこんな稀な腫瘍が出来てしまったのだろう？と毎日悩んでいます 11センチの腫瘍が見つかっただけでも驚きでしたのに・・・・ 診断もころころと変りました それほど稀なものと言う事なのでしょうか・ 未分化な腫瘍と言うのは　進行の速度が速いから未分化と診断されるのではなくて 検査の結果が未分化なものである！という結論になったのでしょうか？ 摘出した腫瘍を何回も大学病院　さらに大学病院　さらに大学病院と出していたみたいですが。 手術をうけた病院も大きな大学病院ですが・・・。
50才女性です。 先日、市の無料検診で、乳癌検診（触診＋マンモグラフィー）を受けました。 結果、「カテゴリー3、要精密検査」ということで、さっそくもう一度検査を受けてきました。 触診は異常なし。マンモグラフィーでは左側だけに二か所ほど影が映っていたのですが、 その後のエコーでは「何もありません」ということで、「異常なし」という結果でした。 心配なので今後はマメに検診を受けようと思っているのですが、 マンモグラフィーとエコーの両方を受けると、費用がかかってしまうので、 どちらかひとつを受けるとしたら、私の場合はどちらを受けるのがより適切でしょうか。 詳しい方がいらしたらご教示ください。 よろしくおねがいします。
子宮頸ガン検診をうけ上皮内癌の疑いのようで精密検査を受けるようにとのことでした 精密検査をうけ結果異常なしとなることはないのでしょうか また精密検査受けてから結果がでるまでどのくらいかかるでしょうか
がんになりましたががん細胞で他の人にうつりますか？
乳がんと診断され右乳房温存手術と脇のリンパ節を郭清しました。1ヶ月たちました。 予後は良好な方だと思います。 手術後のリンパ浮腫予防の注意書きを見ていると、手術前に就いていた介護の仕事はかなりリスクが高いなーと思いました。ほぼ一日中肉体労働、重たい方を抱えるし担架も吊るしで腕は動かしっぱなしで手あれはするし。 いったいどの程度の仕事ならできるのでしょうか？ 年齢もあまり無理が効かなくなってきたのでそこまでして仕事をするべきかなー？など悶々としています。とりあえず休職中でまだこれから抗がん剤などの治療が６年ほど続きます。
肝臓がんの検査について 肝臓がんを検査するにはMRIが一番優れていると来たのですがホントですか？ PET検査 CT検査 エコー検査 MRI検査だと肝臓がんに優れているのは順番に並べるとどんな感じになりますか？
以前も父の病気の件でお世話になりました。 父は4年前に肺がんになりその時、手術をしましたが肩のリンパにも転移がみられ抗がん剤の治療をしておりました。 つい最近、主治医から父抜きで今後の話がしたいと母に連絡があったそうです。 母も、兄も私も『余命』が頭をよぎりました。 なぜかと言うと、父自体抗がん剤が効かなくなり最近は肺や心臓にまで水が溜まるようになりました。今は入院をし水を抜く治療をしています。肩のリンパの痛みがハンパなくモルヒネ系の薬(まだ軽いやつです)を服用してます。体重もだいぶ減り、見た目はガリガリです。 そういうのを見ていたのできっと主治医の話は『余命』も含めた話だと思います。 そこで父には伝えるのを悩んでいます。 向き合える性格ではないからですが、父が母に『余命を言われたら、思いっきりタバコが吸いたいし、田舎にももう一度帰りたいからきちんと話してくれ』と話していたそうです。 今はまだ気力もあるので田舎に帰るなら今しかないと思っていますが、父に余命を言うのが気が引けます。 話して見るも無残な状態になるのも嫌だし、かといって最期にしたいことをさせてあげないのも残された私たちは後悔するだろうし・・・余命を黙ってうまい事言って田舎に帰るか。 本当に悩んでいます。 どうしたらいいでしょうか？ 現在、私たちと同じ状況になっている方など気分を害したら申し訳ありません。
私の友人がガンになってしまいました。 抗がん剤のシスプラチンとTS-1を使って、治療することになったのですが、副作用が大変のようです。 副作用を軽減する何かよいサプリメントを教えていただけると助かります。
36歳女性です。萎縮性胃炎と診断され１年後経過観察ということでネットでいろいろ調べると「がんになりやすい」と書いてあり、祖父が胃がんだったこともあって、がんにかなり高い確率でなるのではないかと夜も眠れず、食事ものどを通らない状態になっています。いろんな人に話を聞いて毎年胃カメラを飲んでいれば早期発見できるから大丈夫と言ってもらいすこし安心したのですが、ネットでスキルスという進行性の胃がんもあるというのを知ってしまい、それになったら胃カメラをしたときではもう手遅れなのではないのか。。という不安が新たに出てしまって、ぜんぜんご飯が食べられません。 この萎縮性胃炎というのはどのくらいの人がもっていますか。 スキルス胃がんになったらどうしよう。。。どのくらいの人がなるのですか。 萎縮性胃炎と祖父の胃がんとで私のリスクは人よりどの程度高いのですか。 助けてください。
８２歳の母がステージIVの子宮頸がんです。 １年半前に放射線治療をして今年になって再発したので抗がん剤治療を受けています。 カルボプラチンを４週間に一度投与し、６回を終えました。２回投与ごとにCT検査をしましたが、結果が極めて良好ということで７回目を投与することになりました。しかし、同じ薬は６回以上投与できないという事も聞いたことがありますし、母は高齢なので生理機能も低下していると思うので、副作用等を心配しています。今まで食欲不振、下痢以外の副作用は出ていません。しかし、放射線の後遺症の腸炎なのか排便の際、時折出血するので、今回大腸内視鏡検査も受けることになっています。医師は大腸がんではないと診ています。 母も家族も担当医を信頼しているのですが、より不安を少なくするために情報を収集したいと思います。 もし、経験されていらっしゃる方や、抗がん剤について詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 何卒よろしくお願い致します。
友人(45歳女性)が大腸がんで、腹水が溜まると非常に苦しいと聞きました。治療で腹水を出すことを検討しているらしいのですが、その後が心配との事です。癌の痛みも有るようです。この不快な症状を緩和する方法はないでしょうか？ 何とかしてあげたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
乳がんの手術後、トリプルネガティブで再発防止？の抗がん剤治療をしています 。 パクリタキセル12クール、FECを3回終わり、後一回、FECが残っています。今、腫瘍マーカーは12です。 抗がん剤を始める直前の腫瘍マーカーの数値が10でした。 これは、抗がん剤はあまり意味が無かったという事でしょうか？ 意味がないなら、後一回、残っている抗がん剤も必要ないのではないかと悩んでいます。
前立腺癌で６５の若さで他界されたようです。 想像上ですが、再発や骨・内臓に転移していたのかもしれません。 それにしても亡くなるにしては若すぎるように思います。 この癌は治療の選択肢が多いと聞いていますが、実際のところ手の施しようがないという場合は, どんな時ですか？ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
今、乳癌の治療中です。　去年の７月に手術を受けました。　 毎日ノルバテックスを服用しています。　 そして、３ヶ月に一回ユープリンを投与されています。　　 実は遠距離恋愛で、彼がアメリカに住んでいます。　 日本人です。　病気のことは知っています。　 その彼が結婚しようと言ってきました。　そして、アメリカに一緒に住んでほしいと。　 アメリカで保険がないとかなりお金がかかると聞いています。　彼は保険に入っていません。　 アメリカでの治療費はどのくらいかかるものなのでしょうか？ やはり、日本で治療を受け続けるべきでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
私の父は69歳で前立腺ガンから様々な臓器に転移をしている末期ガンです。 1ヶ月ほど前に呼吸困難を起こし緊急入院をしました。現在はICUを出てHCUで栄養剤の点滴をしています。入院してからは飲み食いは一切出来ず、寝返りもできなくなりました。 意識はほとんどが朦朧としていて話をしても何を話しているか理解が出来ない状態です。 またここ2日ほど尿に血液が混じっています。 先日担当医に肺に水が溜まっておりそれ自体に膜が張っていて、手術をしないと水を抜くことが出来ないと言われ、発病してから5年、父からもう治療はしたくない、自然なままで死んでいきたいと言っていたので、手術はしないことにしました。 また血圧が60前後まで下がり始めていますが、ドーパミンなどの昇圧剤を使用しますか？と聞かれ、それも断りました。 ところが今日私が病院に行き父に触れながら声をかけると、今までは声をかけても目すら開けることが出来なかった父が、とても大きくハッキリした声で私の名前を呼び、「元気だったか？仕事は忙しくないのか？お父さんが病気になって迷惑ばかりかけて申し訳ないなぁ…」と言いました。そして一緒にいた兄にも同じように話をしました。 そしてまた目をつぶり眠ってしまいました。その後は以前と同じように朦朧としている状態です。 昨日まで目を開けることも声を出すことも出来なかった父が急に何事も無かったかのように話したことがとてもふしぎで、眠った後、父の手や足などをみたら、昨日まではひどいむくみでゾウの様な足をしていたのに、今日はまるでマッチ棒のように細く骨と皮だけのような状態になっており、昨日まで続いていた高熱が微熱までさがっていたのですが、手足は冷たく青白くなっています。 また顔も血の気がなく真っ白で（日焼けをしているはずなのですが真っ白でした）、唇が異様に赤く感じました。 父の命はもう間もなく終わってしまうのでしょうか？ それともまだ時間が残っており、また今日みたい私はもっと父と話しをする時間があるのでしょうか？ 担当医にこのことを聞いたら、解りませんと言われました。 父の死に家族で向き合ってきて、覚悟は出来ています。 ただ…もっと父と話しがしたい…そう思ってしまっている自分がいるのです。 ぶしつけな質問で申し訳ありません。 どなたか教えて下さい。
乳がんの後遺症か全身がしびれお医者さんから 漢方薬を処方され２日間飲んだところしびれがいっそう つよくなりおできのようなぶつぶつができかゆくてたまりません。 これは薬とは関係ないかもしれま せんが、先生にはには火曜日まであえないので 飲むのをやめようか、どうしたらいいか迷っています。 どうかよいアドバイスをお願いします。
はじめまして、先日妻（３６歳）が乳がんの告知を受けてしまいました、 結婚して１年を経過したところでの出来事で、私たちにはまだ子供がいません。 検査の結果、乳がんのステージは２Aで乳がんは女性ホルモンの受容性があるとのことで、 不妊治療（卵採取）を考えておりますが、排卵誘発剤を使うことで乳がんが悪化するのを 覚悟の上で使用するのか、子供はあきらめて乳がんの治療を最優先するのか、選択をせまられています。 専門知識もなく、ただただ妻ともども悩んでいるところです、同じような経験をお持ちの方など どのようなご意見でもいただければ幸いです。よろしくお願いします。
母が一年前に子宮体癌になりました。その時手術をして、リンパもとりました。 一年して、検査で膣に癌が見つかりました。でも次の検査の時には癌がなくなってると言われ、次の時にはやっぱりあると。。 そこで検査のためにとった箇所に癌がある！ということで、手術になり、その箇所の周りを切除しましたが、そこに癌はありませんでした。 癌は腺癌ということで、 どこに転移しているかわからない、転移していないかもしれないが、してるかもしれない。なので、抗がん剤をしておけば安心ということで、抗がん剤が始まりました。 今はワンクールの途中で、 腸閉塞になってとてもつらそうです。。 いまの状況はほんとに抗がん剤をしなければ、受けなければならないんでしょうか？ わけのわからない文章ですみません。。 辛そうな母を見てると、 癌があるかないかもわからないのに、どうしてこんな辛い目にあわせて、体を痛め続けなければならないのだろうか、と疑問ばかり出てきます。 わたしも勉強不足なのも十分承知です。。 このままの治療でいいのでしょうか。 いまからセカンドオピニオンを受けることは可能でしょうか。
がんについて 小腸にGISTが出来てしまったみたいです。大きさは2センチ位との事で万が一を考えて切除する予定なのですが、GISTと言う病気は良性の物だから心配はないと言われたのですが ネットや患者の掲示板を見ていると、とても安心していられなくなりました。 小腸のGISTは予後不良と言うのは大きくなった場合の事ですか？ 小さい内に切除してしまえば再発の心配はないと考えても良いのでしょうか？ 5センチを超えてると悪性度が高いが2センチ位なら悪性度は低いと聞いてます。 やはり、小腸のGISTでも小さい内に切除すれば再発や転移はないのでしょうか？ それとも小腸に出来るGISTは腫瘍の大小に関係なく全て悪性で再発転移をし予後不良と言う事になるのでしょうか？
7月に某大学病院にて 80歳の父がすい臓末期ガンで余命1ヶ月の宣告を受けました。 幸いすぐにホスピスに入ることができ、 約1ヶ月になりますが、 父の容態は1ヶ月前とほとんど変化がありません。 ホスピスに移ってからも 下痢がひどく、 お腹も腹水でパンパンに膨れていますが、 吐き気や痛み、黄疸などの症状はありません。 むしろ食欲などは1ヶ月前よりもあるくらいです。 一時期はあった手足の倦怠感も今は治まってます。 ホスピスに移って1ヶ月経ったこともあり、 進行度合いのチェックのためのＣＴと血液検査を実施しました。 腫瘍マーカーなどは それなりに高い数値が出ていますが、 ホスピスに入った1ヶ月前と比べ、 ほとんどの数値が横ばいです。 ＣＴでの医師の判断も1ヶ月前とほとんど変化がありません。 そこで質問なのですが、 末期すい臓ガンでステージ４のb、 肝臓にも肺にも転移されて余命1ヶ月を宣告されたにも関わらず、 そのような末期の状態で1ヶ月間も症状に変化がないというようなことがあるのでしょうか？ 淡い期待ではありますが、 ガンではなく、慢性膵炎などの他の病気の誤診という可能性もあるのではないかと感じ始めています。 みなさんのご意見を聞かせてください。
７７歳になる父親の事で質問します。昨年４月のＰＥＴ検査で右の肺に癌が見つかりました。 初期発見（ステージ０期）であり上葉を摘出して、手術は成功。通常の生活を送っていました。 今年の７月に入り胸の痛みを感じたため、検査してもらうと、肺水が溜まっていることが判明。 また、２cm位の白い影がＣＴで見つかり、医者には「播種」と言われました。水を抜いた管から抗癌剤を投与して、退院し３週間が経ちます。自宅では痛み止めのオキシコンチン5ｍｇを８時間を服用していますが、食欲もなく日々弱っていきます。 癌に対して無知である私もネットで「播種」「胸水」で検索すると癌の進行はステージIIIｂで余命も少ないと知りました。 ただ、医者の説明では、余命の話などなく抗癌剤で延命できるかと期待もしています。 管から投与した抗癌剤の効きめ（２７日にＣＴ検査予定）で今後の治療方針を決めていくのかとも思われますが、この時点で、家族に余命の話をしない、医者に対して不信感も抱いてしまいます。 父も、治療に関しては、意欲的なのに何も治療しないで、自宅で弱っていくのは耐えれません。 そこで質問です。 現状の治療方法（周期的に抗癌剤を投与）しかないのですか、また自宅治療でいいのですか。 兄弟が遠方のため母親一人で対応しています。よろしくお願いします。
このＣＴ画像（赤マル囲った部分）のせいで、2年で５回もＣＴ検査をしました。 今年もまた検査を受けます。 通っている病院ではガンかも的な事を言われていますが、なんだかハッキリしません。 先生も若くてなんだか頼りない感じです。 そんなこんなで病は気からか最近ではなんだか右胸が重い、違和感があります。 セカンドオピニオンも考えていますが、その前に一度ここで質問したく思い 画像を貼らせて頂きました。 どうか有識者の皆さま宜しくお願いします。 このＣＴ画像（赤マル囲った部分）２年前のものです。大きさは約5ｍｍぐらいだそうです。
母が末期の胃癌で、昨日痛み止めの座薬をしたのですが 認知症のような感じになっています。 これは会話できる状態に戻るのでしょうか？ お医者様はコミュニケーションがとりづらくなるとおっしゃっていましたが・・
先日、親戚の叔父さんが胃癌であることを病院の先生に告知されました。 リンパにも転移しており、余命1年だそうです。 大変ショックを受けました。 家族は、藁にもすがる思いで、いくつかの病院で診察を受けようとしているみたいです。 私は癌に関しては無知なので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 （もちろん癌は不治の病で治療の方法がないことは承知しています…） 「少しもでも良くなった」 「余命より長く生きれた」 何でもいいです。 「薬」「食べ物」「飲み物」 よろしくお願いいたします。
すい臓がんはすい管に発生すると聞きますが、進行がんの場合、造影CTではすい臓が大きく映るものなのですか？
メラノーマ（悪性黒色腫）の診断方法を調べていて、下のＰＤＦを見つけました。 http://medical.radionikkei.jp/maruho_hifuka_pdf/ … これって、やはり、実際に用いられている方法なんですよね？（日本皮膚科学会総会と書いてあるのでそうなのでしょうけど） 実は、この一年で急に出来て、直径１ミリくらいになった黒子があります。（手足・顔面以外の場所です） 気になって、１０倍程度に拡大して観察してみたところ、皮丘部分に多く色素沈着（メラノーマ）しています。 他の黒子も観察してみましたが、こちらは、皮溝部分により多く色素沈着していて、きれいな網目状を呈しています。 もちろん、皮膚科に行く予定は立てていますが、すぐには行けなさそうです。 ちょっと不安になったので、質問してみました。 「この方法は、手足以外の診断においても第一基準なんですよね？」 診察までの不安解消に回答いただければうれしいです。不確定なのが一番苦痛なので・・・。 ちなみに、大半のサイトでは黒子の大きさとか形状の記述のみで、さっぱり判別できませんでした。
結構、深刻な話なのですが、もし同じような経験がおありの方がいらっしゃれば教えて頂けないでしょうか。 先日、胃ガンの手術をして3分の2切除しました。 もう手術から3週間経ちますが、お腹の痛みというか重苦しさは無くなりませんし、食事も毎回なんとも苦しくて、改善の無さに精神的に厳しい状態です。 ご経験ある方は痛みや苦しさはなくなっていったのでしょうか。また以前のように普通に食べたり飲んだり(手術前は結構飲みましたし、食べました)出来るようになったのでしょうか。 慰めではなく真実を知りたいのでぜひお願い致します。 ちなみに私は52歳で手術は腹腔鏡です。
大腸がんを調べるには 肛門科？消化器か？外科？ どこにいけばいいのでしょうか。。。。 心配なのですがどこにいけばいいかわからなくて、、、。よろしくおねがいします。
すい臓がんが進行している場合、一般的な血液検査で、すい臓の働きの異常が分かるものですか？
家族が、進行性胃がんと診断され、余命3か月～半年と告知されました。 手術は、受けられず、化学療法を受けることになっています。 今、免疫細胞療法という、治療法があると聞きましたが、この治療法についての詳細を ご存じの方は、教えてください。 また、実際にこの治療法を受けられたかたがいらっしゃいましたら、その経過を教えていただくと ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
大腸 小腸の内径について質問です。 小腸の内径は3センチと聞きましたが、それは円周ではなく内径の直線でみてですか？ 人によっては内径が2センチの人もいるそうですが小腸の内径は2～3センチで良いのでしょうか 大腸は内径で5センチ位はあるのですか？ 大腸のが太い感じがしますが
腫瘍マーカーCA19-9の基準値37U/ml以下（RIA法）で、検査数値が400程あっても、CTなどの一般的な癌検査で癌が見つからないことがよくありますか？
腫瘍マーカーで400ほどの高い数値が出ると、一般的にほぼ癌なのでしょうか？
父がスキルス性胃がん末期で入院しています。 がん細胞が散らばり、腹水もたまっています。 現在は歩行も困難な状態です。 ただ腹水に関してはおなかがぽっこりしているだけで 本人は何も痛みなどない状態です。 ただしゃっくりをたまにするというのでそれを主治医に言うと 腹水をぬきましょうということでした。 以前セカンドオピニオンには腹水は絶対抜いてはダメと 言われました。 今の状態では腹水を抜くと死ぬといわれました。 ですが、主治医は全く問題がないと５００ｃｃ（単位は不確かです。５００としか聞いていません） 抜きました。 明らかに衰弱してきたのですが問題ないでしょうか？
癌で、超高濃度ビタミンC点滴療法を、体験された方が、おられましたら 超高濃度ビタミンC点滴療法後の、体調変化や経過、効果について教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
母が子宮頸癌の再発で、肝臓に播種性病変があるとのことでした。最近は腹水も溜り始めているようです。ネットで、分岐鎖アミノ酸が肝硬変等の腹水を減らすのに、効果があると目にしました。ここで質問なんですが、母の病状からくるような腹水でも、分岐鎖アミノ酸が腹水を減らす効果があるのかどうか？です。宜しくお願い致します。
兄がＣ型肝炎の定期フォロー検査で、腫瘍マーカーの上昇とＣＴで進行性の肝細胞がん（18ｍｍ大で血管まで浸潤）が見つかりました。 余命8-10ヵ月の告知をうけ、肝動脈塞栓術を4日前に行いました。 血管まで広がっている腫瘍細胞の部分まで注入（塞栓剤と抗がん剤）することができましたが、検査直後より胸の痛みが出現し、どうも血栓（腫瘍細胞？）が飛んだようです。 幸い「死」に直結するレベルのものではなく、モルヒネの持続注入と酸素吸入で、痛みが治まり状態が落ち着いてきました。血中酸素濃度は95-98％で経過しています。 肺に飛んだ血栓は積極的な治療は行わずそのままで経過をみると言われました。 今後も肺塞栓発症の不安を抱えながら経過をみていくことになります。 今は呼吸苦や痛みもなく、酸素濃度も正常であればいいということなのでしょうか。 今回、血栓が飛んだということで、肺へ転移の可能性が高くなったと考えることになるのでしょうか。 また、今回の肝動脈塞栓術の効果は、腫瘍マーカー動きとＣＴなどで腫瘍の大きさの変化などでみていくのでしょうか。 主治医は必要なことだけは説明してくれますが、不安なことをどのように聞いていいか戸惑いもあります。 入院は1週間の予定なので、まもなく退院になると思います。 こういった治療経過ですが、予後についても教えてください。
25歳の二週間前に第一子を出産した者です。 昨日大便をしたところ、トイレットペーパーに500円玉弱の鮮血がつきました。便にも血がついていました。 私は昔から慢性的な便秘持ちで便秘薬を飲まないと一週間ほど出ないのは当たり前です。 昨日も便秘薬をのんで便を出したのですが、何日も出して無かった為、初めは固くて大きな便をかなり力んで出しました。(汚い表現ですみません)すると鮮血がついていたのですが、これは切れ痔でしょうか？ これまで何度か紙に血がつくことはあったのですがごく少量で、初めてこんなに血がついたので戸惑いました。 下痢や腹痛はありません。ただの切れ痔でしょうか？切れ痔でこんなに血がつくのでしょうか？ 子供を産んだばかりで将来のこともあるので大腸がんだったらと不安でしょうがありません。 何かわかる方よろしくお願いします。
単刀直入に質問させて頂きます。 舌癌ってのは、見落とされる事は多いのでしょうか。 症状が出て半年以上。 痛みが本格的になって３～４ヶ月。 ずっと耳鼻科や口腔外科で定期的に見て もらってきました。 二つは中くらいの総合病院です。 自分で確認した見た目の異常や痛みや喋りにくさを伝えて来ました。 でもずっと異常なし。 見た目も普通と。 ３月には大学病院にまで行きました。 正直、疲れました。 なぜ誰も分かってくれないのでしょうか・・・ 病気になりたい訳ではありません。 理由を知りたいのです。 今まで同じ質問ばかりですいません。 回答してくださった方も疑ってる訳ではありません。 だだ・・・ 症状が取れない上、半年近く痛みや形状がおかしいのは普通じゃないと思うのですが、先月末に行った耳鼻科でもまた異常なし。 やっぱり運がなかったんでしょうかね・・・
母が、子宮頸腺癌の治療後、再発してしまい、肝臓に播種性病変があるとのことでした。数日前、脇腹が痛くロキソニンを処方され、すぐに痛みはなくなり現在は服用していません。先日受診した際に、痛みはなくてもロキソニンは毎日服用してたほうが良いと言われました。ここで質問なんです。痛みはなくても、ロキソニンを服用することで、肝臓の播種性病変に少しでも良い効果があるのか？またロキソニンを服用することで、溜まった腹水を減らすことに、少しでも良い効果があるのか？です。長い質問になってしまいましたが、宜しくお願い致します。
お世話になります。 一度同じ質問させて頂きましたが、回答がつかなかった為、一度削除してもう一度同じ質問をさせて頂きます。 一つ前の質問と前後してしまいますが、宜しくお願いします。 今まで舌が痛くて、ここでも散々質問させて頂いてますし、総合病院の耳鼻咽喉科や口腔外科にも月に一回か二回通って視診や触診で診てもらってます。 かか りつけの耳鼻咽喉科でも時々チェックしてもらってるのですが、毎回異常なしで帰されます。 総合病院の耳鼻科で生検も一度だけしました。 その時も安心の為ということで・・・ みたいなニュアンスでした。 最近では喋りにくさに拍車がかかり言葉が上手く喋れなくて困ってます。 どの先生にも伝えてるのですが、「普通に聞こえると思いますが・・・・？」との返事。 先月も月末に診てもらったばかりです。 質問ですが、こういうのを構音障害というのでしょうか？ら行とた行が混ざると上手く喋れなくなり会社でもよく聞き返されます。 もし構音障害が出る程進行？した舌癌なら、視診や触診で見当はつくのでしょうか？ そもそも、構音障害は初期からでるのでしょうか？ 両先生とも生検はまだ必要ではないしやる意味があまりないとおっしゃいます。 先生は全員、専門医の資格をもっておられます。 経過も長くもう半年近く痛いですし、３ヶ月位喋りにくい状態が続いています。 以前の質問ももしお時間があれば見ていただけるとありがたく思います。 今の所舌痛症では？との診断で次回も好きな時に来てくださいと言われてしまって・・・ 舌痛症で喋りにくいのも考えにくいですし・・・ 何かに集中しても食べてる時も痛みます。 全て症状は先生にも伝えてるのですが・・・ 思い出したので書きますが、滑舌はここ数ヶ月で酷くなりました。 職場で確認した所、山下さん、怒られる、お先にしつれいします、ワイルド等が聞き辛いとの返事でしたが・・・ 先生は構音障害が出る位なら舌が見た 目に分かるとも言われるのですが・・ どちら様か回答を切にお願い致します・・・
私の母が、先日膀胱ガンで手術をしました。簡単な手術で４日ほどで、退院しましたが、先生が言うには、肝臓までガン細胞が来ているみたいなことを言ってました。退院してから数日後に、体調が悪くなり再入院しました。今で６日目です。先生は今度の精密検査の結果次第で、退院かどうか何とも言えない…とのことです。母は７０歳になります。膀胱ガンはガンの中でも危険なのでしょうか？完治出来る病気なのでしょうか？退院まではどのくらいかかるものなんでしょうか？
http://www.env.go.jp/kanbo/chotatsu/kikaku2/h240 … 公示　平成２４年７月２３日 環境省大臣官房廃棄物・リサイクル対策部長　伊藤　哲夫 この文章を見ると有識者の意見も聞かずリサイクル対策の方々で承認されております。本当に大丈夫なのでしょうか？公開テストしてTV放映すべきだと思います。２歳の娘の将来の病気が心配で仕方ないのです。 ◆被災地のゴミを焼却して、バクフィルターで本当に気化したセシウムを取る事が出来るのでしょうか？これでは日本だけではなく、人災で世界中に二次汚染させるだけだと感じます。先進国である日本が取るべき処置ではないと感じます。●子供達の健康・水源の汚染・作物汚染がより進むのではないでしょうか？ ◆バクフィルターの細孔の大きさと気化したセシウムの大きさはどの位なのでしょうか？子供達の健康と日本の二次環境汚染の開始で地球と日本・他国の行く末が心配なのです。 ◆公開テストをTV放映してから実行しても遅くないです。データ公開して普及するべき内容だと思います。皆さんはどうお考えになられますでしょうか？
血液検査で白血球の数値が５２，０００有り、抗がん剤で治療するといわれました、しかし現在非常に健康で、なんの自覚症状がありませんので治療する気持はありません、尚抗がん剤以外に治療する方法は何かありますか、伺いたいとおもいます。
通いでの化学治療、末期のモルヒネが、この先受ける治療ですが、 母は７０歳以上なので、一度の支払いが５００円で済むと思っています。 これらの薬は高額で、高齢者の医療費の計算でも、月４万円はかかると思うのですが、 どうなんでしょう？ 先月の検査入院４日間、抗がん剤１回投与で、３万６千円でした。 （県立病院です） 母は首をかしげていましたが、高齢でも最低かかる金額ですよね？
50代、乳癌ステージ４（肺に転移）。 抗がん剤治療を開始後もってどれくらいですか？
60代の母についてです。６月に急に顎下にしこりが出来たと病院に行きました。 しこりの大きさは3cm位痛みもなく、動きもありません。 医師は悪いものではと血液検査、エコー検査、CT、細胞を採取しての検査を行いました。 どれも異常は見られず、最初に担当した医師は「悪いものではない」との診断。病名などは分からず。その後、小さくならないので、心配した母が同じ病院の別の医師の診察を受けました。 その時点で抗生剤を処方されました。１週間飲み、多少小さくなったかも（母の話による）とさらにもう１週間同じ抗生剤を処方されました。 質問は１）エコー、CTなどでも診断がつかないものもあるのでしょうか？良性悪性が分からないのではなく、たとえばリンパの腫れとか顎下腫瘍なのかとか。 ２）細菌性の腫れであれば、抗生剤はどの程度飲めば小さくなるものなのでしょうか？ 最初の診断で「異常なし」と言われたものの心配でおります。 セカンドオピニオンも考えた方がいいのかと色々と悩んでおります。 ご意見お聞かせいただけると幸いです。
会社の上司が現在大腸の内視鏡検査で見つかったポリープの病理検査の結果待ちをしています。 とても、心配です。 内視鏡で見つかったものは ポリープと言うか白子状のもので腸の周りにあり腸の通りを狭くしている様です。そのポリープの病理検査の結果待ちをしています。 大きさは不明です。 とても、心配です。 その時、先生に肛門近くにあるから、 人口肛門になるかもとも…言われたそうです。 まだ病理の結果も出ていないのに 内視鏡である程度、癌と解るのですか？ 今までの私の知っている情報は、私達部下も無知だったのですが、 会社の健診で過去2年連続便潜血検査が陽性だったんです… 本人も、痔があるからと言って笑ってて 便潜血検査の意味も深く理解していませんでした。 今回 病院に行ったのは、去年お母様が大腸癌の手術をした事と７月初めの健診でまた、便潜血検査が陽性だったことでネットを見てマズイかも と、思った事…下痢が続いている事…そう言えば半年位前にトイレで血が出た事を思い出したからだそうです… 私もサイトを色々見ましたが やはり 癌の可能性が高いでしょうか？ 大きくても 良性ポリープの場合もありますか？ あってほしいです… 私達にとって大切な上司です。 上司が出かけると、その話ばかりで 泣く人もいるくらいです。 一筋の光でもあれば嬉しいです 情報下さい。
こんにちは。質問させて頂きます。私の母は去年乳ガンになり左胸をリンパごと全摘出し3クールの抗がん剤も終えたところです。先日癌の検査をしたら小さくはなってるけどまだあると言われ、母が大丈夫ですかと訪ねるとそーゆー事じゃないと言われました。また血栓が出来てポートを抜く際に飛んで肺梗塞や心筋梗塞を発症する可能性があるから今日新たに入院しました。 そこで質問なんですが癌が消えてないとまた抗がん剤を追加するんでしょうか？他に転移はありませんが癌が消えれば何年も生きれるのでしょうか？今の生存率が分かりません。 ご回答宜しくお願いします。
８８歳の父です。食道からちょっと胃に入った少し上の狭い部分に悪性のポリープが見つかりました。 結構大きなものです。直径は計ってないといわれました。 本人は痛みはないのですが、採血では出血しているので貧血となります。 私（長男）としては、そんなに長い寿命は期待していませんが、後、６～１２ヶ月は生かしてやりたいと思っています。 医師との１回目の協議で内視鏡が考えられるが出血が止まらないかもしれないといわれました。 内視鏡って狭い部分には難しいのでしょうか？ 相談箱でのコメントだけで回答するのは難しいかも知れませんが、できれば教えて頂きたいです。 内視鏡って難しいのでしょうか？
医師の方に伺います。先日味の素が発表したがんの検査方法である”アミノインデックス”の信頼性を教えてください。癌家系のため、知り合いの癌専門医に尋ねたところ全く確立した検査方法ではないので検査結果で癌の可能性があると言われても、どうすればいいのか見当がつかないと一蹴されました。誇大広告なのでしょうか？
母は、肺癌からの脳腫瘍で闘病中です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　脳を正常にしてから、肺癌の抗がん剤治療を行う予定だそうです。　　転移した場合、生存率が低いとネットでみました。　　手術や治療を行うとゆうことは回復する見込みがあるとゆうことでしょうか？　私は、結婚し他県で生活しています。　すぐに帰りたいのですがそうはいきませんが、　早くて来週には母の看病をするため一時滞在予定です。　　　先生が説明してくれたことを兄や妹から聞いてネットで見ている状況です。　　昨日母は、兄と妹と一緒に先生から肺癌だとゆう説明を受けたみたいです。　母は、とても落ち込んでいると思います。　あたりまえですよね。。。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　昨日は兄や妹にはあえて連絡はしませんでした。落ち着いたら連絡をくれるとおもいますがとてもきになります。　　少しでも長生きしてほしいけど延命し苦しい思いをさせたくない　いろんなことを考えてしまいます。　　　　　今までは母のことはあまり好きでわなくどこかで許せない部分もあり、優しい言葉の一つも言ってあげたことがありません。　しかしたった一人の母なんですよね。　孫の笑顔をみせたら少しは気持ちが和らぐといいな。。　　　来週かえるよていですがどんな対応でどんな言葉をかけてあげれば良いのかわかりません。　皆さんの経験でもよいので患者・患者の家族の心境、気持ち、かけてあげる言葉など回答おねがいします。　　　　　　
妻が抗がん剤治療をしています。 新しい薬になって、髪の毛がほとんど抜けてしまっていたのですが、最近少しずつですが生えてきています。(5厘刈り程度) これは薬が効かなくなってきているという事でしょうか? それとも抜けては生えそしてまた抜けると言う事なんでしょうか?
乳管内の異常（乳ガン）はマンモグラフィーではわからないのでしょうか。マンモグラフィーは癌だけを映し出すものですか。乳腺が白く映るのはなんなのでしょうか。
妻が大腸がんの手術をし、数年後に子宮と肺への転移が見つかりました。 手術の時で、卵巣・リンパへの転移がありました。 その後検査をしてきて、2年ほどしてもう大丈夫と言われた後、半年後に見つかりました。 専門家ではもちろんないのですが、医者は患部に近い子宮ばかり気にしていますが、 肺のレントゲンを見た時に、素人ながら悪そうに見えました。 2週間ほど前に子供が風邪をひき、それが妻に移ったようで、のどの痛みと咳が出続けていました。 その間、(抗がん剤)治療で医者に行ったのですが、本人が喉が痛いから子供からの風邪がと言ったようです。 今日、鼻をかみ過ぎて耳がおかしくなったので、病院に行かせたのですが、風邪の咳もあるが肺からの咳もと言われたようです。 やはり肺からの咳が出始めたと言う事はかなり進行してしまっているのでしょうか? かなりまずい状態でしょうか? ご存知の方宜しくお願い致します。
妻が抗がん剤治療中です。 1年ほど前から、娘(小1)が犬を飼いたがっていました。 最近、身近な人が、欲しい犬を飼い始め、接する事が増えたせいもあり、かなり本気モードになってきました。 ただ妻は今は治療後1週間前後はあまり動けないのですし、残念ながら転移でもあり、今後完治するかはわかりません。（もちろん諦めてはいませんが） ですので、何回かやったら元の生活にとは言えない状況です。 また良く聞く話では、結局は奥さんが面倒を見る事になると聞くので・・・ もちろん私や娘が餌やりや散歩はさせるつもりではありますが・・・ とりあえず諦めさせる目的で、部屋(リビング含め)を片付けることと言うのを言いました。 片付けが苦手なので、諦めるかと・・・ ところが一日では無理ですが、少しずつ片付け始め、今まで使わなくても残していたおもちゃなども、捨て始めました。 妻は自分が構ってあげられないので飼えるのなら飼ってあげたいが、やはり最終的に面倒を見るのは自分だと思っているようで、躊躇しています。 (妻も片付けられないと思っていたようですが・・・) そこでお聞きしたいのですが、面倒云々はともかく、治療中の妻にとって犬を飼う事は負担になるでしょうか? またそれは病気治療にマイナスでしょうか? ちなみに飼う犬は室内犬で、毛が抜けにくい犬種です。 ご経験のある方、宜しくお願い致します。
母が抗がん剤治療を受けたくないことを、病院側に伝えられません。 いつも付き添ってくれる友人も、抗がん剤治療は絶対するべきだ、といい、 ２回目は友人に連れていかれるようです。 私と父は母の気持ちをよく聞いて、もうしなくていいのではないか？と思っています。 しかし、抗がん剤をしないことに賛成した私にいわれることは、 しなかった結果がよくなかったときに、あなたに負担がかかる、といわれます。 病気の治療というより、周りの心理戦のような気がして、本人の意思は関係なくなってしまってます。 今は、抗がん剤を受けたくないという母に賛成してる私と父が悪者になっています。 実際、知り合いの父親が、元気に４クール目にいどんだ結果、 あっというまに亡くなりました。 家族は絶句だったようです。 病院に断りの電話をすることを母に頼まれていますが、 怒られるか、冷たくあしらわれるか、また考え直すように説得されるか、 話すのも億劫になっています。 断ることは、非常識というか、悪いことなんでしょうか？
大切な家族が高分子腺癌（肺癌）で経過観察中です 本人は喫煙経験もなく、持病もなく、いたって健康に生活してきた60歳・男性です ２年前に健康診断のつもりで受けたＣＴ検査で、肺に5mm～1cm弱のGGOが数か所見つかり、現在半年に一度のCT検査を受けています 画面上では毎回、GGOに特に大きな変化は見られず、本人にも気になる症状が無いので、先生のおっしゃるまま経過観察を続けていますが　いくら進行の遅い癌とはいえ、早期（？）に発見できた肺癌をこのまま放っておいて良いのかと私は内心心配でたまりません 手術などの治療は先走り過ぎなのか、先生方は何を危惧されて経過観察を続けられているのか、この癌で亡くなる心配はないのか、等々・・・ なんでも結構です お詳しい方、経験者の方、ご意見ご指導をください よろしくお願いします
ですが、私は日焼けしたら赤くなります。 色白の方に多い傾向らしいですが、私は色白ではなく どちらかというと色黒の傾向に入ると思います。 私は色白でないのになぜ赤くなるのでしょうか？ やはり体質…？
半年程前に仕事中右肘辺りを錆びた金属の金具に引っ掛け直径5～7mm程度の円形の傷ができました。 傷自体は大したことなかったのでそのままにしていたら跡にはなりましたがすぐ治りました。 ですがその跡の下に跡と同じくらいの大きさのシコリがあることに気付きました。 痛みも痒みもないので気にしてませんでしたがいつまで経ってもシコリがなくならず大きくはなっていませんがそもそもの傷の原因が化学薬品によって錆びた金具であったことを考えるとこういうシコリが癌等の重病なのではないかと不安になってきました。 些細な傷が原因で皮膚癌が発症したりするものでしょうか？ このままにしておいても大丈夫でしょうか？
腎細胞癌治療で分子標的薬治療スーテントを朝２夜１服用中。　第１クール終了時の白血球値 ２，３２０（服用前３，８２０）でした。　第２クール前の採血値３，０３０でしたので再度服用を始めました。　もともとインターフェロン（２年前やめましたが）治療を４年ほどやってましたので白血球値は低かったかもしれせんが、何か白血球値を上げる方法はないでしょうか？　 白血球値が上がらなく数値２，０００～場合の注意はなにかありますでしょうか？ 他の数値ですが、RBC４１３　好中球４１，２　リンパ球４７，９　　総コレステロール２３４　コリンエステラーゼ４９０　クレアチニン１，２（腎臓１個の為）　これらがひっかかってます。 　
ガンが転移したので、抗がん剤治療を受けるために入院した母ですが、 前々から素行が悪く、とうとう入院を拒否されてしまいました。 どこの病院に変わっても、本人は変わらないと思うので、 自宅にいるしかないのかな、と不安を感じています。 以前ケアマネージャーに話をお願いしたところ、 母が拒否したので、相手方も気分を害してしまったことがあります。 説明の話さえしてもらうきっかけを失いました。 こんなわがままな母のような人間は、自宅に寝かせておくしかないでしょうか？ 看病としては、オムツ交換と適切な食事を与えるぐらいしか思いつきません。
彼氏との性行為中に必ず出血します。 吐き気と腹痛もあります。 腹痛と言うか、下っ腹の辺り...? 体温も上がっています。 彼氏が調べたら何とか癌かも知れないよ...って言われたのですが、 本当にそうですか...?分かる範囲でお答えください!! 病院には近々行くのですが、聞いておきたくて...。
こんばんわ。 質問させて頂きます。 前立腺癌の検査はPSA7.5（55歳父）で必要でしょうか？ 検査にもリスクがあるとの情報で父は悩んでおります。 父は以前から前立腺肥大でPSAを定期計測していますが、半年前の検査から最近の検査（2012/6）PSA4.5⇒7.5に急上昇してしまい、病院から前立腺癌の検査を勧められました。 色々とネットで前立腺癌に関して調べていくと検査自体もリスクあるとの事で父は悩んでおります。 （リスクというのは検査で前立腺癌を逆に目ざめさせてしまうのではないか・・・ということです） そこで知識、情報、経験をお持ちの方がいましたら意見、アドバイスをお願いできますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私の父（現６８歳）が末期の前立腺ガンだとわかったのは５年前。様々な治療をしましたが良い結果が得られず、１年前担当医から「あと１ヶ月持たないから自宅で看取った方がよい」と匙を投げられ、自宅近くの総合病院に転院、自宅介護を始めました。介護認定も受け、抗がん剤や放射線などの一切のガン治療を行わず、痛みを取るために麻薬をかなりの量貼り、オキノームを２時間起きに投与する状態でした。 半年ほど前から脳を含む心臓以外に転移していると言われました。 １ヶ月ほど前から体力も落ち、食欲や自分で歩くことも排泄も出来なくなっておりました。 そして１週間前の朝、母が起きたら父の様子がおかしいと言うことで、至急介護士にきてもらい看て頂いた所、血圧・体内酸素共に計れないとのことで、救急車で運ばれました。 救急車内でも血圧・酸素共に計れませんでした。担当医の話では肺ガンが両肺の２／３が肺がんになっており、残りの１／３が肺炎をおこしていると言うことで緊急入院となりました。 現在では酸素を３Ｌ投与し（人工呼吸器は本人の希望で拒否）、血圧を上げるためのドーパミン（全開投与しても１００/７０）、肺炎を抑えるための抗生物質（入院以降熱は３９度からさがりません）の点滴をしています。麻薬などの痛み止めは、肺の機能を低下させると言うことでしていません。延命治療も本人の希望ですべて拒否しました。 最近は母親以外の人の認識が出来ず、子供の私たちのことも解らなくなってきました。 言葉は口は動かしますが声にならず、まったく理解できる状態ではありません。 呼吸も浅く、時には呼吸が止まることも増えてきました。痰は自力では出せず吸引してもらいます。 変な質問ですが、このあとどのような症状が出てくるのでしょうか？ またそれが起こるとどれくらいもつのでしょうか？ 入院し「今日明日がヤマです。覚悟をして下さい」と言われて１週間。 状態が大きく変化しない事で母の精神状態に限界が来ております。 休ませたいのですが「私が休んでいる間にお父さんに何かあったら…」とほとんど睡眠も食事も取っていません。 担当医に確認しても「ご本人の生命力にかかっているから解らない」としか言って頂けず、どんな状態になったら危ないのか？という質問も「ご本人の体力次第なので解らない」としか答えて頂けません。 このままでは父より先に母が倒れてしまいそうです。 ただ私達は母に「父がこうなってきたら看取る準備をしてあげよう。それまでは少し休もう」と説得する言葉が欲しいのです。それには多少のずれがあっても構いません。 ぶしつけな質問で申し訳ありません。 お願いします。 どなたか情報を頂けませんでしょうか？ よろしく御願い致します。
　 ここ１ヶ月くらい頭が貧血っぽい感じで身体も軽くだるいです。また歯茎に違和感があり、全身のリンパ(もしくは筋肉)が軽く痛みます。 色々調べたところ、貧血っぽい感じ、歯茎の違和感、全身の痛みが白血病に似てるなと思ったのですが、青あざや鼻血、シコリや顔面蒼白などの症状はありません。 また怪我をしたり、(ぶつけて)あざができた時も、一週間くらいで治ります。 この場合、白血病の可能性は低いですか？ また、病院で検査に行く場合は何科がいいですか？ よろしくお願いします。
７月の５日に足裏のほくろが悪性の疑いがあるとのことで 除去手術をして病理に回しました。１９日に無事抜糸が済み 医師からはちゃんと歩けるからと言われましたがどうしても 自分の意志とは別の力が足首から下にかかるようで ちゃんと歩けません。そしてキズはちょっとヒリヒリ? かばって歩く周りが激痛です。月末より旅行があるのにちゃんと 歩けるか不安です。経験者の方、ご意見お聞かせください。
今、親が再発性の癌で、腹水が溜まっているため”腹水濾過濃縮再静注法”という治療を したいと考えているのですが、病院の先生にその方法だと濾過しきれなかった癌細胞が血液に入るため、全身に癌細胞が回ってしまうといわれました。 しかしネットなどでは、0.2μmより大きいものを除去するため心配ないと書かれています。 どちらが本当なのでしょうか？ 抗がん剤が効かず、治療法もないため、余命宣告され、退院して別の病院に移ってくださいみたいなことを言われたので、医者のことが信用できません。 さらに、免疫療法なんて医者の金儲けだのうまく釣ってるだけなど言っています。 本当にそうなのでしょうか？ 退院してからは、腹水濾過濃縮再静注法＋高濃度ビタミン＋免疫療法で、延命あわよくば寛解・完治させたいと思っています。
私は５年前に乳がんになり手術をしました。 ０期で、初期でした。 昨日、クリニックに行くと　Ｉ型コラーゲンＣＴＰが基準値すれすれです。 ４、３（基準値　４，４） 先生は、何も言われませんでした。 私は、とても気になります。骨の転移で亡くなった人はいないと聞きました。 しかし、痛い。私は、抗がん剤はしないでこのままでいきたのですが、 平均でいいのです。人によって違いがある事は分かっています。 骨の転移で　何年位もちますか。 いろいろしておきたい事があります。 現在の年齢は６０歳です。
私の父のことなんですが↓ 左頚部に出来た腫瘍を摘出して１年が経ちます。 デスモイド腫瘍という、転移はしないが浸潤はする、というちょっとかわった腫瘍です。 そのため、お医者さん的には、良性処置も悪性処置もその適用に悩み、 こちらとしても何を信じれば良いのかわからず、とにかく右往左往するばかりで 困っています。 昨年腫瘍摘出をしていただいたのですが、左腕の神経を巻いき込んでい た＆かなり深い場所にあったということで、可能な限り取っていただいたの ですがそれでもだいぶ残留したとの事です。 １年経過した今、 定期的なＣＴ検査等でも残留腫瘍が大きくなってはいないことが確認されています。 ですが、 痛みは当時と同じかそれ以上になっています（飲む薬の量がどんどん増えている）。 現在の摂取量は以下です↓ ロキソニン　　　　　　60mg　　　3回　　1錠 ムコスタ　　　　　　100mg　　　3回　　1錠 オキシコンチン　　　　5mg　　　3回　　5錠 マグミット　　　　　　250mg　　　3回　　1錠 オキノーム　　　　　　5mg　　　12回　　1錠 悪性腫瘍の末期、つまり癌細胞の拡大侵食が常に強く進んでいる期間ならば この様な痛み方をしても当然なのかな？と素人ながら納得もいくのですが、 拡大が少ない父の状況でこの痛み方というのはどうなのでしょうか？ ちょっと異常な痛み方ではないですか？ どんなコメントでも大歓迎ですのでどうか宜しくお願い致します。
低悪性度B細胞性非ホジキンリンパ腫（濾胞性リンパ腫）が再燃してしましました。今後の治療方法、治療リスク、再治療時期等についてご教示願います。 低悪性度B細胞性非ホジキンリンパ腫（濾胞性リンパ腫）が再燃しました、今後の治療方法、治療リスク等についてご教示願います。 小生は56歳 男性 会社員です。（高血圧、高脂血症、通風の治療薬を服用中） 診断～治療～経過観察～再燃までの経過概要は下記のとおりです。 H22年10月（54歳）：低悪性度B細胞性非ホジキンリンパ腫（濾胞性リンパ腫）診断 病期はステージIV期 脇下、足のつけ根のリンパ腫れは大きい（診断時5センチ以上）が自覚症状（発熱、体重減少、寝汗） は全くなし。 H22年11月～H23年4月：R―CHOP療法を8回実施 H23年6月～H24年6月：職場復帰し従来（発症前）の体調に戻り、通常生活、勤務（事務職）を続けながら定期的に通院 この間の経過観察（診察、CT検査）では異常なしとの診断 H24年7月（56歳）：定期健診（CT検査）で再燃診断 左足つけ根に3センチ弱の進行性リンパ腫発症 再燃診断時に主治医から今後の治療を下記計画で早々におこなうのがベストな治療法との説明を受けました。 第１段階：8月～10月：リツキサン+トレアキシンを3回実施 第２段階１１月～来年1月：造血幹細胞移植（自家移植）を実施 当方としては全く予期していなかった再燃診断でしたので、診断後１０日ほど経ちますが、未だにショックと先々の不安で多少なりとも動揺しております。 当方なりに調べてみましたが、説明を受けた今後の治療方法がベストなのか、現時点でいきなり造血幹細胞移植（自家移植）までが必要なのか、また治療開始時期についても仕事の都合等もあり、お盆明けくらいまでの猶予期間があるのかも、正直なところ判断、決断がつきません。 そこで専門医の方々、また同病気をご経験された方々や一定の知識をお持ちの方々からのご意見、ご指導をご教示いただけますよう、お願いいたします。 なお、R―CHOP治療の途中から肝機能数値が悪くなり、以後定期健診にも同数値が継続しています。 直近（７月）の数値はA/G比2.4 AST(GOT)65 ALT(GPT)100 γ-GTP 79 LD(LDH)179 ALP254 この数値で肝臓が治療リスクに耐えられるのか、非常に心配しております。提供すべき情報が少ないと思いますがご意見、ご指導のほど、何卒よろしくお願いいたします。
４４歳の女性です。先日大腸がんの検査をしました。便検査２回です。ちょうど便を採取した時は、整理中で、１回目が、３８７ng/mlで（＋）陽性、２回目が、１９ng/mｌで（－）陰性と大きな誤差がでました。（上限は１００未満です） 医者からは精密検査の通知が来ましたが、この結果は生理との関係があるでしょうか。どなた詳しい方回答をお願いします。
先日は、大変お世話になりました。 数日前に、父の胃がんからの肝臓転移に関することをご質問させていただいたものです。 本日は、再び教えていただきたいことがあり投稿させていただいております。 よろしくお願いいたします。 昨日、詳しい検査結果により、現在入院している病院の主治医の先生から、「低分化型腺癌」と診断されました。 今回診断いただいたお医者様の前段階で、かかりつけ医師には、「スキルス」といわれておりましたが、そうではなく、どうやら低分化型腺癌のようです。スキルスは腺がんの一種ではあるけれども、父の場合はスキルスではないそうです。 これは、どういった癌なのでしょうか？ スキルスとどう違うのでしょうか？ なお、今後の治療として、考えに考えて話し合った結果、 ＴＳ－１　とシスプラチンの投与と、決めました。 手術は、肝臓に５センチから１０センチの大きさの癌が４つもあるため現段階では不可能なため、経過観察の方向です。胃の方は、手術するなら全摘出するしかない状態ですが、こちらも経過観察の方向です。また、リンパ節６か所に転移ありです。 このばあい、副作用として、どのようなことが起こり、さらには本人、家族はどのようなことに注意すればいいのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃれば、ご教示くださいませ。 よろしくお願いいたします。
２００９年７月に掛かり付けの病院で慢性肝炎の定期検診のエコー検査で癌が見つかり、県立がんセンターで手術をし、助かったと思っていたら３か月目位から腫瘍マーカーが上がりだしたのでＣＴ検査を受けると、再発（Ａ）早期発見なので、動脈塞栓術を、と勧められたので２０１０年１月に手術し治ると思っていたが、退院後１か月でＣＴ検査で効果は認められずもうい１か所再発（Ｂ）、主事医は、切ると負担が大きいので、エコーで見えるので、ラジオ波とエタノールの２本立ての治療すると確率は高いと決定してくれましたが、再発（Ａ）が心臓の動脈に密接しているので会議の結果、内科で４月から、抗がん剤（ジェムザール）を点滴する事に成りましたが、１０月には効かなく成るとの事で、結局１か月開けて切除手術を１２月にする予定でしたが、混んでいるとかで２０１１年１月に手術、手術時間が予定より４時間も早かったので失敗だと思っていると主治医と主治医の上司の医者が「２カ所共完全に取れましたよ！」と言われ喜んでいたのですが、１か月後のＣＴ検査では再発（Ａ）は、そのまんま（騙されたのか？） ３月に再発（Ａ）に再び動脈塞栓術の手術、６月頃までは少し小さく成りかけていましたが、また腫瘍マーカーが、上がりだし、８月のＣＴ検査では再発（Ａ）は拡大し、さらに再発（？）追加、 ９月に２箇所、再び動脈塞栓術で、再発（Ａ）は、その場で失敗、再発（？）は１か月後のＣＴ検査では、影も形も無く「癌では無かったみたい」と言い、再発（Ａ）は大きく成っているのでまた抗がん剤を勧めるが、６か月後は、運しか無いとの返事。 一か八かの手術をお願いしましたが、そんな危険な手術はしないと言われ何か無いかと尋ねると、粒子線治療！ 即飛びつきましたが、癌でも無い所の塞栓術をした為か。肝内のあちこちに膿瘍が出来、延期延期で２０１２年４月に最後の再発（Ａ）を粒子線治療を終え、１か月後の経過観察ＣＴ検査をし、結果を楽しみに聞くと　４月から転勤で変わって来た新しい主治医が、いきなり「誰が粒子線治療なんか勧めたんや、もう何の手術も出来んし、末期癌やから見放す！」と言われたので、粒子線センターに問い合わせると、「別の場所は手術可能ですよ、何でしたら相談に乗りますし、病院も紹介します。」との返事、１か月後、予約を取っていたので、がんセンターの受付で先生に見捨てると言われたので、余所の病院へ行く為の手紙を依頼しました。 で、診察に成ると「何や、もうここの病院は止めるか？」と言うので余所の病院では、手術出来るそうですが、どうせてして貰えないのですか？と聞くと、「そんな医者おったらして貰え！」取りあえず上と相談して内科に回したから内科へ行け！」 結果的には末期癌」では無く決定的な癌が３個再発なので、手術を受けたいのですが、 内科医師は、ジェムザール＋シスプラチン、効か無ければＴＳ－！で延命治療と言うので、３か所は手術を受けたいと言うと胆管細胞癌に手術は無駄や！ と言われた二で、今まで無駄な事を繰り返してたんですか？と問うと、 「それをしたから３年も持ったんや」と矛盾した回答？ 他の病院で、どの様な手術に成るか、解りませんが、出来れば手術を受け、一応癌を無くし、丸山ワクチンを考えていますが、がんセンターの先生の言う通りの無駄な抵抗でしょうか？ 私は、抗がん剤で弱り仕事も出来ず日常生活が出来ないなら生きているとは言えないと思うのですが？ ３年の治療費で、借金まで出来、どうすれば良いのか悩んでいます。
会社の定期検診で、胃のバリュームで引っかかりました。 紹介状により医院に行きました。 胃カメラを飲み検査いたところ紹介状の部位は異常ないとの事でしたが、 腫瘍マーカーがこの度標準値を少し超えていました。 この医師によると体のどこかに癌が存在とのことでです。 ちなみに、ポリープが3か所有1か所精検に出したとのことでした。 検診車の制度はどの位なんでしょうか？
首のリンパが腫れ、豆粒程のしこりがたくさんできています。 痛みはなく、大きくなっている様子はないのですが、腋の下にも左右に2個程ずつ(これは首より少し大きいです)できていて、心配になり以前病院へ行きました。 リンパのしこり＝悪性リンパ腫というイメージがあり、病院を受診したのですが、、、、 病院での検査は驚く程簡単で、問診、触診程度でした。 検査の結果、「今は大丈夫だろう。また数が増えたり大きくなるようであれば来てください」とのこと。 不安に感じながら、１年程経ち首のしこりが顎の下にも増えたように思い、再度受診をしたが医師からはまた同じような返答で「様子を見てください」とのことでした。 最近では足のつけ根にも数個増えています。(以前からあるものはいつになってもなくなりません) 2回とも触診、問診程度の簡単な診察だけで、今回またリンパのしこりが増えているのでとても不安なのですが、私の心配しすぎなのでしょうか?? しこりが増えても様子を見ていて大丈夫なのでしょうか?? 不安に思いながら日々を過ごしています。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
49歳男性です。 何時からあったかは、不明ですが、小学校あがる前からあったホクロが 10年位前に、着替える際に、Ｔシャツに血が付いていてなんだろうと思ってたら ホクロが少し盛り上がって、血が出ているのに気付き、気にしないでいました。 最近、風呂場に入った時に、気付いたのですが、そのホクロ完全にイボ化 してしまっていました。 大きさは1ｃｍ位で、７～８mm位皮膚より膨れています、形もいびつで、 固さも均一ではないです。 ホクロが変化したら、ガンの可能性があると言うのを以前聞いたことが あるのですが、ホクロがイボに変化しているので、がんなんでしょうか？ 場所は、左側の首で、Ｔシャツなどの襟があたるところです。 気になる場所じゃないし、女性でもないので取りたいと思いませんが、 がんの可能性は低いんでしょうか？
分子標的薬と抗体医薬の違いが質問タイトルです。 先日、週間ダイヤモンド合併特集号(2012/4/28・5/5)を読んでいました。 そこで、わからないことが出てきました。 まず、お話しておきますが、私は医療・病気に関して全くの素人です。 それを前提にご回答していただけたならば嬉しいです。 一言でいいますと、分子標的薬と抗体医薬の違いです。 この教えてgooでも、この質問はでてきます。 ですが、今ひとつわからないのです。 調べてみますと、 分子標的薬の一種に抗体医薬があるとのことでした。 分子標的薬は広義で 抗体医薬は狭義であるのかなと思った次第でした。 週間ダイヤモンドの雑誌では 分子標的薬の列と抗体医薬の列がありました。 たしかに、分子標的薬の一部分に抗体医薬があるのは理解できるのですが 、ひとくくりで示すのであれば、わざわざ、列として 分けのは不要であるのかと思ったのです。 私個人として、狭義である抗体医薬が 分子標的薬と別立てでなっているのは何か理由があるのかと 思います。 分子標的薬内の抗体医薬はどう違ってくるのでしょうか？ ご教授いただければ嬉しく思います。 よろしくお願い申し上げます。
　母の治療のことで質問致します。 　７年半ほど前に肺・腺がんで手術を受け、肺の一部と周りのリンパ腺を切除しました。そのときはリンパ腺への転移もなく、手術のみで、他の治療は受けず、経過観察をしてきました。 　今年の春に甲状腺付近にがんが見つかり（肺がんの転移だそうです）、手術でガンを切除（５月）、そのときに気管に穴が開き、現在は気管切開のカニューレを挿入しています。手術後、ＰＥＴや脳ＭＲＩで調べたところ、目に見えるほどのガンは確認されなかったのですが、甲状腺付近には手術で取り残したガン細胞があるだろう、とのことで、７月３０日から放射線治療に入る予定です。 　放射線治療について、ネットで調べてみると、副作用として唾液腺や味覚に異常が出る等が載っていました。皮膚の上から放射線を当てる通常の治療でも副作用があるのに、気管切開をして内部の喉頭粘膜に直接放射線を当てても大丈夫なものなのかと心配で、相談させていただきます。 　医療にお詳しい方のご回答をお待ちしております。
49歳男性です。 総合病院をS病院、大学病院をD病院として経過を記入します。 2010年6月 S病院の内科にて胸腺腫(?)が見つかる 2010年6月 S病院の内科より耳鼻科を紹介される 2010年7月 D病院の耳鼻科にて各種検査 2010年8月 D病院にて咽頭に出来ている腫瘤を生検 2010年8月 D病院よりS病院へ、S病院の耳鼻科にて経過観察の必要もない 2011年6月 体調不良でS病院の内科を受診、外科を紹介される 2011年6月 S病院の外科医より、「悪性リンパ腫」と診断出てるが確定診断が未だと 言うことを、告げられる 2012年6月 体調不良でS病院の内科を受診、昨年外科の先生より「悪性リンパ腫」と 言われたと経緯を告げると、そんな診断出ていない。 ・D病院の耳鼻科「リンパが腫れやすい体質だろう、SIL2は高いけど、これからは ・S病院の耳鼻科で経過観察してもらってください」 ・S病院の耳鼻科「特に経過観察の必要もない」 ・S病院の内科「D病院の耳鼻科で経過観察が必要と言われたのに、何で積極的に来なかった？」 自分としては、S病院の耳鼻科で来なくていいと言われているのに 「どないして行けばいいん？」と言う心境です。 S病院の内科で経過観察をしてもらうように言うべきでしょうか？
何度も質問してしまい申し訳ありません… おとといに細胞検査で子宮頚がん3bと診断されて不安になり何度も泣き死にたいって思いました… 今は少し落ち着いてます。 組織検査済みで今週(土)に結果を聞きにいきますがもし癌で子宮摘出になったらどうしようと不安で不安で混乱して食事も取れなくなりました。 年齢がまだ23なので癌の進行が早いのと,そして二年前も検診したのですが結果を聞かなかった為放置してしまった為更に進行してるじゃないかと後悔してます…。 細胞検査で3bと診断されたら組織検査では癌と宣告されてしまうんでしょうか… 私は身体の一部が手術によって失ったことでトラウマになり二度と失いたくないのと,もしまだ相手はいませんが,結婚や妊娠を希望してますので我が儘ですが出来たら子宮は残したいと思います… 結果聞き次第,病院は変えるつもりです。 子宮摘出以外の手術や治療に専念してる病院はありますか? 愛知に住んでます。 急ぎの質問ではないかと思われてしまいますが やはり不安で眠れないし鬱状態でつらいので少しでも安心したいと思うばかり,急ぎの質問にさせて頂きました。
芸能人がよく、がんを患いながらも舞台をこなし・・・と割と聞きますが もし、がんでもう、起床も困難になってきた場合、何ヶ月くらい生きられるものでしょうか？そこから長いということはあるのでしょうか？ 見聞きしたお話でいいので回答お願いします。
腹腔鏡手術で胃がんの胃全摘は初めての手術？と言われました。 同じ方法で胃全摘された方いらっしゃいますか？。 また、レジデントが主治医で手術もされるようです。信頼してお任せしますが、経験が不安な点もあります。説明時は、聞きにくくて話せませんでした。 他の病院で同じ手術を受けられた方、何かアドバイス頂くことがあれば教えてください。
先週、８０歳の父に癌が見つかりました。 胃がんからの多発肝転移で、余命３カ月と診断されています。 発見される日まで、普通に生活し、同年代の方と比較すると、よく動き、足腰も丈夫で、まったく健康そのものでした。 こういった状況ですので、家族としては青天のへきれきであまりに突然で戸惑っております。 今後、どのくらいの時期にどういった症状がでてくるのか？ 現在の元気で事由に動ける状態はどれくらいの期間なのか？ どんな治療方針があり、家族の選択肢としてよりよいものはどういったものがあるのか？などどのようなことでもかまいません。 ご存知の方がいらしたら教えてください。 【これまでの経過】 ７月３日　血液検査で　肝機能数値　４１５(※この数値は医師の記載メモによります。３月は１７５です。)　(糖尿病のかかりつけ医で検査・１ヵ月に１回通院検査を２年継続中) ７月４日　当該主治医より連絡があり、別の医院でCT検査を受けることに。 　同日　　CT検査を受けた病院で、医師より、　CT画像を前に、胃壁全体へ癌が広がっていること、肝臓にも握りこぶし半分の大きさの癌が２つあり、肝臓全体にも癌が広がっているという所見をいただく。 ７月５日　糖尿病専門医から、胃がんのステージが３～４　多発肝転移　とのご説明 　　　　　　　家族とどうするか相談するようにとの指示をいただく ７月９日　糖尿病主治医に「紹介状」をいただく ７月１０日　ご紹介いただいた病院へ入院 　同日　　　３ヵ月との余命宣告　　胃壁全体及び肝臓の８割近くを癌に侵されているが、肝臓の中央部ではなく、両はしからひろがっているため身体症状が出ていないとのことで、時間の問題であり、この状態で３ヵ月以上はきびしいというお話。ただし検査の結果、大腸からのがんであれば、可能性があるとのお話。 　　　　　　　※父の胃癌は、非常に珍しい型のもので、データにでにくいものであり、発見が遅れたとのご説明もいただく ７月１１日　TS-１(３錠)　投与開始　 ７月１２日　大腸検査　ポリープ４個発見後切除(癌ではない模様)　大腸への転移なし 　　　　　　　ラクテックG点滴　 なお、７月９日の夕食時、CT画像を観たところ、そばかすのような点点が広がっており、素人目に見てもいい状態ではないと思えるものでした。 本日、最後のCT検査をし、来週早々治療方針を話あうことになろうかと思われます。 どうぞ、どうぞ、教えてください。よろしくお願いします。
第一子を出産した３年後くらいに一度乳がん検診でひっかかりました。 その時は、針で細胞診も受けましたが、経過観察となりました。 その後、２子を妊娠したので、しばらく受けられず。 昨年再び検診でひっかかったため、5年ぶりくらいに（前回とは別の）職場に近い大きな病院に受診したところ、4か月間をあけて２回超音波検診をして、「大丈夫」と言われました。（針はしていません）ちなみにマンモや触診は問題なしでした。心配だったら、来年予約取り直してきてください。と言われています。（5月） ところが夏の検診でまたひっかかりました。 よく「良性とか悪性」といいますが、良性だったとしたら、気にしないでいて良いのでしょうか。 別の病院で見てもらおうかと思ったりしていますが、見落としとかよくあるのでしょうか。 最近、身近な身内が癌になっており、本当に大丈夫なのか気になっています。
父の話なのですが、 一年前に食道がんの手術を受けました。食道の悪い部分を切除し、胃との付け根の部分を引っ張り上げて繋げています。 今後内視鏡での定期的な検査が必要かと思いますが、接合部分は極端に狭くなっており、内視鏡も通らないくらい(4mm)です。 医師には、バルーンと言って風船のようなもので食道を広げる手術を進められましたが、これは一時的な効果で早い人は3日で元に戻ってしまうそうです。何度も繰り返し行う事で少しずつ広がる"かもしれない"と医師。 個人差があるんだろうけど、何回やっても3日で元に戻るようならやる意味があまり無いように感じています。 バルーンで食道を広げた経験のある方、その経過を教えて欲しいです。その効果は有効なものでしたでしょうか？ また、他に食道を広げる効果的な方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
昨日親父が末期の癌で全身に転移していてもう一年持つかわからないと伝えられました。 そこで質問なのですが今日タバコを持ってきてくれと親父に頼まれました、親父の願いなら持って行ってあげたほうがいいのか悩んでいます。 やはりタバコを吸うと肺癌が悪化するのでしょうか？ どうかよろしくお願いします
私の顔には、一つ気になるほくろがあります。鼻と口の間の辺りにあるのですが、直径1センチほどで、盛り上がっていて、焦げ茶色をしています。かゆいです。血がでたりかさぶたになったりはしていません。皮膚がんでしょうか？気になります。皮膚がんの症状は主にどんなものでしょうか?また、皮膚がんは死に至ることもあると聞きますが、本当ですか?早めの回答をお願いします。
健康診断で大腸ガンの検査で引っかり 陽性と診断されました 病院で精密検査するようにって書いてあったのですが、若いのに危ない病気ですか？ 健康診断当日は生理終わる頃だったので それもあるのかなって思いますが 経験者いたらお願いします！
癌は放置していて小さくなったり　成長しない場合があるのでしょうか？
48才女性です。 一年前に甲状腺腫瘍が見つかり検査結果は良性、その後経過観察をしていましたが、半年後の今年１月亜急性甲状腺炎になり1週間程入院、その後腫瘍も小さくなり再度経過観察、半年後の6月２つ目の腫瘍が見つかり、疑陽性と診断されました。主治医に早めに手術する事を勧められ癌かもという不安からその場で手術の仮予約をしましたが、癌と決まったわけではないのに右半分を切除する事に不安を感じ、昨日他の専門医に行ったのですが、1センチ程度の腫瘍であれば急いで手術する必要は無いよと言われてしまい、手術するべきか悩んでいます。同じように疑陽性で手術された方又は手術されなかった方、良いアドバイスがあればよろしくお願いします。
小児がんの骨肉腫は治るものなのでしょうか？治る確率はどのくらいなのでしょうか？ また、手術を行ったらスポーツなどできるまでになるのでしょうか？ ほんとうに不安です。おねがいします
61歳の母の事で今心配しています。 母は、約20年くらい前から右の外上にしこりがあります。　 その当時は、米粒あるかないか位の大きさで、数年前に触らせてもらった時は大豆を半分にしたくらいか、それよりもう少し小さいくらいでした。 まだ比較的若い時にできていたしこりなので、他に特に悪化するようなこともなかった為、繊維腺腫か何かの良性のしこりかなと思っていたのですが、最近ブラジャーに黄色い点のようなシミを見つけました。 本当にボールペンとかでついた位の小さな点なのですが、黄色い小さな点が時々両方のブラジャーに2～3個ついています。 それも、ついている場所がバラバラで右側の方だったり左の方だったり真ん中辺りだったり、両胸そんな感じです。 でもどちらかと言うと、右胸(しこりがあるほう)の方が黄色の点がついている事が多い気がします。 何年も使っていないブラジャーを見てみると、それも同じように小さな黄色い点のシミがついていました。 何回か洗ったりしていると自然とおちているみたいですが、一回の洗濯とかでは残っていたりします。 母は、53歳位の時に閉経をしているので、もし閉経前とかもう少し若い年代なら黄色い分泌物が出たりもあるかもしれませんが、閉経後に分泌物がでるのはどうなのでしょうか？ 20年前にしこりをみつけてから一度も病院に行ったことがないんですけど、これが癌だったなんてこともありますか？ ネットで色々調べても、閉経後の異常分泌や閉経後、以前からあった繊維腺腫やのう胞はどうなるのかなどはっきり書いてあるページが少ないのですごく困っています。 母は、大の病院嫌いで私が病院行くように進めても全く聞く耳持たずで本当に困っているし、すごく悩んでます。 こんな母なので、なんの病気にしても見つかった時には手遅れになるんじゃないかと本当に心配なんです。 この症状どう思いますか？ 勿論、お医者様ではないのではっきりした事はわからないと思いますが、経験者の方や知人に似た症状の方がいたなど、なんでもいいのでアドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます。 ５歳になる娘がいるのですが、先週の土曜日に40℃近い高熱を出しました。 熱は小さい頃からよく出す子なのでさほど心配していませんでしたが、かかりつけの小児科の先生から原因がよく分からないと言われ血液検査をしたところ、白血球数が36000近くありました。（CRPは正常値内、その他の項目も特に異常は見られません） お薬は小児用バクシダール、レベニン散、コカール（屯用）が処方されました。 翌日、先生から熱が下がっていれば大丈夫だからと言われ、その日最高でも37.2℃で先生に報告したところその程度なら大丈夫、とのことでした。 その後火曜日になり再度37.5℃まで熱が出てきたので再受診し、また血液検査をしたところ白血球は15000まで下がってきており、CRPのみ1.4まで上がってきていました。 先生には普通の感染症で見られる所見（先に白血球が上昇し、その後CRPが上がってくる）だから大丈夫。と言われ、もう少しお薬は続けようとのことでバクシダールだけまた処方されました。 後は様子見たのでもう大丈夫、とも言われました。 以後熱は高くても37.0℃、あとは6℃代だったのですが、今朝から37.3℃になり、先程は37.6℃まで上がっています。 １年前くらいからこちらが見ている限りでは鼻を触っていたりする様子は無いのですが、時々鼻血を出します。（昨日も出ました） また、身体にあざを時々見かけることがあります。 この一週間で「しんどい」を口にするようになりました。 インターネットで色々情報を調べてみたのですが、始め小児の白血病では・・・と思ったのですが、白血病では白血球の上昇が認められ、以後下降しないと書かれてあったので違うのかな・・・と思っています。 今日また小児科へ連れて行く予定なのですが、どうしても気になってしまって・・・このような感じで白血病の可能性はあるのでしょうか？ また、先生に精密検査をこちらからお願いしても大丈夫なものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
主人が先日　健康診断で便に潜血反応があり　大腸内視鏡検査をしました。 結果　小さなポリープが1個見つかりました。 病院の先生は　「切除しなくても。。。」と言われたそうですが　主人は　切除を希望し　そのまま 切除してもらったそうです。 ポリープの検査結果が来週出ますが。。。 主人は　気持ち落ち込んで仕事に行ってます。もちろん　私も。。。 質問です ポリープは切らなくてもいいと言われた場合は　切らなくてもいいくらい大丈夫な物なのですか？ 今後　一般的にポリープの悪性になる心配は？悪性になる確率は？ 大腸がんは遺伝する。。。とネットでみました。主人の父親と祖父が胃がんをやってるのですが この場合　主人のポリープは悪性になる可能性もある？ 一気に　不安なことを　記してしまいましたが。。。 今のこの文面をなんとか理解していただけたかたの中で　この件で　何かアドバイスなどなど いただきたいです。質問以外でも大腸ポリープに関したことなんでも結構です！！ まず　私が　主人の気持ちを和らげてあげたいです。 どうぞ　よろしくお願いします。
武田製薬のコンスタンは以前より服用しておりました。4月に肺がんの手術を受け、術後、1か月間抗がん剤UFT（だったと思う）を処方されましたが、肝機能が低下し服用を停止しました。1か月後、肝機能はさらに悪くなり、常用していたコンスタンの副作用に原因がないか疑問がもたれています。肺がんの手術を行った病院から、コンスタンに問題はないか処方した医師と相談するように言われました。コンスタンを処方してくれた医師は、コンスタンには問題はない、服用を続けて良いとのことですが、良いものでしょうか？ちなみに、AST,ALTいずれも20未満でしたが、抗がん剤服用1か月後は７０と１２０、服用停止1か月後は１７０と３００、γGTPは７０ぐらいでした。
知人に子宮癌が見つかり、子宮を摘出することになったと聞いています。 手術をすると決まってから、手術をするまでの治療方法や期間、手術が終わってから退院するまでの期間がお分かりになる方がおられましたら教えてください。 女性にとって精神的ダメージが大きい手術になるだろうと思いますので 本人に聞くなどなるべく刺激したくなく、お見舞いに行きたいのです。
つい2，3日前からしこりが2ヶ所できました。 1つ目は左耳の後ろあたりです。 もう1つは左の脇の下、二の腕あたりです。 これは何科に行けばいいのでしょうか？ 自然になおることはないのでしょうか？ ぜひ教えてください。
自律神経の乱れで、歩行時のふらつき 睡眠障害があります。 内科にてリボトリールを毎食後1mg服用しています。 服用から半年経ちますが、改善がみられません。 何科に行って、他にどのような薬があるのか、どのような事でも良いので、情報を下さい。 今の病院は祖父の代から家族でお世話になっているので、薬を変えてくれとは、なかなか言えません。 リボトリール以外にも良い薬、自分に合う薬を早く探して、症状を治したいと思っています。 よろしくお願いします。
乳がんの検診　マンモグラフィ　と　通常のエコー　をして異常がなかっても　　もっと詳しく検査出来るエコー（詳しい検査名がわかりません・・・）で検査したら異常が発見された　毎年、検診していて異常がなかったのに　念のためにとの事で　もっと詳しく検査できるエコーをしたら異常が見つかり手遅れになったというのを　聞いた事があります。　通常の乳がん検診 で発見されなくて　わざわざ　その　もっと詳しく検査できるエコーをしなければ発見されないのであれば　通常行われている検診の意味がないと思うのですが　この件に関して詳しい方教えていただけますか？　私自身　乳腺外来で1週間前に　乳がんの検診をすませ　異常なし　と言われたので　ホッとしていたのですが　この話を聞き　不安になりました。　
私の叔母60代 卵巣癌で、卵巣、子宮、リンパ節の摘出を行いました。 リンパ節に転移があると言う事は、 進行癌なのでしょうか？ ステージはどの位のものなのでしょうか？ 前回も質問させていただきましたが よく理解ができませんでした。 叔母に連絡したところ、大丈夫だから 心配するなと言われました。 わたしも本などで調べましたが、予後も五年生存率も、良くない事は分かりました。 簡潔にお答えくだされば幸いです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 今日は体調の事で質問させていただきます。 右胸の外側（脇と胸の間、胸寄り）の部分に違和感というか痛みがあります。 昨日、彼氏さんの左腕に抱きついたときに「痛ッ」となり、とても気になりだしました。 実は1年くらい前から同じ部分に違和感がありましたが、 筋肉痛か打撲か位に考えて、特に気にいていませんでした。 でも、昨日「痛ッ」と感じてからは、ちょっと触れただけでも痛みのような感覚があります。 彼に見て貰ったり、自分で鏡で見たりしましたが痣のようなものはありません。 触ってみましたが、粒のようなしこりがあるような気がするものの、 あばら骨なのか血管などのこりこりなのか、いまいちよく分かりません。 痛みも激痛というわけでもなく、軽度の痣を触ったような痛みです。 やはり、一度検診を受けたほうがいいでしょうか？ マンモグラフィとエコーがあるようですが、どちらを受けたらいいのでしょうか？ またそのような検診は直接来院して当日中にやってくれたりするのですか？ 予約の場合はかなり先の予約になるのでしょうか？ 私は東京住まいなので、良い医院とかありましたらお教え頂けると嬉しいです。 2週間後とか1ヶ月後とかに予約しても万が一の場合進行してしまうのでは。。。とか色々心配で； 体調的には胸の痛み以外全く問題ないので、放っておこうかと思っていましたが、 彼氏さんに「心配だから早く検診受けてきな！」と強く言われ、急に不安になっています。 専門家の方、検診・乳がん経験者の方、ご回答お願いします。
高額医療制度のついて教えてください。 限度額適用認定書を交付して（７０歳未満で　）月に4回くらいの２１０００円以上の支払いをしています。 計算式は80100＋（医療費－267000）×0.1％ （２６７００円はどの計算にも使われる定数ですか？） たとえば６月に２７８０２０円の支払合計で３割の自己負担額８３４１０円で　高額医療費９７７３円　合計請求額７３６３７円だとすると ９７７３円と７３６３７円はどのように計算されているのでしょうか。 算数が苦手なので、わかる方お願いします。
卵巣癌で３年で再発し７年目です。 タキソール系の抗癌剤が効果的だったのですが体力的に限界がきています。 ドキシルに期待していたのですが理由は分からないが使えなくなった、と医者から告げられました。 ネットで調べると輸入元はメーカーの原因としていますので一日も早いトラブルの解消を望んでいたのですが、保険適用外になっているようにも見受けます。 どのように考えればいいのか教えて頂けるとありがたいです。
解決になるわけではないと分かっていますが、いてもたってもいられず、質問させてください。 母が、大腸内視鏡検査を受けました。 小さなできものがいくつかと、大きなものが２つくらい、 見つかったそうです。 検査の人は「おできができてますね、大きいので内視鏡ではとれないかも」と言ったそうです。 内視鏡でとれるポリープ？はどのくらいの大きさまでなのでしょうか？ 内視鏡で取れない大きさとなると、やはりがんなのでしょうか？ 進行してしまっているということでしょうか？ 大きなものでも、がんでないこともありますか？ 写真を角度を変えて何枚か撮られたそうです、見ただけで分かりますか？ 来週検査結果を聞きに行くそうです。 怖いです。 　
はじめまして。 先週、腹部エコーおよびCT検査で母親に胆嚢ガンが見つかりました。 都内 公立病院での検査でしたが、ステージIV ｂ、リンパ節転移もある末期ガンで余命６ヶ月の宣告です。 胃の不快感が少しあるので 念のため検査という感じで病院に連れて行きましたが、突然の末期ガン宣告に驚きと落胆を隠せません。今年１月に腹部エコー検査した時には何も見つからなかったのに… 母は82歳で若い頃から高血圧症があり、近年は腎機能も低下（透析はしてません）、リンパ節への転移もある事から手術も抗ガン剤治療も不可能、放射線治療も胆嚢という小さな臓器に当てるのは難しく適用外との診断。 ガンの３大治療はいずれも難しい事が判りました。 セカンドオピニオンも検討したいですが、上記状態で３大治療を受けるのはやはり無理でしょうか？ 年齢面、体力的に見ても諦めた方が良いのでしょうか？ ３大治療を諦めた場合、早めにホスピスなどでの緩和治療を進めるしか無さそうですが、その場合でも免疫力を少しでも高め (あるいは維持して) 会話できる期間を伸ばせればと考えますが、効果のあるサプリメント、漢方薬、その他 少しでも有効だと思われる治療法（免疫力UP）をご存知でしたら教えていただければと思います。 経済面から、超高額な「細胞培養」などの最先端医療については残念ながら手を出せそうにありません。効果はあるのかも知れませんが・・・ 現在は意識もはっきりして会話もできますが、食欲は無く筋力低下で歩行困難になりました。 病巣である胆嚢や胆管に痛みがあり、点滴による鎮痛剤（ペンタゾシン）を投与しています。 近々ソーシャルワーカーに相談するので、良い方法があれば ご教示いただければ幸いです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7543647.html http://okwave.jp/qa/q7559700.html 二個の質問の続きです。度々の回答ありがとうございます。 最近口内炎や口唇ヘルペスが頻繁に出来るようになってしまいました。 口内炎は治っては別のところに出来るの繰り返しです。今度口唇ヘルペスが出来てしまいました。 余計に自分は膵臓がんじゃないかと思ってしまいます。 膵臓がんと口内炎、口唇ヘルペスは関係あるのでしょうか？ やはり背中が痛くてみぞおちや左脇腹も痛みや違和感があります。最近は食事中、食後関係無くなっているような気がします。 やはり膵臓癌なんでしょうね。ここまで異常があれば来週の単純CTで異常が見つかると思うので、潔くあきらめたほうが良いのかもしれないですね。
食事中に突然耳下辺りの筋肉が張っているような感覚がしてきたので（咀嚼をするたびに筋肉が膨張していくような感じです）、鏡を見てみると、耳たぶの下辺りが腫れていました。こんな症状は初めてです。耳下腺腫瘍を心配しています。耳下腺腫瘍は２３歳でも発病することがあるのでしょうか？また筋肉の張りのような感覚がして突然腫れていました。このような症状は耳下腺腫瘍にあることなのでしょうか？よろしくお願いします。
77歳の母が乳がんになり1カ月前に左乳房を切除しました。今週、検査の結果3センチのがんと左腋下のリンパ節15個中8個に転移が認められました。（リンパ節は取りました）診断名には　　　　　　　　 Ｔ1Ｎ1（８／１５）ＭＯ　　Ｌｕｍｏｉｎａｌ　Ａ　　ＥＲ（＋）ＰｇＲ（－）、HＥＲ２（1＋）となっています。術後の治療として、まず放射線治療を４週間、次に抗がん剤を4カ月、そしてホルモン剤治療を5年やりましょうと言われています。今の母は元気ですが体が丈夫というわけではありません。色々調べましたら三っの治療とも副作用があるとのこと、高齢なので心配です。知人にはなにもしないで様子みたらと言う意見が多いです。私は放射線治療だけか、ホルモン剤治療もするべきか悩んでいます。抗がん剤治療はあまりやらせたくありません。母は入院はしたくない、家でゆっくりしたいと言っています。かりに再発するとしてもそれまで家でのびのびすごさせ何もしない方がいいのか悩んでいます。こういう場合皆さんはどうお考えでしょうか。
本当は　2日にわたり採取しなければならないのを　忘れてしまい 同じ便で場所を変えて採取して提出してしまい、結果　１つは陰性 もう１つは陽性となり　要検査となりました。 すぐに病院へ行き　本人の採取のことも話した上で、明日大腸のバリウム検査をします。 私も心配になり　今　ネットでいろいろ調べてみたところ、潜血反応のあった人には大腸のバリウム検査はあまり確信性がなく 内視鏡をしたほうがいい。。。とありました。 思わず　不安になり。。。よき回答をしていただける方がいないか。。。と質問させてもらいました。 質問をまとめると １、同じ便で場所によって潜血があることは　まず　何を疑うのでしょうか？｛病気の種類｝ ２、バリウムのみで　もしも異常がなっかたら　安心していいでしょうか？ 主人は45歳　以前に胃潰瘍をしてます。アルコールも毎日発泡酒2本とウイスキーをストレートで飲むほど 沢山飲みます＞＜ どうか、よき回答をおねがいします。
私の叔母 年齢60代 乳がんから卵巣がんへの転移 リンパ腺への転移もあり、抗がん剤治療をしています。 抗がん剤治療で必ず癌は消えるものなのでしょうか？ リンパ腺に転移と言うことは、他の臓器にも転移する可能性はあるのでしょうか？ 乳がんの時にもリンパ腺の切除もしましたが、四年後に卵巣がんになりました。 今回もリンパ腺の切除しました。 可能性の話で良いので、宜しくお願いします。 この先のことが心配です。
テレビで最新の乳がん健診としてＰＥＭ検査が紹介されていました。 現在は横浜市にある「ゆうあいクリニック」という病院しか設備がなく受けられないということでした。 マンモより詳しく判断できるらしいので受けてみたいなと思いました。 場所も遠いし、少し高額なため、どんな感じか知ってから行きたいと思いました。 詳しく知りたいので、受診された方がいましたら体験談など教えてください。
胸？肺の辺りからなんですが（左右） ぽこぽことなっています。 寝る前にだけ聞こえてくるのですが もしかしたら気付いてないだけで普段からずっと鳴っているかもしれません。 特に鳴っているからといって息苦しいであったり痛いという症状はまだ出ておりません。 これがなにかわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
私の心身事で相談宜しくお願いします。 ４２歳男性、３年半前に胃癌を発症しました。ステ－ジIIIAにて胃を７５％切除。 その後１年間抗癌剤を投与しまして現在に至ります。 ガイドラインでは５年生存率５０％と・・・ 年１回の内視鏡と造影剤CT検査、３ヶ月毎には血液の腫瘍マ-カ－確認をしてます。 術後の後遺症や薬の副作用無しに、凄く順調に進んでます。その何事も無く 順調に今まで来てるのも、逆に不安にもなります。 食事にも気を使い、適度の運動（晴れ日は毎朝30分散歩その後出勤）や患者会や 癌の勉強会にも出て自分なりに再発防止？にも取り組んでるつもりです。 ストレスが免疫力低下と判っているのですが、どうしてもつい、再発転移を考えてしまいます。 精神的な療法の本も幾つかは読んだりしました。 再発転移を防ぐにはどうしたら良いのでしょうか？ その不安恐怖とはどの様に気持ちを折り合いをとるのか？ 自分の気持ちの持ち様や、再発したらその時に最善策を見付よ。とは助言は頂いて 頭の中では理解出来てるつもりですが、どうしても毎々と考えてしまいます。 克服完治された方や医療関係者さん方で良きアドバイスが頂けたら幸いです。 毎日毎日が苦しくて辛いです。楽しく豊な気持ちで日々生活をしたいです。 心の中から「癌」が消えて欲しいです。消せる事は出来ないので、上手く付き合って行く 方法など、体験談など、お願いします。 まだまだ長く人生を家族と過したいです。 何卒宜しくお願いします。
現在痔の治療中です。 最近大腸癌、直腸癌などの不安があり、後日検査を受けたいと思っていますが、海外出張の関係で、あと2ヶ月ほど検査にいけません。 不安が募る日々ですので、質問させていただきました。 不安に駆られるようになった原因を説明させていただきます。 4、5ヶ月位だと思いますが、よく排便時に血がティッシュに少量付くようになりましたが、気にしていませんでした。 2ヶ月前位になり、急に用をもよおしトイレに行くと、便は出ず、ぶりぶりとしたオナラと共に血と、血の塊、血が混ざったような茶色の液体が出るようになりました。踏ん張るとポタポタ出ます。 オナラと同時に飛び散る感じで出る血と、ポタポタ垂れる血は綺麗な赤色ですが、血の塊は、やや濃い赤色で、黒味がかっている様にも見えます。（真っ黒ではないです） また、この頃、特に朝起床時と夜、オナラをすると、ドロッとした茶色い液体と血が混ざったような物が出ます。 ここで一時帰国の機会があった為、病院に行き、検査しました。 痔だという診断を受けました。 また、アジア出張だったので、感染菌の検査をしました。（異常無しでした。） 医者でもらった薬は、ミヤBM、オーネスST、ペンタサ錠500mg、軟膏の座薬　です。 使用して、1ヶ月ほど経ちます。 以前から便秘気味ですが、下痢は殆ど無いです。（ここ2ヶ月ほど覚えてる限りでは、下痢は２度だけです。） それと、便の形がたまに変です、肛門の円の形で便が形成されて出てきてるような形です。 また、前あったのが、片側面だけ、波を打った形の便が一度出ました。（色は通常通りと思います。） 時折、用をもよおしてトイレに駆け込むのは変わらずですが（便は出ない）、血のではかなり収まりました。オナラと一緒に吹き出る感じの血は皆無で、血の塊も出なくなりましたが、代わりに茶色の塊が出るようになりました（この塊は通常のウンコではないと思います。以前の血の塊がそのまま茶色になった感じの外観です）。 排便時は依然として、血がポタポタ出ますし、血の塊っぽい物も出ます。また、便の表面にも付着します。 白っぽいものが少量、便の端っこに付着しています。 ネットでいろいろ調べたので、黒い血が混ざってないか確認するため、今日出た便を割ったりして確認しましたが（色はおそらく普通です。）、表面には赤い血が付着していますが、黒い血っぽいものは見当たらなかったです。（もちろん個人の確認作業なので見落としは考えられますが。） 個人的な実感としては、痔に関しては、改善に向かっているとは思います。 ですが、ネットで調べても、茶色い液体、および茶色い塊が出るという記事は見当たらず、（合ってもいまいち当方とは症状が違う。） まだ排便時は血の塊の様な物も出ます。 もうすぐ30歳になるので、健康面が不安です。 痔の他に大腸癌や直腸がんがある可能性も否定できない為、とても不安です。 どんなアドバイスでも結構ですので、どうぞ宜しくお願い致します。
一年前に叔母が胃がんになり３分の１を切除しました。 その後経過はよかったのですが、ここ数週間で顔色が黄色くなってきて、 病院に行くとそのまま入院、その時の見解ではあと半年との余命を宣告されましたが、 黄疸の進みがはげしく、週末はちょっと黄色っぽいぐらいだったのが、月曜日にはまるで黄色い絵の具を塗りたくったようなぐらいの黄色さでした。 いろいろな検査をしたっか、半年は無理そうだ。 ここ一ヶ月ぐらいでしょうと言われました。 本人には告知をしていて、家族も好きなことをさせてあげようとしていますが、 疑問なのは、本人が見た感じとても元気ということです。 腹水がたまってお腹がパンパンにはなっているものの、自分で歩いて風に当たりに行ったり 家族との会話もまるで普通です。 そんなにすぐそばの未来にさよならしなくてはいけない状況とは思えません。 食事も少ないけれどなんでも食べられています。 ラーメン食べたいなど、食欲もあります。 自分もネットとかで病気について調べていますが、こんな感じでも進行はしているのでしょうか。 お知恵かしていただければ嬉しく思います。 よろしくおねがいします。
義父が胃がんの４型で、先日手術を終え、ステージIVでした。リンパ節と脾臓に転移あり（摘出できず）、胃は全摘、腹膜には目視の播種なし、術中の腹腔内洗浄水からはがん細胞がでています。(胃壁外へのがん細胞こぼれあり） 今後はTS-1+シスプラチンの化学療法を開始する予定ですが、他の選択肢としてTS-1+タキセル注射+タキセル腹腔内投与の治療の方がよいのか、迷っています。 (1)現状では標準治療がベターな選択肢なのでしょうか？ (2)胃全摘後や、転移している他内蔵がある場合は、腹腔内タキセル投与は不可能なのでしょうか？ (3)兵庫・大阪近辺で、今の義父の状態からでもタクセル腹腔内投与をしてくれる病院はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
母が、大腸がんの検査で陽性になりました。 再検査の予約は済んでいるのですが、順番待ちでまだ詳しくは分かりません。 日に日に食欲がなくなり、結果も心配ですが、今の母もとても心配です。 ○今年初めくらいから両わき腹に違和感を感じることがあった ○目で見て分かる血便は、陽性と知ってから出始めひどくなっている 　（トイレットペーパーに血はつかない） ○４月に受けた貧血検査では問題なし、今月の検査では貧血気味とのこと ○５月くらいに細い便が続いた（今は通常） どんな様子でしょうか。 ネットであれこれ調べてかなり落ち込んでいるようです。
先月、３回も生理があったため「そろそろ更年期かな？」と思い初めて（出産以外で）婦人科を受診しました。小さな個人病院です。 その時にずっと受けていなかったがん検診もついでにして頂きました（細胞診と血液検査）。 その日の費用は１万円ちょっと。 ２週間後に結果を聞きに行ったら「子宮頚部が・・」と言われ、異形成クラスIII（無勉強だったのでａかbかは確認できませんでした）とあり簡単な言葉で説明を受けました。 突然のことでよくわからなかったのですが怖かったのでその場で次の段階の検査をお願いしました （後で調べたら組織診というものだと思います）。 その時に医師から「ウィルスの性質の検査もできるけど・・保険外なのでうちでは１０万円かかりますが？」と言われました。　突然のことで知識もなく何もわからなかったし高額だったので「では次回の結果のときに考えます」と言って帰ってきました。 その日の費用は７６００円くらいでした。 後で調べたら、医師の言っていたウィルスの性質の検査というのは「ＨＰＶのＤＮＡ検査」のことだと思います。　それならいくつかのサイトで見る限り２万円ほどでできるとありました。 この金額の差はどのようなものだと考えたらよいのでしょうか？ １０万円もかかるＨＰＶの検査があるのでしょうか、それとも病院によって金額の設定に差があるのでしょうか？ 次回の結果がどうあれＨＰＶの検査をしたいと思っているのですが、その前に病院を変えた方が良いのか悩んでいます。
少しこちらで調べてみたのですが、わからなかったので教えて下さい。 私の友人で腎臓ガンを患い、手術→再発した方がいるのですが、 抗がん剤などしてもあまり良くならず、治療のいい手立てがなく 落ち込んでらっしゃいます。 そんな時、私の知り合いの知り合いで面識がない方も肺がんを 患ったと聞き、その方は現在入院しているのですが、７月からか ８月からかに、よくわからないのですが自分の免疫を培養して、 また元に戻すというような治療法が新たに保険の適用になるという ことで、その治療法が保険適用になるまでのつなぎとして今現在 病院で抗がん剤治療をしているのだそうです。 詳しく知りたいのですが、お会いしたこともない方なので直接聞きずらく、 また自分でネットで調べてみたのですが、そういった治療法はどれも自己負担 の治療法みたいで、保険適用ではなさそうでした。 私の友人の希望になるようなことであればいいなと思いまして、どなたか こういった保険適用の治療法のことをご存知の方がおられましたら ぜひ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
私の知り合いなのですが 初めて血便が出たのが約二年前。その時は痔だと思い痛みも全くなかったため病院にも行かなかったそうです。ですが去年あたりからひどい腹痛→血下痢をしてるそうです。毎日の時もぁれば3日何もなく、また腹痛→血下痢の繰り返しで、ひどい時は下着にも血液がつきズボンにも染みることもあるのでティッシュをひいてる時もぁるそうです。 しかもここ二年程、固形の便は出ないそうで毎回血下痢だそうです。二回程黒っぽい下痢が出たと言ってました。体重も痩せたと言ってました。三十代前半男性です。この症状から考えられるのは、やはり直腸癌あたりでしょうか？
昨年の2月に55Kあってその後力仕事のため食欲増進と夏の暑さによる水分摂取による体重増加で9月には58k強になりました。 その後食べる量も徐々に戻っていき12月には55ｋに戻りました。これで止まるかと思っていたらドンドン減って行き52k弱まで落ちました 。胃が痛いのや、腹痛、関節痛、筋肉痛、頭痛などもあって色々検査しましたが特に異常も見つからず、そのことで不安性になってしまい精神科にも通うことになってしまいました。 腕や胴や足が細くなってしまいズボンやパンツが緩くなってしまいました。 現状はこう鬱剤のお陰かかなり食欲もあって体重が少し増え53ｋから54.5k位を行き来してます。しかし腕や胴や足が細いのは戻りません。 原因は何が考えられるでしょうか？ 現状みぞおちの痛み、食後の背中の痛み、左肋骨の下（へその左上）腹痛、軟便、軽い頭痛、関節、筋肉痛があります。のどの違和感もあって痰が絡み声ががらがらです。 以下の検査をしましたが慢性胃炎以外特に異常なしでした。ピロリ菌の駆除も済んでます。 今年に入って以下の検査を行っています(すべて異常なし) 胃カメラ(2回・1月、5月)、大腸カメラ(2月末) 小腸バリウム(5月) 胸部レントゲン(3月)、腹部レントゲン(4月末) 各種関節のレントゲン(5月) 耳鼻科でのレントゲン(5月) 心電図2回(1月、3月) 全身CT(4月) 頭部MRI(5月) 一般血液検査、甲状腺血液検査(2月)、糖尿病血液検査(2月)、すい臓血液検査(アミラーゼ等)(3月) 尿検査 咽頭ファイバー (5月、6月) 腹部超音波検査（3回一番近くて6月） 再び腹部CT（造影）や改めて腹部MRIとかやった方がいいのでしょうか？ 不安でしょうがないです。
ANK免疫治療で膵臓癌を直した人いますか？ ANK免疫治療は癌の根治治療を目指す唯一の治療法と聞きました。成功例があれば教えていただきたく。 父親が、IV期の膵臓癌になったため、参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします。
初めて質問します。 46歳になる弟が膵臓癌になってしまいました。手術も放射線治療もできず、抗がん剤だけにたよっている状況です。免疫治療法なども考えてはいますが今のところは先生の反対もあって先生におまかせしています。余命とかは怖くて聞けません。6歳になったばかりの娘と30歳の妻がいます。本人たちは気丈にも前向きに明るくふるまって希望を捨てていません。私も希望はもちろん捨てていないのですがネットであれこれ見ても絶望的なことばかりです。私なんかよりどれだけ本人たちの方が辛いかと自分に言い聞かせて居るのですが24時間いつもそのことばかり考えて夜も眠れません。どうやってこの現実を受け止めどうやって弟と接していったらよいのでしょうか？どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
今年の2月に父が胆嚢癌（ＳＳ）で手術をしました。 元々は胆石で腹腔鏡手術をし、摘出した胆嚢から癌が見つかり、 腹腔鏡手術から約3ヵ月後に、転移の疑いのある肝臓やリンパ、胆道などを一部摘出する手術を行いました。 摘出した臓器を検査しましたが、癌の転移は確認されませんでした。 父の意向で、念のため、抗がん剤を投与しています。 しかし、癌のあった胆嚢はすでに摘出しており、 周辺の臓器からも癌は発見されていませんので、 抗がん剤を投与しても、その効果はわかりません。 それでも、抗がん剤は有効なのでしょうか？ 体に負担をかけているだけではないでしょうか？ 3週投与し、1週休み。というサイクルです。 しかし、白血球が減少し、実際には1週投与し、1週休み。のサイクルになっているようです。 癌の再発も心配ですが、抗がん剤の副作用なども心配です。 父はこのまま抗がん剤を続けたほうがいいのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
初めまして。32歳男性です。 子宮頸がんの悪化に性病が関係するかどうかという質問なのですが、まずは簡単に経緯をお話致します。 一週間前に別れた彼女は元々子宮頸がんであり、一ヶ月に一度ほど定期検査をしており、何度か手術していたようです。まだ完治をしていない状態です。そういった状態で性交渉を数回、コンドームを付けずにしたこともあります。 その後事情があり別れたのですが、元カノから、症状が悪化した場合、一生責任をとって欲しいという内容のメールがきました。 現在、性病の検査を受け結果待ちですが、万が一性病だった場合、子宮頸がんを悪化させる原因になるのでしょうか？
こんにちは、抗がん剤に対して３つ程質問させてください。 (1)アバスチンや、タルセバなどの分子標的薬は抗癌剤と呼んで良いでしょうか？ (2)抗癌剤点滴投与時の血管外漏出はすべての抗癌剤で起こるものでしょうか？ (3)抗癌剤で癌が完全に治る（消える）ことはあるのでしょうか？（大きい癌は進行を遅らせるだけでも、微小転移巣などは消えるというような説明を見ました。） 化学療法、抗癌剤についての根本的な理解が不十分であるような質問ですが、よろしくお願いします。
私の父が胃が痛いと言い出し、病院で検査をするとステージ2の食道癌でした。レントゲンをとったところ転移はたぶん無いそうです。 手術をするらしいのですが、治るんでしょうか? また手術をしてから退院まではどれくらいかかりますか? 心配で夜もねむれません。 ちなみに父は現在50歳です。
私は乳がんになってもうすぐ５年になります。 私は０期石灰化でした。抗がん剤・放射線はしていません。 ＨＥＲ２　＋２だったと思います。 HER２の人は転移しやすい。乳がんは全身癌だ。と聞きました。 １０年以上経ってからも、転移している人も知っています。 ハーセプチンがいいと聞き、私のような予防の為の治療はどうなんでしょうか。 高濃度ビタミンCも考えています。先生は何も言いませんがマンモをみて「取り忘れかな」 と言われ気になっています。
先日、祖父の喉に癌が見つかりまして今、放射線治療をしているとことです。 癌が発覚した1ヶ月前の出来事なのですが、祖父が晩酌中に魚を食べていて、その魚を私の娘（1歳４ヶ月）が一緒に食べていて祖父の使った箸で口わたしをされていました。 普段なら虫歯の感染も気にしてるので同じ箸では食べさせたりしないのですが、この時は誰も癌の事も知らなかったし、親戚もいたので私も祖父に何も言わずに食べさせてるのを見ていたのですが、後々心配になりました。 娘に癌が感染する可能性はあるのでしょうか？
がん家系というのは本当にあるものなのでしょうか？父の兄弟姉妹７人のうち父を含め三人がガンで亡くなっています
先日乳がんの告知を受けました。 ステージ４ 今の所それほどの痛みもなく普通に生活できているため お医者様に「治療は痛みや症状が出てからでいいです」と伝えてあり このまましばらく普通に生活が出来そうです。 夫や２０歳の娘に、癌である事を伝えるべきか、悩んでいます。 なぜなら、数年前に友達が癌であると知らされた時のショックと苦しみは 自分が癌だと告知された以上に辛かったからです。 自分は何もしてあげれない状態で、ただただ数ヶ月泣いて暮らしました。 癌と知らされた時点から、癌患者を抱える家族として、心にどこかせつなさを 持ったまま生活するのが手にとるようにわかります。 夫は私が居ないと何もできない人、判断力のない人。 娘２０歳と言ってもまだまだ子供。 ある時期がくれば知るのだから、そんなに早く知らせなくても・・・と思うのですが どう思いますか？
２年前、子宮頸がんIIｂで手術、放射線治療を受け、最近肺に転移しました。 いつも腹十二分食べ、脂っこいものや甘いものが好きなので、 太りぎみで、医者からは粗食にするよういわれていました。 しかし、母の外食仲間が、ガンは痩せていく、ということで、 あちこち外食に連れ歩きまわっていたようです。 今回の転移の手術が終わったら、またどんどん食べさせる、といっています。 ガンは痩せる、ということになると、 体力つけるために食べることはいいとは思いますし、 外食は楽しいので、精神面で明るくなり、いいと思いますが、 反対に、食べ過ぎではないか？と疑問を持っています。 現在７０歳なのですが、新陳代謝も下がっているので、 それほど食べなくていいとも思います。 今まで通り、食べることに執着する生活を続けると、 ガンの進行に、どれぐらい影響があると考えられるでしょうか？
母が急性骨髄性白血病なので、免疫力が上がるといわれるヤマブシ茸100％を、購入したいのですが、値段がお手頃な通販サイト教えて下さい。お願いします。 それと、ヤマブシ茸以外で免疫力が上がる物があれば教えて下さい。
79歳の母が肺癌の為、タルセバ錠を飲んでいます。 数ヶ月前まではイレッサ錠250を飲んでいましたが、肝機能の悪化が原因でタルセバ錠150mgなりました。 最初のうちは薬の代金を払っていましたが急に無料になり、父が言うには高齢者医療保険の関係で無料になったと大喜びしていました。 原価が1錠10,000円ちょっとするかなり高額なお薬。保険がきいても4週間にするとかなりの金額になる為無料になるのはありがたいのですが、本当にそうなのだろうかとちょっと心配になってしまいました。 タルセバ自体、確かまだ一番最終的な調査段階で、服薬後の状態をモニタリング中のため無料で提供していたような…？ おわかりになる方がいらっしゃいましたらぜひ教えて下さいm(_ _)m
今週の初めに父が、血尿が続くので、病院に行くと、細胞診が疑陽性だったので、CTを撮りましたら、4.5cmの腎盂癌があると言われました。 転移は今のところ見られないとのことでした。 我が家は、パニックで、100万人に1人がなる病気なので、情報がなく、ただ、あっという間に進行して、移行性上皮細胞は抗がん剤が効きにくいとのことなので、疑陽性3なら、尿にも転移してるのかな？ 4.5cmもあれば、絶対に浸潤してるのではないか？と家族みんなで、心配しています。 細胞診は、疑陽性3というのは癌がすでに浸潤して転移しはじめてるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
84歳になります。 16年前に甲状腺がん摘出手術をして、7年目にリンパ節に再発したので、気管切開して手術。 このたび、PET・CT検査の結果、また右側の首に2か所（乳頭がん）見つかりましたが、遠隔転移はなさそうです。 総合病院の先生は、全身麻酔の手術になるだろう、とのことでした。 自分は、年齢的、体力的に無理だと思いますので、このまま様子を見ようかと思っていますが、 危険を冒しても手術に踏み切るべきか迷っています。 乳頭がんに詳しい方又は再発の経験をされた方、ぜひご意見お願いします。
～癌について～ 化学療法・放射線療法・免疫療法 よく耳にしますが、それぞれどんな治療法か、わかりやすく教えてください。 お願いします。
皆様、こんにちは 先日、健康診断で、便潜血反応が２日分のうち２日目の便に出ました。また、最近、おなかが張っていることもあり、心配です。腹痛はまったくないのですが、たまに軟便が出ます。体重も減少しています。 腫瘍マーカーCA19-9も検査したのですが、幸い、数値は5.8と低かったので、その点では良かったのですが、あまり腫瘍マーカーはあてにならないらしいですね この腫瘍マーカーの数値というのは、低ければ低いほうが安心なのでしょうか？ それとも基準値以下であれば、確率的には同程度で、癌である確率は変わらないものなんでしょうか？ 大腸内視鏡はもちろん申し込みましたが、予約が一杯で、診察は１ヶ月後です。 心配しすすぎかなとも思うのですが、小さい子供もいまして、深く考えすぎてしまいます 腫瘍マーカーの数値が、幸い、低いので、低ければ低いほど安心できるものであれば 少しは安心できるのにと思い 質問させていただきました
1か月ほど前に、腹腔鏡手術で大腸のS時結腸部分を切除しました。 傷は全部で5箇所で、中でもおへその傷口が3センチほどありますが、そこが一番痛みます。 それも次第に薄らいできているのですが、それよりも、最近は、その周りの筋肉や、胃の下部あたりが痛かったり、胃のむかむかや、つっかえ感もあります。腰や背中も痛かったりします。 知りたいのは、このような症状はこの手術後によくあることなのか、です。 私のように大腸切除に腹腔鏡手術をされた事例のある方、またはご存じの方など ご意見をお聞かせ願えませんでしょうか。 いつまでこの痛みが続くのかも聞きたいです。
去年１０月主人が保険の見直しの際、今までファミリー特約として私（妻）も加入していたものをやめてしまいました。 私は金銭的に負担の少ない「県民共済」に加入し、癌保険もつけました。 加入の少し前から胸のしこりは気になっていたのですが、ただの脂肪か乳腺症だろうと放置していました。 今年に入りワキと鎖骨にしこりを発見し、どうせならと保障期間になる９０日以降を待って受診したところ乳がんだと告知されました。 診断された時の保険金を申請しようと用紙を請求したところ、「症状はいつから？」とか記入欄があり 戸惑っています。 病院でも「以前からしこりはあったのですが気にしておらず・・・」と言ってしまい、医師の診断書にもそのような事を書く欄があり、少しショックを受けました。 加入の時には「癌」だなんて思いもせず加入したのですが、これって不正って事で告知を受けた時とゆう保険金の給付は無理なのでしょうか？
よろしくお願いします。 昨年4月に肺がんIIIaが発覚。 腫瘍大3cm、リンパ節2カ所転移があり、5月に手術(リンパ節も含め全て切除)、 7～10月に抗がん剤を受けました。 今年2月に単純CT＋頭部ＭＲＩでは異常なし。 今年5月のPETctで、食道の外側のリンパ節にsuv4.1の集積が有り、 食道の検査(胃カメラ＋組織検査)と造影剤CTを受けました。 本日、結果が出て、 ・食道は癌の可能性なし ・食道の外のリンパ節の腫れを認め(１個所のみ)、集積の高さから転移癌と判断 となりました。 ショックで混乱してしまい、担当医への質問が全くできず、 気がつけば、ベッドが空き次第、抗がん剤スタートとなっていました。 数時間して落ち着いてきて、ちゃんと話をしなかった自分に腹が立ちつつ、 あまりにも何も確認できていない(担当医はこちらが聞かない事には一切教えてくれません)事に焦り、 直ぐに病院に電話して、「あまりに混乱して何も確認できなかったので、もう一度話を伺いたい」とお願いしましたが、「今日はこれから用事もあって忙しいので無理。入院時に」との返事でした。 以下は、私が今日医師に確認しようと思っていた事です。入院はまだ２週間程度先です。 もし、何か経験ある方やヒントになるような事でも何でも良いので、わかる方教えてください。 (1)　2月の「異常なし」からいきなりsuv4.1と比較的高集積の癌が転移するものなのでしょうか？ (去年のステージIIIaのリンパ節2カ所が2.8と2.9の集積で既に転移でした) (2)　もし2月からの短期間ではないのなら、もっと前から・・・前回の抗がん剤の前からすでに確認できない小さな癌はあったという事になると思うのですが、それだと抗がん剤治療は効かなかったという事になりませんか？ なのに前回と同じ種類の抗がん剤治療をするのは、どういう意味があるのでしょうか？ (3)　抗ガン剤でリンパ節の癌は無くなるものなのでしょうか？ (4)　場所が食道の外(結構上の方)であるため手術で摂る事は出来ないと言われましたが、内視鏡とか本当に手立ては無いのでしょうか？ (5)　放射線は不向きなのでしょうか？ よろしくお願いします。 また、上記以外で、なにか情報や担当医に確認したほうが良い事(上記は入院時にも質問するつもりです)がありましたら、教えてください。
巷では、 たとえば食品に発がん性物質が含まれることがわかると、 販売を停止するというのが、 恒例になってるようですけど。 あるいは発がん性が認められた物質は、 使用禁止になったり、 排除されていく方向になるようですけど。 この、発がん性物質。 食ったからといって、必ずがんになるわけじゃないんですよね。 つまり、がんになる人も居るだろうけど、ならない人も居るっていうことですよね。 そこで思いました。 たばこ。 たばこも肺がんのリスクを高める、いわば発がん性物質。 でも、たばこだって吸ったからと言って、がんになるかならないかは、 個人個人によって差があるじゃないですか。 結局発がん性物質って、 人によって結果はまちまちなのに、 方や食品の中の成分はどんどん排除されているのに、 たばこは全く排除される気配もありません。 どうして同じ発がん性物質なのに、 こんな風に対応が違うのですか。 もしかして、一部の学者が言うように、 「たばこの発がん性は嘘だ」 というのが真実なんですか。 そうでないとすると、 対応の違いがよくわかりません。 教えてください。
お忙しい中 申し訳ありませんが、教えて下さい。 父の 胸の間に 縦 1cm 横 5mm 位で 真っ黒いカリフラワーのよぅな 苺のよぅな デキ物があります。5年前には有ったと思いますが、その頃より少しおおきくなったよぅに思います。久しぶりに見て心配になっています。痛さ痒み出血などは ありません。本人も元気です。こんな形のイボも あるのでしょうか? それとも深刻な状態なのでしょうか?
ガンの治療方について情報ある方、教えてください。 シモンチーネ　というイタリアの医師の治療法の事を ご存じの方、知っている情報を教えて下さい。
今年72歳の母親がいまして、現在、癌で抗がん剤による治療の結果、体力が尽きてしまい 抗がん剤も打てない状況で、病院を出ました。 今は自宅で痛みを和らげるモルヒネを打って寝たきりになっている状態です。 このまま死を待つだけと言うのはあまりにもかわいそうで、いろいろ検索した結果、 ドクターズセット http://www.wellplaza.net/ec/supplement/doctors/ を見つけました。 注文してすぐに届きましたが、錠剤が大きすぎて、とても飲ますことは出来ません。 一回につき約25錠を5回くらい飲まないと効果がないとか言うのを読見ましたが、 とてもそんな状態ではなく、1錠ですら無理です。 多分錠剤をあけると、中は粉上だと思いますので、なんとか飲ませる方法がないか、 ご存知の方がおられましたら教えてもらいたいです。
はじめまして。口腔癌かな？と思い質問します。 歯医者が怖いので半年くらい前から行っていません。 問題の歯は、右奥歯の最後から二番目なのですが、 抜随治療をし、白いセメント？と詰めていたのですが、それも半年前くらいに取れました。 セメントが取れて３箇月？後くらいから、穴が空いているその歯から歯肉が 盛り上がってきました。 初めは放置していたのですが、歯ギリギリのところまで出てくるのでその都度ピンセットでちぎっていました。 ですが、２週間もすればまた盛り上がってきます。 もちろん歯肉をちぎれば痛みはあります。 ネットでみたところ、よくあること、と書かれていたのですが・・・ 歯肉癌とかでしょうか？
本日、78才の父が初期の、ほんの１センチに満たない腎臓ガンの手術を受けました。数時間で終わる比較的簡単な手術と聞いていたのに、８時間以上もかかりました。まだ意識は戻っていません。 理由は、執刀医が血液の流れを止める血管を間違えたため、６０００ＣＣもの大出血をし、その処置に手間取ったためとのことでした。結局腎臓はひとつ全摘出され、背中の筋肉にも傷がつき出血がひどかったため、その処置にも時間を取られたとのこと。二股に分かれた血管のひとつを止めるべき血管と間違えたそうです。 手術の間、一切の説明もなく、家族全員ただひたすら待ち続けました。 混乱しています。本当に混乱しています。医学についてまったく素人な者ばかりです。 全摘出についても、こちらから質問をしなければさらりと流されたような感じです。 命に別状はないとの説明は受けましたが、不信感でいっぱいです。 今後の気持ちの持ち方と病院側への対応の仕方について、どなたか良きアドバイスをお願いします。助けてください。
病院の方に足を運べないためこちらでお伺いいたします 末期がんで抗癌剤もできないと宣告され自宅療養しています 初めはオキシコンチン10mgから始まり少しづつ増えていき 今は40mgを日に2回服用しています オキシコンチンが40mgに変更になった際に、 MSコンチン10mgが処方になりました 変更されてからか一日寝ていることが多く ビクッという震えや、何かをつかもうと手を伸ばしていることが多くなりました 現在処方されている疼痛時の薬は オキシコンチン40mg　朝夕2回　１回１錠 MSコンチン10mg　　　朝夕2回　１回２錠 オキノーム2.5mg　　　　　　痛い時 オプソ10mg　　　　　　　　　痛い時、しんどい時 という処方です 他カロナール200を朝夕に、300を昼と寝る前に飲んでいます オプソのしんどい時も疑問なのですが、MSコンチンやオキシコンチンを併用したり これほど飲むものなのでしょうか？ 私ではないので痛みのほどはわかりませんし、痛みが取れる方が本人には楽なのかもしれませんが 血圧もやや高めだし、衰弱と例えてもいいほど弱っています 何かわかることがありましたら教えていただきたいです
父親の病気について教えてください。 父は６５歳で２年半前に胃がんにより胃を全摘出しました。 その後、抗がん剤を飲み毎月の定期検診を受けてきました。 本日、いつもと同じように定期検診を受けたところ、一か月前の腫瘍マーカーが基準値外を示していると言われました。今日の腫瘍マーカー結果はまだ出ていません。 いつも調べている腫瘍マーカーはＣＥＡとＣＡ１９－９で、基準値外だったのはＣＡ１９－９で１３８でした。今までは、３７くらいの数値で保ってきていたのに、先月に急激に上昇したようです。 そこで気になることですが、血液検査の項目でγＧＴＰの数値が先月だけ２００を超えていました。今日の血液検査では８９になっていました。ちなみに先月より前の数値は基準値内でした。 これは腫瘍マーカーが上昇したことと何か関係あるのでしょうか？ 他は今までと変わりないのでこのことと腫瘍マーカーの結果が関連するのか気になっています。 知識のない中での質問なので的外れなことを言っているかもしれませんが、何か気づくことがあれば教えてください。よろしくお願いします。
濾胞性リンパ腫でR-CHOP療法を終え緩解状態です、濾胞性リンパ腫と診断された時は、 今後の仕事のこともあるので、入院の際に記入する病院のアンケート（？）に 会社の方が聞きに来たら、答えても良いと書きました。 上司が聞きに来てくれて、緩解状態になったら、体に無理のない範囲で構わないから 職場復帰できるようにしてくれると仰っていました。 同じ職場の同僚は５人程いますが、その中の一人以外は、上司からの説明で 快く職場復帰を迎えいれてくれました。 快く思ってない方は、上司の説明を受けたことに対して、私に、 「リンパ腫がどんなものか分からないし、理解したいとも思わない、緩解状態時は、会社は無理の無い範囲で職場復帰を認めているが、そんなの周りからすれば迷惑、他のがんだったら、なんらかの治療をして、完治してから出てくるのに、また、悪くなるかも知れないからって腫れ物に触るような対応ってしにくいんだけど、治らないんなら辞めたら」と言われました。 この方の言うように辞めざるを得ないのでしょうか？ デスクワークと言っても、時々は、製造（軽作業：立ち仕事）の応援をすることもあります。 その方は、入社してから今まで、応援の仕事はほとんどしません、あんなしんどい仕事なんでせんとアカンのと良く愚痴を言っています。 何時もは、その方に製造より、上司を通して応援依頼があったら、私に代わりに言ってといって私が行ってました。 確定診断してから治療中は、その方は、応援に行っていたと思いますが、私が職場復帰しても引き続き応援に行かざるを得ないからそう言っているのかも知れません。
義父（７０代）が胃潰瘍で昨年末から入退院を繰りかえし先日検査で胃がんであることがわかりました。 先生は全摘を勧めていましたが　本人は拒否しています。 もともと病院嫌いでこれまでにもほとんど行ったことがなく　今回のことでも病院に対して 医師の説明不足もありかなり不信感ももっているようです。現在食欲もあり痛みなど症状もない様子 段階ではステージ２で今のところリンパに転移はみられないと思うが・・？ とのことですが　進行するおそれもあるし心配です。 かなり痩せているので手術するともちこたえられないと思っているようです。 他の病院でセカンドオピニオンをうけてみたらいいのにと思うのですが 手術をせずに他の治療法があるのでしょうか。 ステージ２では症状は出てくるものでしょうか？
１１才の子供でもなるんですか？ 治す方法は、あるんですか？ 手術でわなくふだん生活の中でもできるマッサージとかあるんですか？ できれば教えてください。
うちの母親なのですが、昼間はたまに咳が出るようです。 朝方寝ていると咳込みが激しくなり、呼吸がしにくくなるそうです。 まず、僕の父親が気管支炎（?)というのにかかり、移ったのか父親が治ったと思ったら 母親が咳が急にしだし、ひどくなりました。母親が掛かっている中僕も咳込みがひどいのに襲われました。移ったのでしょうか？ 母親も気管支炎というものなのでしょうか？念のため心配だったため呼吸器科に行きましたら （僕もひどかったので一緒に行ったんですが） 肺は僕も母親も問題はない。といわれ、母親は呼吸もしにくくなるというため血液検査と肺活量？ の検査を行ったそうです。 母親は、お酒も少量、タバコもここ40年くらい吸っていないと言っています。 ですが、最近喉に違和感を感じ、咳込みが多くなってきたと思います。首の右らへんが 腫れている気がする。と母親は言っております。 病院の薬の発作が発生したら吸う薬と、貼り薬をもらいました。 来週病院の予約があるので喉の方を検査してもらうそうです。 仮にガンだと考えたらタイミングが良すぎる話ですよね？ 僕も咳込みがひどいときは喉に違和感は感じましたが、母親程ひどくはなかったです。 気管支炎というのは移るものなのか、母親は喉のガンの可能性が高いのか。 母親は一向によくならないので、すごく心配で、朝母親の息苦しそうな顔を見るのも嫌です。 回答してくださる皆さんはどう思われますか？ 病院に行けば分かると言う回答はできるだけ避けていただけると嬉しいです。 こちらも承知ですが皆さんの回答をいただきたいです。 お願いします。 最後に、文章が意味分からなくなってしまい申し訳ございません。
友達が言ってたのですが、サングラスをすることで確かに白内障などの紫外線に関する目の病気は減る。しかし、皮膚癌などに関する発癌率は逆に上がるのでは？と言っていました。 理由としては、人は肌でも光を感じるが、目から入った光も重要で、これが少なくなれば皮膚組織などが積極的に防護策をとらないため、皮膚癌などの発癌率が上がるという話でした。勿論、日焼け止めを常用する場合この限りではありません。 実際の所、サングラスの有用性はどの程度なのでしょうか？
先日、健康検診で胸のレントゲンに影があるということでひっかかりました。 その後、CTを撮り直し、胸腺に腫瘍があるとの見解で私も確認しました。 １０センチ弱のものであろうとのことでした。 そして、紹介状を書くという段階で、急でしたので、あわてて若い時に入院した都立B病院の名を 挙げてそのように紹介状を書いていただき予約は２週間後となりました。 色々調べているうちに、胸腺に関しては非常に珍しい部位であること、私の思うに 胸腺の腫瘍とガンは境界線がないものではないかと思い始め、 今さらながらがんセンターなどに最初から行くべきではないかともんもんと 考えております。 ただガンとまだ言われていないのに上記のような思いこみでがんセンターに予約が 取れるものか(もとの検診の場所で紹介状の封筒の上の病院名を自分で書きなおせば大丈夫 と言われてます)、 またB病院のあと、ガンと言われたりしたらそのあと、がんセンターに行くべきかなどで 迷っています。 ちなみにB病院診察まで１週間きりました。 どなたか詳しいかたアドバイスしてください。 心配で食事もできません。 症例も少なく不安です。
２０年くらい前に祖父が亡くなりましたが、病院から癌などの説明は全くありませんでしたが 付き添いで行った親戚がカルテをのぞき見したら胃癌と書いてあったそうです。 最近父が貧血、目まい、ゲップ、食欲不振、下痢、嘔吐などで体調がかなり悪いのですが 病院からどこが悪いとか、なにも説明が無いようです。（隔週で内科の通院あり） 父の症状をみていると祖父が亡くなったときの症状に似ているのですが、ただの 風邪かなにかでしょうか？それとも癌の末期で直る見込みがないので放置されてる？？ 父が通院している病院は祖父が亡くなったときの病院と同じです。
７６才　母親です。先日、胸のレントゲンを撮った際、影があるとのことで市内の医療センターで胸部ＣＴを撮りました。初期の腺がんの疑い（右肺１．６センチ位）があるとのこと。気管支鏡で組織を検査してもらいましたが、がんは発見されませんでした。　確定診断は出ていませんが、主治医の先生の話では確定診断は手術して、組織検査し、悪性ならそのまま上葉切除することが一番望ましいとのことでした。確定診断にはこの方法しかないのでしょうか？　通常、悪性組織が発見されなくても手術に踏み切る物なんでしょうか？　検査結果を持ってがんセンターで再度見立ててもらおうかとも思いますが、時間的な問題もあります。本人は手術はできればしたく無いようです。何かアドバイスや意見をお願い致します。ＣＴでは白い塊の廻りをもやもやが覆っています。もやもやだけなら経過観察ですが、白の塊があるので治療へ進んだ方が良いと言われました。　よろしくお願いします。
私の祖母は先日癌でこの世をさりました。 亡くなるまでの約一ヶ月間病院にて治療を受けたのですが、その際の医師との関係についてご質問させてください。 末期の膀胱がんと診断され、特に自覚症状はなかったものの今後の痛みの予防のために手術を行ったのですが、手術後毎日痛がるようになり本人は嫌がったものの入院することとしました。 入院後、痛み止めや点滴などを行なっていましたが、どういう状況でどんな薬を投与しているのかという説明はほとんどありませんでした。 朦朧としていく祖母を見てがんとはこういうものなんだろう、病院の処置どおりにしていれば良くなるのだろう、と思いまかせていました。 そして入院一ヶ月後、目を閉じたまま急に意識が戻らなくなり2日後息を引き取りました。 それまでの入院後の一ヶ月間、週一回程度の状況説明もなく、こんなに差し迫っている状況だとも知らされていませんでした。 のちのちガンの特徴や痛み止めとその副作用のことなど自分で調べてなんとなくどういう状況だったのか理解できましたが、そういった治療の簡単な説明すらなかったです。 主治医は毎朝ぶっきらぼうに挨拶して病室を回っていくだけ。。 こうなることがわかっていたならもっといろいろ最後の時間をどう過ごすか考えられたと思います。 積極的にいろいろ聞かなかった家族にも責任はあることは重々理解していますが、その時間やその姿勢があまりになかったように感じたため質問させて頂きました。 通常入院中の患者とその家族、主治医の関係や面談などの回数などはどの程度なのでしょうか。 また、死亡後でもどういう治療を行なっていたのか説明を聞くことは通常可能でしょうか。 曖昧な質問で申し訳ありませんが何卒よろしくお願いいたします。
血液検査、ＭＲ、超音波等の検査結果、右手親指の第一関節に有棘細胞癌があると診断されました。リンパ節等への転移は見られなかったとの事でした。癌が骨と完全に密着しているのではないのですが骨との隙間がないので第一関節から指を切断するしかないと言われました。腫瘍の大きさは２×２×１ｃｍぐらいの大きさです。何とか指を温存した治療方法はないのでしょうか。セカンドオピニオンで色々意見を聞いた方が良いのでしょうか。がんと言われてから腫瘍が一回り大きくなってきました。急がなければと思っています。よろしくお願いします。
いくらお金が掛かっても良いので、次の要件すべてに該当する治療を教えて頂ければ、幸いです。 ・日本語で治療可 ・薬不要 ・麻酔不要 ・副作用なし(吐き気、目眩、動機など) ・痛み、熱い、冷たい、かゆいなどがない ・日帰りか、１泊 ・すべてのがんに適応
昨日検査してきました。結果を聞く10日後まで生きた心地がしないのと、担当医を目の前にするとおろおろと声が震え聞きたいことも聞けない状態なので、どうかこちらで質問させて下さい。 （状況） ○　分泌物は1年くらい出続けていて、量は変動している。（生理直前に多いような？） ○　ここ1週間血性の分泌物がある　→　名刺大のカードに垂らした簡易検査ではがんの反応がなかった ○　分泌物に含まれる血の量は、担当医によると少ないとのこと ○　マンモには石灰化がうつっており、「ここにしこりがあるのかもねえ」と担当医が技師と相談していた。 ○　エコーをやった結果、良性と思われる腫瘍と形の悪い腫瘍が見つかり、細胞診をした。 ○　担当医が、「検査を急いでもらいます」と言った ○　担当医によると、形の悪いしこりと分泌物は関係ある可能性は少ない （質問） (1)　現在36歳で子供がいません。乳がんが確定しホルモン療法が始まったら、妊娠は諦めなければなりませんか？ (2)　形が悪いしこりでもがんではない可能性はありますか？関係ないかもしれませんが、粉瘤ができやすい体質らしく、過去3回手術したことがあります。 結果を待つだけの身で、いくら悩んでもどうにもならないのですが、それでも不安で仕方がありません。よろしくお願いします。ｌ
大腸ガン術後1年の検査です。 前夜から昼まで下剤をかけて、12:30から、採血、CT、14:00から内視鏡検査と続きます。 体調不良の場合、一緒にするのは辛いのですが、よく行われる方法なのでしょうか？ 利点があってのことだと思いますが、肝臓腎臓が弱く、普段から体力がありません。 あまりお強くない人で、なさったことがある方はいるのでしょうか？
妻が癌治療で、子宮に放射線をやりました。 事前に「子宮だから、近くの腸にも影響が出て、下痢になる事もあるから」と言われていたのですが、10日間が終わりかけた時から、下痢が続いていて妻曰く「トイレで生活したいくらい」と言いほどです。 先日、放射線が終わっての問診？があった時に、「下痢が続く」と話したらしく、先生には「よくある事で、後1週間くらいで治まるから」と言われたようです。 それからまだ3日ほどですが、食べるとまたトイレに行きたくなるからと、普段の抗がん剤治療の薬を飲む為に、少しだけ食べるくらいで・・・ (かと言って食べなくても腹痛が来るようですが・・・) 変な話ですが、腹痛が来ておならだけでも、その時に出てしまうからという心配もあり、気分的に滅入っております。 個人差もあるかとは思いますが、1週間くらいで治まるものでしょうか? 下の子が初めての運動会もあり、行ってあげたい反面トイレとの戦いもあり、困っております。 ただの放射線だけなら、正露丸などを飲むのもありなのかもしれませんが、抗がん剤も飲んでいるので・・・ 放射線科の先生は、「良くある事で、すぐに治まるから」と言うだけ見たいなので(対応は丁寧なんですが)、外科の先生に相談するべきでしょうか?
　７６歳の姉に肝臓がんが見つかりました、MRIとCTでは映るが、通常のエコーでは映らないそうです。CTなどで、あらかじめ場所が特定できていれば、なんとか分かる程度だそうです。 　そこで質問です。 (1)造影剤を用いる造影超音波検査なら見えるようになるのでしょうか。 (2)「超音波ガイド下」で行う肝臓がんの局所療法などでは、造影剤を用いた超音波でモニターできるのでしょうか。 　以上よろしくお願いします。
胃がんにより胃全摘の手術をすると血糖値が上がるのはなぜですか？？ (1)手術によってストレスホルモン（カテコラミン、コルチゾールが分泌されるため） (2)手術侵襲によりサイトカインが活性化するため この他に要因はありますか？？ よろしくお願いします。
父が膵臓がんを患っております。 がんに効く温泉として玉川温泉が有名ですが、行ってがんが良くなった方はいらっしゃいますか？ また、その他がんに良いとされる湯治場ご存知でしたら教えてください。
２人に１人が癌にかかり、３人に１人が死亡すると言われていますが、これは本当でしょうか。 ２人に１人というのは、ものすごい高率です。そんなに多くの方が癌にかかるものですか。 ３人に１人が死亡するというのは、癌にかかった人の３人に１人という意味ですか。 そうだとすると、癌にかかっても３人に２人は助かるということですから、それほど怖がる必要もないのかなと思ってしまいます。 そのへんの実態は、どうなんでしょうか。 ご存知の方、ご回答をお願いできますか。 よろしくお願いします。
彼女の子宮頚部に米粒大の腫瘍を発見。一年前のがん検診では何も出ませんでした。何が考えられますか？病院に行きたがらないので困っています。
先日も叔父の直腸癌のことで質問しました。その節はありがとうございました。 直腸癌で手術を予定し、入院した叔父でしたが、 その後の検査で、全身の転移がみつかり（ステージ４）手術は出来なくなりました。 これからは抗がん剤治療になるそうで、外科的な治療は無いという話でした。 色々心配になったので、ネットで調べてみたんですが、 例えばステージ４で転移が進んでるかたでも、手術（人工肛門などの）をされてる方が多いように思いました。 叔父は現在、食べ物を食べれていないそうです。 そのお蔭でお通じに影響ないのかな？と思ったんですが・・・このままずっと点滴のみで生き長らえるとは思えません。 物が食べられるくらいに回復して欲しいですが、その見込みすら無いという事でしょうか？ 手術を全くしない（出来ない？）する予定もない、物も食べずに抗がん剤をして・・・これで今より身体が楽になりますか？ 緩和ケアの選択肢もあったみたいですが、「直腸癌は抗がん剤が効きやすい」と、薦められたそうで・・・見込みがあるのか無いのか、不安で一杯です。 また長々とすいません。 親のように良くしてくださった、叔父叔母です。詳しい方がいらっしゃったら宜しくお願いします。
39才・女性・喫煙歴20年(今は禁煙) 甲状腺に良性の腫瘍あり。 不整脈・ヘルペスあり。 この一ヶ月、喉の痛み(風邪ではない神経痛のような強いピリピリした痛み)があり、ガンではないか?と怖くなり、 三度耳鼻科にてNBI内視鏡をしましたが、異常なしでした。 しかし、この2～3日、喉の痛みに加え、耳の痛み(主に右) がひどくなりました。 飛行機に乗ったときのようなキーンとした痛みがあります。 食べてる時ではなく、普通にしてるときです。 (食べてる時に喉が痛くなるときもたまにあります) かかりつけの総合病院の耳鼻科の医者は、 「異常ないから原因わからない、まあでも強い痛みがあるのなら、 ガンが喉のヒダに隠れてる可能性もあるし、痛みがひどくなる場合は要注意」 と言ってましたが、 ガン以外だと、どんな病気の可能性がありますか? 脳のMRIも3週間前は異常なしでした。 喉と耳の痛みの原因がわからず苦しんでいます。 かかりつけの医者はCTなどをしても内視鏡でうつらない場合は見つけられないからとやってくれませんでした。 有効な検査などあれば教えてください。
現在、子宮筋腫8センチ弱を経過観察中です。先日、健康診断にてＬＤＨ（基準値115から245）が260で軽度上昇と結果が出ました。そのほかの値は異常なしです。筋腫があるのでものすごく不安になりました。 肉腫の場合、ＬＤＨだけが上昇する場合が多いとのこと（無論、あがらない場合もあるようですが）。子宮肉腫だった場合、ＬＤＨの上昇というのはどれくらいなのでしょうか？2倍、3倍（今回の検査の場合、500以上とか）になるのでしょうか？ また採血の際、溶血するとＬＤＨがあがるらしいですが、溶血している場合はかならずコメントや備考欄にその注意書きがあるのでしょうか？今回は結果用紙にには見当たりません。ただ採血の際、途中で針が抜けたりして2回刺し直したり、採取した血液を入れた試験管を床に落としたりしてましたが、その影響はないのでしょうか？
癌性腹膜炎の治療で、免疫細胞治療を３回目を実施したが、 血中ＣＥＡの数値が３１７あった。 ２回目の注入の時は、２７０であった。 免疫細胞治療の効果がないのでしょうか？ 詳しい方おられましたら、教えてください。
叔父に直腸癌がみつかり、昨日入院しました。 これから色々と検査をして、手術の日程を決めるそうですが、恐らく1週間以上は先になる見込みです。 私の仕事の都合も含め、色々なことを鑑み、術前に（1週間以内に）1度お見舞いに行きたいと思います。 その際のお見舞い品についてアドバイスください。 癌の程度は、今後の検査結果になってくると思います。 詳しくは解りませんが、何らかの自覚症状があり、診療所に行った所、総合病院を紹介され癌が発覚たそうです。 ネットで調べたら、直腸癌は、トイレでの自覚症状が多いように感じましたが、食欲はどうでしょう？ 食べ物の差し入れをしても大丈夫でしょうか？ 大丈夫だとしたら、避けるべきもの、薦められるものはありますか？ 梅干などはどうでしょうか？ というのも、 ・叔父は、老眼が強いので、本や雑誌は読まなくなっています。 ・年齢的にも（70代）ゲームのようなものはどうか、と思います。 ・甘いものは食べない事もないですが、元々さほど多くは摂らない人だったので、甘味は避けようと思います。 ショックでかなりやせ細ったと聞いてるので、何か食べられるものがあれば口にして欲しい、と考えてしまいましたが・・・他の（タオルやネックピローのような）備品のほうが無難ですか？ 質問ばかりですいません。 宜しくお願いします。
先日、私の父（62歳）が膀胱がんと診断されました。 診療やMRI・CT・の精密検査・その他の検査などと 内視鏡手術により、膀胱内の約１センチ大の腫瘍と 膀胱粘膜周辺の薄い層状ものを切除した結果です。 担当医からは、一部、前立腺へと浸潤しているため、 膀胱・前立腺全摘除手術（尿路変向術も含む）を進められ、 手術をしないと、癌はさらに悪化し、他の臓器に転移ししたり、 尿道が詰まってしまい、取り返しのつかないことになると 言われております。　 そして、その後の抗ガン剤治療、放射線治療もあるようです。 しかし仄聞ですが、世間にはこれと反する見解もあるようです。 手術はできるなら避け、どうしても必要なら局所に限るべきであり、 抗ガン剤治療は副作用も大変であり、 放射線治療は絶対に受けるべきではない、 かえって全身にダメージをあたえるだけという説もあります。 また、「毒殺抗ガン剤療法、焼殺の放射線療法を受けて 取り返しが付かないほど自分の体をボロボロに破壊され、 致命傷を負った後に、真実のガン治療に気づいた」 と述べて逝った故・筑紫哲也氏の言もあります。 その他に　免疫治療もあるようですが、いまだ試験段階のものが多く、 現在試行されているものでも、評価は定まっていないようです。 手術、抗ガン剤治療、放射線治療、免疫治療のいずれに対しても 不信と不安がつのるばかりで、いずれをも選択できないで苦悩しています。 父としては、できれば、副作用などや危険の少ないと思われる 免疫治療や代替療法は試してみたいようですが、 どちらにしても苦しむならば、膀胱などの臓器は残したままで死にたいので、 それ以外の治療法は回避して、終末医療を迎えたいようです。 とはいえ、今ただちに終末医療（ターミナルケア）という段階でもないように思います。 さて、そこで困りますのはいわゆる基本の療法の手術、抗ガン剤治療、放射線治療を 受けた患者さんの、その後の状態は「闘病記」などから、 ある程度推察できるように思えるのですが、 父のように　それらを回避するという選択をした患者さんの「闘病記」は あまり見かけません。 そのため。現在の病状から、終末医療までどのような対処をすればよいものか、 想像ができなくて困っています。 もし、そのような選択をされた患者さん、またはお知り合い方がおられましたら、 そのご体験を、是非とも、お話しいただきたいと思います。 今後の治療生活の対処（心構えと治療法・病状の経過や過ごし方など）の 参考にいたしたいと考えております。 よろしくお願いいたします。
49歳男性です。 状況が良く似ていて不安です。 同級生は、5年前に濾胞性リンパ腫だろうと医者に言われ、 確定診断が未だの状態です、ステージとしては1で、 病変部が簡単に取れるところでないため、確定診断しても 経過観察がありえるので、確定診断するリスク（麻酔等）を 上回るメリットが期待出来るまで、待とうとのことで、 セカンドオピニオンも受けたそうです。 私も同じ状況で、10年近く前に、悪性リンパ腫が疑われ、 ３年程前に、PET検査にて病変部は胸線で、やはり、 リスクを上回るメリットが期待出来るまで、待とうということに なってます。 濾胞性リンパ腫の場合、ステージ４でも経過観察の場合が あるようで、確定診断のリスクを上回るメリットがないと してくれないようです。 ただ、濾胞性リンパ腫でも、２次性の癌は、濾胞性リンパ腫の 抗がん剤が効きにくく、放射線治療も期待できない、性格を 持ちながら、進行度の速いのが出来る、いわゆる癌ラッシュが 気にかかると言われてます。 同級生は、まさにその癌ラッシュでした。 １年一回の定期的な検査はしていて亡くなったので、状況が似ており、不安です。
今まで喉頭癌や食道癌の方でリンパに転移した人が完治した事を見たことがありません。 大抵癌と判明してリンパにも転移しているとなったとき数ヶ月先には亡くなられているという事が殆どです。 やはりリンパへ転移してしまった場合、ほとんど手遅れの状態になっているのでしょうか？
舌の痛みが取れないです。 今まで散々、舌癌や舌の事を質問してきました。 経緯は書いてしまうとものすごい長文になりそうなので、以前の質問をわがままですが見て頂けると助かります。 今は会社を休むと首になりそうなので、土曜日でもやってる総合病院？の歯科口腔外科に通ってます。 これで、３人目の口腔外科の先生ですが、症状を話しても、触診や視診で異常ないから細胞診も生検もまだ必要ないと言われています。 この方も口腔外科指導医・専門医の資格はもっていて今までの先生も同じく専門医でした。 舌癌を心配してるのですが、今は舌癌ではないと言います。 痛みや喋りにくさも伝えましたが、症状が１～２月から始まっている事を考えると、もっと症状が進んでる筈。 シコリも潰瘍も膨りあがりもないと・・・ 言葉を聞いても喋りにくい様には聞こえないし、舌癌は舌が固く動きにくくなるから舌がそんなに自由に動かない。 前にも書きましたが、若干白くて固くなってる所があり、そこが痛いので行く度に聞くのですが、舌扁桃で表面のブツブツした物も正常なリンパ組織で解剖学的には異常が無いと言われました。 毎回触診はしてもらってます。 一度平日偶然見つけた個人の耳鼻科があったので見てもらうと、その白い所は白班症かな？その付近の赤い所も血管の再生が激しい？（すいません忘れました）のも気になる。 今はシコリや潰瘍も無いし癌じゃないと思うが、心配なら舌癌なんかの疑いを除外する為、大きい病院を紹介するから時間が出来たらいつでも電話してきて。 と言われました。 只、紹介先は平日の午前中なんで時間が取れません。 一気に不安度が増しました。 今まで３件以上の耳鼻科では問題視されなかったのにこの先生は上記の様におっしゃいます。 その後また口腔外科に行きましたが、問題無しで経過観察。 赤い部分も質問しましたが、ここはこんな感じの色です。異常はありませんよ。 ネットを見てると医学部と歯学部は仲が悪そうで特に耳鼻咽喉科と口腔外科はなんか険悪な感じがしましたのでお互いの先生には言ってません。 今は休めないので口腔外科に通っていますが、耳鼻科の先生の言葉も気になってます。 このまま今の口腔外科の先生に経過を見てもらっててよいのか・・・ 舌癌の疑いはありますでしょうか？
父が癌治療のため丸山ワクチンの皮下注射を始めました。担当してくださる先生は整形外科開業医のお医者様です。注射は専門外なのか、初めワクチンを「筋肉注射」ですると思っておられたようで数回肘の上の部分に垂直に深く注射を受けていました。心配になり「皮下注射でする事」と書いてあるパンフレットをお見せして確認・お願いしたら「なるほど」とおっしゃって「では浅いところに打ちますね」と同じ部分に垂直に浅く注射されました。注射の場所は皮下注射の場所だと思うのですが、角度は斜め３０度ではなくて、垂直のままでも浅ければ皮下注射になるのでしょうか？初めから注射についてどうも勘違いされているような印象を覚えたものでこのままお願いしていて大丈夫なのかと不安になっています。素人がせっかく注射を引き受けてくださった先生に、これ以上確認するのも気が引けますし、しかし病気が病気で悠長なことも言っておられません。どうか教えてください。よろしくお願いします。
今年、２０歳になる者です。 それで、乳がんの検診を受診してみようと思います。自覚症状はなく、検診は初めてです。 保険は適用されないと思うのですが、保険証は持っていくべきでしょうか。 保険証は親が持っているのですが、受診に行くことを父親に言いづらくて、 できれば内緒で受診したいのですが。
妻（４２）が抗がん剤治療で、副作用として脱毛があり、ここ数日でかなり抜けてきました。 前から見るとそれほどでもないのですが、後ろから見るとかなり・・・ (小学校低学年の娘が、かわいそうに思ったのか怖かったのかわかりませんが、見て泣きだした位です。) 医療用のかつら(ウィッグ)を購入しようと思い、実際に店舗で見た方が良いと思い探しているのですが、どこが良いのかわかりません。 当方、神奈川在住ですが、東京でも場所によっては行くつもりです。 ご存知の方、もしくは評判など載っているサイトなどありましたら、教えていただけると助かります。 出来るだけ良いものをとは考えておりますが、治療費もかかり20万位までで購入出来れば・・・ 今、探したのは四谷の方にあるヘアモードと言うところと、横浜にもあるスヴェンソンと言うところかなぁと考えておりますが、前者は若干遠い(行ける範囲ですがアフターを考えると）、後者はネットで見ると若干高そうな事が書いてあったので・・・ 本当に明日にでも買いに行ってあげたいので・・・ どうぞよろしくお願い致します。
81歳の父親が膵臓癌（局所進行がん、ステージ4a）になったため、先進医療の重粒子線治療の術前利用を検討しています。 膵臓癌で重粒子線治療を術前に経験された方、ぜひぜひ経験を聞かせてください。
母が膵がんで化学療法(ジェムザール+TS-1)をしていましたが、副作用の影響で中止になりました。 無治療なのがきがかりで、免疫治療をはじめとする他の治療法を探しています。丸山ワクチン、がんワクチン、NK療法などいろいろあります、どなたか同じような境遇でしらないでしょうか？また、いい医療機関があればおしえていただけないでしょうか？
４０代後半女性です。 1年に一度(3月)の人間ドックで3年連続で便潜血(+)でした。 一昨年、昨年は再検査で内視鏡検査をしましたが異常ありませんでした。 今年は主治医の判断で胃カメラを受けました。結果、1箇所たこびらんが見つかりガスターを処方され、3ヶ月後に再度胃カメラを受けることになりました。 この３、４ヶ月、１０日に一度位下痢になります。腹痛も伴います。 父が大腸がん、母が胃がん罹患者なので、もしかして私もがん？と不安でたまりません。 2週間後に大腸内視鏡検査を予約したのですが、それまで心配で身が持ちそうもないので質問させて下さい。よろしくお願いします。
81歳の父親が膵臓癌になったため、先進医療の重粒子線治療の利用を検討しています。 治療費用が約310万円と高額ですが、今年4月から始まった、高額療養費制度の利用は可能でしょうか。
妻が抗癌剤治療中です。 薬が変わり、今までの副作用(手足のしびれ、吐き気)が嘘のように無くなりました。 （それまでも治療後数日で、食欲も出て今までのように元気に生活もしていましたが。） ただ新しい薬の副作用で、治療後1週間ちょっと経ちますが、脱毛がひどくなっています。 やはり女性ですし、さらに子供の行事等で外に出る機会もありますし、なによりも本人が疲れない程度に今までと同じような生活を望んでいるのが伝わってきます。 (子供の行事や子供のスポーツの応援など) 病院の治療室にかつらの展示が1つだけあるのですが、本人曰く「おばさんくさいから」と・・・ （まぁ40過ぎでおばさんなんですが(^_^;)） ネットで見ると病院の紹介が一番良いとか、行きつけの美容院に相談するのがなど出ていますが、どのようなところに行くのが良いのでしょうか? 本人はあまり美容院には話したくないようですが。（病気なのは以前話したようですが） 比較にはなりませんが、男性用の薄毛用のかつらはいかにも・・・って感じですが、出来るだけ自然に見えるものを探してあげたいと思っています。 （ただ本人には言いませんが、治療費もそれなりにかかるので、あまり高いものは・・・） ママ友にも体調が悪いとは話していても、病名まで話している人は数名で、やはりあまりにもかつら、かつらしているのも・・・ ご存知の方、宜しくお願い致します。 (出来ましたら、価格等分かれば・・・) 一度短く切ってとかも、現状急に（？）抜け出したもので事前に対処できず、今はちょっと触れば抜けてしまうほどです。 宜しくお願い致します。
60代の親戚が肺ガンの末期で緩和ケア病棟にいます。 ３日前から固形物も水も受け付けなくなり時折苦しそうにしています。もう栄養などの点滴もしていません。 すでに脳や肝臓、リンパなどに転移しています。 この水も飲まない状態ではあと持ってどれくらいでしょうか？
私は１９歳の女です。 ほくろについて質問します。 私には生まれつきある大きなほくろが２つあります。 ひとつはへその横にあるおなかのほくろで もうひとつは首の生え際？です。 どちらも１センチほどある目立つほくろですが ふつうに生活しているぶんには見えないので 隠していたのですが・・・ 最近首のほうのほくろが痒いんです。 前はお腹のほうのほくろのほうがでかかったのですが いつの日か首のほくろのほうが大きくなりました。 しかも前は黒かったのに、最近は紫がかっています。 ほくろというよりイボっぽかんじですね。 髪をとかす時にも引っかかるし 美容院に行った時も気になるし 調べてみたらがんの可能性もあるみたいなので 病院に行きたいと考えています。 痒いのは首だけですが お腹のほくろもとりたいです。 そこで質問なのですが ・未成年なので親と一緒に病院に行ったほうがいいですか？ ・近くの小さな皮膚科で大丈夫でしょうか？ 回答お願いします。
54歳男性です。 平成21年に人間ドックで前立腺がん腫瘍マーカーPSA値が2.36でした。 平成23年に人間ドックで前立腺がん腫瘍マーカーPSA値が1.09でした。 しかし平成24年では人間ドックで前立腺がん腫瘍マーカーPSA値が24.4というべらぼうに高い数値でした。1年足らずでこんなにあがるものなのでしょうか？心配でなりません。 以前に前立腺肥大症と、膀胱炎、ここ数年血尿が続いています。 よろしくお願いします。
今お付合いしている彼との事で相談です。 付合い初める時に彼から、 　・お母さんが癌患者である事(この時余命2年の宣告を受けていて、嬉しい事に2年の月日は過ぎて　　　ます) 　・母一人・子一人で彼がお母さんのケアをしている事 を告げられ、それを承知の上で付合い始めました。 なかなかデート出来る時間はありませんが、お互い上手く時間を作って会うようにしてます。 そんな中、彼のお母さんがとうとう抗がん剤が効かなくなり、脳への転移も見つかりました。 ガンマナイフの治療を連休明け早々に受けるそうです。 病状についてこれ以上詳しい事は知りません。 「とうとう抗がん剤が効かなくなった」・「脳へ転移した」と医師から告げられた彼は、「母親を失う＝一人ぼっちになる」それが怖くてたまらないと言ってます。 病気は異なりますが父が難病を患い私にも介護経験があるので、治らない病気と向き合わなければならない辛さなどある程度彼の気持ちを察する事は出来るつもりです。 が、私には母と兄弟がいて家族で父の介護をしていたので、彼が感じている一人ぼっちになる事への恐怖心や不安感は自分の身に置き換えても想像が出来ません。 彼一人で全て背負うには荷が重すぎるだろうと思い介護認定を受けるようには薦めてみましたが、 こんな状況の中で私が彼にしてあげられる事って、励ます事・話を聞く事以外に何があるんでしょうか？ ぜひアドバイスお願いします。 同じような経験なさった方がいらしたらぜひ経験談を教えて下さい。
以前から舌の痛みや形状変化について質問してるのですが、以前の質問を合わせて読んでいただけるとありがたく思います。 始めは舌の表面がピリピリする感じだったのですが、 段々と舌の側面に?痛みを感じて２月・３月と大学の歯学部付属病院の口腔外科に行きましたが、異常なしと言うことで帰されてしまいました。 形状変化についても質問しましたが、（白い盛り上がった様なもの、触っても若干硬い感じ）視診、触診で問題ないとのこと。 歯がこすれて白くなってるだけとか・・・ ３月に行った時は、喋りにくい症状も出ており、伝えましたが問題視されませんでした。 会社でも事情は話したのですが、考えすぎと言われ休みを貰えません。 痛みは沢山喋ったり、食後、舌で歯に詰まった物を取る時などに突っ張った様な痛みを感じます。 何もしてない時でも痛みを感じる事も多々あります。 そこで土曜日でもやってる総合病院？の歯科口腔外科を見つけたので行きましたら、一部白板症になってるといわれ、ついでにカンジダの検査もしました。 そこは、先ほど書いた白い盛り上がりではなくもう少し手前の部分でした。 盛り上がりの事も伝えましたが、舌扁桃？が白くなってるだけで問題無い、歯がこすれてるだけと言われました。 一週間後結果と経過を見せるために行ったところ、グラム染色+2 、培養検査でカンジダ+1でした。 白板症と言われた部分も白さが若干薄くなっていたので、ファンギゾンシロップで３週間様子を見るように言われて帰ってきました。 舌癌も訪ねましたが、今は舌癌じゃない。 心配しすぎ。喋りにくさや痛みも気にしすぎといわれました。 一週間ほど毎食後シロップのうがいを続けてますが、何も変化がありません。 どう考えても、始めから書いてる白い盛り上がりが何か悪い角化病変にしか見えないのですが、どの先生もスルーします。 今度は２週間後なのですが、様子を見て手遅れにならないか心配で夜も寝てられません。 今の先生は口腔外科専門医・指導医の資格も持ってられるようですが・・・ 本当に喋りにくいし痛いんです。 白板症と言われた部分もまた白くなってきた感じがします。 このまま通ってて良いのでしょうか・・・ 舌癌は見落としも多いと聞きます。 皆様のご意見お聞かせください。
私の母が下咽頭がんと診断されました。治療法はコバルトか、声帯摘出のどちらか。 声帯摘出の方がリスクが大きすぎです。 コバルトで様子見が妥当でしょうか。←転移の覚悟がいるのですよね？ 主治医は声帯摘出を勧めてる感じです。がん自体が完全に取れるから。 でも声を失うだけではなく、普通に生活するのも難しいじゃないですか。 どちらにせよ、うちでは出来ないと言われているので紹介状を書いてもらいます。関西の病院で良い所あったら教えて下さい。 お願いします。
歯科用のレントゲンは1か月に何度くらいすると被ばくするんでしょうか？ 3か月間に、歯科用のレントゲンを5か所の歯科医院で、内科で胸のレントゲンを4回撮りました。 3か月間に約10回レントゲンを撮ったことになりますが、大丈夫でしょうか？ また歯科用のレントゲンを撮る際に着るベストを着用しなかった場合にはどうなるのでしょうか？
昨日、食道癌を宣告されました。 2011年８月の胃カメラでは発見されていなかったのですが、2012年４月１８日の胃カメラで、食道中央部に全周の３分の１位の幅（３cmほどと先生は言われています）で赤くなっている癌が発生していました。 今後、内視鏡手術が可能かどうかの検査のため、CTおよび超音波内視鏡検査を行うとのことです。 そこで、質問ですが、隆起もしていないので、初期であろうと先生は言われているが、昨年の胃カメラ検査から８ヶ月で３cmにも成長するものかどうか。 また、今後転院も考えると手術まで２ヶ月前後かかるようですが、その成長速度を考えると、２ヶ月も放置していいものかどうか、現在の病院が実績は少ないがすぐに手術ができるものであれば、そこでやるべきか、今後判断が必要となります。 いずれにせよ、癌が出来ていることは事実なので、くよくよすることにエネルギーを使わず、それを受入れどうやって改善していくかに全エネルギーを集中して行きたいと思っています。 どなたか、知識のある方、経験のある方がおられましたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ピスタチオをたくさん食べました。そのうち1個が苦かったのに、焦げたんだろうと思ってそのまま飲み込んでしまいました。殻は焦げたようには見えませんでした。 発ガン性カビ毒の心配があると、あとで読んで、怖くなりました。苦いものは食べないようにとか。 苦いピスタチオはよくあることでしょうか? 経験された方いますか？
上咽頭癌の治療の放射線治療＋化学療法が終わり、一ヶ月経過しました。終了した時点では、癌は、まだ残っていました。追加で化学療法を行っています。３クールの予定。先日、腫瘍マーカーCEAを測定した結果、治療前は４５だったのが、１２になっていました。しかし、まだ癌は残っています。放射線の効果は、もう終わっているのでしょうか？消失してくれればいいのですが。。。
私の姉が卵巣嚢腫の手術中の組織検査でがんであることが分かり、その場で子宮や卵巣を全摘出しました。 6年前に乳がんを発症し、乳がんは完治したと聞いていました。 今回の卵巣がんは転移なのでしょうか？ また、その場で子宮など全摘出したということは、がんが広がっているということでしょか？ 進行がんなのか、早期がんなのかは分かりません。 義理兄からの連絡待ちですが、落ち着いていることができません。 卵巣嚢腫と聞いたときは、嚢腫の大きさが１０センチというのはききました。 姉の年齢は４１歳です。 どのような事でもよいので情報をお願いします。 よろしくお願いします。
母が乳がんの骨転移で約三年闘病中です 初発は12年前 術後８年で転移発覚 多発骨転移です この三年間はフェマーラ,タスオミン、ヒスロンとホルモン剤とゾメタの併用でマーカーの上がり下がりを見ながら治療していました 先月の血液検査で腎機能が悪化してることが判明しゾメタを中止しましたが昨日また検査の結果が悪く専門医を受診するよう言われました 現在ヒスロン服用中でマーカーが上昇傾向なので薬剤の変更を検討していたところです 腎臓の機能の数値がかなり悪いのですがこれは副作用でしょうか？ それとも乳がんの転移が別にあったりする可能性はありますか？ 骨転移は余命には影響しないと聞いていたのですが内臓転移の予兆ではと不安を抱えています 考えられる原因を教えてください
友人の父が昨年７月に大腸（直腸）がんが見つかり手術し約10ヶ月経過した今月 肝臓に転移していることがわかりました。 大きさが２センチらしいのですが 定期的に検査もしていたはずなのにいきなり２センチのガンが見つかるって どうなのでしょうか？ 先生いわく昨年の手術後からあったかもしれないが 小さかったので見つけられなかったなどと言っているそうです。 （ガンが２センチに成長するのは１年くらいかかるとか） 私が聞いた限り２センチって相当大きく定期的に検査していれば もっと早くわかるのでは？誤診というかミスではないかと思っています。 また聞きなので詳しくはわからないのですが 最初のガン発見からは慎重に定期的に検査もすると思うのです・・・ どのように思いますか？医療関係または詳しい方よろしくお願いします。 あとその手術で肝臓を３分の１か2を切除するそうです・・・
人間ドックへ行きエコーで乳癌検査をしたところ良性のしこり、要精密検査という結果が送られてきました。 そこで乳腺科のある病院に行きマンモグラフィとエコー検査をしてもらったのですが再度精密検査になってしまいました。 次は細胞の検査をする予定です。 そこで質問なのですが細胞診断になった場合は癌の可能性はどれくらいなのでしょうか？ 統計的なデータはあるのでしょうか？ また、マンモグラフィとエコー検査では良性、悪性の判断はつきにくく細胞診断までやるケースが多いのでしょうか？ 良性のしこりと思い検査をしたので急な展開に不安でいます。 年齢は39才になります。 詳しい方のご回答をお待ちしています。どうぞよろしくお願いいたします。
47歳男です。 １週間前に人間ドックで胃カメラを飲みました。 結果、組織を採取され、どういう理由で組織を取ったかとう所に「胃前庭部 膨隆」「早期胃癌の疑い」「問題無いとは思うが云々」等々書かれていました。 ドック最終項目の看護師の総括では「この「癌」という文字はそんなに気にしないでください。病気の疑いがあるという目的じゃないと組織採取しても健康保険が効かないんですよ」と言われました。 来週に検査結果を聞くんですが今まで人間ドックで「癌」という文字が無かっただけにさすがに心配です。 やはりそれなりの覚悟はしておいた方が良いのでしょうか？ ちなみに人間ドックはかれこれ20年以上毎年欠かさず受けており胃カメラも毎回飲んでいました。 数年前に酒を飲み過ぎて胃が荒れていた時に組織採取されて「十二指腸潰瘍」と診断されて以来胃は問題ありませんでした。
知人が肝臓を患っています。 下記の状況ですが、どのくらい悪いのでしょうか？ また、何か生活面で病状を改善することはできますか？ ＜状況＞ ・７０歳女性 ・何年も前から肝臓の数値が悪いと指摘されており、定期的に検診を受けていた。 ・ウイルス性やアルコールによるものではない。(本人は若い頃は暴飲暴食していた・・・と言っていたが、現在は肉や甘いものをよく食べる) ・血小板が少なく、３万～４万くらい。 ・少し前に肝臓がんが見つかり、カテーテル治療した。(発生箇所はお臍の右上辺り) ・その時に診断されたのは２ｃｍくらいで他に転移は無く、ステージは２と言われた。 ・がんは完全に無くなった様子 ・現在は服薬をしている。 ・まずは糖尿を改善するよう言われている。 以上です。 ネットで調べる限り、肝臓は改善が難しいようですが、例えば肝臓に良い食材などあれば教えていただきたいです。 本人は鉄分の多い食材、卵など控えるべきものは分かっているようですが、こちらで用意する際に知っておきたいと思っております。 (本人は遠慮して「何でも食べるよ」と言ってくれますが) よろしくお願いします。
30代後半の独身女性です。 10年ほど前ですが甲状腺乳頭癌になり甲状腺の全摘手術をしました。 細胞検査で以前の転移の可能性が高いといわれていますが、 現在頚部のリンパに大きいのが一つと、 その周りに小さいと、あごの下部分に小さいのが大量にみつかりました。 CTではだけでは不十分だということで後日PETをとりました。 その結果、上記以外にも肺付近の手術のできない部分に一箇所。 これは甲状腺からの転移の可能性が高いそうです。 あと、癌かどうかはわからないけれど子宮にも小さいのがあるそうです。 治療方針としましては、 甲状腺まわりは手術して摘出し、 小さくとりきれない部分と肺付近の手術できない部分は手術後に ヨード治療をすすめられています。 現在総合病院の耳鼻科と診察してもらい、別院でヨード治療の説明をきいてます。 子宮に関しては婦人科でみてもらってもいいんじゃない？程度で 「希望するなら婦人科にまわってもらってもいいけど・・・」といわれ、 実際は違うのかもしれませんが、あまり連携がとれていないイメージを受けました。 できれば全体的にみてもらって今後の対策を立てたいとおもっていますが このような状態では少しむずしいかなと思っています。 まず最初に、総合病院の連携はどこの病院もあまりとれていないものなのでしょうか？ 手術+ヨード治療でも完全に癌はとりきれないそうです。 今後も手術ばかりの人生になってしまう可能で性が高いそうなので 手術しない方法も考えています。 担当医は手術をすすめますが自分の納得する答えがみつかりません。 この病院には10年くらいお世話になっています。 この先もこの病院でお世話になるとおもうし、担当医があまりセカンドオピニオンについて 協力的ではないのでいいにくいのですが・・・。 ちらっといってみたのですが少し嫌そうな顔をされました。 担当医は画像を手元においておきたいようでした。 担当医の機嫌を損ねないようなセカンドオピニオンのお願いの仕方ああれば 教えていただけないでしょうか？ また、このような治療がいいんじゃないか？などのご意見もあれば 些細な事でも結構ですので教えていただけないでしょうか・・。 長文失礼しました。 最後まで読んでいただきありがとうございます。 回答よろしくお願いいたします。
乳ガン検診で精密検査を受けたのですが、ガンは見つからず(右に6個左に2個腫瘍はあります)、経過観察中です。 父方の祖父が乳ガンで亡くなり、祖父が乳ガンだと遺伝性が高いと聞いたのですが、どうなのでしょうか？ 半年に一回検診を受けているので、そこまで神経質にならなくてもいいとは思うのですが、母がとても心配します。 知っている方がおられましたら、教えて下さい。
６２歳なる母についてです。 胃がんで半分胃を切除しました。 食べ物があまり食べられなかったり、体調がおもわしくないと言います。 こんな母に、いろいろアドバイスください
母が良性ですが、肺にごく小さな腫瘍があり、放射線治療を5日間通院で行う事になりました。約10年間で取りきれなかった腫瘍が大きくなるそうで、今までに、切除手術を2回、放射線を今回を含めて、2回行っています。今回は、月に1度の定期検査があったため、かなり初期の状態で発見され、症状も全くなく、元気です。ですが、やはり放射線治療の副作用で、手足がむくむそうです。 心配なのは、一か月後に肺の腫瘍でない部分に照射してしまった場合におこる呼吸器障害だそうです。それはなるべくないように願いたいところですが、むくみなどを解消するために、整体はどうかと思いました。私が利用している整体は、リンパの流れを良くしてくれ、とても身体が楽になります。また、もちもよいです。(頻繁に通わなくでもいいですね) しかし、整体やマッサージはよくないと言う人がいます。根拠が分からないというので、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
悪性リンパ腫を患い、化学療法終了後にPET検査を行い異常なしで寛解しました。 疑問に思ったのですが、もしこの時私の体に悪性リンパ腫以外の癌（例えば大腸癌、例えば肺癌等）があった場合、今回の検査で異常がわかるのでしょうか？ 最近、がん検診でPET検査を行う事もあると聞きました。 私の場合は悪性リンパ腫の治療効果確認の為に行ったのですが、結果としてその他の異常の確認にもなったのでしょうか？
食べ物によく発色剤使われているみたいですが、使用する必要あるんですか！？ 特にベーコン、ハム、ソーセージに含まれています。 個人的にはそんなもの鮮やかに見せつけるために入れるのは絶対に不使用になってほしいですね。 発色剤は危険性を多く生み出すもので、特に胡椒と混ざって体内に入ると急激に発がん性を発するみたいです。これは基本的な知識としてテレビでも話題になりました。 それにもかかわらず、発色剤の入ったベーコンに胡椒をかけて試食に出したり胡椒と発色剤がそのまんま入っているものとして商品として出していることがあります。 人をよくそんなに死なせたいのか今の一部の食品会社を見てまるまる思います。
半年前に、逆流性食道炎と診断され、半年間薬を飲み、今日その状況を確認するために、胃カメラ検査をしました。 結果、逆流性食道炎は治りつつあるが、食道途中に３ｃｍ程の楕円形の赤みがあるので細胞を採取して検査するとの説明があった。 食道途中のできものと言えば食道癌と思われるため、検査技師に癌ですか？と聞くもさすがに検査技師では回答しようがないので、検査結果が出てから担当医師に聞いて下さいとの話。 この場合、食道がんの可能性が高いと思われますが、その他の病気でこのような症状および細胞検査までするケースがあるのでしょうか。 食道癌と決まれば、受け入れざるをえませんが、検査結果が出るまで１週間あり、その間もんもんとするのも嫌なので覚悟を決める準備をすべきかどうか。 少しの望みとしても、普通の食道炎的な病気もあるのでしょうか。その場合にも細胞検査をするのでしょうか。 知識が全くありませんので、専門家あるいは経験者の方がおられたら、ご教授をよろしくお願いいたいします。
父が肺がんの染がんと言われました。 初期と言われたので手術になるとのことです。 頭真っ白なんですが、父は助かる状況のステージでしょうか？ 鳥越俊太郎さんもがんだけど生きてらっしゃいますよね？ 生存率など、 詳しい方教えてください m(__)m 肺がんはやっかいなのでしょうか？
それと３０歳でタバコを止めたとしてその後５０代～ガンが発症する場合はありますか？ ４年前に親父が肺がんで亡くなりました、遺伝も含めてです。 あと、肺は再生しないのですか？もう綺麗な肺には戻らないのですか？ 複数の質問ですいません。知識のある方教えてください。
「がん」は、まったく治療しなければ、死ぬまで痛くないのでしょうか？
２日前から、大便に、血が付いてました。最後の切れたところで、真っ赤な血です。半年位前から、お尻から、右足にかけて、痺れと痛みがあります。左の下腹部もチクチクと痛いです。 食欲は普通にあります。 前立腺や腎臓、膀胱はそんなに、異常がありませんでした。整形外科では、ヘルニアのなりかけで、足の痺れは、それが原因だといわれました。 まだ、大腸と胃の検査はしてません。 仕事がら、なかなか、平日は病院にいけないのです。 三年位前も、血便がありましたが、治りました。今回も、今日は下血が無かったですが、 お尻の周りが痛いのが、気になります。 直ぐにでも、病院で検査を受けた方がいいでしょうか？ どなたか、詳しい方いらっしゃいませんか？ アドバイスよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 早速ですが、私の父は現在、抗がん剤治療中です。 仕事は機械のメンテナンスという事務系、サラリーマンではありません。 体を動かす仕事なのですが、歳も60歳で抗がん剤の副作用などで今は仕事を休ませていただいています。 もともと肺がんで休職中は傷病手当も受けていましたが、1年6ヶ月しか受給できないので父の場合もう申請もだせません。(癌になって3年4ヶ月です) 今は悪性リンパ癌ですが再び傷病手当を受けることは出来るのでしょうか？ 病名が違うと申請を出せると聞いたことがありまして。。。 あと、父はもう仕事を出来る体ではないようでもし仕事を辞めると生活は厳しくなります。 家のローン、車のローン、生活費、治療費、などお金はいるのに苦しい状態です。 父は社会保険なのですが、傷病手当以外で何か保障はないのでしょうか？ 障害年金はダメだったようなのですが、市での保障、保険の保障など何か保障できるものはありますか？？ 正直、治療費がサラリーマンの一月の給料並みなので母も仕事をしていますが、本当に生活が厳しい状態です。何か手立てがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
身内が大腸がんと診断されました。 検査の結果、担当医師の説明では、 だいぶ進行おり、すぐに手術した方がいいと言われましたが、 現在、入院患者が一杯なので手術は今月中～５月初旬になりそうとの事です。 本人は、自覚症状もほとんどなく （風邪をひきやすく、たまに頭がフラフラする事があった） 今は食欲もあるのですが、内心は不安で辛いと思います。 以前から糖尿病でしたので、その定期検査でがんが見つかりました。 手術を前にして、できるだけ体力をつけておいた方がいいと思うのですが、 手術前の食事、栄養補給はどうゆう物がいいのでしょうか。 現状は朝、昼、夜の食事は問題なく食べられます。 メンタル面のケアなどのアドバイスも頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ドクター水素水を飲んでいます。活性酸素を中和するのでガンに、なりにくいとか云われているのですが、効果はあるのでしょうか。それとも、気休め程度でしょうか。何か情報を持っていらっしゃる方がいたら教えてください。よろしくお願いいたします。
71歳の家内が乳がんと診断され(長辺1.7cm)、4/23　患部の切除手術を受けます。 医師から施術の説明を受け　「乳房全摘出するか、部分切除どちらかの選択を」と言われてました。後者の場合は細胞取りこぼし対策として術後の放射線照射がセットになっているとの事です。 肺、肝臓、骨、への転移有無を検査中ですが、仮にしこりのある右乳房の一箇所だけの場合なれば傷の小さい部分切除と放射線治療かなあと話し合っています。 「癌」は加齢病の一種致し方なく思い、72歳の自分が家内に遅れをとったなと思っています。 若し事例やご経験のある方情報をお寄せいただければ幸甚に存じます。
主人が、大腸ポリープを切除する手術に先立ち内視鏡検査を受けたところ、５つのポリープの内 １つは自然にとれているとの診断がありました。 写真では、少し赤くぼんでいるように見えました そのときは疑問にも思わなかったのですが、 ポリープが自然にぽろっととれたりするのでしょうか 教えてください。
先日、大腸の内視鏡検査を致しまして、ポリ－プが１個発見され、 検査医の方に癌ですかと聞きましたら、違いまいとお答え頂き、 内視鏡でポリ－プを取り、病理検査に出しました。あまりにも簡 単に取ったので全部取りきれたか不安です。 そのほかには異常なところがありますかと聞きましたら、ないで すとのお答えでした。 検査着から着替えて帰る時、もう一度先生に聞きましたら、癌は ないとのお答えです。 詳しい結果は診察の先生から聞いてくださいと言われました。 先生方には誠に失礼になりますが、検査医の癌はないとのお答 えを信じていいのか、お教えください。
70歳の母についての質問です。 大腸がんと診断され、手術を受け、一週間前に退院しました。 開腹手術で、大腸の一部とリンパと盲腸を摘出しました。 転移もなく、確認出来た病巣は全て切り取ったと言われました。ステージIIIでした。 退院後初めての診察で、病巣を検査した結果再発しやすい、と告げられました。 そして抗がん剤のパンフレットを渡され、家族で考えるように言われました。 父は血縁もない周囲の人々と比べては楽観視し、服用の必要はないと言います。 母も入院して手術した事を口にし、あんなのはもう沢山だ、と副作用に怯えています。 私と姉の意見は父母と全く違っています。 身体の中に見えないガン細胞がいるのだから、服用して早い段階から再発を予防すべきだと思っています。 何事に対しても後ろ向きの母は、治療に積極的ではありません。 ですが、死に怯えていただけに、勝手に楽観視する父、死んでもかまわないと口にする母の言葉は本音とは思えません。母は飼い猫に大変愛情を注いでいます。 大変に小柄な母には、薬の量の調節が難しいのは解っています。 治療や副作用に個人差があり、服薬してみない限り全てが未知である事も知っています。 ですが、70ではまだまだ死にゆくのは早いです。 転移してまたあのような大変な事態にならないためにも、子供達の立場からは治療してほしいと願っています。 母のようなパターンの場合、服薬はすべきでしょうか?　それとも本人の意思を優先し、副作用に苦しむなら服薬はしない方がいいのでしょうか？ 医師にパンフレット一冊で丸投げされ、家族内で紛糾しています。 どうかよろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 　先日父(寝たきり)とガン保険について話をしていて...... 　アメホさんのガン保険を1988年に契約しているのですが、日額15000円で終身保障の終身払いなのですが、証券もどこに置いたのかもわからない様子で 　現在は精神的な病気でガンではないのですが、上記の事しか本人は覚えておらず　アメホさんに 内容確認で連絡してみたのですが　本人は話す事も出来ない状態なので　代わりに聞いても本人以外には　お話し出来ませんの一点張りで.....　　このガン保険を解約すべきかどうか　検討しています。　毎月の支払金額は1600円とお安いので　置いておいててもとも考えていますが　内容がわからないガン保険を終身でかけ続けるのもちょっとと　正直思っています。 　で　ご質問は、保険の名前もわからないのですが、唯一わかっているのが上記の1600円の保険料と入院日額15000円で終身保障と終身払いです。 　ガン保険にこれから先お世話にならなければいいのですが、もしガンの診断されて　今の保険が使えるのかが心配です。 　情報が非常に少ないですし　昔の保険なので.............. ただ　私の友人のお父様が7年ほど前にガンで他界された時に　アメホの保険で給付金が下りずに と　嘆いていましたので　人ごとじゃないと最近感じます。 　父が電話でお話し出来るぐらいに回復すれば本人が連絡して内容を確認出来れば一番いいのですが.......... 　保障内容が分かればと思い投稿しました。 　宜しくお願い致します。
２年半前から乳房にしこりがあって、触ると痛いので、乳癌検診しました。マンモでは異常がみられなかったけど半年たってしこりが少し成長していたので注射針でしこりの中のものを抜き、検査をしたところ水分だったとのことでした しかし先生は「今回の検査では癌細胞はみられなかったけど、痛みがあるしこりでも、マンモや超音波では分からなくても、癌ではないとは言い切れないので、もっと精密にわかるＭＲＩ ＣＴ そして、もっと深い部分まで細胞をとる検査もあるから、してみますか？どぉしますか？」 と判断を聞かれましたが緊急性を要すような言い方ではなかったから、様子を見ていくのも選択に入れていいみたい。 それに もしかしたら注射針より大きくて太い針でとるマンモストームという検査でとても痛みを伴うと聞いたので 正直怖くてこわくて返事にこまってしまいました。 そしたら先生は「去年のマンモ検査からちょうど１年たつ夏くらいにマンモもう一度してみて それで決めようか」と 言ってくれましたが、急いでもっと詳しくわかる精密検査をするべきなのでしょうか すごく悩んでます・・・
こんにちは。長文ですみません。アドバイスをいただけるとうれしいです。 フルタイムで働いている42歳女性です。右の胸に以前からしこりがあったのですが、去年8月に受けた検診（触診とマンモグラフフィー）では乳がんではないとのことでしたが、今年の2月下旬に右のわきの下に丸いしこりを見つけ3月5日に府立病院の乳腺科に行きました。 その際エコーとマンモグラフィー、採血をして、わきの下に3センチほどのしこりがあるといわれ、次週にCTとMRIをして癌の疑いがあるとのことでした。3月19日に針生検と細胞診をして、29日に結果を聞きに行き、やっぱりリンパにも転移してる癌だといわれたのですが、細胞の詳しい検査が出ないと治療の方針が立てられないとのことで、4月6日に主人と義母と話を聞きに行きました。 わきの下のしこりが3センチほどあり、すぐ手術するよりも抗がん剤で小さくしてから手術したほうがいいのではと言われ、その方向でお願いしますと伝えました。 検査の結果はホルモン治療が効きやすく、抗がん剤が効きにくいとのことでしたが、抗がん剤が効きにくいという結果が疑陽性かもしれないとのことで、先生が実費で2万ほど出してもらえれば、もっと詳しい検査が出来るといわれましたので、お願いしました。明日骨シンチ、明後日脳や脊髄への転移を調べるＣＴの検査を受けます。2万円の検査の結果が出るのに2週間ほどかかるとのことで4月20日に行って、どの抗がん剤を使うか何日くらいの入院になるかの話を聞く予定です。今のことろ、この病院では水曜日に入院らしくて、5月2日は祝日の前になって人員が手薄になるので、5月9日の入院かなといわれました。ステージIIＢとのことです。 お聞きしたいのは、(1)他の病院でも初診から治療までにこんなに時間がかかるのかということ (2)家族や親戚、会社の方から他の病院の話を聞いてはと勧められるのですが、セカンドオピニオンは結果がすべて出る20日に話を聞いてからのほうがいいのか、少しでも早いほうがいいのか (3)転院も視野に入れて考える場合、セカンドオピニオンではなく今の病院から検査結果を借りて診察にかかったほうがいいのか （今考えているほかの病院はセカンドオピニオン希望の場合、前もって予約するようにとのことです） 今のところときどきちくちくするような痛みがありますが、仕事に差し支えるようなものではありません。 ３６．８度～３７．１度ほどの微熱が続いています。最近ちょっと首が痛だるいように思います。少し息苦しいような感じがあります。 フルタイムの仕事は私一人でしていることがほとんどなので、あまり休むとくびになってしまうかもと心配しています。共働きで住宅ローンを返しているので、主人一人の給料では絶対足りません。 地方に住んでいるので今の仕事をやめて次に探したとしても、絶対に同じような条件の仕事は見つかりません。 他なんでもいいのでアドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
僕の彼女は福島県出身で、実家は農家を営んでいます。 先日僕の家の米がなくなり、近々買いに行こうと思っていたところ 知らないうちに米が補充されていました。 米びつが空なのに気づいた彼女が自宅から持ってきてくれたらしく 米は実家から送られてきたお米ということでした。 おそらく実家で作ったものをそのまま送ってもらったもので 農協などの検査も行われていないものだと思います。 正直不安なのですが、あまり知識もありませんし、彼女を傷つけそうで言い出せません。 どうしたらいいでしょうか？
27歳。女性。東京在住です。 先ほど、姿見を見たところ、左右の乳房の大きさが違うことに気づきました。 以前は（少なくとも半年前には）、左右同じ大きさでした。 触ってみたところ左の乳房に何かぷっくりしたものがありました。 日々の生活（ブラジャーを着けたり、洗ったり）では気づかなかったのですが、意識して触ってみたら見つかりました。 しこりというには輪郭があいまいで、腫れというには固いものです。 大きさは3cmくらい。 とっさに「乳がんかもしれない！」と思い、心配になりました。 検査を受けたいのですが、病院はどこを受診すればいいですか？ 乳がん検診をやってる病院ですか？ 乳腺外科のある病院ですか？ 近所の病院をいくつか検索しました。 乳がん検診をやっている病院（病院A）は、診療科目は内科・婦人科がメインのようです。 健康診断や人間ドックのオプションとして乳がん検診もやってる、といった雰囲気です。 乳腺外科の病院（病院B）は、豊胸手術の美容外科しか見つかりません。 最初に乳がん検診を受けるのが良いなら、近所の病院Ａで検診を受診します。 乳腺外科を受診すべきなら、病院Bでなく、遠方（電車で行ける範囲）の別の病院を探します。 乳がん検診/乳腺外科どっちを受診すべきか教えてください。 よろしくお願いします。
今日、父が病院の外来へ行って 大腸がんからリンパへ転移していたという話を聞きました。 色々考えてしまって、寝られそうにないので質問させていただきます。 話にまとまりがないかもしれませんが、宜しくお願いします。 まずは父の病気の経緯からお話します。 ３月の半ばに、お腹がパンパンにはれて 病院へ行くと、今日中に手術しないと危険という状態で 緊急手術をしました。 大腸がんの腸閉塞で、腸が破裂寸前だったそうです。 手術は無事成功し、その時にお医者さんに 「転移もなく、全部取れました」 と言われ安心していました。 １０日間ほど入院し、３月末に退院しました。 そして、今日の外来でリンパに転移していた…と。 これって、手術の時には リンパに転移していることがわからなかったということですよね？ リンパというのがいまいちわからず、色々調べても私には理解できません。 どうして手術の時にはわからなかったのでしょうか？ ゼローダという抗がん剤を処方されたようなのですが やはり抗がん剤というのは副作用がきついものですか？ リンパへの転移というのは手術できないものなのでしょうか？ 抗がん剤で「完治」というのはありえますか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、何か一つでもわかることがあれば教えて下さい。 お医者さんにもっと詳しく聞けばいい話なのでしょうが 父から聞いた話だけだと不安で、眠れなくて困っています。 私は来月に出産予定があり、ここのところ色々あって不安でたまらないのです。 お勧めの本などあれば、それも教えて下さい。 知識に乏しい人にもわかりやすく書いてあるものをお願いします。 あと、次の外来の時に、お医者さんに聞いておいた方がよいことなどあれば それもアドバイスいただけると助かります。
食道ガンについて 身内・親戚・友人知人が食道ガンで亡くなった方もしくは食道ガンで治療中の方に質問します 私は30代女性で、逆流性食道炎を患っています。 食道ガンの患者は60代男性に多いそうですが、女性でも食道ガンになる可能性はありますでしょうか？
先月ＰＥＴＣＴを受けてから肺の手術をしました。 手術は３回目です。（大腸がん→肺転移→肺肉芽腫） ３日前に草むしりをしてから太ももが痛くなり、別の病院の整形外科を受診しました。 来週に骨シンチ検査をするようになりましたが医師から検査の説明がなかったのでネットで調べました。 放射性物質を投与するようですがＰＥＴ１か月後で被ばくが心配です。 本日レントゲンを１２枚撮りました。 また、ＰＥＴＣＴから１か月の間で骨シンチが必要でしょうか？ 被ばくによるがん転移、再発が心配です。 どなたか教えてください。
私は昨年９月２９日、骨盤腹膜炎で入院しました。 1週間後の退院の日に、外来で最後の内診をしてもらったのですが、 そのあと「がん検診やった？」と、女医に聞かれたんで、「１１月１日に初めて受けます」と答えると、 「じゃぁ、今やろう。」と言われ、実際にやって頂きました。 （市でやるやり方と同じです） そして２時間後、「他の人と変わらないくらい、綺麗な子宮だよ。」と言われ、ひと安心しました。 退院後、２週間に１回の診察を受けていたんですが、最後の３回目で「よくても骨盤膿瘍、悪くても子宮頸がんを視野に入れて考えて欲しいと言われました。」 結局、１１月の１３日に急激な腹痛を起こし、その時、腹膜炎でお世話になった病院に運ばれ、 画像検査の結果、「3mm弱～3.5mmの悪癖の腫瘍がある」と、初めて言われました。 「うちではどうしようもできないから、医大に搬送します」と言われ、医大に運ばれました。 医大では、最初に骨盤膿瘍の緊急手術を受けました。 １１月の２０日頃、泌尿器科に行って欲しいというので行きました（まだ入院中です）。 泌尿器科では、「膀胱が、子宮の右の壁を突き破って、（子宮に）出てきてしまっている」と。 １２月１日、産婦人科の担当医から「以前いた病院で、”子宮頸がん”と診断されたことはありませんでしたか？」と聞かれ、 「よくても骨盤膿瘍、悪くても子宮頸がんを視野に入れて考えて欲しいとは言われました。 でも、はっきりと診断を受けたことはありません」と。 すると、「誠に言いにくんですが・・・子宮頸がんです。がんは、１～５の段階（レベル）があり、あなたはその内の４です」と言われました。 しかも、膀胱が子宮に突き出してしまっていて、膀胱にまでがんが広がっているため、 子宮の全摘は難しく、週１の抗がん剤治療と週５の放射線治療で、腫瘍を小さくするとのこと。 母曰く、「なんで前の病院の3回目の診察の時点で、子宮がんだってわかんなかったんだろうね？」 と、医大の先生も、「はっきりとそういう診断は受けていない」と言うあたしの答えに一瞬不思議そうな顔をして「そうですか・・・。」と。 がんの腫瘍は小さい状態でまだ残っています。 今は退院して自宅にいますが、 いつま大きくなるか分かんないので、 不定期で検査を受けています。 （画像検査とか、粘膜の採取や、触診とか・・・） そんなに、悪性になるまで、子宮頸がんって分かりにくいものなんでしょうか・・・？
33歳の男です。 　先日から、腰の痛み（お尻のすぐ上の背骨のすぐ横あたりです。）があり、腹部（左わき腹から下腹部にかけて）にも違和感が出てきたので、泌尿器科を受診したところ、尿検査では異常なしとのことだったのですが、腹部レントゲンを撮ったところ、腸のところに、白い影が5・6ヶ所あり、後日ＣＴをとるということになりました。 　今回質問させていただきたいのは、腹部レントゲンで写った白い影は、石かがんか大まかに判断できるものなのでしょうか？ 　先生は「石じゃないか。」とおっしゃていたのですが、その場でがんの可能性について聞けばよかったのですが、家に帰って落ち着いてくるとがんではないだろうかと不安になり、検査結果が出るまで、2週間近くあることもあり、こちらで教えていただければと思い、質問させていただきました。 　よろしければ、腸内に石があるということはよくあることなのかも教えていただければと思います。　　 　病院では血液検査もしてきました。 　家に帰ってから、大腸がんについて調べてみたのですが、以前に便の色が黒いこともあったので、心配になっていたところ、今朝の便も黒かったです。 、　 　2週間待っていればいいのですが、不安でしょうがなく、お手数ですが、質問に答えていただければと思っています。
昨日姉が再入院しました。 一昨年の年末に大腸ガンが発覚し手術を受け、 今年も再手術を受けました。 数日前から「傷口が痛む」と言い出し、 昨日は３８℃の高熱を出しました。 食事も喉を通らず、スポーツドリンクを飲んでも 吐き気がします。 私はガンがどのようなものか知りません。 姉もあまりガンについて話しません。 ガンってこういうものなのでしょうか？ ガンの手術を受けた方、または知識がある方、教えて下さい。 １つお願いがあります。 私はパソコンを持っておらず、携帯会員です。 ＵＲＬを書いて「これです」というご回答はご遠慮下さい。 携帯電話なので、リンク先が開かない場合がございます。 ご知恵を頂けたら幸いです。
最近、子宮（下腹部の痛み、生理の異常） 性交渉の出血、不正出出血ｍ織物の増加、悪臭、 生理の出血が次第にに異常をきたしています。 うすい地に交える（濃い）、出血茶褐色の（出血が）続き、多い時は（通常3日程の）が1週間続いています。 「血』とも言えないはほとんど黒っっぽい（濃い茶色） 子宮がんの事故チェックでは９０%以上です。 お恥ずかしい話、現在うつ病とパニック障害を治療中で 婦人科に検診を受ける程お金銭的余裕がありません。 このまま放置すれば進行と同時に転移、医のつにかかわるのでしょうか？ 誰にも相談できず、本当に困り経て… その結果、パニック症状も増え もう『死期を待つしかないのでしょうか…？ 生きる希望を失いつつあります。 、
　私の、友人男性(52才)が3月29日の夜、血尿が出たので翌日、近所の泌尿器科病院を受診しまし た。その結果、１cmから１．５cmの腫瘍があることがわかりました。内視鏡での手術を５月７日に予約したとのことですが、５月７日まで待ってもよいのか心配です。大丈夫なのか教えていただければ幸いです。 　なお、本人が画像を見た状態と医師の話から乳頭様といわれるもののようです。本人いわくカリフラワーの様な感じと言っておりました。医師は、画像から悪性と思われるが根は張っていない様だと言っていたとのことです。よろしくお願いいたします。
５６才女性です。 6年前に偶然MRIでラトケ嚢胞（１・５cm)が去年の１０月に髄膜腫(１・５cm)が 見つかりました。髄膜腫はカマという部分にできています。 今のところ病状は、右目のかすみがあります。 視野の検査で、右目の上の部分の視野がどんかんになっていると いわれましたが、視力は左右1・2あります。 ラトケ嚢胞と髄膜腫どちらが、大きくなったり眼の影響があったりするのでしょうか。
わたくし(56歳)女性です。 6年前にラトケ嚢胞（１・５cm)、去年の１０月に髄膜腫(１・５cm)が 見つかりました。髄膜腫はカマという部分にできています。 今のところ特に他の病状は出てないのですが 手術をした方がいいでしょうか。 このまま経過を見た方がいいでしょうか。
先日、足の付け根に小さなしこりが見つかり、血液内科を受診した結果血液検査、腫瘍マーカー共に異常がありませんでした。 その後、体のリンパ節がある部分(首、腋の下、足の付け根など）を気にするようになったのですが、今日喉に違和感を感じ、自分は花粉症なため鼻が塞がり口呼吸になっていたからだと思いましたが首を触ってみると首の奥のほうに2センチほどあるしこり？を発見しました 皮膚の下、というよりは割りと強く押さないと触れないくらい奥にあります。 通常、リンパ腫のしこりというものは皮膚のすぐしたにできるものなのでしょうか？ 17歳、男です。回答よろしくお願いします。
私の母58歳ですが2年7ヶ月前に尿管がんになり腎尿管摘出後リンパ節転移（腸腰筋や骨盤内などに）がありGC療法を12コースやりながら仕事も続けてきました。しかし今年1月の12コース途中から今までにない副作用が強く一時期寝たきりになってしまい今後の治療は無理との事で緩和ケアを進められました。緩和ケアといっても説明を聞いた限りでは、痛みに対する薬の調整程度で、やはりこのままの状態で死を待つしかないのかと…色々な治療を調べましたが、どれも保険適用外で、漢方薬（煎じる）の病院も行きましたが、母が入院中の為薬は出してもらえず、高濃度ビタミンC療法が良いと聞き、金額も出せる程度だし近くの病院で実施してたのですが、母のリンパ浮腫が酷くなり、その治療も無理の様で…現在は痛みとリンパ浮腫が一番酷い為、放射線治療を進められやっている所です。だるさ気持ち悪さはありますが何とか食べれてます。私は治験での治療も有りかなと考えてますが、調べた所札幌医大しか実施してないみたいで距離的に難しそうです。近くに大学病院もあり話を聞きましたがGC療法以外の治療は無いとのこと。他に今やれる事（金銭的に無理なく続けられる）はないのか、ある程度体が自由に動ける様になる事が一番の望みです。よろしくお願いします。
胃がん末期で全摘出手術を受けた義父83歳。 胃の内部は九割がたが腫瘍で覆われ、胃の外壁から二箇所も腫瘍が顔を出していて、リンパ節にもろに触れているから「全身に転移しているでしょう。後余命も１～３ヶ月くらいだと思っておいてください」との外科の先生の話だったので、もうこの病院から自宅に帰られないかもしれないと覚悟していました。 CT画像上では腎臓の片方にも大きな影があるようでしたが「もうこれ以上手術はしません」とも言われていました。誰が見ても聞いても本当の末期癌です。 なのに、先日義母が先生に容態を尋ねると「とても順調で、術後のCTを見ても転移が見られず、このままだとあと２～３年は大丈夫じゃないでしょうか」とおっしゃったとのことで、介護認定を受けることにしました。 長生きしてくれるのはこの上の無い喜びですが、こんなに余命の読みって難しくて幅があるものでしょうか。
悪性リンパ腫を疑い、血液検査をした結果、腫瘍マーカーなどにも異常はありませんでした。 ただ自分は異常に心配性なのかもしれないのですが足の付け根のリンパ節が大きくなっているような気が します。1.5センチほどあります。 医師には米粒ぐらいだし触った感じなんともないから小指の頭くらいになったらまたきてと言われました。 左の足の付け根の部分には二つあり、そちらを気にしてよく触っているせいか左の足の付け根のリンパ節が大きくなっているような気がして、右のリンパ節の大きさは変わっていません。 倦怠感、微熱などの症状はありません。寝汗はたまにかくのですが量が少なく、あったかくしすぎてだと自分で推測できる程度です。 腫瘍マーカー、血液検査で異常が見つからなく、自覚症状がない場合は安心しても良いのでしょうか？ 17歳男です。よろしくお願いします。
母（７３才）の件です。 某総合病院の　外科（乳癌）と内科（脂質系）に通院中。 左乳房全切除後７ケ月。ホルモン剤服用で、肝機能が低下。 医師の判断で服用を休止。同時にＣＴ検査を行う。 ３週間後結果　⇒　血液検査での肝機能がかなり改善。ＣＴ結果転移などナシ。 ところが、また１０日後にＣＴ検査を行うとのこと。 電話で母に聞いたところ、「肝機能が低下したから、内科の先生が内科として ＣＴ検査をやってくれるんじゃないの？」とかイマイチの説明。 ＣＴの結果、転移ナシが聞けて良かった矢先、またＣＴ検査を（内科で？）やる 目的が不明瞭です。ＣＴ検査って、外科と内科で異なる内容なのですか？ または総合病院では、検査結果の共有はされないのですか？ はてまた、外科では転移のみを検査、内科では肝臓原発の癌を検査とか？？ すみません、質問の仕方が下手で。 伝わりますでしょうか？ 宜しくお願いします。
親類の癌患者が医師から説明を受けました、同時に詳しい病理検査結果を報告書で貰ったのですがあとで良く読んでみると専門用語が多くて良く判りません。「検体=子宮底部に外向発育型の腫瘍を認めます」とは進行していく癌があったと云う事ですか?、　また、「管腔構造を主体とする高円柱状の腫瘍細胞の増殖があり、腫瘍細胞の核は極性を失い、個細胞壊死も目立ち・・」とあるのは癌が退縮傾向にあったと云う事ですか?
上咽頭癌の治療の為、抗がん剤と放射線治療の併用治療を受け、３日前に終わりました。先生からは、今のとこ癌の状態をみる限り、効きがよくないので、恐らく消失は、厳しいとの見解でした。しかし、放射線治療の効果は、後からでる事もあるとの事でしたが、だいたいどれくらいかかるのでしょうか？
腺癌という以外は、検査を重ねるも数ヶ月間原発が不明のまま、まずは発生が判明している甲状腺の癌（片葉）を切除したところ、その生研で胸腺の一部が原発という珍しい症例だと判り、幸運にも切除した甲状腺に入り込む形で存在していたために、結果前回の手術は大変意義があり終えることが出来ました。担当医師には非常に感謝しております。 お伺いしたいのは、そもそも発見の元となった、首のしこり（もちろん悪性。前回の手術では原発不明だったためにとりあえず放置）を次回、除去する手術の段取りを医師から告げられたことです。 事前の３Ｄ-ＣＴ撮影で、このしこりが静脈にかなり接している危険な状況が予測されるため、静脈を縛る止血措置のため、上部の胸骨を切断し、胸を大きく切開する必要があると言われました。 素人で調べてもなかなか解りづらいのですが、これは「リンパ節郭清」に値するものなのでしょうか？ 必ずしも有効な手段では無いと主張される医師のご意見もネット上に載っていたりして、 まだ、切開跡が生々しい首の傷ですが、さらにこの上から再度開くということで、一層太くなる傷跡のことや、かと言って明らかに悪性のしこりを放置する選択肢があるのか、自分の中では葛藤しきりです。 医師は、次回の手術後に、甲状腺まわりと、この首のしこり周辺を念のための放射線治療を勧められています。併せてなんらか知識のおありの方、ご体験談や、ご意見を伺わせていただけましたら嬉しいです。来週には返答（医師は勿論やる、やらないではなくオペ希望日のつもり）しなくてはなりません。どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。私は３６歳で、３歳の子供がいます。 今年１月、自覚症状なし、軽い気持ちで受けた検診で高度異形成と診断され、２月下旬に入院、円錐切除を受けました。 手術前は扁平上皮がんの前がん病変だろう、という話でしたが、術後の病理診断で腺がんもあったことがわかりました。 上皮内にとどまっている段階で、切り取った組織の端にがん細胞は見つからず、全て取りきれているから、ひとまず今回の治療は終了と先生はおっしゃいます。 今後は４月に術後１ヵ月後の検査をして、問題なければ３ヶ月ごとの定期検査で様子をみていくと言われました。 しかし最近、腺がんは２割の確率で奥にがんが残っている可能性があるから０期でも子宮全摘出する場合があると知りました。 年齢や２人目の子供を考えて、先生は子宮全摘出の話を出さなかったのかもしれません。 ４月の診察時に詳しく話を伺おうと思っていますが、 まだ治りきっていないかも・・・と、 ここ数日、不安で情緒不安定ぎみで無気力です。 家族は『早期発見で幸いだったのだから、前向きに考えなさい』と励ましてくれますし、実際その通りだと思います。 でも、どうしても再発の不安が頭から消えず、精神的に辛いです。 なんだか、心もがん細胞に少しずつ蝕まれていくような感じがします。 自分が甘ったれているのは重々承知しています。 これから一生、この病気と付き合っていくのだから、この感覚に慣れなきゃいけないと思っています。 どなたか、こんな私に喝を入れていただけませんか？ また、同じような経験をされた方の経験談も伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
70歳の父が腸閉塞からの入院で直腸に癌が見つかりました。 手術では 、癌が膀胱に浸潤しており リンパ節にも転移が認められたとのことで 手術時には人工肛門を付けることしかできず、 癌は切除出来なかったとのことでした。 ステージ3bと告げられました。 術後2週間ほど経ちますが、現在入院中で、 今後は、抗がん剤による治療を進めていくことになっております。 癌が残った状態で延命治療の場合、平均的な寿命は何年ほどでしょうか。 退院後やりたい事が沢山あるようですので、 少しでも多く希望が叶えられるようにと思っております。
２０１１年８月の健康診断のＸ線検査で肺の異常を指摘され その後ＣＴ検査により異常が確認されました。 昨年１２月上旬に単純ＣＴ 昨年１２月末に造影剤ＣＴ 本年２月末に単純ＣＴ　で いずれも１ｃｍほどの異物が観察されました。 ガン細胞の可能性が高い（良性か悪性かはともかく） との所見でしたが、その後サイズの変化はありません。 （直径で１ｃｍほど、半年以上不変） 血液検査では、癌を示す結果も、カビの可能性も無い という結果がでています。（今の所？） つい先週 ３月半ばに内視鏡で細胞採取をして検査をしましたが 細胞検査の結果はシロだけど、 これは対象の細胞が取れてないからシロ という可能性が非常に高いという事でした。 （検査の前から、細胞が取りにくい位置にあるので うまく対象の細胞が採取できない可能性は言われていました） 良性の物である可能性はあるけれど 現在のところ確認手段がない。 内視鏡での細胞採取をまたやったとしても うまく対象のものが取れない可能性は高いとのこと。 ということで 悪性のものなら今の内にやっておくべきだと 手術を勧められています。 水平方向でみて、肺の真ん中辺に対象があるので 切除するなら、肺の上部１／３ほどをという事の様です。 そこで質問ですが、 正味のところ、昨年の８月からこの細胞の大きさは １ｃｍほどから変化なしですけれど 今後突然大きくなるということはあるのでしょうか もしそうなら、たとえば２ヶ月後に再度ＣＴで確認するとして その間に２ｃｍ、あるいはそれ以上に大きくなる ということはあるでしょうか。 また、この、進行度が遅いという事からみて 癌細胞だとしても良性のものである可能性がある とは言えない物でしょうか。 言えるとしたら、２０％程度、５０％程度、５０％以上 のどれくらいと考えられるでしょうか。 この２点の疑問に関して 学会のデータなどによる 科学的な根拠のあるデータとかは無いものでしょうか （癌可能性と、進行度の変化について） 基本的には手術をしておいたほうがカシコイ のだろうと自分でも思うのですが、 今のままではいまひとつ納得感が薄いのです。 スポーツを愛好しておりますので 肺機能を少しでも失うのはできるだけ避けたい思いです。 どなたかご回答いただける方がいらっしゃれば よろしくお願い致します。
こんにちは 先日身内に黄疸が出て、入院しました。 黄疸が出る前にも、食後の吐き気や腹痛がありました。 CTには癌は写っておらず、つい先日ERCP検査で胆汁の流れをよくするために胆道に管を入れました。 そして、ERCPの三日後にPET-CT検査をすることになりました。 ERCPの後にPET-CTをやるということは、やはり癌が疑われているか、その可能性が高いということでしょうか。 まだERCPの結果も詳しく伺っていなく、不安で仕方ありません。 ERCP後にPET-CTをやるというのは、ERCPで見つからなかったけど念の為にやるということもあるのでしょうか。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご回答の方をよろしくお願い致します。 ※もしこれ以下外でも、何か必要な情報がございましたら、分かっていることであれば答えさせていただきますので、なんなりとお申し付けください。
先月から首の右側リンパの扁桃腺辺りが腫れていて、病院で薬をもらったら腫れは引いてきたのですが 完治しないうちに 今度はもう片方の首のリンパが腫れ出しました。 両側とも、ボコボコしてる感じで少し膨らんでいて、痛いです。 今まで、リンパが腫れたことはなかったと思います。 ガンなのでしょうか？ 心配です。
初めて質問します。 去年、妊娠検査と同時に子宮がん検診をして、子宮頸がんだと診断されました。 最初に受診したのが、小さな近場の産婦人科クリニックだったので、総合病院を紹介され受診。 病理細胞検査の結果、クラスIIIbとのことでした。 まだ、妊娠初期ということもあり、２ヶ月ごとに検査をして、進みを見ていこうということ、あとは手術も円錐手術というもので外来でもやれる難しくはない手術だという言葉で、『そういうもんなのか・・・』と比較的軽く考えてた部分もありました。 今月始めにも検査をして、やはりIIIbという結果。 出産予定日が４月中旬なので、出産が終わってから１ヶ月過ぎたあたりで円錐手術をやろうかといわれました。 軽く考えてたとはいってもガンなので、早めに取り除くに越したことはないと思いましたが、私としては１年くらいあとかなーと思ってましたので、予想外。 日帰りくらいでいけるのかと思っていたら、入院は１週間と言われました。 産まれてる子供は？と聞くと私自身のことなので一緒にはムリですとのこと。（当たり前といえば当たり前ですが） すでに子供が産まれているので１週間も入院するのは・・・と考えています。 せめて最初に受診したときに、そうなるかもしれないと伝えていただきたかった気はします。 上の子もいるし、近くには両親も住んでいないので、主人だけで１ヶ月の赤子を主人が見るのはムリな気がします。 その日は話を聞いても、色んな事を考えて頭が整理できず、質問もあまりできず帰ってきてしました。 文章がヘタで何を伺いたいのかが分かりづらいですが、入院期間は多くの病院でも１週間くらいなのか？こちらの都合で期間を減らせるのか（１泊か２泊くらいに）？どうしてもムリなら他の病院に再度受診して手術をしてもらってもいいのか？（今更変えるといっても良いのかどうか）どこで病院の情報などは集めることができるのか？ 他にも心配なことはあるんですが、うまく言えずすいません。。。 宜しくお願いします。
はじめまして。こんにちは。 母（60歳後半）のことについて質問させてください。 約６．７年前に乳がんを発症して片胸の全摘手術を受けました。 その後、5年検診まで経過良好でしたが、 今年の年明けに市の健康診断で肺に影がみつかり精密検査（PET・CT）を受けました。 その結果、肺に１ヶ所７ｍｍほどの腫瘍がみつかりました。 先生（肺科）によると、肺の腫瘍が１ヶ所だけなので、 現段階では「原発性の肺がん」か「乳がんの転移」かはわからないそうです。 肺の腫瘍を手術で摘出すると原発か転移かがある程度はっきりするそうですが、 母は摘出手術は避けたいようです。 母はネットや本でいろいろ調べて、 腫瘍を摘出したら、いま眠っている他のがん細胞が騒ぎ出すのを心配しているようです。 先生が言うには、現代の手術は簡単にできて母の言うようなことにはならないそうですが、 母は母で、いろいろ本を読んだりして懸念しています。 母は乳がんの転移だと覚悟しており、手術を受けずに乳がん転移の治療を希望いしています。 その前にやはり摘出手術を受けるべきでしょうか。 こういった場合、どういう治療法がありますか。 同じような経験がある方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
長文になりますが最後まで読んで頂き御回答お願い致します。 １０日程前に左胸の横と言うか下と言うか、その辺りに軽い痛みを感じて、１０日後の昨日乳ガン健診しました（マンモグラフィとエコー）。 医師の問診や触診はなく検査結果は２週間後に自宅に封書で届くそうです。 良くも悪くも結果を待つしかないのは重々承知してますが、どうしても悪い方に考えてしまう気掛かりな点が何点かあったので、医療関係の方やもちろんそうじゃない方からも情報を頂きたいと思います。 技師Ａ：技師になりたてのまだ慣れてない新人のようでした、Ｂに指示を仰いだり画面チェックしてもらったりしてたので 。 技師Ｂ：３０代半ば位の慣れた感じで、Ａがやった後にまた同じ部分をやってチェックしたりしてました。 この２人の会話や行動に不安を感じました。 ※私も画面を見てました ・左胸の特にリンパ部分をかなり念入りにしてました。 ・他の部分もそうですが特にこの辺りでピタッと止まり何度も何度も重点的にやってて、だいたいそういう部分は画面上でサイズ？を測ったりプリントしたりしてました。・左胸が終わり右胸をやりましたが左胸に比べてすぐに終わりました。 ・Ａが両胸終わらせましたがＢが最後にもう一度左胸をやりました。 検査しながらの２人の会話です。 Ａ「マンモで見つかったのが特定できません」 「左胸リンパの辺りやりましたが……」 これは全会話ではありませんが、Ｂはこれに対して○○の部分をプリントしてとか、××の部分はさっきもあった？とか、この隣の大きさは？等々。 私「２人の会話や行動からすると何か見つかったんですか？」 予想通り答えられないとのことで、マニュアルにあるのか本当にその通りの意味なのか Ｂ「誰でも同じ部分の写真撮ることになってます」 関係者や経験者の方ならお分かりだと思いますし、写真なく説明するのは難しいんですが、画面上には黒地に白いモヤのような煙のようなものが通常なら写ってますよね？ その白いモヤの中に楕円形の白い濃い部分や、逆に円形の黒い部分があったり、こういう部分をプリントしたりサイズ？を測ったりしてました。 これが左胸リンパの辺りに集中してたようです。これはやはり癌が見つかったということですか？それとも癌じゃなくても画面上には同じように写るんですか？ 素人の私は画面を見ても分かりません。 結果がどうであれ教えて頂きたいです。
富士見市下南畑７０４－１ マルキ木工の 電話番号を 至急教えてください。 よろしくお願い致します・ 知合いに連絡したいことあるのでよろしくお願い致します。 「友達の状態がよくないので」
還暦の知人女性の話です。 昨年のはじめに乳がんが見つかり、抗癌剤治療を続け、ガンを小さくした後、9月頃に手術でガンを摘出しました。その後、放射線療法とホルモン療法を続け、今年1月末に治療が終了しました。 治療終了時の経過は良好でしたが、3月始めの定期検査でマーカーの数値が上昇。再検査したところ肝臓への転移が発見されました。 初期の発見でまだサイズは小さいようなので、手術で摘出すればと思ったのですが、転移性なので、肝臓ガンだけど乳がんの治療を行う？といった説明をされ、手術よりも抗癌剤治療の方が効果的であると告げられたようです。 医師の話では… ・肝臓以外への転移は見られない ・抗癌剤療法で消える可能性もある とのこと。 そこで質問です。 1：他に何かした方がいいか？ 2：手術して切除の方がいいのではないか？ 3：普段の生活において、気をつけることは？ 4：もっと有効な治療方法がある場合はそれを教えて下さい。 以上4点です。 よろしくお願いします。
５8歳の男性です。前立腺がんの手術までのステップについて質問いたします。 昨年１１月に高感度ＰＳＡ＝7.8となり、その後経過観察でしたが、本年になっても、ＰＳＡ値が下がらず、 現在8.8、F/T値も20％以下となり、先日ＭＲＩを受けたところ、画像上はがんが認められるといわれ、生検をすることになりました。 前立腺がんの発症年齢としては若いので、当方としては、がんの疑いが濃厚ならば、なるべく早く全摘手術を希望しているのですが、受診している病院では、５月生検→８月手術との日程を言われております。 生検をすると３ヶ月は手術が出来ないため、との説明を受けました。 実際の手術は半年近く先になってしまうので、その間の進行や転移について、とても不安です。 生検せずに、すぐに手術へのステップを踏むことは難しいのでしょうか？
親族ではないので意志に確認することもできませんので ご家族や皆様の知っている知識や経験からで結構です教えてください。 医師の余命宣告も当たる当たらないあるのはわかっていますので 心の準備としてお願いします。 大腸がんより肝臓がんに転移し、一度入院 2週間に一度抗がん剤投与しておりましたが、1か月で退院し抗がん剤投与つづけ 2月に再入院、 現在黄疸と睾丸の腫れと、足の浮腫みがひどいです。 私がネットで調べたら肝硬変の場合は黄疸やむくみがあるそうで。。 手術の予定はないです。末期だと言われてるはずです。 明日会いに行きます。 大変お世話になった先生なんです。 そして友達なのです。 何もできないのはわかっていますが、先生にとって私が一番話しやすいんだと言って 辛い胸の内を話してくれるのです。 こうなると吐血や心不全など起こすのでしょうか。 恐らく意識障害的なものが出ていると思います。 特別おかしくはないのですが、ん？？？何って言った？　え？？？なんのこと？ というようなちょっとおかしい感じがします。 抗がん剤によるものか、肝硬変そういうものによるものかわかりませんが・・・。 遺言も書きたいとおっしゃってて明日付添ます。 保険の名義変更やらのちの処理をまかされています。 心の準備の為に、ご存じの事で結構ですから、経験上で構いません 何か教えてくださいませんか。
数年前からなんですが、首に１mmほどの水ぶくれのようなものができて、弾けてはまたできてを繰りかえしていくうちにそれがほくろのようなものになりました。見た目はほくろそのもので大きさは１．５mmほとです。今はすこしぷっくりしていいます。生まれつきついていたほくろではないので、がんではないか心配です。もうひとつおなじようなものができて、今はぷっくりとはしていません。 病院へ行くほどでもないでしょうか？
保育園の給食職員をしています。 新人職員が朝、殺菌灯を消すのを忘れていたらしく、知らずに２日間殺菌灯点灯の下で一日5,6時間勤務していました。露出していた両腕のヒジから指先と首の後ろが日焼けのように赤くなりヒリヒリとしています。 人体、皮膚がんへの影響はあるのでしょうか？ 殺菌灯は蛍光灯型のが一本天井に設置されています。 また皮膚がんを発症した場合、労災になるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
同じような質問で申し訳ないのですが、詳しくは以前の質問を見ていただけると有難いです。 ざっと経過を書きますと、年始位から？舌が香辛料、歯磨き粉、熱い食べ物などでしみるような感じがし始めて耳鼻科を色々回って歯医者さんに相談。 怪しいかも？と言う事で府内では有名な大学病院の歯学部附属病院の口腔外科を受診。 器質的な異常や表面的な異常は見当たらないらしく、舌痛症的な診断をされ生検は必要ないと言われました。 自分で舌を見た感じ白っぽくなってボコボコしてたり赤くなってるところがあると確認して行きましたが先生的にはちょっと赤いだけで異常はないとの事。 痛みに耐えながら一ヶ月過ごしましたが、今度はその自分で見るボコボコ白い辺りが針で刺した様なチクチクした痛みが日常的に出てきて、喋りにくい症状もで始めたので再度同病院を一ヶ月後に受診。 今度は助教授の先生にみてもらいましたが、詳しく状況を話しみてもらいましたが、見た目にも異常ないし触っても異常なしと言われ、生検も怪しい所がないから出来ないし必要ないと言われました。 細胞診も聞きましたが同様の返事でした。 しかし症状かわらず・・・・ 舌癌を心配してるのですが、先生はお二人とも舌癌ではないといいます。 ネットでは舌癌は見落としも多いとありました。 先生を信じて耐えるしかないのでしょうか？ 本当に舌癌ではないのか・・・？ 言われた通りうがい薬やマメな歯磨きを実行していますが、状況は何も変わらず、むしろ悪化してる様な気もします。 大学病院の口腔外科の先生には次の予約も必要ないと言われてます。 前回の受診からまだ一週間位なのでまた行くわけにもいかず、休みもそうそう取れません。 どうすればいいか悩んでます。
こんにちは。 私自身の話ではなく、父なのですが 約１年前に食道癌が見つかり食道を全て取り除きました。 その時はリンパ腺にも癌が見つかりそちらも取り除きました。 ３か月ごとの検診が１年間必要だと病院の先生に言われ 最後の検診の際、肺に転移している事がわかりました。（１センチぐらい） 父はもう良くなることはないのでしょうか？ 抗がん剤や放射線治療には限界がありますか？ 抗がん剤や放射線治療を受けて長生きしてらっしゃる方もいるのでしょうか？ 正直な話あとどれくらい生きられるのでしょうか？ 最悪のことを考えると夜も眠れません。 まだ５０代半ばで私もこれからたくさん親孝行をしたいと思っている矢先でした。 どなたか回答よろしくお願い致します。
こんにちは。現在58歳になる母親ですが、13年前に乳がんが左胸に癌が見つかり乳房を切除。4年前に胸の骨転移が見つかり、去年リンパ節へ転移しました。リンパの手術は負担が大きいとのことで、ホルモン剤と抗がん剤での治療を続けてきました。放射線治療は仕事を続けたいという本人の希望で避けてきました。先日、急な全身の脱力感があり、ＣＴ検査を行ったところ、小脳と肝臓への転移が見つかりました。検査結果を聞きにいく前に、目の前が真っ暗になるほどの貧血のような症状があったため病院へ行き、そのまま入院しました。転移はその際聞かされました。現在は意識あり、ゆっくりではありますが何とか動けます。が、いつ昏睡状態になってもおかしくない、覚悟はしておいてください、と主治医の先生から言われました。現在は小脳への放射線治療を行っています。これから先、緩和ケアのある病院へ移ることも考えていますが、私たちの住む県には緩和ケアのある病院は２つしかなく、現在も病床がいっぱいで３ヶ月待ちとのことでした。ですが、他の県へ行くことは本人が望んでいません。現在入院している病院ではいつまでも入院することはできないのだそうです。これから先、退院することになり、その上緩和ケアの病院へも入れないとなると、他にはどういった方法がありますか？ちなみに私は嫁いでいて、弟が１人暮らしをしていますが、まったくあてにできません。入院すまで母はアパートで１人暮らしでした。
95歳の父のことです。 認知症等もなく、元気に過ごしております。 今年に入ってから、鼻の右側にほくろが盛り上がったようなデキモノがドーム状にできました。 近所の皮膚科に行って、紹介状をもらい大学病院に行きました。 結局　ケラトアカントーマか有棘細胞癌だろうけども、区別はつかないと言われ、細胞診等もされませんでした。 液体窒素などで盛り上がったところを切り取ることはどうでしょうかと問うと、表面だけを取っても根っこに癌細胞が広がっていれば無駄だと言うようなことで拒否されました。 結局　何の治療や薬もなく　しばらく様子を見るということで帰ってきたのですが、 もし悪性だとしたら、９５歳という年齢を考慮しても、切除することは手術後の生活に良い結果となるでしょうか？ または　このままそっとしておいても癌と共生して行く方がいいと思われますか？ また、顔の真ん中に高さ７～８ミリメートルくらいのできものがあるのは、毎日のＱＯＬを考えても不便だと思うのです。 とりあえず、液体窒素でその突起物だけでも取るということは、やはり危険なのでしょうか？ 良性のものであればいいのですが、もし悪性であれば、高齢の父の体の中でどのくらいのスピードで悪化していくのかも分からず、ただ途方にくれている次第です。 どなたかどうぞ宜しくお願いいたします。
明日、乳がん検診にいくのですが、 今までに胸のしこりについて 大学病院でマンモグラフィー、個人病院で細胞診をやっています。結果は 大学病院では、乳がんではないですね、もしかしたら乳腺症かもしれませんね といわれ、個人病院では乳腺症ではないと思う、といわれ繊維腺腫でした。 引っ越したので、明日はじめて行く病院ではまた細胞診をやるかもしれないのですが、 そういった外的要因が後に悪影響を及ぼしたりしないのでしょうか。 知識がないので、変な心配をしているかもしれないのですが、教えてください。 あと、べつの質問で細胞診では、悪性ではない部分だけを採取している可能性 でもあるからそれだけで判定はできないというのも見かけて、急にとても 心配になってきました。そこの個人病院では超音波をやったあと、細胞診だけで 判定したのですが、そのようなことは言われなかったので初耳です。 細胞診は一番確実な判定方法だと思っていたので、怖くなってきました。 細胞診だけでは分からないのでしょうか。
初めまして。 母が乳ガンだと聞きました。 でも　曖昧に聞いただけで　本当かどうかも全然分かりません。 本当に乳ガンか　どうか　確かめたたいです。 家族が乳ガンかどうかを確かめるにはどうしたらいいですか？
現在、20代後半です。1年ほど前、ホクロ除去クリームでほくろを取りました（4箇所）。 ほくろは小さいころからあり、いびつな形状ではないものでした。 4箇所ちゅう3箇所はきれいに消えたのですが、1箇所、ふくらみ（虫に刺された感じ）になってしまいました。この1箇所は癌である、または癌になる可能性が高いのでしょうか？ 医療関係者の方がいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
21歳女子です。 1年くらいまえから、ちょくちょく動悸がおこっていたのですが、 ここ数ヶ月は右胸部痛が出てくるようになりました。 今日も右胸部痛があったのですが、一瞬息がとまりそうなくらいの痛さでした。 この傷みは5~10分続きました。 また痛さから右胸を押さえると反対に痛みがきます。 病院に行って診察してもらった方がいいですよね？
肺に腫瘍が見つかりました。 ３か月前の検診では何も見つからなかったのですが 今回１センチほどの影?が写っているそうです。 そこでなのですが良性の腫瘍が３か月で１センチに成長することはあるのでしょうか？ 悪性の可能性が高いでしょうか？ 回答おねがい致します。
私は38歳で独身の女性です。 ２～３日前に、布団でうつ伏せの状態で左腕を伸ばし携帯を取ったところ、左上半身に鈍い痛みを感じました。 初めは左側が痛いというだけで、腕なのか脇なのか胸なのか分からないぐらいの軽い痛みで（普段から病気や健康管理を気にして、色々な知識があったりチェックをしてるような方ならすぐに気付くかもしれませんが）、寝違えて筋を痛めたか、筋肉痛（筋肉痛になるようなことはしてませんが）かなぐらいに思ってました。 でも、乳癌が気にかかり 胸全体と脇と脇腹を触ってみたら、左胸下の肋骨？近くが右胸下の同じ部分に比べて、しこりと言うか感触が違います。 ※１００kg以上あるかなりの肥満なので、正直言ってどこから背中で脇で胸でお腹なのか、自分でもよく分かりません。 痛みは通常は本当に感じてるのか、意識してるせいで感じるのか自分でもよく分かりません。 左腕を大きく振ったり伸ばしたり、上半身を捻って左側から後ろを振り返ったり、左側を下にして横向きに寝たりした時に少し痛みを感じます。 いくつか箇条書きにしてみますので、医療関係の方やもちろんそうじゃない方も意見を聞かせてください。 病院に行けばハッキリするんでしょうけど、それまで不安でどんな情報でも欲しいと思っています。 ・乳頭、乳輪、乳房等はしこりらしき物はなく、色形も特に変わった様子はありません。 ・小学生の頃から、突発的に乳房や乳輪や乳頭が激しく痒くなり、『かきむしる』という表現通り掻くこともあり、血が滲んだり皮が剥けて汁が出たりも毎度ではないけどあります。痒みは１～４日ぐらいで治まりその後も特に変わった様子はありません。 ・38歳、妊娠も出産も経験ありません。 ・初潮は10歳で、それからずっと生理不順で多少ズレるどころか３～４ヶ月に１度というのも珍しくありません。 ・生理前の頭痛や腹痛は一切なく、多分胸が張る等の症状もありません。・お酒もタバコもやりません。 ・幼少時より父がかなりのヘビースモーカーでした。 ・父方の祖父と祖父の弟が癌で亡くなってます。・乳癌は父方にも母方にもいません。 ・父と父方の祖母は糖尿病です。
親類が膵臓癌の末期であと三週間ほどと告知をされました。 本人には知らせていません。（家族の希望） 昨年受診したときには手遅れで、手術ができない状態、 そして抗がん剤も、糖の関係で投与で来たりできなかったりという状態でした。 先日病状が急変し、現在入院してモルヒネの点滴をしています。 ・もう本当にこれ以上何も施す手はないのでしょうか。 ・もしまだ認可されていない薬が投与可能であれば、 こちらの田舎の病院でもＤｒに相談すればどうにかなるのでしょうか。 ・また、どうしても死を待つだけだとしたら、本人にはどういう態度で接すればいいのか教えて下さい。 今はまだ会話ができる状態です。 本人の性格上の理由と家族の希望から告知はしていませんが、 自分で長くないと分かっているようです。 どなたか良いアドバイスをお願いします。
がん検診について・・。 現在、何種類の、がんがあるのかわからないけど・・。 一度の検診（数日かかっても可）で、全てのがん検診ってできないのですか・・？ 市の、がん検診だと、胃、大腸、肺、前立腺、子宮、乳、などがメインなんですが、 これらは、それだけ発生が多いからなんですか？ すい臓とかどうなんだろう？ 芸能人とかが亡くなると、ハッとするんですよね・・。 よく、早期発見！と言うけど、 初期症状があまりなく、気がつけば手遅れって話も聞きます・・。 なので、がん検診で全てのがんの検診ができれば？なんて思ったので・・。 今は無理なんですか？ お金と時間をかければ可能なんですか？ それは現実的じゃないかも知れないけど・・。 今の現実では、検診などで予防できる、がんもあるけど、 がんになってみないとわからない、がんもある！って事なんでしょうか？ がん家系なもので不安がありまして・・。 覚悟はしてるのですが、その覚悟をする為にもお願いします！
受動排ガスで世界で年間８００万人が肺がんや肺気腫で死亡してるみたいですが ＷＴＯは何もしてないのですか？ それとも自動車産業が天下りやワイロでも送ってるの？
当方30歳女性です。 今年1月の健康診断で潜血反応があり、ガン保険の申し込みをしようとしたところ、 告知事項に引っかかっていたため入れませんでした。 そこで、質問ですが、 告知の、過去2年以内の健康診断で異常があった方 に当てはまらないようにするためには、 今年1月の健康診断を受けた日から、2年以上経過した2015年1月、 （2013年と2014年の健康診断は受診しない） ガン保険に申し込む分には、告知に該当しないということで よろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
taasena1004さん 乳がん手術から抗がん剤、放射線治療、ホルモン治療した結果３年後に骨、リンパ、肺に転移。腰椎が骨折し放射線治療し 来週から抗がん剤が始まります。ジェムザールという抗がん剤です でも先生は、よく効いて６ヵ月。効果がなくなったらまた違う抗がん剤をと・・・。ネットで調べると抗がん剤治療は逆効果とも。 今は玄米菜食を始め食事療法で自分に出来ることをしていますが、抗がん剤が不安です。経験しているので副作用の辛さを知っています。ステージIVになります。下の子供が8才です。本当に死ぬわけにはいきません。どんなわずかな情報でもいいです。 教えてください。先進医療のことなど・・・。色々、考えパニックしそうで。辛くてたまりません 抗がん剤の治療は拒否しようと考えています。 補足３５才で癌発生、現在38才 現在、リンパ節に幾つかの癌、腰椎から背骨上まで幾つかの骨転移、肺転移の状態です。 ２月から15回、腰椎放射線治療をしました。
すい臓がんのステージIVb（肝臓に転移あり）と診断されました。 これから抗がん剤治療を進めていくのですが、医者から抗がん剤治療では完治しないと言われてしまいました。 そこで、わずかな期待かもしれませんが、免疫効果を高めるなどの効果が期待できるサプリメントを服用しようかと考えております。 現在、以下のサプリメントにて検討をしておりますが、他にお勧めのサプリメントなどありましたらお教えいただけませんでしょうか。 《検討中サプリメント》 　・フコイダン 　・糖鎖アラビノキシラン（オリザロース） 　・IP-6 & Inositol （IP-6イノセル） ※サプリメントに対し過度の期待はしておりません、実体験などで効果があったかもなどありましたら教えていただけると助かります。
初めて質問させていただきます。 先日、父（５３歳）の顔がなんとなく黄色っぽい気がして病院への受診を勧めたところ採血とエコーの検査、肝機能低下、胆嚢に影が見え脂肪肝または肝臓癌疑いと医師から説明されたよです。各検査結果の項目ごとの数値に関しては、データをもらわなかったみたいでわかりません。 ８日に造影ＣＴで精査予定ですが、心配でたまりません。 肝臓癌でも胆嚢に影って見えるものですか？また脂肪肝でも影って見えるものですか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
胸に痛むしこりがあり、病院の検査で（細胞診など）、乳がんでないことを確認してもらったのですが、 その後出産で入院していた病院のある看護師さん に、事情を知らないとはいえ、すごく痛い 扱いをされました。他の看護師さんはそんな痛みのある扱いをしなかったし、そこまで痛みを 加えなくても母乳はでたのに、と、今でも嫌な思い出なくらい、しこりの上から力任せに 押されました。（あおむけの状態なのでかなり力がかかりました） そういった外的要因でしこりが癌化することはないのでしょうか。 たとえば食道がんは、食道へのダメージ（菌とか、アルコールによるやけ？とか）が関係 しているといった話を聞くのでとても心配です。 今度病院でまた検診にいくのですが、それまでに時間が空いているので心配になり質問 しました。
私は５０代の男性です。 私の兄の相談でです。 ５０代の兄ですが、胆管にがんが見つかり病院を受診したときには、肝臓に転移が見られる状態であったようです。 入院当初は本人は弱い腹痛があった位で、それ以外どこが悪いのかと言うくらいの体調でした。入院して約１ヶ月になりますが、入院早々抗がん剤治療が始まりました。 そうすると副作用（嘔吐食欲減退等）のため使用を中止して、現在は水分輸液の点滴と、飲み薬のみの治療と本人は言ってます。 入院して１ヶ月余りが経ちますが、面会に行くといつもぼーっとした状態で話も満足に出来ません。 手術が出来ない部位だと医師の説明がありましたが、現在の状態の説明は無く、様態変化の際の救命処置の話しが先行して治療方針等の説明もありません。治療はこれしか無いのでしょうか？ 医師に聞こうと思いますが若い医師であまり信頼でき無い様な気がします。心臓の停止を待っているだけのような入院の様な気がしてなりません。
4年前に、子宮頚ガン(腺ガン)との診断、子宮・卵巣・子宮の靭帯・リンパ節・膣の上部(だったと思います)を手術で取りました。 その後は、抗ガン剤などの治療はなく、定期的に細胞を取って経過を診ていただいてました。昨年、10月、どこかわかりませんが、異型成が見つかったとの診断。見つかった時点で、「中度」との説明でしたが、先月の診察では、それ以上は進んではいないそうでした。腫瘍マーカーは、正常範囲内ですが、わずかに数値が上昇してました。MRIでは、転移は見つかりませんでした。 今後について質問です。先生は、「今後も経過観察を続けて、ガンに移行したら、すぐに抗がん剤治療を。」と話されてましたが、せっかくガンになる前に見つかったのに、本当に、それしか方法がないのでしょうか？ また、消える可能性も話されてましたが、免疫力を高めるには、どうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
始めまして。６２歳の母が、肺腺がんを原発としたガン性髄膜炎と診断されています。肺も脳も生検出来ませんが髄液からレベル４の癌細胞が見つかっており、位置的にも手術摘出が難しく、放射線治療をする体力もないと言われています。本人はほぼ意識はなく、時たま目を少しあける程度の状態で寝たきりです。 主治医からは、残された方法は一つで、分子標的薬のタルセバのみということです。今飲み始めて（鼻から投与）１週間ちょっとが経ちますが、本人に未だ変化はありません。 あと数日でこれが効かないと判断された場合＝もう方法がないと言われている状況の中で、もしタルセバが効かなかった時の為に、何か他に方法がないか、皆様のアドバイスや知見などを頂けると大変ありがたく思います。 元気な母の姿を、もう一度見たいです。よろしくお願いします。
うちの大切な人が今 甲状腺ガンで早期発見 で解ったから、抗ガン剤の 薬で治療しているンですけど 昨日から凄く体調が悪いらしく 血を吐いたと聴きました。 早期なのに血を吐くンですか？ 知っている人詳しい人居たら ぜひ教えて下さいっ！
内視鏡検査で胃の上部（食道下、胃のすぐ入口）に初期の癌が見つかりました。 先生が「できたばかりで大きくなるまであと何年もかかる」とおっしゃるほど小さいのでホッとしていたら、「場所が悪いので大きさに関係無く、胃の全摘しかありませんね。」と言われ、びっくりしました。 できれば胃は取りたくありません。他の病院にも診てもらおうかと思っていますが、全摘以外他に方法はないのでしょうか。 無理に残すと再発の懸念とかがあるのでしょうか。悩んでいます。教えて下さい。
80歳になる祖父のことで相談させてください。 最近どうも呼吸が苦しくなることがあり体調が悪いとのことで病院に行ったところ、 肺の病気が発覚しました。 左の肺は肺気腫、右の肺は肺気腫、肺気胸、間質性肺炎（重度）を患っていることが判明しました。 先日、急遽、溜まってしまった汚い空気を肺から取り出す手術はしました。 しかし、それ以上は、手術のほどこし様が無いと言われております。 このまま進行すると、いずれは肺がんになるとのことで、既に今も肺がんになりかけているそうです。 祖父に長生きをしてもらいたいのですが、どのくらい生きられるのでしょうか？ また、1日でも長く生きるためにどのようなことをしていったら良いのでしょうか？ どのような療法があるのでしょうか？ 祖父はヘビースモーカーでお酒も沢山飲みます。 運転もします。 聞いた話によると、祖父の知り合いが大腸がんになり余命半年と言われたが、20年も生きていて元気で今80歳だそうです。 また、本で読んだらしいのですが、「ホルモン療法」というので良くなって、お酒も飲めるようになった人がいるとのことですが、ネットで調べてみても肺がんに効くホルモン療法が見つけられませんでした。本当にあるのでしょうか？ 困っています。 教えてくださいます様お願い致します。
私はもうすぐ４０歳を目前にした主婦です。 胸にほんの少しですが違和感があり心配になりましたので思い切って乳ガン検診を受ける事にしました。 そこで幾つか質問があります。 １．全く初めてで費用がわかりません。最低どれ位のお金を用意すればいいでしょうか？ ２．最近は触診をしないと聞いた事がありますが本当でしょうか？ ３．結果はその日にわかりますか？もしその日にわかるならどれ位待ちますか？ どなたか３つの質問の御回答宜しくお願いします。
右下腹部の張りと痛みが慢性的に３年程続いており 血便や下痢も伴うため大腸内視鏡検査を受けたのですが 検査医が２０代後半位の若手の先生で看護婦１名以外に付き添いが誰もおらず それ以上に担当医の先生が常に高圧的だった為不安が残っています。 画像に素人目には腫瘍のように見えるものが写っていたのでそれを尋ねると 「大腸ですね（「小腸ですね」だったかもしれません）」といかにも「素人が口を挟むな」といった感じで一言吐き捨てられ 「検査医が大きな異常は無かったと言っているんだから問題ありません。盲腸かもしれないけど、とりあえずここでの診療は終わりです」と３分くらいで切り上げられ それ以上の深い質問ができずにもやもやした物が残って不安です。 http://www.fastpic.jp/images/728/0832079667.jpg これは腫瘍ではないのでしょうか。 腫瘍でなければ、どういったものなのか教えて頂ければ大変有難いです。 別の病院で検査を受けることも考えていますが、 それなりに負担の大きい検査であるため 私の考えすぎであればそれが一番良いのですが・・・
　去年の６月に父（７２歳）が大腸がんで手術を受けました。その後今年初めに肝臓への転移が見られました。幸いにして1.5ｃｍで手術可能な場所なのでなるべく早く手術をすることで話を進めています。 　お聞きしたいことは、術後抗癌剤治療が始まるということなので、抗癌剤感受性試験を受けてみてはと、父に相談し、担当医の方に相談した結果、「判定が不確実すぎて意味がない」という内容のお話をお聞きしました。 　ただ、聖マリアンナ医科大学病院、がん研有明病院などのニュースではそれなりに意味があるように見受けられます。 　私も父も、これから長い治療を想定しているので早い段階から無用な投薬は避けたいと考えているのですが、先生のお話を聞く限り、標準医療に沿った治療内容なのでそれでも問題ないような気もしてなりません。正直判断に迷っています。 　最終的な判断は父がすると思いますが、「抗癌剤感受性試験の有効性」についてご意見やアドバイスをお伺いしたいと思います。宜しくお願いします。
父、祖母が胃ガンです。 (1)少なからず私に遺伝している可能性があると思うのですが、遺伝のがんは同じ場所にできる可能性が高いですか？調べればいいのは胃だけでしょうか？ (2)○歳以上はがんができやすいという、要注意年齢等あるのでしょうか？ 現在３０歳で、胃カメラを飲んだ経験はありません。 怖いですが、一度は胃カメラ等飲んで検査したいと思っています。 (3)もし胃カメラ前にレントゲンを撮って、胃カメラの必要無しと言われたら必要ないものなのでしょうか？（ちなみにレントゲン検査でひっかかったことはありません） (4)定期的に人間ドッグを受けるのは金銭的にムリです。 　会社等の健康診断は定期的に受けるとして、人間ドッグを受けるとすれば、何歳くらいに見てもらうのが一番効率的でしょうか？ 詳しいかたに教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
現在、親が上咽頭癌のため治療中です。抗がん剤と放射線治療を行っています。放射線も残り数回になってきたのですが、ここにきて、口内炎が急に激しくなり話すこともできなくなってしまいました。さらに、白血球の低下や抗がん剤の影響により、頭がボーっとしている状態です。そのため、治療が中断しております。２～３日前と比べまったくの別人状態になっており、衝撃でした。あと少しのところまできていたのですが、非常に心配です。しかも、３日間食べることもできていないようでした。非常にきつい治療とは、聞いていたのですがかなりショックです。このような状態は、回復するのでしょうか？医師に確認しましたが、回復するとのことでしたが、見ていてつらかったです。こんなに厳しい治療しても必ず完治できるという保証もない、親が一番つらいですが、自分自身も精神的にキツイです。
今現在母親が頭に腫瘍が２ｍｍ程度のものが10個程度ある模様です。教授はガンマーナイフでいいのではないかとの見立て、そのほかの先生は全脳照射とガンマーナイフの選択にまようとのことであった。ご存じの方がいらっしゃったらアドバイスお願いします。
先日、８３歳の義父が胃カメラ検査に行き、終了後に医師から説明があるとのことで診察室に本人と家族３人が入室しました。 そこでいきなり医師が本人を前にして「もう末期なのでなおりませんよ」「癌を治す為ではなく腫瘍から大出血すると危険ですから胃の全摘出はしましょうか。それともこのままにしておきますか」とズバズバはっきりと、もう一切見込みが無いことを告げたのでとても驚きました。 もしも非常に重篤な状態の場合は、まず家族だけに病状や治療方法などを説明して、その上で本人にどう告げるかの相談でもあるものだと思っていました。 私の思いが時代遅れなのか、最近の医師はこれで普通なのか常識なんでしょうか。 本人は相当ショックで気落ちしてしまっています。「がんばれ」という励ましも空しい言葉でしかなくなりました。 家族も「なんて冷淡な告知の仕方だ」と憤っていますが、医師と患者の関係ってこんなものですか。
33歳女性です。 一昨日夜から、血尿が出て泌尿器科で診てもらったところ 左右の腎臓に石があることがわかりました。 尿検査の結果は、潜血3+、タンパク±、ウロビリノーゲン±、pH6.0 沈査　上皮2+、赤血球70-80、細菌+でした。 血尿以外の症状は特に何もありません。 明らかに血が混じっているのがわかる、ワイン色のような尿がでてびっくりしました。 このような尿が出るのは初めてでした。 病院でエコーの後、レントゲンも撮ってもらったら右の腎臓の石は白くはっきり写っていました。 左の方は見づらかったですが、先生が言うには左右の腎臓に石があるとのこと。 今の段階では、おそらく石があることが原因での血尿だと思うと言われました。 膀胱がんは、私の年齢では考えにくく、とりあえず様子見でいいと思いますと 言われたのですが、心配なら、安全を確認する意味で膀胱鏡の検査をしてみてもいいと 言われ、一応、来週に膀胱鏡の検査をすることにしました。 先生は、おそらく石が原因とおっしゃたので、少し安心しているのですが、 ネットで調べると、無症候性肉眼的血尿は、膀胱がんなどの悪性腫瘍の可能性もあるようで 不安です。 腎臓に石があると、痛みを伴うことが多いと書いてあるのですが、 私のように痛みも何もないのに肉眼的血尿がでることもあるんでしょうか。 また、来週の、膀胱鏡で何もなかった場合、とりあえず、安心してもいいでしょうか。 他にＣＴとか受ける必要があるかどうか知りたいです。 ちなみに、腎臓はエコーで見る限り、腫瘍らしきものは見られないので 腎臓癌ではないと思いますと言われました。 ちなみに、今日は、ワイン色のような尿はでていません。
去年秋ごろ、長年の便秘の末痔になり、脱肛していた肛門の手術を行いました。 それから何度か通院しましたが、去年の暮れ以降からは通院していませんでした。 肛門が狭まっていること、長年便秘だったため、腸の活動がよくないことから、最近は便がたまると、自分の指で掻き出すようにして排便していました。 ところが今日、いつものように排便していたら、排便しきったところで、なぜか残便感が残りました。 不思議に思い、きれいになった腸内をもう一度くまなく指で探りました。 腸の中に、肥大した何か、袋のような、肉の塊がありました。 指を抜くと、若干指に血がついていました。血は薄いものでした。 痛みは、確かにあるのですが、痛みに耐性が異様に高く、ちょっとやそっとのことでは「痛い」と意識することができません。陣痛並みの痛みは「痛い痛い痛い」と言いましたが、それ以外では、痛いけど我慢できる、という範囲で収まってしまいます。 曾祖父母、祖母、母が癌で亡くなっており、家系的には癌体質です。私の年齢は現在３９歳です。娘が一人いて、２歳になりました。 ちなみに、主人も私も統合失調症で生活保護を受けており、その上にいま、GWに主人の実家に帰らなければならないため、お金を貯めていて、３月３日になるまで受診するお金がありません。（生活保護なので受診費用は無料ですが、電車代がありません） 念のため主人の肛門も調べさせてもらいました。ですが、私がこれかな？と思ったものは、たぶん前立腺なんじゃないかと主人は言いました。主人の前立腺より若干私のものの方が大きい気もしますし、女性に前立腺なんてあるんでしょうか？ 腫瘍ではないかなと疑っている部分もありますが、一方で、掻き出しすぎたために傷ついただけじゃないか？と考えている自分もいます。 すみません、無知で。教えてください。
症状について、おわかりになる方、思い当たる点がある方教えて下さい！ 私の父ですがもともとC型肝炎のキャリアがあります。 その後諸々の事情があり特に治療など受けないまま現在６６歳になりますが ここ数ヶ月で突然激しい腹痛に襲われ、気を失ったり倒れたりする症状が何度か 起きるようになりました。救急車で運ばれたこともありますが、原因もわからず、 暫くすると直るので、そのままにしてしまうそうです。 それでもやはり異常な症状なので、病院に行くよう強く勧め、やっと病院に行った ところ、やはりGPT等の数値は悪く、血液検査をし、大きい病院を紹介してもらう という運びになりました。 医者は、黄疸も腹水もないようだと言っています。 ですが、自分で色々調べるとこれは肝臓ガンの、ガン細胞が破裂した末期の症状では ないか、と思えて仕方ありません。 ちょっとわからないのが、破裂して激痛があって、また暫くたって激痛があって、、と 何度か破裂しても見た目も特に変わらず、そのまま生活できるのか？という点です。 他の自覚症状としては、食欲不振、気分が悪くなる、めまい等です。 生活状況や経年から、肝炎か肝硬変になっているだろうとは予想していたのですが、 肝臓ガンですと、覚悟も必要になりますので。。 総合病院へ行き、検査をすれば結果はわかるのですが、気になって夜も眠れず、 色々と調べてしまいます。 どうぞお知恵を貸して下さい。よろしくお願い致します！
身内ががんです。 死は怖くないと言います。信じていいのでしょうか。
杜の＊＊＊という水？健康食品のようなもの（トータス社のものらしい）を友人に勧められています。 免疫力を高めるとか、がんに効くとか。 くわしくは分からないのですが。。。 信用できるかどうか知りたくて調べています。 自分でも調べているのですが、もしご存知の方があれば、 教えていただきたくて。 家族が、がんをわずらっていて、ワラにもすがる思いでいる私なので、 すぐ購入と友人に言ってしまいましたが、 ちょっと冷静になって調べています。 回答よろしくお願いします。
今現在、久留米大学がやっているような、癌ペプチドワクチン療法を、大阪府内で受けられる医療機関をご存知ありませんか？
身内・親戚・友人知人が膵臓ガンで亡くなったもしくは膵臓ガンの闘病生活を送っている方に質問します 膵臓ガンの症状は無症状という話を聞きましたが、膵臓ガンが進んだ場合、口臭はするのでしょうか？ 膵臓ガンにかかった場合、口臭は糖尿病独特の甘酸っぱい口臭もしくは似たでしょうか？
痩せ型の人は癌になる確率が高い。小太りくらいの人のほうが良いって昔ＴＶで見たのですが 本当なのでしょうか？ 本当ならなぜ痩せてる人の癌発症率が高いのか解明されてるのですか？
今まで子宮がん検診しかした事がなかったんですが、35才になり市から送られてきたガン検診のクーポン券を使って 乳ガン検診をしようと思い予約してきました。 でもクーポンには乳ガン(超音波)と書いてありました。 乳ガン検診ってマンモとかならよく聞きますが 超音波検査って どんな事をするんでしょうか？ 超音波検査って受けている人いるんでしょうか？ クーポンではなく普通にマンモの乳ガン検診を受けた方が良いんでしょうか？ 回答宜しくお願いします m(__)m
妻のことになりますが、昨年10月に胃癌が発覚し全摘出をしました。 その際、脾臓にも転移しており全摘出、膵臓の一部も摘出しています。 その後、医者の診断では確認できたものは全て取り除いたので、 一安心と言われました。 が、今年になり右腰が痛いとのことで再入院、簡単な検査段階では肝臓に影があるとのことで、現在も入院中となっています。 昨年の段階では何もなかったのに、こんなに短期間で再発するようなことはあるのですか？
彼氏が甲状腺ガンで 通院しながら仕事をして いるンですけど 今のンでいる薬わ痛み止めと 抗ガン剤をのンでいます。 今日たった今右肩が全然 力入らなくて、右腕が凄く 震えるって言われたので とても心配で投稿しました…。 ストレスや疲労なンですかね,, 解る人教えて下さいっ‥
肺がんの診断結果について、教えてください。 ７６歳の母に肺がんの疑いがあり、その時間的経緯について以下に記します。 専門の方、どうかご意見をお願いします。 １）自覚症状なし。CTで影が見つかる。 ２）３ヶ月後、肺がんの専門病院でPET検査。三か所確認。CT検査の段階より大きなっている。うち原病巣の直径25ミリ、ほか１０ミリほど。いずれも左肺のみ。 ３）その後、気管支鏡で原病巣の細胞診断を行うが、がんは見つからず。腫瘍マーカーでも異常なし。 ４）医師より「がんかもしれないが、がんではないかもしれない。３ヶ月後にまた検査する」と告げられる。 ５）その医師から地元の主治医に診断結果が送られ、それを見た主治医からは「肺腺がん」であると明確に告知。「専門病院の指示に従いましょう」、つまり３ヶ月後に再検査がいいと言われる。 さて、この場合、どのように判断し、治療に臨むべきか、どうかご指導のほどお願いします。
何度となく検査を経て母の病名がわかりました 「左肺下葉腺癌」何となく予期はしていましたが、実際聞くとかなりショックを受けました。 初期の段階で進行性性の遅い癌だということですが、手術日も決まりました。 転移等も心配ですが、再発もあるのでしょうか？先生はとても力強くはっきりととれば大丈夫と 言ってはくれてるみたいですが・・・
小学５年の息子が、１月中頃から右手人差し指から親指のしびれを訴え始めました。 それからだんだん痛みがひどくなり、２月の初旬に整形を受診し神経鞘腫との診断を受け ２月24日に大学病院に行くように言われました。 多分それから検査を受けての手術になると思います。 ただ異変を感じ始めてから、今ではかなりの痛みを訴えています。 短期間で病状が変化しているようでなにか悪い物ではないのか、心配でなりません。 もう１月以上も痛みを訴えています。 手遅れになったりしないでしょうか？ どなたかお詳しい方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ 腫瘍は右手首から２センチぐらい上の手のひら側にできています。 そこにできるのは珍しいのだそうです。
【基礎情報】 患者：父、69歳、仕事は週３回嘱託職員として勤務（金融関係）、趣味ゴルフ これまで～現在の生活状況：ゴルフや旅行など長期休暇を利用して日本全国遊びまわっていた。 これまでの病暦：平成２０年　内反性乳頭腫（手術後良性であることが判明。その後経過良好） 【今回の手術に関して】 以前より半年に１回の頻度で癌検査を受けていました。平成２３年１０月より大腸がん疑いのため某大学病院を紹介され、平成24年2月10日、内視鏡的粘膜下層剥離術（ESD）を行いました。手術にて腫瘍部分はすべて摘出されました。 【今後の展開】 腫瘍部の浸潤が深かったため、悪性の場合開腹（または腹腔鏡）手術を施すようです（この件は術前に説明を受けていたので、了承済みです）。病理検査の結果は２月２４日頃に判明します。担当の医師が言うには次の手術（開腹または腹腔鏡）は２～３カ月後になるそうです。 【今回の疑問点】 (1)素人考えでは、次の手術までの期間があまりにも長い気がします。専門家のご意見をお伺いしたいです。 (2)セカンドオピニオンとして自宅近所のがんセンターに飛び込みで掛かりたいと思っています（５,０００円もちろん払います）。一方で素人的な考えではありますが、「医師同士のしがらみ等によって上手く繋げてもらえない」ことなどあるのではないかと心配になります。 長文で見づらくて申し訳ございませんが、知識のある方、御教授お願いいたします。
父(68)が肺がんということが判明しました。 手術は今月か来月で、症状の度合いによっては手術しない(死を待つ)と母から聞きました。 どの程度の症状か具体的な内容はまだ分からないのですが、これからやって おくべきことは無いかと考えています。 具体的な親孝行や、遺産の話、法的な手続きなど、考えなければならないことが山ほどあるので しょうが、いまいち頭の中が混乱していてなにをすべきか判断できないでいます。 アドバイスを頂けると幸いです。
妻が4年ほど前に大腸がんの手術をして(卵巣転移で全摘出)、医者からもう安心と言われた半年後に子宮と肺への転移が見つかりました。(一昨年の10月) 見つかる数ヶ月前に不正出血があり、見てもらったら転移が見つかりました。 (その時点で私にだけ「一般論ですが、後2年くらいと思ってください。」と言われました。) そこから抗癌剤治療して、小さくなりつつあり、以後不正出血もなかったのですが、昨日「血が少しだけど出ちゃった」と言われました。 子供の用事で、出かけたり、毎日の幼稚園の送り迎えなどもあり本人は「疲れだと思う」と言っていますが、これまでも同じような生活です。 出来る範囲では送りだけでも行ってあげるようにはしているのですが、仕事もあり毎日は出来ません。 痛みや体調の不良もないのですが・・・ ２，３カ月に一度CTを撮っているのですが、悪く見ても現状維持の状態です。 (外科の先生は、変わらないか若干小さくなっていると言いますが、専門の先生は気持大きくなっていると言うので、副作用の関係で３つのうち１つを辞めていた薬を復活させました。) この不正出血は、やはり悪化しているのでしょうか? 確かに医者は「本当に出血は無いの?」と聞いてくるので、今まで無かった方が逆に不思議なのかもしれませんが・・・ 大雑把な情報で申し訳ございませんが、詳しい方宜しくお願い致します。
舌の痛みと舌癌について質問です。長文ですがよろしくお願いします。 去年の１１月頃から時々舌先や表面が辛いものや熱い物を食べた時にしみる様（痛い様な）な感じてました。 今年の１月からしみる様な感覚が毎回の食事の度に起こり、同時に喉も唾を飲み込んだりあくびをした時等痛む事もあり、１／１１に耳鼻科１を受診。 舌を見て異常は無いと判断。荒れてるのではないか？との事。 喉もファイバーでみて異常なし。首のリンパの触診でも異常なし。 症状改善せず、普段でもピリピリする事があり、１／２３に耳鼻科２を受診。 同様の症状を訴え、舌の触診や視診、リンパ触診、喉を見て貰ったが異常なし。 デキサルチンを出され痛い所に塗るように言われたが改善せず。 その頃舌を観察していたら、左側の一番奥の側面に赤くなってぼこぼこした所を発見。そこは痛みやしみる事は無いです。 １／２７掛かり付けの歯科医に相談に行った所、通常、右と左は同じ感じだが、明らかに左が赤く炎症を起こしてる感じ。歯が当たってるので当たってる所を丸めて様子を見て、２週間様子を見て改善しなければ分からないので、大学病院の口腔外科を紹介しますとの事で、今度はその舌の奥の出来物？の部分に着ける様にとケナログ軟膏を処方される。 １週間着けても改善せず。 今度は総合病院の耳鼻科３を受診。経緯を話し、今度は舌の奥のボコボコを中心に見てもらう。 ファイバーでも再度検査され、舌の左側面奥も異常がある様には見えないし、喉も異常なし、リンパの触診も異常なし。 再び２／７に耳鼻科１に行き今度は舌の左側面奥のボコボコを視てもらう。先生曰くそれは葉状乳頭で悪い物じゃない。 との診断。 ２／１０歯科医に行った所、良くも悪くもなってないので紹介状を渡され早めに行く様に言われる。 ２／１３某大学病院歯学部附属病院の第一口腔外科を受診。 問診、触診（今までで一番丁寧で指で挟んだり舌を引っ張って色々診たり等々）、視診の結果、ちょっと赤いが葉状乳頭です。器質的異常はありません。 組織診の事も歯科医から聞いていたので聞くと、切る必要性は無いと思うが、希望されるなら切ります。 ただ切っても何もでないと思うし、切った部分にシコりは残りますよ。との事。 先生的に切る必要はどの位の割合ですか？の問いには９：１で切らなくていい・・いや１０：０かな？ 様子を見てもらって大きくなる様なら又来て下さい。と言われ帰ってきました。 これが今までの経緯です。 舌痛症とも言われてるんですが、私が知る限り食事中は感じない筈。 問診票に精神科に通院。身体表現性障害。セパゾン、メイラックス、ロヒプノール、アモバン服用。と書いたのがいけなかったのかとも感じてます。 心気症扱いでまじめに診てもらえなかったのかも・・・ 舌癌の疑いはありますでしょうか？ 無理にお願いしてでも切って調べてもらった方がいいのでしょうか・・？ 症状や形態は大きく変化ありません。 悩んでます。３９歳・男・喫煙あり・飲酒無しです。
父親（68歳）が前立腺がんのため、開腹して前立腺全摘出手術を受けました。 翌日からなんとか歩行も開始していたのですが、術後4日目の今日になり左脚の付け根（鼠蹊部？股関節？）に痛みを訴えました。寝ていても痛みがあるようです。前日までのように歩いてみようとしたところ痛くて歩けませんでした。 元々かなり我慢強いので相当痛いのではと思っています。右脚はベッドからの上げ下ろしもそれなりにできますが、左脚は思うように動かせない様子です。 熱は術後平熱に近い時もありますが、8度を超える時もあります。喉に風邪っぽい症状があり今日風邪薬が処方されました。 右脚については、術後大腿部に痛みがありましたが、背中の痛み止めチューブを抜いてからは消えています。左脚は最初は痛くなかったものが痛み出したという状況です。現在は尿道カテーテルとドレーンがまだついています。 先生には今朝痛みについては伝えており、今ごろは何か対処がなされているかもしれませんが、気になってネットで調べていたら「恥骨骨髄炎」等を見つけ心配です。 前立腺摘出に限らず、下腹部の手術を受けた方で同じような症状が出た方はいらっしゃいますか？何でも良いので何か分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。明日また見舞いに行きますが、それまでにご回答頂けたらうれしいです。よろしくお願いいたしします。
先月、子宮頸がん（扁平上皮癌、深さ１１ｍｍ、縦軸方向の広がり１８ｍｍ）で広汎子宮全摘術を受け病理検査の結果、リンパ節転移なし、静脈侵襲なしv(-)、リンパ管侵襲がごくわずかにうかがわれますly(+)。 との結果がでました。担当医師は化学療法を念のために行っておきたい。放射線は再発に備えたいとの意見です。 私としては抗がん剤の副作用、精神的に耐えられるかどうか不安なので、避けたい選択なのですが、念のため治療を受けるべきかどうか迷っています。 家族はこれ以上体に負担をかけるのは良くないのでは？との意見です。 素人なので不安が一杯です。アドバイスをお願いいたします。
脳腫瘍のこと について、お聞きしたいので、ここに投稿します。 脳腫瘍で、 ”余命１年” というのは、どの種の脳腫瘍？の可能性？があるか、 箇条書きで、並べて教えてほしいです。 あと、アメリカの、脳腫瘍の治療についても、、 詳しいかた、いらっしゃったら、お願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ アメリカ人の遠距離の彼がいます。 彼が、脳腫瘍の疑いがあると言われていました。 そこから、１ヶ月、とてもひどい扱いを受けていました。 私は、彼は人格障害なのか？と疑うほど、性格がかわってました。 私は、心が壊れて、ボロボロになって、別れを言いました。 彼は納得したのですが、その１ヶ月あとくらいまで、 また、意味不明のメールがきたり、いろいろありました・・ 実は彼は、余命宣告されていたことを私に告げました。 だから、私を遠ざけることをしていたことを聞きました。 余命１年ほど、で、本人、そんなに短いと思っていなかったそうで、 本人もつらくて、私にひどい対応をしてきたみたいで・・。 それでも、ひどい扱い？で、何で、なんで、って、 本当に、聞いたときに、悲しくなりました。 まだ、混乱してます。 余命宣告、が、ショックすぎて・・ 私は （私は、PTSDがあって（愛する人を失った経験） で、最近彼と一旦別れたとき、ひどい発作でした。 私自身も状況がせっぱつまってました。 １ヶ月の閒があった間に、ましになってきていましたが、 ちょっと、こわくて、聞けないという理由です。 すいません、私情で・・・。） 本人に、とても、病状と、病名の詳しい内容を、 まだ深くは聞けません・・・。 泣きじゃくってしまい、今、やっと正気になってます。 どっちにしても、本人に詳しいこと、 聞かないといけないですが・・・ （ご家族に直接電話ができないもので） 聞くのが怖いです。 それに、電話口で、泣きじゃくりたくないです。 とりあえず、彼に、もう一度、 電話するまえに、 脳腫瘍のことについて、余命１年、というのは、 どの種の脳腫瘍？の可能性があるか、 詳しいかた、いらっしゃったら、 箇条書きで、並べて教えてほしいです。 ネットでも調べてますが、 なかなか、把握できなくて。 混乱していて、長文ですいません。
私の家系はほとんど癌にかかった癌家系で、４３歳男性です。 昨年１１月の人間ドックで２年連続で血便が見られ（昨年は指摘されても何もせず）、１２月に内視鏡検査を受けたところ、１．５センチのポリープが見つかりステージ３と診断されました。 ポリープが大きいので別の病院の内視鏡手術で取り除くのですが、組織検査にhigh-gradeと記載されており、癌組織もあるかも知れないと診断されました。 仕事の都合で３月まで手術ができないのですが、癌組織が見つかった場合、以下について分かる方がいれば教えて下さい。 (1)転移する心配はありませんか (2)上皮内新生物にあたるのでしょうか (2)摘出が１ヶ月や２ヶ月遅くなっても大丈夫でしょうか 長文ですみません。よろしくお願いします。
61歳の父が病院で検査を受ける2～3ヶ月前から時々食後に胃の違和感があるということで病院に行きました。様々な検査を受け、胃がんと宣告されました。 エコー検査等では転移は見られないもの、「開腹してみないと詳しくは分からない、結構進行していてステージIIIくらいではないか、間違いなく初期ではないということだけは言える」と先生はおっしゃいました。 家族の者としては、正直、覚悟しました。本人もあと３年生きられるかどうかと言っていました。 そして、開腹手術をし2/3の胃を摘出し、病理検査の結果、ステージIの初期胃がんという診断が下されました。初期胃がんですので、抗がん剤治療等も必要なく、執刀医の先生もほんの初期ですので完治すると言ってくれました。 本当にありがたいことなのですが、がん宣告から手術をし病理検査の結果が出るまで3ヶ月、本人はがんを宣告されてからも食欲も衰えませんし、病人とは思えないほど元気だったのですが、先生から初期胃がんではなく、結構進行していると言われていたので、家族、親族の精神的疲労はかなりのものがありました。 非常に前置きが長くなりましたが、かなりがんは進行している可能性があると言われ、実は初期だったというパターンはよくあるのでしょうか？ ちなみに、手術をした病院は、医大の関連病院で私の住んでいる地域では中核病院です。ただ、田舎のため全国的に見れば大病院とは言えないと思います。診断、手術は60歳くらいのその病院の外科部長です。 手術から3ヶ月経過し、父はピンピンして元気ですが、事前検査で初期ということが分からなかったものなのか疑問に思いまして質問させていただきます。
前の質問にさらにつけ加えします。 昨日骨転移で放射線治療してた別に骨に転移みつかったものですが さらに昨日、主治医より肺とリンパに幾つかの転移がわかりました それで今の放射線が終わったら抗がん剤になるのでそのためにリザバという手術をします 本当に色々ありすぎ怖いですが今はとにかく子供のために懸命に生きる事だけ考えています ただ癌が肉やブドウ糖が好きと聞いてから食事が怖くなってしまいました よい情報をお願いします
初めて質問致します。 ３年前に乳ガンをリンパ共に手術後、抗がん剤、放射線治療をし、現在ホルモン治療中なんですが今回、腰の骨に転移をしてしまい入院して放射線治療中です。 まだ30代です。子供も小さく今、病気に負けてしまうわけには絶対行けないので何か癌に対する情報があったら教えて下さい。 気をつける食べ物など、生活でできることはしたいので。
心配なのでいろいろネットを駆使してしらべました 自分の症状 ・血混じりの鼻水が治らずででくる ・動悸がする　息苦しい ・ちょっとした運動　階段を上ったりダッシュしたりして息切れする でも遅いペースですが６KM走っても息切れはしない ・赤い斑点のなりかけみたいのができてる？ 毎日６KMのマラソンと坂ダッシュ１０本をこなしていますがそれのせいなのでしょうか 約１カ月半つずけています 心配で高校入試もあやふやです 血液検査は入試が終わったら受けようと思うのですが やはり心配です まじめになやんでいるのでよろしくお願いします その他とくに 白血病の詳しい症状、原因がありましたらよろしくおねがいいたします
知り合いが悪性リンパ腫が胃にできていたそうです。 手術はできないとのことだったのですが その場合、どのように治療していくのでしょうか。 抗がん剤などを使用することで症状が進行することを防いだり痛みを和らげたりするのでしょうか。 その場合、今の日常生活を送ることは難しいのでしょうか。 完治することもあるということは聞いたのですが どのくらいの確率で完治できるのでしょうか。 ネットで調べてみたものの、臓器にできてしまった場合 きびしいというものを見つけたのですが本当にそうなのでしょうか。 あと、そのような病気になってしまって 本人は相当なショックを受けていることと思います。 病気を治すことは自分にはできませんが 精神的な部分で支えてあげたいと考えております。 その場合、露骨に気を使ってしまうと本人も負担に感じてしまうと思うのですが どのように接することが本人にとっては楽になるのでしょうか。 また、関東近辺でこの病気の治療に強い病院などご存知でしたら 教えて頂ければ幸いです。 まとまりの無い文章になってしまい申し訳ないのですが 回答の程宜しくお願いします。
癌の治療法であるペプチドワクチン療法について、 どのような癌（身体のどの部位の癌）に効能があるのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら早急に回答よろしくお願いします。
喫煙者です。 健康診断で、肺ガン検査をオプションでつけたところ、結果1.2でした。 基準値が0～1.5とされていました。 この値は気管支炎などで上がることもあるそうですが、生活や食事を改善して下げることは出来ないものなのでしょうか？ 喫煙をやめても徐々にでも数値は上がる一方でしかないのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、数値が高いと～とか肺ガン以外にも可能性があるとかしか分からず、この数値そのものを改善する手段については記載がありません。 癌や何か病気になれば上がり、なってなければ下がりも上がりもしない？とにかく基礎知識が得られません… 詳しい資料はややこしい記号や漢字だらけ。 わかりやすく教えて下さいm(_ _)m
お世話になります。 以前に逆流性食道炎と診断され、薬を飲んでいましたが、胸の痛みが治まりしばらく薬を飲まないまま放置していました。 しかし、ここ最近、胸、背中、腰の痛みが再発。さらに今日、おもいっきり咳き込んだら血痰が出ました。 ネットで調べたところ、血痰が出たら肺がんを疑えとの記載が多くあり不安になっています。 逆流性食道炎でも血痰が出ることはあるんでしょうか？ また、逆流性食道炎の方で血痰が出たという方はいらっしゃいますか？ 他の症状としては、息切れ、呼吸が苦しくなる、みぞおちがきりきりと痛む。肩甲骨のあたりが痛む、などです。 年齢は28歳。喫煙者です。 不安で仕方ないのですみませんがよろしくお願いします。。
母が、骨髄腫という癌にかかってしまいました。 抗がん剤治療を始めて、約、9ヶ月が経ちました。 最近では、病気への恐れと、薬のせいもあり、精神的に、うつ病のような感じになり、家族もどうして 良いか分かりません。 医者は、何を聞いても、冷たく、「薬のせいだ」としかいいません。 がん治療は、カウンセラーなどが、心のケアをしながら、治していくものだと、想像していました。 本当に、どのようにしたら良いのか分かりません。 静岡に住んでいます。 今後、どのようにしていったら良いか、また、良い病院などのアドバイスがあれば、教えてください。 御願いします。
甲状腺ガンで早期発見わ 治る確率わ大きいですか…？
カビた米について教えてください。 ７月くらいに農家からお米を分けていただき、車の中で１、２週間保存していました。 精米してみると赤い米、黄色い米がポツポツと混ざっていました。古いからと思い３ヶ月かけて食べきってしまいました。 カビだと知り不安になりました。 食べきってから３ヶ月はたっています。 こどもも小さいので不安になります。 アフラトキシンや黄変米のカビだと肝臓や腎臓が悪くなるそうですが、血液検査でわかりますか？ 血液検査でわからないガンもあるそうですが、血液検査で分かるガンですか？ 今は異常がなくても、カビ毒によって何年後かに異常がきますか？ アフラトキシンなどは日本にはほとんど生息しないそうですが本当ですか？私が食べた米はその可能性は低いですよね？ 食べてしまったカビ毒は一生体に残りますか？ 日本のカビで体に害のあるもの、ガンになるものはありますか？ もしアフラトキシンだとして、３ヶ月間毎日食べていたら100％ガンになりますか？ 質問が沢山あり申し訳ございません。病院の先生に聞いても、カビ毒についてあまり知らないようで、心配ないの一言で終わってしまい、不安が残ります。 よろしくお願いします。
同居している　義理の母（70歳）の病気について教えていただきたいことがあります。 C型肝炎→肝硬変→肝細胞癌が見つかり　1月5日　肝細胞癌の摘出手術をしました。 腫瘍は血管付近にあり　大きさは3ｃｍあったそうです。 主治医の話では　【腫瘍の大きさ取れる範囲ぎりぎりで摘出しました　その他　目に見える転移はありませんでした】とのことでした。 術後は順調に回復し　手術より2週間で退院し　自宅療養をしておりましたが 退院して1週間半ばを過ぎた頃から　歩くと【しんどい】と口にするようになり 2週間を過ぎた頃には　右脇腹が痛みだし　手術を行った病院へ診察に連れて行きました。 診察の結果　腹水がたまり過ぎて　胸を圧迫してるからしんどいとのこと　即日入院となり 針を刺して腹水を抜きました。1.5リットル抜いたそうです。 翌日・翌々日　共に500mlを抜いています。 ただその腹水の色が　濃い赤色なんです。。。。 その色を見たときは　腹水ってこんな色？？？と思うくらいでしたが インターネットで調べていけばいくほど　怖いことが書いてあります。 本人は腹水を抜いてもらって　すっきりしたらしく　食欲もあり　睡眠も取れてるようで 家族としては　家にいて　つらい思いをしていたので　よかったな～と思う反面 腹水の色が　気になって仕方がありません。 今のところ　主治医からの説明はまったくありませんが　気になって仕方がないので 何かご存知の方情報をいただければと思い投稿しました。
大腸の切除術にはいくつかありますが、その中で横行結腸切除術は血流確保の関係であまり使われておらず、横行結腸に癌があった場合には横行結腸切除術のかわりに拡大結腸右半切除術や結腸左半切除術が使われているとttp://mymed.jp/di/unn.htmlで知ったのですが、画像では拡大結腸右半切除術の方が横行結腸切除術よりも除去する範囲が大きく除去する血管の本数も多いように見えるのですが、どうして横行結腸切除術は血流確保の関係であまりよくないのでしょうか？
少し前から軽く痰が絡むようになり喘息もちということもあり肺が心配になったので、今日二年ぶりにCTを撮りました。 結果は元々喘息があるので、昔の炎症の跡はあるけど癌など大きな問題はないと言われました。 呼吸器専門の病院なのでオプションとして念のためと喀痰検査もして、そちらの結果は２ヶ月後の喘息の定期診察時にわかるのですが肺癌など大きな病気はCTである程度分かりますよね? CT検査だけでなく喀痰検査をしなければはっきり分からないということはありませんか? だとしたらまた次回の診察まで不安なので、どなたかアドバイスいただければ幸いです。
当方、45歳の男性です。 3週間ほど前から便に血の塊のようなものが混じります。 若いころから酒を結構飲むほうで、酒を飲まない日というのはほとんどないという 生活をしていましたが、それが影響しているのか、ストレスなのか10年以上前から 便通がよくない日々が続いています。いわゆる軟便というものでひどい時には日に 10数回便意を催してしかもいつも便が残っているような感覚ですっきりしません。 血便というのも液状の血ではなく何かが血に染まっているようなそんなものが 便に混じっている感じです。先ほども便のようなものは見当たらず真っ赤な 藻？のようなものしか出てこないのでいよいよ気になって質問させていただいてる 次第です。 仕事で中国に駐在しておりましてなかなか医者に行く機会がないのですが、 早急に医者に診てもらおうと思っていますが、これはやはり深刻な（大腸癌とかの） 病気なのでしょうか？ 　詳しい方がおられましたら教えていただけませんでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
ご教授お願いします。 Ｃ型肝炎が原因で、肝臓ガンになった場合、その肝臓ガンが腸へ転移する 可能性はあるのでしょうか？ 血液の流れでいうと、大腸への転移の可能性は低いのでしょうか？ できれば詳しく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
肺癌になると腰から少し上の骨や鎖骨から少し下の辺りが痛くなったりしますか? 他の臓器は検査済みなのですが、肺だけまだ検査してないので不安です。 咳や痰は元々喘息があるので少し出ますが、先日の検診では胸の音は悪くないと言われました。 痰も透明で色は悪くないです。
同じように、陰茎裏側の根本付近ぐらい所に、 触った感じ１ｍｍ程度のしこりがあります。 痛みもありませんし、３年前ぐらいに気づいて以降気にしてはいませんでしたが、 ガナニーのまとめスレを見て、ちょっと他人ごとではないよう気がしました。 病院に行くにしても場所が場所だけに、 行く勇気がありませんので、ここで質問しました。 そう言った場所に出来たしこりは、どういったものが考えられるでしょうか？
20代の男です。 私の家は、父親を５０代でガンで亡くし、父方の祖父も４０代でガンで亡くなっています。母方の方は、知る限り若い・中年のうちにガンで亡くなったという人はいません。 私もガン家系で、やはりガンになりやすいのでしょうか？？また、かりになりやすい場合、どのように予防すればよいでしょうか？おしえてください>_<
ズバリお伺いします。 「心臓の癌」ってあるんでしょうか？
癌について調べているのですが、「体温が３５℃が癌の最も活動的となる温度」、「がん患者のほとんどが３５℃代の低体温」と書かれているホームページをよく見かけます。 そこで、実際に体温と癌の関係について調査した統計を見てみたいと思い調べたのですが見つけられません。 当然あると思われるので、自分の探し方が良くないとは思うのですが、もし上記の統計についてご存知の方がいらっしゃいましたら、その統計が載っているホームページを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
明治ヨーグルトr-1なのですが、ヨーグルトメーカーでは増殖できないでしょうか？　どなたか試した事のある方教えてください。母が乳がんで、食べさせてあげたいのですが、なかなか手にはいりません。おねがいします。
胃がんの症状をとあるサイトで見ているとゲップと書いていましたが本当でしょうか?掛かり付けの医師に聞くとゲップは胃の空気が排出されるだけでオナラと一緒だから心配ないと言い ます。 体質的になのか今までゲップというものがほとんど出なかった私ですので、胃がんなのかと心配です。便は正常です。 ゲップの原因として、自分で考えたところストレスが第一に考えられ、他にはここ1ケ月前から朝晩と大量の白湯と水を飲むようになりましたがこれも関係はありそうでしょうか? 検査も検討しておりますが、色々なご意見が聞きたいのでよろしくお願いいたします。
５０代前半の母が肺がんになってしまいました。 同じような癌経験者やご家族の方がいましたら、治療や病状の経過を教えて下さい。 母の大まかな病状は以下の通りです。（発見時） ・発見は昨年１１月 ・肺腺がん　ステージ４ ・肺に１．５cmの源発。転移は骨、肝臓。 治療についてです。 ・１２月から現在までイレッサを服用。 ・１月中旬からオキシコンチン（痛み止め）をやめる。 ・２月予定していた放射線治療をやめ、今後もイレッサによる治療に変更。 ・イレッサによる副作用は、皮膚の荒れが少し。 イレッサが奏効し、現在はだいぶ良くなっています。 １月中ばに行った腫瘍マーカーやＣＴによる検査も、結果は良好でした。 母はこのまま治るかもと前向きです。 しかし、私としては（私は娘です）このままうまくいくのか不安です。 元気なこの状態が続くのか、もっとよくなるのか・・。 悲観するのはよくないとは思っています。 しかし、もし一時的によくなるのは通例で、後に悪化するがケースが 多いのであれば覚悟をしておきたいのです。 これからの母の生活環境も整えてあげたいので。 個人差があることは承知ですが、情報をいただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
僕は10年前に上咽頭がんでXナイフを受けたのですが、その部位に針で刺したような激しい痛みが出るようになりました。去年のCTでは異常はみられませんでした。また一昨年のMRIでは組織の異常は認められたもののガンの再発などはありませんでした。 質問なのですが、CTやMRI以外に血管、神経など、組織がより鮮明に映し出される検査は無いのでしょうか。Xナイフ治療前に仮性静脈瘤が将来できる可能性があると説明を受けたのも気になります。次の診察で医師にきいてみるつもりなんですが、ご存知の方、よろしくお願いします。
先日父が食道ガンと診断されました。ステージ２のＡだそうです。肺やリンパ節への転移は検査の結果無いようです。現在67才で車椅子で生活しており、介助がないと生活ができません。痴呆もあります。お医者さんには、初期段階なので手術を強く進められているのですが…父の体が術後の生活に耐えうるのか心配です。手術して元の生活に戻れるのか、逆に車椅子で出掛ける事すら困難になってしまうんじゃないか…そうなるくらいなら手術なんてせずに、化学療法で緩和させながら少しでも今の生活をさせてあげた方が幸せなのか…。選択を迫られているのですが、なかなか決められません。そこで、食道ガンの手術をされた方、手術をしなかった場合の闘病生活をご存知の方、いろんなお話を伺いたいのです。どうかよろしくお願い致します。
母の食道がんが発覚し、切るか、放射線＆抗癌剤の治療をするかの選択で、後者を選択しました。 結果として、がんは少し残り、当初なかった胆道がんをも併発することとなり、その後、食道がん自体も、悪化してるようです。 食道がんをレーザー照射して治療するという方法はなかったのかな、と思ったのですが、どうなのですか？また、こういう治療方法では、保険が効かなかったりしますか？ サザンの桑田さんも食道がんだったと思いますが、どういう方式を選択したのでしょうか？
はじめまして40代の女性です。 先日、乳癌検診のマンモグラフィーで石灰化病変がみつかりカテゴリー4と診断されました。石灰化がどの様な状態かは分かりません。 次にマンモトームを受ける予定です。 石灰化の良性と悪性の違いはどういうものがありますか？カテゴリー4はほぼ悪性と言う事ですか？ レントゲンの画像で良性、悪性は診断がつくんですよね？よろしくお願いします。
親類がガンになりました。 一度入院して、一応は退院をしました。 そこまでは・・気を遣ってくれていたのでしょう！ 知りませんでした。（入院は知っていました・・詳しくはわからなかった状態です） でも先日、 また入院したことを教えて頂き、 転移していること。 それが・・リンパであること。 痛みが出てきたから・・ということ。 知りたいのは「痛み」です。 痛みが出てきたということは、ある意味、ステージ的にも悪いほうなのでしょうか？ それとも、早期や最初のステージでも「痛み」がでるのは多々あるのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします！
68歳、一度乳癌にて手術をしています。 今回、肺に3mmや7mmなど数箇所、影が見つかりました。 腫瘍マーカーではガンの反応はありませんでした。 病院では3ヶ月後様子を見て考えましょうと言われた様です。 それで大きくなったら抗がん剤投与と言われました。 手術で取れないほど影の数が多く、骨の裏側とかにあるようです。 セカンドオピニオンを検討しています。 1)抗がん剤以外の方法はあるのでしょうか？ 2)セカンドオピニオンを受けても同じでしょうか? 3)セカンドオピニオンにて良いガンセンターはありませんか?福岡県か東京都で。 　検索してもどれがいいのかわかりません。 実際どのようにしたらいいのでしょうか? 何をしたらいいか、どうしたらいいかわかりません。 宜しくお願いします。
避妊リングを付けても子宮ガンの検診は出来ますか？
私は６５歳ですが、６年前に前立腺がんが見つかり 放射腺治療を行いましたが２年くらい前からＰＳＡ値が上昇 し始め昨年１月と４月にホルモン注射をしました。 今は、ＰＳＡ値は０・２くらいで安定していますが、半年ほど前 から腕の付け根周辺が筋肉痛のような痛みがあり、５０肩の痛み のようですがネットで検索するとホルモン治療の副作用でも男性 ホルモンを抑制しているのでそのような症状がある。と書かれて いました。このような体験のある方か、お詳しいかた教えてください。 尚、痛みは右腕付け根周囲で骨の痛みではないようです。
舌癌について 私は舌を噛む癖がありますが、もし数ヶ月その癖をやめたらそれまでに舌に与えた刺激はリセットされ無かったことになるのでしょうか？ それとも数ヶ月その癖をやめても舌に与えていた刺激は蓄積されたままですか？
大腸癌について 私は３年前まで便秘（これより後はこの時の便秘のことを便秘１と記す)でしたが今は解消されました。 そして、もしまたいつか便秘（これより後はこの時の便秘のことを便秘２と記す)になるようなことがあるとします。 その時に便秘２だけだったら大腸癌になることなんて無かったのに便秘１があったことが関係して大腸癌になってしまうことはあるのでしょうか？ それとも解消されて年月がたった便秘１はもう無かったことになって、大腸癌の誘発には無関係になっているのでしょうか？ 本当に不安で仕方ありません。 回答よろしくお願いします。
癌について 一般的に癌になる可能性が上がるからやめたほうが良いと言われていることってありますよね？ 例えば肺ガンになる可能性が上がるからタバコをやめろとか、皮膚癌になる可能性が上がるからほくろを触るなとか、大腸癌になる可能性が上がるから便秘を解消しろとか他にもまだまだの癌になる可能性が上がると言われている行動や状態などがあります。 ここで質問なのですが、では上に書いてあるそれぞれのことをやめたり、解消出来たりすればそれぞれのことによって上がった癌になる可能性はまた下がって元に戻るのですか？それとも上がった可能性はもう戻らないのですか？ お願いしますm(__)m このことが気になってしまって本当に悩んでいます。
以前、便秘の何がいけないの？というような質問に対してこのような回答がありました。 「長年便秘が続くことにより腸壁に宿便が蓄積されていき、便が細くなって排泄されるようになり、やがて大腸癌につながる可能性が大です。 すぐにでも体調、体質の改善をしたほうが良いと思いますよ。」 と「便秘が続くと大腸癌になる可能性が大きくなる」というような回答をされているのですが、回答者がおっしゃるように体調、体質を改善し便秘を解消すれば大腸癌になる可能性はどんどん下がっていき元通りになるということですか？
母が癌になり、最近放射線治療を始めました。 放射線治療中の患者の近くに子供(0歳～5歳)が近寄ることで何か問題はありますか？
小学生の子供が今日、病院で生検検査の結果が良性のリンパ腫と言われました。 来週に外科部長と今後を相談してくださいと言われとても動揺しています。 そもそも病院に行くきっかけが、皮膚科で注射を打つときに、腕の赤黒いあざ？ ほくろ？かわからないのが気になると言われ大学病院を紹介されました。 子供自身は痛みも何もないので、私はずっとそのままにしておいたのが、 ショックでリンパ腫はガンではないのか・・・・？。 良性が悪性になる可能性もありますよね？・・・。 ほっておいてもなおらないので手術で直すと言われたんですが、 緊急性はないからもう少し大きくなってからといわれました。 でもその先生に色々質問をしても～だと思います、～じゃないですかたぶん・・・など あとは部長に聞いてくださいなど何も質問答えてもらえず不安がいっぱいです。 文章が支離滅裂ですいませんが教えてください。 お願いします。
33歳の主婦です。 6歳と4歳の子供がいてますが、二人目を出産してから、排卵期あたりに出血するようになり、だらだらと次の生理まで続く時もあります。二年前に子宮けいがんの検診はclass2でした。 毎月生理はありますが、子宮体癌の可能性は高いですか？ 33歳でも子宮体癌になる確率ってどのくらいですか？ よろしくお願いします。
肉腫の治療で (1)ジェムザールとドセキタキセルを予定していたのですが血小板が70000と少ないので骨髄を検査したところ ガンが転移していたみたいです それで抗がん剤は使えないということで (2)ダカルバジンを使うことになりました 骨髄転移して半分しか血液が造られていないそうです 抗がん剤が効けば 骨髄が復活して 最初の抗がん剤が使えるようになる事もあるのでしょうか？ 血液が半分しか造られないとドンドン貧血をおこしますよね？ 輸血しないと生きていけない状態になってくるのですか？ それと骨髄転移したということは すでに全身へ転移してしまっているのでしょうか？ 血液を造るところですよね？ 肩が痛いので骨転移？とかも心配したのですが・・・・ 骨髄転移のあと・・・どんな展開になるのか心配です 私の事ではないのですが・・・。
夕食後に胃が痛んだ為（痛み自体は1日で治まりました）病院に行きました。年齢的にガンが気になるので胃内視鏡検査を私からお願いしました。 内視鏡の結果、ピロリ菌が陽性である事と、胃潰瘍が2箇所ある事が分かり、潰瘍の一つが胃がんの初期に似ている感じがして少し気になるので組織検査に出すといわれました。私はもうその初期がんに似ているの一言でガンかもしれないと凄いショックを受けました。 先生はまぁ十中八九大丈夫だと思うので、そんなに心配しなくていい。でも万一の為検査に出すと言い、ピロリ菌の除菌薬をもらい1週間後の検査結果待ちとなりました。 組織検査は4箇所採取、どれからも悪性細胞は検出されなかったのですが、やはり見た目がガンに似ているのが気になって仕方ない、組織検査も採取した場所にたまたま悪性細胞がなかっただけかもしれないので、もう一度胃カメラで潰瘍なのか、ガンなのか確認させてほしいと言われ、1回目のカメラから約1.5ヶ月後に再度の胃カメラ検査になり、それまではタケプロンという薬を飲むよう指示がありました。 最初に胃が痛いからと病院に行ってから2ヶ月経過しようとしていますが、最初に恐らく大丈夫とか言っていたのに、組織検査の良性結果に納得いかないから再度検査と言わんばかりの先生の言動が非常にひっかかり、ますますガンかもしれないという思いが強くなってきました。 ガンなのに2ヶ月も放置しておいて大丈夫なのだろうか、次の検査でもまた組織を採取した場所が外れてしまったら？？とこの2ヶ月間、悪い方向にしか考えがいかず、日々恐怖に取り付かれてしまい、何もかもどうせもうすぐ死ぬんだからとやる気がおきず、生きた心地がしません。 組織を採取した場所にたまたまガン細胞がなかっただけとかいう位なら、いっそのことその周辺の組織をがっつり取って徹底的に検査してくれればよかったのになぜそうしてくれないのでしょうか。採取した場所によって診断結果が異なるような全然あてにならない検査なんて全く意味ないし、不安を煽られるだけのような気がしてきました。 周囲からは考えすぎで逆に病気になってしまう、一回目の組織検査で良性だったんだから良い方に考えなきゃと励まされるのですが、組織検査で採取する場所にたまたまガン細胞がなかっただけで本当は悪性をいう考えを払拭できません。次も同じ良性という結果が出たとしても決して私は安心して暮らすことができないと思います。 毎月毎月胃カメラを受けて経過観察するしかないのでしょうか。不安で押しつぶされそうです
エコーをしたらお腹の右側に便が少したまってると言われましたが、それは異常なのかと注腸検査まで不安です。 そこにポリープなどがあって便がたまってる可能性はあるんでしょうか? また、その便にポリープが隠れて見えないことはありますか?
先日、ＣＴ検査をしたところ検査結果に低吸収領域、脂肪腫、脂肪肉腫、滑膜肉腫　悪性肉腫という診断がでました。そのためＭＲＩで造影剤を使い検査をします。 腫瘍が出来ている場所が詳しくわからないのですが、整形外科の先生が書いたカルテには臀部と書かれていました。 大きさは７センチです。（ＣＴ検査結果に直径７センチと書いています） 先生に臀部を押されたときは「変な感じがします」と答えましたら「そうだよね。。」とおっしゃってました。 数年前から、足の付け根から奥のほう（子宮に向かって）が痛くて原因がわかりませんでした。 腫瘍があるため痛いのかもしれません。 お尻のしびれ、足の痺れ、いたみがあります。 悪性は痛くないと聞きますので、不安です。臀部を押した場合は痛みがないのですが、足の付け根を押すと物凄く痛いです。 腫瘍が７センチも先生から「大きいね・・」と言われました。 ＣＴ検査では「骨盤内には異常がみとめられない」と書かれています。これは「骨盤内には腫瘍がない」という意味ととってもよいのでしょうか？ 悪性の場合、臀部にあることは危険度が高いでしょうか？ 以前、リンパ節が腫れて血液検査をしましたが、血液検査は全く異常がありませんでした。それでも腫瘍は悪性の可能性が高いでしょうか？ 病院でＭＲＩ検査をするので結果が出るまで心配です。今ある情報の中で少しでもわかることがありましたらアドバイスをお願いします。 ３０代女性、出産経験はないです。
一昨年の年末、姉が大腸ガンになり、手術しました。 そして今年再手術する事になったのですが、血液検査したところ、 血液が止まりにくい（血小板が少ない）と言われ、 今の状態では手術が出来ないと言われました。 再手術を覚悟していた姉は肩透かしを喰らったみたいです。 そこで血小板を増やす方法を教えて頂きたいのです。 自分なりに調べたのですが、よく分かりません。 どうか血小板を増やす方法を教えて下さい。 ただ私はパソコンを持っておらず、モバイル版でアクセスしています。 ですのでＵＲＬを貼り付けたご回答はご遠慮下さい。 リンク先が開かない場合があります。 皆様ご協力のほど、よろしくお願い致します。
今月末に大腸と胃の検査をするんですが、自分が大病かと思い毎日深刻な寝不足になっています。 精神病もあるため頭がおかしくなりそうな毎日なのですが、それが先月から続いており体重が少しずつ減少してきています。 体重減少は大病のサインだとまた怖くてたまりません。 もし癌が進行していて体重減少するまでになっていたら、さすがにCTやエコー、または血液検査に少しくらい異常は出ますか? 血液検査は先月から毎週のようにしていますが、異常はありません。 大腸や胃は血液検査では分からないのは知っているのですが、仮にそこまで悪化してたら少しは分からないのかなと疑問です。 切実です。
頚部のリンパ節に、がんが転移した場合 転移の初期から大きくなるまでに、どの程度の時間がかかるのでしょうか。 硬いしこりをみつけたので、気になっています。 よろしくおねがいします。
うちの母（60歳）のことですが、2年ほど前から「肺に癌がある」と言い出し、実際検査でも見えて、でも母いわく「悪性（要するに癌）だけど治療しなくていいのだ」と。 うちの家系は癌家系なので、母や私が癌になってもおかしくはないのですが、そこでひとつ疑問。 １、悪性の腫瘍（癌)をなぜ治療しなくていいと医者が言うのか？ 治療しなくていいなんて、ありえないのだから、治療しろ。まだ若いから、悪化は早いよ。と周りが言っても、具合悪くて病院行けない。とかいい訳ばかり。もうひとつ疑問。 ２、普通本当に悪性なら、焦るだろ？？ そしてやっと最近、病院に行き、検査したら、「2年あった癌が消えた。私はよくそういうことがあるから、不思議じゃないけど。」とメールが。最後の疑問。 ３、癌が消えるなんてあるのか？？薬治療すらしていないのに・・・ 最後に、母についてですが、娘の私が言うのも何ですが、かなり癖のある人間で。親でなければ付き合いたくない人種です。嘘もしくは、大げさに言って周りを困らせてるのか・・・でも、突っ込むとあーでないこーでないと屁理屈＆言い訳を昔からする人なので、身内はもうダンマリ。 彼女の友達もあまり言い訳などするタイプの強い人間はいないので、丸く友達で収まっています。（もしくは友達も諦めてるのか・・・） 私は、もう嫁いでいて、仕事も育児もあるのでなかなか母とは話すこともなく、また話すと衝突するので距離を置いてますから、癌の話も短辺的なものかもしれません。それにしても不思議すぎる。 来週、一緒に食事をすることになったので、きっと癌の話になります。そのときのためにも疑問を解決しておきたくてここにきました。 専門知識のある方、経験者の方など、この疑問に答えてください！！お願いします。
質問させて頂きます。 三週間近く前、お腹がすいて少し暴食したかな、と思った翌日、急に下痢をし、それからずっと胃に不快感があります。 先週、病院へ行って、胃腸炎の薬をもらってきましたが、あまり良くならないので、また病院へ行って、もし進められたら胃カメラを飲もうと思っています。 ですが、胃カメラを飲んで結果が返ってくるまで不安なので、また、もしも大きな病気の可能性があるなら、ある程度覚悟をつけておこうと思い、こうして質問させて頂いております。 半年ほど前から、ずっと疲労感は続いていました。下痢をした当初は胃が痛みましたが、今はあまり痛みはありません。昨夜はまた少し痛みましたが、これは下痢以降便秘が続いているので(私はもともと便秘症です)、その痛みかなとも思っております。 今の病状は、とにかく、胃の存在感が強い、胃がむかつく、というものです。朝会社に行く前は、うっと吐きそうになることもあります。空腹感がないので、食欲もないのですが、食べ始めるとその気になれます。でも、胃がまた悪くなるのが怖くて控えております。 病院で貰った薬は、あまり効いていないような気がします。 時折、特に夕食を食べ終わってから、「もう治ったかな」というくらい調子が良くなることが多いです。 半年間続いている疲労感は、ちょうどその頃からパートの勤務時間を一時間増やしたので、その所為もあるかなと思っております。 疲労感が続いていたときでも、食欲はずっと旺盛で、食べモノもおいしく、体重もむしろ増加していったのですが、職場でストレスが続いているので、胃がんではないかと心配です。 もしくは、更年期の時もこのように胃がおかしくなったことがあるので、もしかしてその再来かとも心配しております。 長々と失礼致しました。 お知恵を拝借出来ましたら嬉しいです。
私自信は２０代半ばですが 母親が若い間に、乳がんと子宮がんになり 遺伝性も高いらしいので自分の体が心配なのですが ＠乳がん検診はどれくらいの期間で診察していれば安心、というのはありますか？（極稀な可能性で発症後の進行が早かった、等除いて） 定期的に検診を。という文字をよく目にしていたのと母親の事もあり、 ２０歳になった時から年に一度、進んで検診に通っているのですが、 この事を理由として伝えても、 でも、若いのにどうして病院にくるの？？と毎回首を傾げられます ＠無料で定期検診を受けられるのは３０代からという事は、２０代で受診するのは少し恥ずかしい事でしょうか？ 胸を見せるのが恥ずかしいという意味ではありません(o・・o)/ ＠母親は乳癌の時凄い異臭がしました。 これは鼻が良ければ自分でも気づきますか？ 現在は以前の検査から８ヶ月経っており、胸の外側が少し触ると痛むので又気になっています。 昔これと同じ症状で検診に行った時は、特に病気もなく まあ、胸ですから筋肉痛等もありますからね。と言われて検査が終わりました。 ですから、大袈裟な話しをすれば生理で張って痛むだけなのに、病気と勘違いして毎月毎週通っても仕方ないですよね。。 鈍い質問をしてすみません ご回答をお願いします！
最近、 (1)「ノーベル賞受賞者の田中さん等が研究していること（癌を血液検査で100倍の感度にして画期的な新薬につながるかも）」や、(2)「（ALN-VSP）等の画期的な新薬」などが話題になりました。僕が知らないだけで癌の治療や検査で最近、大きな進歩していると思います。 さて、質問です。 I．(1)の開発、研究が順調に進めばどのくらいの時間で実用化できるのでしょうか？また、現在も、研究は進んでいるのでしょうか？進展、見込みはあるのでしょうか？ II．(2)は臨床試験の段階に入ったと言うニュースを2010年に聞きましたが、現在も進んでいるのでしょうか？また、順調に研究、開発が進めばどのくらいで実用化出来るのでしょうか？ III．(1)、(2)などの新薬や新検査法はあるいくつかの特定の癌にしか効果が無いのでしょうか？癌全般に効果はあるのでしょうか？ IV．上の事柄などから数年、数十年後、癌は激減、もしくは減少するのでしょうか？ V．その他、癌などの新薬、新治療法、新検査法の開発、研究について何でも結構です。教えてください！ ※どれか分かるものだけでも構いません。医学に詳しい方、医療関係者が回答されているのか、ニュースなどを見て回答されているのかをわかりやすくしたいので、自分の立場を一言お願いします。回答は誰でもOKです。沢山の回答、お待ちしています！
以前、テレビで飲酒で顔が赤くなる人は、咽頭がんか喉頭がんになりやすいと言っていました。本当でしょうか？ 私はお酒を良く飲みますが、顔が赤くなる体質なので、心配になりました。
妻についてです。 手術後に月に一度の定期健診にて腫瘍マーカーCA125の値が 40前後から80前後に上昇しました。 再発の可能性が高いでしょうか？ ネットで散々調べた結果、再発となると根治は難しい と言う情報で、妻も落胆してしまっています。 食事もほとんど摂っていません。 本人としてはどうせ延命しかできないなら、抗がん剤治療も望まない と言われ困っています。 本当に根治は難しいのでしょうか？ 死ぬ前にせめてやり残していた新婚旅行に行きたいねと。 涙が止まりません。 詳しい状況は以下の通りです。 28歳の時に卵巣がんを患い手術を行いました。 右卵巣から左卵巣への転移はあり、子宮、リンパ節、体網 には転移は見られず、溜まっていた腹水には癌細胞が浮いて いたとのことで、進行はI-C期と診断されました。 卵巣、子宮、リンパ節、体網はすべて摘出しています。 念のためと言うことで、術後の翌月から抗がん剤の投与を開始し ６クールが終了した時点でPET検査を行い、癌細胞が体内には 残っておらず、抗がん剤の治療を終了したものです。 その後は月に一度の定期健診を行っていました。 また卵巣摘出によりホルモンバランスが崩れており、投薬による ホルモン治療も同時に行っています。 抗がん剤治療が終了して今月で15ヶ月目となりましたが、月に一度の 定期検診で腫瘍マーカーCA125の値に上昇が見られました。 値は手術後40前後をキープしていましたが、80前後と2倍程になりました。 主治医からは次月も腫瘍マーカーの上昇が一概に再発と言い切れないから 次月の検査の様子を見て、値が下がらなければPETを行いましょうと告げられています。
家族が体調を崩し、検査したところすい臓に腫瘍が出来ていると診断されました。 これから更に再検査の予定ですが、仮にすい臓がんの場合、どのような治療をし将来どのような経過になるのでしょうか。 不安で夜も寝られません。 よろしくお願いします。
肺癌手術して１０年になりほぼ全ての化学療法もやりましたＣＥＡが上がって来たら化学療法やってきたのですがもう疲れてきたのですが何処らでやめたらいいのかだれか教えて　出来れば患者の方にお願いしたいのですが年齢は６２才です　。
末期癌です。 今まで3年程、消化剤として、ベリチーム・ガスモチン・ウルソのセットを飲んでいました。 が、オキシコンチン等が必要になり状態が変わってきたため、タフマックE配合カプセル・プリンペラン錠5・ウルソに変わりました。 主治医が、ベリチームは顆粒なので飲みにくいだろうと考慮していただいたのか、成分が現状により有効なのか、タフマックE配合カプセルを処方されましたが、カプセルが大きくて飲めません。 中身の顆粒だけを取り出して飲んでも問題ないでしょうか。 カプセル部分そのものにも何か薬が含まれているのでしょうか。 ベリチーム１袋の量よりもかなり少ないこともあり、気になりました。 来週診察がありますのでその時に言う予定ですが、分かる方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
大腸癌の発生リスクを高めるものとして低残渣食というのは、どうしてでしょうか？ よろしくお願いします。
７６歳の母について。 昨夏、胃がんで３分の２を摘出。その時点で転移はないということでした。 （ここからは母の言うことなので不確かな部分があります） 予防の観点から抗がん剤TS-1を２週間服用、１週間休むという指導で続けていましたが 白血球の数値が下がっているということでとうとう先月から服用が取りやめられました。 母は副作用もなく、体の調子が良いのでこのまま抗がん剤の服用はやめたい、と考えているようなのですが主治医はできれば他の薬で続けたいようです。 候補に挙がっている抗がん剤は今までより弱く、あまり主流ではにため効果も高くはないようです。 副作用の出方にも不安があります。 次回、胃の精密検査をして手術後の様子を詳しく調べるようです。 その結果で、抗がん剤を辞めるか服用するか決まるようです。 体験者の方やご家族で、抗がん剤の服用について参考意見お願いします。 また、母の血液検査の数値がよくないのは体質のせいなのでしょうか？
リンパの腫れについてです。鼠蹊部のリンパ腫れました、そこで専門医のところにいったところ、触診と 問診により、悪いものではない、生理的なものと 言われました。血液検査の結果、異常なしです、大きさも1cmくらいなのですが、痛みはありません。 で先生に足などに怪我をしたかと 聞かれましたが、ないといいました、しかし今、気づいたのですが、 下痢のしまくりでおしりが紙で拭けないほど、擦り切れていました、それが原因なんでしょうか？ そうだとすると押しても痛みはないのですが、小さすぎるからでしょうか？ それと抗生物質を2日くらい飲みましたが、効いた様子はありません。悪性リンパ腫なんでしょうか？それと専門医に聞いて見ても大丈夫と言われ、100人中99人の先生がみても、気にする必要はないというと仰ってました。
ガンの特効薬は、「あってはならない」と言われますが、なぜあってはいけないのでしょうか？
股関節のリンパのしこりについて質問します。昨日の夜、股関節の両方のリンパにしこりが出来ているのに気がつきました、気になってさっき病院にいったのですが、忙しかったのかしりませんが、軽く触られて、リンパがはれてる、って言われ、まぁこれくらいのなら絶えずあるみたいな事をいわれ、いつ消えるかと聞いても、消えないてきなことを言われました。検査もなにもやらずに、軽く数秒触っただけでも、分かるのでしょうか？それに、いままで、こんなしこりはありませんでしたし、あった記憶もありません。抗生剤などの薬も一切出されてません。ちなみに、痛みはなく、1cm程度のしこりです。回答待ってます それと自分は心配性なので、経過観察とかはする余裕ありません。このまま では受験に集中出来ません
妻が乳がん手術を昨年１０月にしました。 １０日ほど入院して退院しました。傷の外来治療の際に今回の手術で取らなかったグレーゾーンの話が出ました。今回手術の傷はふさがったのであまり時間がたたないうちにグレーゾーンの手術を希望したら外来での手術を行うことになり１１月にグレーゾーンの手術をしました。切り取ったサンプル検査ではガン細胞が検出されました。結果として手術してよかったとおもいました。ところがこのときの傷がうんで、２ヶ月経ってもまだ放射線治療に入れない状態です。最初の手術から３カ月たっても放射線療法を受けられないのでこまっています。病院は山梨大学医学部付属病院です。 セカンドオピニオンなど受けてみたらとも思うのですがどんなものでしょうか。 早く放射線療法を受けたいのですがアドバイスお願いします。
股関節のしこりについて質問です。 緊急事態です。今、気がついたのですが、股関節、といってもせいきから5cmぐらい離れたところにしこりがあるのを発見しました、しかも両左右にあります。 同じ位置です。一体なんなんでしょうか？悪性腫瘍だったりしませんか？ちなみに、1がつ1日の夜から、胃腸風邪を患って、今日熱も引き、下痢も収まり楽になったとおもっていたら背中や金玉のうらや足の付け根が痛かったです。それも、関係ありますか。 病院にいくつもりですので病院に言ってくださいなどの回答は控えてください、癌や悪性腫瘍なのでしょうか？ちなみに、押しても痛みはありません。ちょうどVライン？に位置するかもしれません。(水着とかの、)あと泌尿器科に行くつもりですがそこでよろしいでしょうか？ちなみに、年齢は15歳です。回答待ってます
高2女子です 左胸の脇の下らへんにしこりがあります 時々乳首がかゆくてかけば乳汁分泌みたいなベタベタした茶色のがでます でもすぐ治るんですが… しこりはそんな小さくないです 乳がんだったら進行してますか？
胃ガンについて 胃ガンの末期症状で、肝転移した場合肝臓にはどんな症状が現れるのでしょうか？
去年、10月ごろ娘（3歳）の顔の左側、ちょうどえらのあたりが腫れているのを気づき、検査した結果、液体がたまっているとのことでそれから約1ヶ月、MRIなどさまざまな検査をしました。 さまざまな検査結果でも摘出してみないとわからないということで先月手術をしました。手術は成功したのですが検査結果ほぼ悪性の腫瘍だろうと言われました。悪性の度合いの検査を現在しているところです。 たぶん悪性の脂肪腫瘍なのか悪性線維性球種なのか判断がつかないんだと思います。 悪性線維性球種だと5年後の生存率は50％ときわめて高い数値ではありません。 悪性とほぼ決まっているので今月後半に広範囲摘出の手術をします。 部位はえらの骨と筋肉神経の間に発生していて左ほほ周辺の神経類、腫瘍に隣接していた骨も摘出し移植手術も必要になります。 ほぼ主治医は悪性線維性球種だと判断しているのだと思います。 その後は放射線治療、抗がん剤治療などは詳しくは決まってません。 重粒子線治療という先進医療もあるのですが高額な上、対象年齢に該当していません。 日本で100人も発症例がないようで色々調べようにも情報がなかなか見つかりません。 どなたかなんでもいいので知っていたら情報をください。 よろしくおねがいします。
脳挫傷で遷延性意識障害が１ヶ月続きました 現在は四肢不全麻痺　歩行困難で下肢装具を使っての生活です。 （また他の診断書では高次脳機能障害とあります） 障害の原因　交通事故の脳挫傷でした　 付き添って行きましたが、ドクターは精神・・・・　てんかんとでも書いとけば良いのかとか？ あまりにも、おおざっぱでなぐり書きです　書類の件でどうでしょうかと尋ねるもそんなの解からない。 家族の日常生活能力判定でも食事や清潔保持を一人暮らしでと説明なく聞いてました。家族はなにも知らぬ間に素直にできると答えて記入されており、精神の診断書の怖さに驚きました。 こんなふうに扱われるのかと家族の事が心配になります。 働いているも、助言や指導がないと無理な状況です。 臨床検査　心理テストなどの件も説明はされませんでした。 知能低下もありますが、高次脳機能障害とは記入はされておりません。 見た目が軽度な時は検査はしないのでしょうか どのように対処したらよいのでしょうか　　もう一度ドクターに会いに行こうと思うも怖い状態です。 記入漏れなどもあり社会保険事務所から作成の留意事項などで説明を受けました。
大腸ガンについて質問します。 最近、お腹が痛く、風邪などの別件で、病院にいくたび、 お腹の調子が悪いや動きが悪いと言われて来ました。あとここでは、もう、本当の事を打ち明けますが、自分は癌ノイローゼです。癌を疑いいろいろな病院に言っています。すみません。 本題に戻りますが、痛いのは基本、左の下のお腹と腰ぐらいです。ただ胃カメラとか脳のmriとかいろいろやってますが、大腸ガンの検査は一切やってません。 それと症状は、便が細く、便秘見たいに、たくさんでないこと、です。心当たりになる、原因はたくさんあります。先ほど申した通り癌ノイローゼで凄く、人生で一番くらいのストレスが続いていますし、自律神経失調症です、 さらに、食生活が悪く、もともと野菜が嫌いなので脂っこいものとか食いまくってます、それに運動はしません。しかし、これは今に限ったことではないので長年の、食生活の悪さが、癌を招いたのではないかと心配になっています。見た目、血便はありません。 今日、不安で不安で仕方なかったので、なんとか探して病院にいきましたが、救急？関連かしりませんが、検査は出来ませんでした、お腹は触ってもらいましたが、先生は、腸に便が溜まって、ちょびちょびでてるから細い、水分や食物繊維不足だから心配ないと言われました、しかしわかってはいるんです、わかってはいるんですけどどうしても癌ではないのかと不安です。検査をしてないので、、 それと自分は15歳なので癌の心配が除外されてるだけなのかも、と心配になってしまいます。何処かの記事で、17歳の娘を大腸ガンでなくされた方のことが書いてあって、医師は大丈夫だと言っていたら大腸ガンで死んでしまったということをみてビビってしまいました。ちなみに当たり前ですが、たばこやお酒はやってません。それに、僕の知る限りは家族や親戚に大腸ガンはいません。僕は大腸ガンなのでしょうか？乱文ですみません。焦ってたので、どうか回答よろしくお願いします。
肺ガン検診の結果報告票が昨日届きました。 ***************************************** 胸部X検査　著変を認めません。 ****************************************** 胸部CT検査　要精密検査　今回の検査の結果、異常を認めました。早めに医療機関での精密検査を受けるようにしてください。精密検査の場合、保険診療（有料）となりますのでご注意ください。 ****************************************** 総合判定　今回の検査の結果、医師による結果説明（面接指導）を必要とします。面接指導は下記により実施いたしますので必ず面接指導をお受けください。 日時：：：：：：平成24年1月11日（水）　午後1時 ***************************************** 新年を迎える矢先このような結果が届き、とてもいま辛いです。 詳しく分かる方がいたら教えて欲しいのですが、これはかなり深刻でしょうか。 もちろん面接指導に向かいますが、その上の精密検査とはどんなものでしょうか。 癌の疑いのある場合は、影があるとか具体的な記載が書かれると思っていたので このような内容ですと、それ以外ということなのでしょうか。 運悪く昨日辺りから医療機関が休日にはいってしまい、不安材料を少しでも取り除ける 行為が出来ません。 とても不安ですが、皆さんの知識をお借りしたいです。
肺がんにはあまり有効な治療が出来ないということを良く見かけますが民間療法でも何かないでしょうか？食事療法は肺がんに効くのでしょうか？ 実際に肺がんから回復された方、治療法などの本などないでしょうか？
数年間、前立腺肥大、癌の疑いによりＰＳＡの上下にこだわってきました。 しかし、ＰＳＡ２４を超えても、２回の『細胞診』によっても癌細胞は見つかりませんでした。 しかし、尿の出方は悪く、膀胱が脹れ、ここ３年近く苦しんでおります。 担当医師は、『腎臓は尿を作るところで、膀胱とは関係ない』と言います。 ネット検索では、肥大とクレアチニンは関係すると書いてあります。クレアチニン数値は、ここ１０か月の間、１．０を超えるようになりました。最高値１．０９。それ以前は、データはありません。 医者は、『このまま進行すると、透析に至る。』その為、食事制限、タンパク４０ｇ、塩分６ｇ、カロリー１８００Ｋcal,３週間続けました。体重２キロ減に成功しました。５９キロから５７キロ。血液検査は其のあと、検査していません。保健所の専門家は、『クレアチニンのほか違う項目を調べる必要がある』といいました。 クレアチニン数値はどうすれば低下するでしょうか？ 血圧１２０、下７０．血管年齢も標準以上の成績。肝臓数値も正常。中性脂肪は高い。
医者からは胃の噴門部のため、胃の全摘手術が必要といわれています。 高齢でもあり今後のQOLを考えたとき全摘手術がベターな方法なのか？ あまり良い方法だとは思われません。 根治するためには必要と思いますが、現状維持を第一に考えたとき 何か他」に良い方法は無いのか？アドバイスをお願いいたします。
父ががん治療中です。県外に入院しています。癌の治療で一番大変なのは、もちろん父です。しかしながら、家族も想像以上に大変ですね。まだ、始まったばかりの闘病生活ですが、何とか家族力を合わせて乗り越えていきたいです。 やはり、家族が癌になられた方は、皆さん大変でしたか？どのように乗り越えたか、教えていただければありがたいです。
会社の同僚が抗がん剤で治療を受けて、手術をして復帰しました。 生活にも変わりがないくらい良くなり復帰して元気にしている ところをみると 最近の医療技術の進歩はますます期待できると思っています。 たまに話をすると、治療して数か月たちますが まだ飲食のときの味の違和感や最近は抗がん剤治療中の化粧など もでているようですが、皮膚への多少の影響を感じるようです。 ところで、抗がん剤は治療しなくなってからどのくらいしたら 完全に体から体出するのでしょうか？ また治療後どのくらいの間軽い副作用などの治療後の 違和感などは残るものでしょうか？
先日、市の胃がん検診で十二指腸球部変形、球部壁硬化と診断され、要精密検査と問診表に書かれて郵送されてきました。 すぐに病院で胃カメラ検査の予約をしたのですが、連休を挟んでしまうので4日後になってしまいます。 それまでとても不安なので質問させていただくことにしました。 十二指腸球部変形、球部壁硬化と言うのは、十二指腸の癌の可能性が高いということなのでしょうか？ 十二指腸潰瘍でも同じような診断になるのでしょうか？ 変形や硬化と書いてありましたが、腫瘍があった場合は腫瘍と書かれているものなのでしょうか？ 気になって今夜は眠れそうにありません。
心不全だとかの発表は なんのためですか そんなことするなら ただ病死か事故死にすればいいと思うのですが?
友達が扁平上皮がんだと言っていました 悪性リンパ腫だとも言っていたのですが・・・？？ 何か聞き間違いですか？ そして体中に動いていないがんが一杯あって いつ動き始めるかわからないとか 原発がわからないので怖いとか言っていました この意味がよくわからないのですが・・・ どんな状態なのでしょうか？
先週から胃痛の不快感や食欲不振が顕著に出ていて、病院で処方された胃腸薬飲んでも治らず、げっぷがたくさん出てたまに胃液が混じってたりもします。 暖かいところではそんなに胃痛はしませんが、少し寒いとキリキリ痛みだすのでよろしくお願いします。
父親の心臓の裏に癌が見つかりました。 詳しい事はまだ病院の先生に聞いていないのですが 抗がん剤と放射線治療するらしいです。 治る確率はどのくらいあるのでしょうか？ いつも怒ってばかりの父ですが凄く心配です。
最近食べるとすぐ胃が痛くなって、満足に好きなものが食べられません。 喉が渇いてお茶を飲んでも喉元過ぎると胃の不快感を感じて、 胃液が逆流したり時折激しい吐き気を感じたりします。食べ物の好みもかなり変わりました。 先日高熱まで出たので医者で風邪かと思い、点滴打ってもらったり鎮静剤や胃腸薬をもらっても、熱は下がっても胃の不快感は全く治まらず、今日も一日中胃痛が治まりませんでした。 ちなみに胃がん検査は夏に受けましたが異常はありませんでした。でもネットで見た胃がんの初期症状にかなり当てはまるのでとても気になります。 後になって発病する事はありますか？ それまで心当たることと言えば肉体的にはちょっと太ってるので、ダイエットの為にトレーニングやプールへ行ったりダイエット用のプロテイン飲んだりしたらご飯の量が減りました。 精神的には９ヶ月前に仕事を辞めて失業保険もらいながら求職中なんですが、なかなか仕事が見つからないのと障害者枠で探してるので、将来の不安だとか不満が積もって多少自暴自棄になって無理に何度も旅行行ったりして、そのストレスで口唇ヘルペスになったりもしました。他にも辛辣な回答だとかで酷い頭痛を起こしたりしてたくさん頭痛薬や胃腸薬を飲んだのもあります。 どんなことが考えられるかお願いします。
車の排ガスには発がん性物質がたんまりつまってます 受動排ガスによる肺がんリスクは５倍にものぼるといいます なぜ全面禁車にならないの？
この流れで行くと私も90パー位の確立で癌になるのでしょうか？
１０月の上旬、急激な寒気がして会社を休みました。このときの熱は37℃後半程度。その後３７℃台前半の微熱があり一ヶ月ほど続いたときまた急激な寒気がして今度は38℃以上の熱がでたので内科に行きました。X線写真に影があるということで肺炎と言われ、フロックスという抗生剤を処方され数日で熱は36℃後半に下がりました。医師が一応CTを撮ってみたいとのことで３、4週間後に胸のCTを撮ったところ影が写っていました。内科医から呼吸器内科を紹介されたところ呼吸器内科の医師はCT画像をみて何でも考えられるとのことでPET　CT検査を受けることになりました。PET　CT検査を受けたところ一度検査完了したあと30分ほどして、「呼吸をしているので、PET　CTの画像がぶれてしまったので、胸だけもう一度撮ります。」と言われ１０分ぐらい待たされ再度胸の部分だけPET　CT検査を受けました。単にぶれたから２回撮ったのか、腫瘍が見つかったのでもっと正確に撮りたくなったのか、再度胸だけ撮り直したことで今、非常に不安を感じています。どう考えればよいのでしょうか？
先日会社の健康診断あり 後輩の血液数値が 少し悪く 肝臓機能の γの数値が 146とあり 再検査らしいのですが なかなかいきません うんちもたまに黒いらしいです 大丈夫なんでしょうか？ よく酒を飲むらしいです
最近左膝の上の方が 腫れてきました。 痛みはないですが 歩くときに違和感があります 触れると痛みが多少あるくらいです これは骨肉腫でしょうか すごく心配です
一年前に胸にしこりが見つかり、大学病院で針生検したところ良性だったので、以降半年に一度定期検診（マンモとエコー）をしています。ところが、先日エコーをしたところ、半年でしこりが1.5倍の3.5cmに大きくなっていました。急激に大きくなったのでCT検査とエコーマンモトームをすすめられました。このような場合、乳がんの確率はどれぐらいなのでしょうか？　同じような経験を持つ方、乳がんの詳しい知識をお持ちの方、ぜひご教授お願いします。
数ヶ月前、大変お世話になっている大先輩が入院されていたのですが、 実はそれが肺がんの手術だった事がわかりました。 もう大丈夫と伺ってはおりますが、詳細までは確認する事ができずにいます。 大変忙しくしてらっしゃる方なので、寒くなってきた事も含めご自愛いただきたいと、 お見舞いの品か、肺がん手術後のアフターケアになりそうなものをお送りしたいのですが、なにかありますでしょうか。 単純にお好きなものを送るのも有りかと思いますが、できれば病気のケアになるものをと思っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
先日、高熱、咳、痰の症状が出現したたため、病院を受診しました。 ＣＴから、右肺に影が指摘されたため、肺がん疑いで、気管支鏡検査を行いました。 検査結果は、癌細胞が発見されなかったと説明を受けたんですが、細胞診断の結果、IIIａ　とのこと。（Vだと癌細胞だということです） 腫瘍マーカーも基準値以下であったこともあり、先日の高熱は、肺炎だったのでしょうとの説明でした。 しかし、再度、レントゲンを撮影したところ、右肺の影（３×３くらい）は消えておらず、私としては、肺がんの可能性を心配してしまいます。もしかすると、たまたまがん細胞が取れなかったのではないだろうかとも考えてしまいます。 診察してくれた先生も「おそらく肺炎だったのでしょう。」という、「おそらく」という言葉が気になります。 確定診断がつかぬまま、このまま経過観察としていいのか、不安になり、どなたかアドバイスをいただければ幸いです。 １０年前からたばこはやめており、（その前は、30年間喫煙者だったため、ＣＯＰＤの可能性も確認しましたが、ＣＯＰＤではないとの見解でした。 よろしくお願い致します。
家族が胃の摘出手術を受けました。 摘出した胃の病理検査をし病期や今後の治療方針が決まるそうですが、病理検査というのはどれくらいの期間かかるものなのでしょうか？ 著名人の胃がん手術体験記なんかを見ると手術後2～3日で判明したとの記載を見たのですが、術後10日経過しても出ていません。入院期間は3～4週間です。 ちなみに、家族の者は胃の下部に2～3cmくらいで、胃の2/3を摘出しました。胃は突き破っておらず、他の臓器へ転移はみられなかったとのことです。 それから、がんは境界がはっきりしていて少し硬くなっているとのことです。先生は初期と言えるか微妙な感じだと言っていました。 焦点はがんがどれだけ進達しているかとリンパ節への転移の有無だと思うのですが、この状況から何かお分かりになることがあれば教えて下さい。 非常に不安です。よろしくお願いします。
かなり厳しい癌であることは各情報から認識します。 手術方法として、子供を望まない中年女性の場合、（子宮・卵巣）全摘出 になると思いますが、その場合も再発あり、と目にします。 この再発というのは、どこに再発するという意味でしょうか？　 もう子宮はないので再発という概念がないと思うのですが・・。 または他臓器でも再発と表するのでしょうか？ 宜しくお願いします。
大腸ファイバーをしてポリープがあることがわかりましたが、私がかかった病院では良性なので切除しないと言われました。 友達は違う病院で、良性ポリープでも、その場で焼き切る処置を受けたそうです。 私の病院の先生はどうしても切除したいなら、検査とは別に1日入院して切除すると言われました。 同じポリープでどうしてこんなに違うのでしょうか？毎年１度検査を受けるので、次はその場で切除してくれる病院に変えようかと思っています。 詳しい方のアドバイスをお願いします。
母親が乳がんを患い、肝臓に転移してしまい抗がん剤で治療しています。 もともと便秘体質なのですが、ここ数日便秘気味でお腹が少し痛いそうです。 腸閉塞を疑ったほうがよいでしょうか？ 抗がん剤の影響なのか、がんによる影響なのかわからなく便秘との境目がつきませんm(__)m
こんにちは、教えてください。 父が一年ほど前に腸に腫瘍があり手術しました。 その時はガンだとかそうゆう話はなかったのですが 今回また影があり今度はガンだとハッキリ言われたそうです。 抗がん剤で様子を見て増えなければ手術だと言うような説明を受けたそうです。 抗がん剤治療とは入院するのでしょうか？ それとも自宅で行うものなのでしょうか？ どのくらいの期間様子を見るのでしょうか？ また詳しい話は今度って言われたそうで両親とも不安を感じています・・・。
私の妻のことですが、先日、髄膜腫であることがわかりました。トルコ鞍結節髄膜腫だということですが、医師の言うには手術もむずかしく、ガンマナイフなどの放射線もきかないといわれました。 何かいい治療法がありましたら教えてください。現在の髄膜腫の大きさは、１．５ｃｍぐらいで円いかたちです。今の症状として目のかすみがでているようです。
背中に直径三センチ程度、高さ６ミリ程度のコブ（腫瘍？）ができ、町医者い相談し、血液検査をしたのですが、原因がわからず、悩んでいます。 コブは皮下すぐのところにあるという感じではありません。 固くはないのですが、ゴロッとした感じの塊がある状態です。 背筋に強く張り付いて動かない状態ではありません。 血液検査では何もわからなかったそうで、悪性か良性かも不明です。 おそらく比較的急に現れたものだと思います。（ここ３ヶ月くらい？？） この場合、一般的に悪性腫瘍の可能性のほうが高いのでしょうか？ ちなみに私は２５歳男性で高コレステロール血症を患っています。
乳ガンが再発し、かかりつけ病院と総合病院の医師２名の診断書により、休職しました。学校現場に職場復帰のため、診断書が必要ですが、総合病院の医師に診断書を書いてもらえません。病状は回復。どうすればいい？ 乳ガンが再発し、右わきの癌を取り除く手術をうけました。抗ガン剤、ホルモン治療による副作用がありました。術後、１ヶ月以上、術部から水が止まらず、また止まったときは右腕が膨らみ、手のしびれもありました。かかりつけ病院とその総合病院の医師２名の診断書により、４ヶ月あまり特休と休職をしました。 １月から学校現場に職場復帰のため、診断書が必要ですが、総合病院の医師に診断書を書いてもらえません。総合病院のほうは、診察回数が少ないとの理由で判断できないとの理由です。 今、病状は回復しています。チョークが持てる体にもどりました。すっかり元気です。小学生の子どもたちが学級担任の私の復帰を待っています。私もこんな理由で退職したくありません。 公務員規程で、総合病院を含む医師２名以上の診断書が必要です。 診断書を書いてもらうにはどうすればいいでしょうか？ 休職に入る時は、その総合病院は、診断書を書いてくれました。でも、職場復帰が可能との診断書が書いてもらえません。現在、診察や検査も必要ないと看護婦はいいます。
こんばんは。毎回お早い回答ありがとうございます。感謝しております＞＜ 今回も父のことについてです。 前回の質問のとおり、父は甲状腺がんで昨日無事手術が終わりました。 甲状腺全摘出したそうです。今日も母がお見舞いに行ったそうなんですが、 手術後一週間くらいは声が出ないと言っていました。 呼吸もしづらいため、鼻チューブをし、気管も切開しているそうです。 痰が出たときは辛いそうです。 それで気になったことがあって、今の父の血圧が１７０もあるそうです。 １７０って高すぎですよね？大体父は高血圧で、母の話では、 高血圧だし、手術のとき、心臓のポンプがどうとか言っていて、それで 血圧が上がっていると思う、と言っていました。 手術後は血圧は上がるものなんですか？ 私の祖父が血圧１７０で脳内出血を起こし亡くなったので 血圧が高かったら不安です・・・。
６２歳男性、10年前に弁置換手術を受け、ワーファリンコントロールをしています。 今回、肺がんが発覚しました。病期などの詳細は検査中です。 現在、病期の総合所見がわかるまでに、事前に家族で情報を集めています。 心配なことは、もし、手術が可能なステージだった場合、ワーファリンを服用している場合は、肺がんの手術は可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日母が、大腸カメラをして、癌が見つかり、ブァイオプシーの結果まちの状態です。 去年大腸カメラをした時は異常ありませんでした。 たった一年で、できた癌なので、早期だと信じたいのですが、実際のところどうなんでしょうか？？ 一年でも進行癌になることはあるのでしょうか？？？ 母は74歳で、孫の面倒もバリバリ見れるくらい元気です。 私は看護師なので、専門的な内容でも、理解できると思います。
よろしくお願いいたします。 大腸の内視鏡検査を受けて、その際に8mmのポリープがありました。その場で切除され、病理検査に回されました。特にドクターからのコメントは無く、看護師に数日の食事制限について説明され帰宅しました。2週間後に結果を聞きに行きます。ガンであった場合でもきれいに切除できたので、ある程度は安心しています。でも心構えはしておきたいです。最悪の場合、即入院または抗がん剤治療宣告とか想定しておいたほうがよいでしょうか？自覚症状無し、47才、男です。内視鏡の時によく聞けばよかったのですが、ポリープがあって動転したのと、ドクターがあっという間に去ってしまい、話が聞けなかったです。
肝臓のガンと言う事3分の2くらい切除 下大静脈から心臓へも行っていたということで人工血管 肺には行っていませんでしたが手術の関係で少しさわる と言うような手術（13時間ほど）を8月末にしました その時は 転移もしていないし全部見える範囲では取れたみたいでした 肝臓と言う事でそれが限度の切除だったと思います 数日後に結果 肉腫であったといわれ まだ病理に出していること 結果 かなり検査を経て「肝未分化肉腫」と診断されました 現在（術後4ヶ月） 肝臓に肉腫が再発し かなり早いスピードで すでに心臓の右心房の中にも進んだ状態です これってすごく危ないですよね？？ そこで今は放射線していますが効けばいいですが難しい・・ですよね。 あと抗がん剤（たぶん 大量化学療法）とかなのかな？と想像していますが こんな状態で 大量の・・・・ってそれだけで命取られそうな気がします まだどうするのか説明を受けていませんが こんな治療はやら無いほうがいいのか チョウセンすべきなのか・・・ 60歳の身内です
逆流食道炎になり、病院で胃カメラの予約をしに行ったのですが、 その日に血液検査とCTスキャンを撮った所、 確かに脂肪は多いのですが、 お腹のへその左下に真っ白な塊が見つかりました。 これは一体何なのでしょうか? お腹は張りがあり、塊のあった付近を押すと痛いです。 10日に胃カメラ検査に行くのですが、 はっきり言って怖いです。 食道炎よりも真っ白い塊が怖いです。 教えてください。お願いします。 推測ですが、ビー玉より大きいような気がします。 お願いします。
母親が先日、検診を受けました。 検診結果が送られてきたのですが、その中に２通の封筒が入っていました。医療機関で開封して下さいというものです。 乳がんと脂質について、それぞれが封筒に入っており、検診結果は ・乳がん検診～カテゴリー3 という内容でした。 カテゴリー3は悪性の腫瘍の確率が低いとネットで調べましたが、脂質については乳がんと関係がある事が多いと… 専門の乳腺外科に検査予約はしましたが、予約がいっぱいで12月の半ばまで、悶々とした気持ちで過ごさなければいけません。 ちなみに、母は今年の3月にも検診を受けています。幸いなことに会社の検診の時期の切り替えで、普段は1年に1回の検診のところ、今年は2回（3月と11月）受けることが出来ました。その時には乳がんも脂質も異常は全くありませんでした。 しかし、母はとても気持ちが弱い人なので、完全に気が滅入ってしまっています。 それを見るこちらまで、気分が暗くなってしまいます。 乳がんは進行がとてもゆっくりと聞きました。再検査までにあと半月ほどありますが、何か情報か助言を頂けることがありましたら教えて頂きたいと思って質問をしました。 宜しくお願い致します。
妻(67才)が腫瘍マーカーのCEA数値が検査のたびに上がってきたので病院でCTを受けました。 その結果、医師から肝のう胞があり、本来ならのう胞の周囲ははっきりしているのに、少しもやもやしたのがあり「肝のう胞腺癌」の疑いがあると言われ次回にMRI検査をして判断すると云われました。 いろいろ調べてみましたが「肝のう胞腺癌」について調べてもほとんど書かれていません。 「肝のう胞腺癌」の治療法、手術をするならばどのような方法があるのか、また原因は何なのでしょうか教えてください。
５０代後半の母のことでご相談させていただきます。 今年の６月頃から微熱と咳が治らず、大学病院よりＰＥＴを勧められてＰＥＴを受けました。 担当の医師は肺がんを疑っていたようですが、肺のほうには何も見つからず、そのかわり 甲状腺がん（乳頭がん）が見つかりました。 先日、片方の甲状腺とリンパを摘出する手術を受けました。 そこで、分からないことが２点あり、質問させていだたきます。 まず一つは 乳頭がんはリンパへの転移は多いが、肺や骨への遠隔転移は少ない、との説明を受けました。 しかし、この甲状腺がん発覚の前後より、母は背中（背骨）が痛い、と言っております。 背中の痛み＝骨への転移とは飛躍しすぎかと思いますが、担当医に確認したところ、「転移とかではないでしょう」との回答でした。 実際、母の甲状腺がん発覚はＰＥＴで分かったことです。担当医が言われるのは、もし転移をしているなら、ＰＥＴに写っているはずだ、という意味なのでしょうか。 もう一つは 先日テレビで元子役の方が現在甲状腺がんを患っている、という内容の放送を見ました。 その方は、放射線治療をされているそうです。 母の場合、治療に関しては、放射線治療などという話は全く出ず、外科的手術の話しか出ませんでした。医師の話では、甲状腺がんは多くの場合が手術で取ってしまう、という説明でした。 放射線治療を行う人と手術で取る人とどのような違いがあるのでしょうか。 担当医に説明してもらえれば一番良いのですが、あまり質問できる雰囲気ではないので、こちらで質問させていただきました。 どちらか一つでもお教えいただければ嬉しく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
　友人のお母様が末期がんで余命３か月以下との宣告を受けました。 腎臓が　機能できてなく、腹水も溜まっている状況で、 食事も取れず痩せ細ってしまっています。 理由は分かりませんが、腹水を抜くには問題が有るようです。 　一昨日、何度目かの入院をしましたが、 外へ出られるのも　後、僅かでしょうと言われ、 友人は　僅かでも自宅で過ごさせたいと思っています。 腎臓透析をする事で 　透析　→　腹水の減少　→　食事が取れる　 　　→　少しでもお母様が楽になると思うのですが・・・。 回復の見込みも無い為か病院からは紹介をもらえないようです。 　この様な状況でも対応して貰える施設等をご存知の方は 教えて頂けませんでしょうか。 当方、千葉県市原市在住です。
最近、男性器の亀頭部分に黒いシミのようなのが増えて大きくきてます。男性器のがんは何か有りますか。
左胸全摘出となり　センチネルリンパ節で手術が終わったのですが、、、 術後すぐの痛みはそれほどなく　ほっとしていたのですが、、、 退院後　洗濯干しなど痛くてもリハビリと思い　腕を上げるように頑張っていたのですが、、、 ここ数日　摘出した胸の部分がえぐられる様な痛み　腕の筋を引っ張られるような痛み（これは 術後からずっと続いている）　がひどくなってきて、、、 洋服が動くだけで　痛みがはしります。 退院後1週間目に診察があったのですが　その時は腕の筋を引っ張るような痛みだけだったので 主治医に告げたところ　痛みは残るかもしれないと言われ終わりました、、、 歩くたびに痛くて痛くて　悲しくなります。 診察を受けるべきものなのかどうか迷っています、、、 これくらいの痛みは　もう少し様子をみるべきなのか、、、 術後1ヶ月を過ぎたところです、、、 よろしくお願いいたします、、、
親の上顎洞に癌ができました。大きさは、約１～２センチです。骨の破壊やリンパ節への転移は、ありません。 癌の性質上、放射線が効きにくいので手術になるとのことです。 この場合、初期の癌と考えてもいいのでしょうか？ 癌は、進行性では、ないとのことです。 手術して、取り除けば助かるんでしょうか？？ 手術後は、顔が変形？してしまうのでしょうか？？
術後５年位経過した知人(５５才女性)の話なのですがずっと悩んでいます。 病院情報や改善方法、同じ悩みをもったグループ活動、などなどいい情報があればおしえていただけますか？手術を受けた病院に相談すると、現状をうまく付き合うか、ストマーを造設するかと言われたそうです。 なんとか造設せずに対処したいと５年間頑張っています。いい情報があれば教えてください
お世話になります。 先日しこりを発見し乳腺外来へ検査に行ってきました。 触診すると乳腺だと思うけどな～と言われ エコーの時にしこりあるね～生理日はー？と聞かれたので一週間後だと言うと　 じゃあ始まったらまた来て～その時に変わってなかったら詳しく検査するから。 と言われ終了しました。 行く前の日はかなり落ち込んでいたのですがあっさり終わったので判定シロ！って気分でいるのですが よく考えてみるとこれって今まだ怪しいって段階ですよね・・・？
エレキギターを少々弾いていまして、 昨日ピッキングハーモ二クスというものの練習をずっとやっていたら右手親指の弦があたる部分が痒く、そして少し赤くなっていて、 同じ部位に過度な刺激を加えると癌になる、というどこかで聞いたことのある程度の知識を思い出して怖くなりました。 ピッキングハーモ二クスというのはギターの弦を右手親指の側面で直接触れながらピッキングすることです。 痛みを感じたり水ぶくれにもならないのでやめることなく続けられるところが逆に怖いです。 今日朝起きたら指の状態は戻っていたのですが、続けて大丈夫でしょうか。
癌の痛みを少しでもまぎらわす方法はないでしょうか 知人が癌で入院中です。 太ももに転移しているらしいです。 腰が痛いとずっと言っていましたが、実際には太ももに腫瘍があるらしいです。 放射線治療が一番有効らしいのですが、今すぐにはできないらしいです。 些細な事でかまわないので、痛みを少しでもまぎらわす方法があれば教えて下さい。 さする・暖めるなど、なんでも構いません。 治療以外で少しでもできることがあればと思って質問させていただきました。 よろしくお願いしますm(__)m
複数質問させていただきます。 (1)医師からステージIではなくII～IIIではないかと言われたなら、早期胃がんではなく進行がんということになるのでしょうか？ (2)事前検査では転移はみられず、検査通りであれば開腹手術で胃の1/2摘出します。がんの大きさは1～2cmなのですが、ステージII以上ということは相当深くがんが進達しているということなのでしょうか？ (3)宣告から手術まで1ヶ月あったのですが、宣告時は手術は6～7時間で場合によっては10時間くらいになる可能性もあり、入院は1ヶ月と言われたのですが、手術直前の説明では手術時間は3時間程度、入院は概ね2週間と言われました。1ヶ月で手術時間、入院予定期間が短縮されたのは何を意味するのでしょうか？ 分かる範囲でいいのでよろしくお願いします。
40歳女性です。 ９月末にがんのため、右腎臓全摘、副腎、リンパ節を取りました。 手術は大変うまくいったみたいできれいに取れたそうです。 肉眼ではがんは見当たりませんが、リンパまで行ってたので予防のためにインターフェロンを 勧められています。 週３回の自己注射で期間は２年間です。 主治医からはこの治療しかないと言われ当初は受けるつもりでいましたが、いろいろ調べてみると 有効性はかなり低く副作用もきついようです。 熱を出して免疫力を上げるようですが、副作用の症状を見てると免疫力が上がるのになぜ脱毛なども起こるのか理解できません。 私は８年前から妊娠と同時に脱毛症になってしまい治りかけては繰り返しずっとウイッグで生活してます。漢方薬や鍼灸などいろいろ試しましたが完治せず今に至ります。 精神的にずっと苦しくて副作用の脱毛が恐怖です。 インターフェロン治療も、例えば半年だけとか、効果のある可能性がもう少し高いなら頑張れそうですが効果があるかどうかデータとしてほとんど無いと聞くと頑張れる自信がありません。 主治医の先生には感謝しているし、ぜひ受けてほしい（私の身内なら縛りつけてでも受けさせますと言われました）と言われてるので断るのは勇気がいりますが、自分なりに納得いく方法を試したいと思っています。 今はシイタケ菌糸体の原末細粒（いろいろな学会などでも論文が発表されてます）というのを飲んでいて＋生活改善（運動不足なので適度な運動）、食事改善（肉、白砂糖などを控えて野菜中心、朝食断食）、爪もみ療法などを試しています。続けたいので無理をしない範囲で頑張っています。 どの治療も効くか分からないなら、服作用の強い薬を体に入れるより食事に気をつけて笑いながら楽しく過ごしたいと思ってます。 しかもインターフェロンは肺転移のみに５～１５％程度しか効果ないみたいなので、体全体の事を考えたら体質を変えるほうがいいとも思ってます。 体質を変えることで脱毛症も治るかもしれないと期待をこめてます。 インターフェロンされた方のブログを読んでも効果ない方も多いし、効果があっても数年後に他の場所に転移が見つかったり新たにがんが出来たりしてる方が多いので私は上記の治療の方が前向きに頑張れると思ってます。 それで頑張って転移が見つかっても仕方ないと思ってます。 最低でも子供が成人するまでは生きたいですし（まだ８歳と６歳です）あきらめる気は全くありませんが。 主人は私の頑張れる方でいいと言っています。 姉には出来れば受けてほしいと言われてます。 ３ヶ月ごとにＣＴなどの定期健診が１０年は続くと思うし、主治医との関係も良好にしておきたいので断ることでギスギスしないか不安なのもあります。 最後に決めるのは自分ですが、いろいろな方の意見を聞きたいのでよろしくお願いします。 出来ましたら至急でお願いします。
高齢の母の事で質問します。母が苦しむので病院へ連れていきました。 血液検査の結果はそう悪いものではありませんでした。 ＣＴの結果は片肺は水でいっぱいでした。機能していないと言われました。 往診をお願いしている先生はまだ大丈夫だと言われていたのです。 往診の際に、ＣＴの結果を話しました。 高齢のため抜くのは容態をよくするとは思われない。このままで緩和ケアーにしましょう。 と言われました。私はそれならば楽にしてやって下さい。最後までこの苦しさのままでしょうか。 と聞きましたが答えはなくインシュリンの注射は中止しましょう。３００以上になったら４単位を打って下さい。それってどう言うことなのでしょうか。 胸水は利尿薬でコントロール出来ないのでしょうか。白血球は今までになく増えていました。 喜んでいたのですが、胸水が溜まると白血球増加が見られるとネットで知りました。 母の病名は非小細胞肺がんです。 痛み止めが効きません。飲食の際にはピューピューと言う音が出て苦しくて食べられません。 呼吸器をつけています。 楽に生活させてやりたいのです。 どんなに小さなことでもいいので教えて下さい。
副鼻腔がんの初期の場合の手術方法は、どのような方法になるのでしょうか？ 手術から退院までかなりの日数が必要なのでしょうか？ 摘出手術しても抗がん剤の投与などあるのでしょうか？ 最後に生存率ですが、ネットで調べると初期の場合でも、あまりよくない記載がありますが、どうなんでしょうか？
先週、親の癌告知を先生から一緒に聞きました。転位などもなく、手術可能とのことでした。ただし、この病院では手術が難しいので大学病院がよいと言われ、手術する病院をこちらできめなくては、なりません。しかしながら、親はあまり病院を選びをしていない様子ですし、あれから癌の話しなどしてない様子です。自分としては、進行性の癌でなくても、早く摘出手術するにこしたことはないと思っていますし、心配でなりません。 すでに一週間経過しているので、そろそろ親に問いただしても問題ないでしょうか？ 皆様なら、癌告知後どのような期間で対応されますか？
親戚のおばさん（55才）が5年前に乳ガンになり乳房を左側全体全てとりました。 定期検査をきちんとしていましたが昨日、肝臓に転移していると電話がきました。私は直接電話をしてないのでよくわからなかったのですが電話した祖母によると泣きながら話していたそうです。 恥ずかしい話ですが私は乳ガンに対して知識がなくて肝臓に転移していると聞いてもよくわかりません。 悪い状況なんでしょうか？ 大切な方なので気になって仕方ありません。 ご存知のかた、大至急教えてください。よろしくお願いいたします。
母の事です… ５年前に乳癌の手術を受けています ここ１ヶ月前から乳癌の手術跡あたりの骨が痛いと言うもので病院で診て頂いたところ数ヶ所骨に転移の疑いがあると言われました。骨シンチの検査をしまして来週結果が出ます 骨に転移してしまうと余命も短いのですか？ 母の年齢は65歳です 良いアドバイスありましたら教えて下さい
10月の終わりに血液検査を受けました。 今週月曜に結果を聞きました。 アミラーゼ123 リパーゼ454 トリプシン656でした。 明日病院に行き検査してもらいますが、すい臓がんの可能性もあるのでしょうか？ すい臓がんの特集を見ていたら怖くなりました。 わかる方いましたら教えてください。
主治医に進行していて手術しても治らない。薬で抑えるしかないとのことでした。 日曜日、下剤を飲みすぎて緊急外来で処置して頂き、レントゲンでは異常無し。 退院して一週間ですが…全身痛みがあって、立ち上がることが困難です。 これは薬の副作用ですか？ 前立腺癌は転移することもありますか？ 食べてはいけない食品はありますか？
30代の女性です。 約2年前にS状結腸部癌の手術をしました。 その後経過観察を続けていますがずっと異常なしです。 ７月下旬には内視鏡検査、8月に骨盤～胸部造影CT検査も受けました。 先週の血液検査でも腫瘍マーカーも異常なしでした。 今朝、便に血が混じっていました。 鮮血だったのでぢの可能性が高いのかと思いますが、 痛みも全くありません。 病院へ連絡すると、しばらく様子をみて、 血便が続くようなら来てくださいといわれました。 再発の可能性が高いのでしょうか・・・ 内視鏡検査から4ヶ月で出血するほどのポリープや 癌ができることはあるのでしょうか。 かなり不安です。 なにかアドバイスをお願いします。
教えていただきたいことがあります。子宮頸癌についてです 区民検診の細胞診での結果がIIIbでした。後日大学病院を紹介してもらい、大学病院で、細胞診をして子宮膣部LBC （CLASS V）と診断されました。 報告書の意味があまり分からず、ただVなことがあまりにショックで鬱病もちなのでもう怖くて仕方ありません。 ※高度異形成を疑う核異常細胞が主体に出現しています。 一部少量の、壊死物質や角化異常細胞を認めます。HSIL,微小浸潤癌を疑います。 とこのように書かれてました。 円錐手術をするまでは先生が言ってましたが 今自分がどのような状態で、どれぐらい悪いのか いまいち理解出来ません。 親に説明もうまくできず余計に心配させてしまってる気がしまいます。 もしよかったら教えていただきたいです ３年以内に子供を出産できるのでしょうか？
今月初めに主人(49才)が胃がんの生検を受けた検診センターから今日電話があり、『さらに詳しい検査が必要なのでもう少し太い内視鏡で検査をします。その後に結果説明をしますのでご家族と一緒に来院して下さい。』との事で今週末の金曜日に検査に付き添うことになりました。 これまでの経過としては、一年前に集団検診で再検査の通知～検診センターで胃カメラを施行～『胃炎』の診断～今年になって経過を診る為に胃カメラを受ける様連絡が入る～その場でポリープが見つかり生検～今週末に再々検査・・・という流れです。 主人の話では看護師さんからの説明中で『病院へ紹介・・・』の様なニュアンスの話もあった。とのことなので限りなく結果は『クロ』なんだろうね・・・と二人で話していました。 私以上に本人が不安だとは思いますが、私も動揺してしまい、告知の席についたらまともに話が聞けないんじゃないか、頭が真っ白になって冷静な判断が出来なくなるんじゃないかとか、そんなことばかりが頭を駆け巡ってしまいます。 『ここまで来たら腹を括って行くしかないよ』とは言ったものの。。。 いろいろ考え出すとつい悪い方に考えてしまいますます気が重くなっています。 結果を聞く家族としての心構え、聞いておくべき事があったらご教授頂きたく質問いたしました。 まだまだ子供も小さいので落ち込んでばかりいるわけにも行かず、なんとか前向きにその日に臨みたいです。 専門家の方、経験者の方、それ以外の方でも皆様からのお知恵を頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は先週、精巣腫瘍と診断され、片側の精巣摘出手術を行いました。 これまでの血液検査やＣＴ画像などの検査結果によって、非セミノーマのStage1と予測されています。病理検査の結果は今週の金曜日に出ます。 先生の説明では、非セミノーマのStage1であった場合、脈管侵襲がない場合は経過観察、脈管侵襲がある場合は、BEP2コースとなっています。 私の考えとして、抗がん剤による治療は、副作用が怖いので避けたいと思っています。 現在、もしBEP2コースになってしまった場合を想定して、別の治療法を探しています。 インターネットで調べておりますが、がんの最新医療は大多数あり、判別に困っております。 この作業は私一人では限界があります。 もしよろしければ、治療法の探す作業をお手伝い願えませんでしょうか？ 治療法の探し方についてのアドバイスでも全く構いませんので、ご回答をよろしくお願い致します。
義兄が昨年、８月にレントゲン検査で、初期の肺がんがみつかり、すぐに手術、リンパも切除いたしました。そのときは、先生からも抗がん剤を強く薦められなかったこともあり、定期的にＣＴをとったりしていました。それが今年の６月ころから、腰の痛みを訴えており、検査したところ骨転移と判明いたしました。放射線療法がおわり、現在１回目の抗がん剤治療をしております。ですがめまいを訴えており、主治医の先生も副作用にめまいはないとかで、不思議だと仰っています。ちなみに脳のＭＲＩも検査しましたが、転移はありません。めまいは、なにからきているのでしょうか？ それからこのような状態は、ステージ４と理解してよろしいのでしょうか？余命はどのくらいなのでしょうか？
こんにちは。 昨日、母(52歳)から「左の卵巣にこぶし程の腫瘍がある」と言われました。(昨日病院へ行ったみたいです。) 来週にならなければその腫瘍が良性なのか悪性なのかわからないそうですが、ここで色々と検索させて頂いたところ、卵巣がんなのでは…と思いました。 生理は去年終わっています。 痛みは強く押したりしなければほとんどないみたいです。 前に少しだけ不正出血(？)があったみたいです。 昨日はすごく不安で涙が止まりませんでした。ですが母は「大丈夫だって！」と明るく、食欲もかなりあり「…大丈夫そう？」と思ってしまいます。 結果が出ないことにはなんとも言えないですが、卵巣がん以外という可能性はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
車の排ガスには５０種類程度の有害物質があり 発がん性物質がたんまり入ってます 車に乗らない非四輪者が受動排ガスで すいたくもない毒ガスを吸わされてる現状どう思いますか？
質問です。 美容のため毎日豆乳を飲もうと買ってきたのですが… 妹にイソフラボン摂りすぎると 乳ガンになりやすいと聞きました(>_<) これは本当ですか? また、どの程度なら大丈夫なのでしょうか…? 回答お願いします。
家族の者（62歳）が胃がんなり、近々胃の一部の摘出手術をします。ただし、まだ具体的な手術日程は決まっておらず来週、担当医から家族の者も来るように言われています。 胃がんの宣告は先月末だったのですが、血圧を下げる薬等飲んでいる関係ですぐには手術はできず今月末にまで延びました。 先生が本人に検査の結果、胃がんを宣告した翌日に家族の者も呼ばれて状況を聞いたのですが、1～2cmくらいのがんのレントゲン写真を見せられこと、超音波検査では転移は見られないが開腹してみるまでは詳細は分からないということ、すぐには進行しないということ、いくつか薬を服用しているのですぐには手術はできないこと、胃の1/2程度摘出し、入院は1ヶ月程度になるということを聞かされました。 当然、宣告されてから手術まで多少間があるので胃がんについて素人ながらいろいろ調べました。 私の家族の者は状況的にみて、早期の胃がん（ステージI）ではないかと思うのですが、先生は開腹してみるまでは分からないということで、進行状況については一切話しませんでした。 そこで、質問なのですが事前の検査でがんの進行度というのは分からないのでしょうか？初期の胃がんは内視鏡で簡単に切除してしまうのが主流のようですが、事前の検査で進行度が分からないというのは深刻なケースなのでしょうか？ 初期の胃がんであれば内視鏡手術が主流なのに開腹手術をするので非常に不安です。 何卒、よろしくお願いします。
こんばんは。いつも回答ありがとうございます。 今回は病気のことについて質問させていただきます。 何日か前、私の父が甲状腺のがんだということが分かりました。 父は今年の夏くらいから喉に違和感を感じ、少し飲み込みにくかったり したそうなんです。そのときは病院に行かなかったそうなんですが、 最近甲状腺辺りの右側が少し腫れていたようなので４日くらい前に 病院に行っています。普通の内科で診てもらったら、腫瘍が出来ているとのことで、 大きな病院を紹介され、色々検査したところ、まだ詳しくは分からないけど、 悪性の腫瘍だと言われたそうです。来週にはMRIを撮ったりするそうなのですが・・・ その時に多分胸部レントゲンで、肺に少し影がある、とも言われていて、それは 何なのかまだ分からないそうです。 質問したいことは、 今年の夏から喉に違和感を感じていて、何日か前に悪性の腫瘍と 分かりました。甲状腺がんは進行が遅いと聞きましたが、この場合 がんは結構進行しているものなんでしょうか？ そして、肺の影なんですが、甲状腺のがんが移転している可能性って あるのでしょうか？ 身内にがんという病気の人がいなかったので、知識もなく、 とても不安です。長文申し訳ありません。 良かったら早めの回答をお願いします！知っている方お願いします。
本日、親の癌告知を受けました。鼻の奥のほうの癌です。状態は、リンパへの転移や骨破壊もなく、取り除けば問題ないというレベルらしいです。成長もにぶいそうです。ただ、場所が脳に近く血管もあるので、おおがかりな手術になることが予想されるので、大学病院でしてもらったほうがよいとのこでした。先生からはお勧めの病院を教えてくれないみたいで、こちらで決めなくてはいけないことになったですが、正直、どこの大学病院がよいかなど検討もつきません。比較的めずらしい部位への癌なので、よけいに悩んでます。取り除けば、大丈夫とのこともあり、しっかりとした技術のある病院がよいとは、思うのですが。このような場合、どういう風に病院を選択すればよいのでしょうか？ 最後に癌の名前？は、粘表皮癌です。これって、調べてもあまりでてきません。
インターネットや図書館等で 調べましたが よく分からず 質問させていただきます。 東京都在中です。 義理祖父(90歳)なのですが 発熱と胸痛のため 一ヶ月ほど入院し、 肺炎・胸水と診断されました。 抗生剤投与など しておりましたが 症状改善が見込まれず 大学病院に転院。 先日 CT、腫瘍マーカー結果より 肺癌という診断でした。 医師より 高齢であるため 化学療法や手術は できないとの回答で 好きなことをやらせた方が.. とのことでした。 本人には まだ告知しておりませんが 病院が元から嫌っており 痛かったり、辛かったりしても なかなか教えてくれない人です。 延命治療は 望まないかもしれません。 ですが いくつかの 選択師だけは用意してあげたいなと 私は思っております。 そこで 皆様の知識をお借りできればと思います。 1.PET検査や肺穿刺・培養・病理検査等をせずに高齢というだけでこんなに簡単に治療がありませんと言われるものなのか？ 2.緩和ケアやセカンドオピニオン等の病院を探すときのポイントは？ 頭が真っ白で どうしていいのか分かりませんで 文章がめちゃくちゃですが 御回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
６０歳の男性です。時々、トイレに行くと血（鮮血）を見ます。 総合病院で受診しましたが、大腸ポリープが見つかりました。 が、切除は来年春ごろで良いとのこと。 私は、病院を変えてすぐ切除するほうがいいかを診てもらいたい という思いです。 このまま、ここの総合病院にお任せして、来年春まで待ったほうが良いか ご経験された方、または先生がいらっしゃいましたら アドバイスをお願いします。 ＜経緯＞ 痔が原因かと思いますが、 今回はいつもより多くの血が出たので心配になり、 総合病院の「消化器内科」で診てもらいました。 ＜初診の結果＞2011年１１月７日（月） 先生は若い（３０代後半？）の男の先生でした。 「肛門部に痔と思われる症状がありますが、大腸の内視鏡検査を おすすめします。」 とのことで、後日、大腸の内視鏡検査を受ける予約をしました。 ＜大腸の内視鏡検査検査結果＞ 2011年１１月１５日(火) 「鮮血が出た原因は、肛門の部分の痔が原因で、刺激物(アルコールなど) を摂りすぎるとここの皮膚が破れやすいので鮮血が出ます。 塗り薬（チューブに入った軟膏）を出しておきます。 ３ミリ位のポリープが一個、５ミリ位のポリープが一個あります。 ３ミリでは切りにくいということもあり、来年春に手術すればよいでしょう。」 私としては、初めてなのでどういう質問をしてよいのか分からず、 「今回、大腸の内視鏡検査を受けてポリープが見つかってよかったということですね？」 と聞いたところ、 「ええ、２～３年放っておくとがんになる恐れがあります。 又、春になったら外来で来てください。 今回と同じように前日から下剤飲んで、腸内をきれいにし、点滴を受けていただいて 内視鏡で見ながら切除します。２泊３日入院し、手術後の食事は病院で摂って頂いて 検査をして問題がなければ退院していただく、というのが私のやり方です。 よろしいですね？」 とのこと。 私は「はい、よろしくお願いします」とだけ答えて 帰ってきました。 疑問に残るのは １．内視鏡検査でポリープが見つかったら、すぐその時に摘出してもらった。という 話しを聞いたこともあり、なぜ春まで待つのか？ ２．３ミリは切りにくいのでポリープが大きくなるまで待つの？ 早期発見、早期治療じゃないの？ ということが帰ってから気になり、今さら、又病院まで行って聞くこともできず、 インターネットで色々調べますと、総合病院まで行かなくても、近くにも「消化器内科」 専門で、内視鏡検査で可能な限りその場で切除治療する。 １～２日自宅安静と４日～１週間の食事制限や、その他、病院内容、設備が詳しく 書かれてあり、このような病院で診てもらいたいという思いがあります。 よろしくアドバイスをお願いします。
アメリカで乳がんの診断を受け、乳房摘出術後、１年してようやく整理食塩水のバッグによるインプランの手術が２週間前に終わりました。腫れはだいぶ引いたものの、まだインプラントが固くて、エキスパンダーのように、ぜんぜん揺れないし、固いままです。 ネットでインプラント挿入後はマッサージが必要とあったので、来週病院にいったときに聞いてみようとも思うのですが、なんとなく心配なので、経験されたかたに、マッサージの仕方など教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
母が肺癌で胸水が溜まりました。 この頃、３８度前後の熱が毎日終日出ています。 高濃度ビタミンＣの点滴　イレッサ　ＴＳ１と治療してきました。 主治医にメールで熱が高いため診察に行けないと今の母の状態と落ち着いたら 連れていくのでお願いします。と連絡しました。返ってきたきたものは 「限界です。胸水を抜かないと心臓を圧迫して、最悪心停止になる。呼吸器のある 入院のできる病院へ行って抜いてもらうしかない。」 私は唖然としています。逃げではないのか主治医として１度確かめてからにしてほしい。 と思うのです。 母は食欲もあり、大小便もよく出ます。 気になるのは、血圧はいいのですが脈拍が多い。 今までの血圧は　１１４／６３　脈拍　６０　位でした。 今の血圧は　　　　１０５／６２　脈拍　８９位になっています。 週に２度来てもらっている往診の先生は、母が全力で走っているような ものでくたびれるのではないですか。と聞くと「もっとひどい人を見ているので これ位は大丈夫です。と言われる。 往診の先生は緩和ケアーだから何もしないのでしょうか。 胸水は半分位、右肺に溜まっていると言われました。 母は痰が吐き出せないので溶けて胃に流れていくような薬はないか聞きましたが 痰が出やすくなるというムコソルバン錠を飲んでいます。痰が絡みゴロゴロと鳴り 苦しそうです。昨日から酸素吸入器を入れてもらいました。 呼吸は楽になっていますが、心臓をいつも手でさすっています。 口を空けて苦しそうです。何かする事は出来ないのでしょうか。 私には母がいなくなる事を想像することが出来ません。 またよくなると思えてなりません。でも、もし最期なら苦痛を感じなくしてほしい。 そんな方法がありますか。 沢山の質問ですがよろしくお願いします。
現在住んでいる一戸建てに、ビワの木があります。 癌に良いと聞き、母は藁をもすがる思いで、ビワ茶を作ったり種をすりつぶしたりして飲んでいます。 嘘のような話で、母の癌が少しずつ消えていて、本人はビワのお陰だと信じているようです。 去年の春に食べたビワの種を庭先に撒いたところ、今１メートル程に成長していて、 母は、その成長を見たり、自分で取った葉っぱで作ったビワ茶を飲む事を毎日楽しみにしています。 今度マンションに引越しをするのですが、比較的広いベランダがあります。高さは一般的です。 効能はさておき、どうにかして母の為にマンションのベランダでビワの木を育てられないかと思っています。 ビワの木に詳しい方がいらっしゃったら、育て方など教えて下さい。
癌の治療で放射線をする事になりました 放射線の主治医の先生はとても若く　何と無く心配な感じがしたのですが 治療をする（照射）をするのは　放射線技師さんですよね？ 放射線治療がうまくいくかどうかは　技師さんの腕ですよね？？ 主治医が位置を確認されるので　やはり主治医の指示が重要か・・・ この辺り教えてください
父（５６歳）が去年の３月ごろに食道癌の手術を受けました。 内視鏡のみで手術ができる方法か食道を全て取り除いてしまうか微妙な所だと言われ 内視鏡の手術をしたのですが、もう少し奥まで癌が進行しており、結局食道を全て取り除きました。 今のところ再発はないのですが、毎回検査の頃になるとすごく心配になります。 質問なのですが、１年癌が再発しなければ少し安心してもいいのでしょうか？ 食道癌は再発しやすく５年以内の生存率があまり良くないと聞きます。 父の進行度でも見込みは少ないのですか？ また、癌に良い食べ物など知っていることがあれば教えてください。 回答お願い致します。
７０歳代の父が肺ガンと診断されました。 リンパ節、骨に転移しています。 骨盤の転移部分がかなり痛むらしく、特に座った時に痛むという事で食欲がなくなりました。 痛みを抑える為に鎮痛剤を使い始めたのですが、元々胃潰瘍を何度もしている為か、医師の想定より吐き気が強く、今度はそちらで食欲がなくなりました。 吐き気のこない鎮痛剤というのは何かないでしょうか？
48歳男性です。 長年悪性リンパ腫の疑いで数年に一度リンパ組織に腫れが見つかり生検を受けてみましたが、異常なしでした。 昨年、胸部MRIを撮影するきっかけがあり、撮影して貰ったところ縦隔にリンパ節の肥大(場所的に胸腺)が見つかり、PETにて集積があり、sIL2も高め、だがこれといった症状もないため、そのままにしときましょうと言われました。 今年の６月に右腕の浮腫みで診て貰ったら静脈の流れを阻害するほどでないがリンパ節の腫れが見つかり、ほぼ、臚胞性リンパ腫と言われ、ただ、生検で確定診断したとしても経過観察の可能性があるからそのままにしときましょうと言われ、不安で仕方なく、無理言って生検をして貰いました。 結果、臚胞性リンパ腫、低悪性度、ステージ３、骨髄浸潤なしで経過観察となりました。 生検は早すぎたのでしょうか？ 現在の状態だと治療出来ないのでしょうか？
60代前半の身内の者が先月末に胃がんを宣告されました。 病状としてはがんは2cmくらいで、事前の検査では転移は見られないものの、詳細は開腹してみないとわからないということです。手術は今月末予定（まだ正式には決定していません）で胃の1/2を摘出し、手術後は少なくとも1ヶ月程度は入院になると言われています。 なお、現在、本人は食欲、体力等は全く衰えておらず、病人とは思えないほど元気です。 そこで質問なのですが、手術を受ける予定の病院は医大の関連病院で医師は全員その大学から出向している総合病院ではあるのですが、近所で胃がんになった人は、皆、私の身内が手術を受ける予定の病院で診察を受けたものの、手術はがんセンターで受けたとのことです。 手術を受ける前にひとつの病院だけではなく、がんセンターで一度診てもらった方がいいのでしょうか？ 私の住んでいる県のがんセンターには胃がんの名医がいるそうで、本当に現在診察を受けている病院にすべてを委ねてしまっていいのか不安もあります。 セカンドオピニオン等についてアドバイスをいただければ幸いです。
私の母は（７２歳）は、今年８月、乳がんの全摘手術後、抗がん剤の化学療法（タキサン） およびハーセプチンを投与。さらにノルバデックスというホルモン剤を服用しています。 （正確には、・・・のようです）　　離れて暮らしていますので、電話で話すくらいですが、 ここにきて、時折黒っぽい便が出るようになったと。母曰く、「ホルモン剤の影響で、副作用 の説明書きにも書いてある」との弁。 ホルモン剤（ノルバデックス？）服用で、弁が黒くなるなど、起こるものなのでしょうか？ ご教示いただけますようお願いいたします。
２か月前から、軽く胃が痛くて、まぁストレスだろうと思っていました。 このころから、以前のような食欲がだんだんとなくなってきて 現在、１日何も食べないこととかがザラです 食べたら胃の不快感で吐いてしまいます 体重は２か月で４キロ落ちました 空腹時も、食後も変わらずずきずき痛むし、お腹が張っている感じがする 少し動いただけでも安静にしてても息切れがありふらふらします。 最初は、貧血とかバセドウかと思いました。 便は以前は、健康なものだったのに、今ではやわらかい感じの以前とは違ったものです これらの症状を調べてみると、もしかすると胃癌かなと思いました。 病院へ行き、月曜日に胃カメラ予定です。 それまでこの痛みをどうすれば良いでしょう 寝ても起きても痛いのでどうしようもありません 手のひらより二回り小さい量の食事はとれるので、何か胃に良い食べ物とかがあれば教えてください。 炭水化物は私の身体に合わないので、それ以外でおねがいします
新芽を食べると癌を抑制出来るのですか
喫煙者の発ガン性。 私は両親ともに喫煙者で、高校生の時から吸い始めたようです。現在50です。今まで肺ガンなどの大きな病気にかかったこともなく、値上がりしても辞める気はさらさらありません。 実際、私の身内にも肺ガンにかかった人はいなく祖母が乳ガンになりましたが初期だったので、治りました。 祖父は80歳を過ぎましたが、現役のベビースモーカーで長年セブンスター(14mg)を吸ってきているようです。 なので私も勝手に、素人判断で申し訳ないですがガンになりにくい体質の血筋なのだと思ってますが、この考えは間違っていますか？さすがにこんなことまでは遺伝しませんか？
市の健康診断のレントゲンで、疑ビラン性胃炎、要精検となりました。 これって、胃カメラ検査したら、実は｛胃がん｝でした、ということもあるのでしょうか？ 胃が痛くなりそうです。
パルスオキシメーターを日常生活用具として助成（特定疾患者） 母は肺癌の為、いつも病院に行くと酸素量を測ります。 胸水が溜まってきたためです。 家でも測りたいと思います。 ネットで購入しようとしたにですが、助成を受けられる場合がある事を知りました。 母の場合はこの制度に当たるのでしょうか。
末期がん患者を元気づけられるような、闘病の患者の心に寄り添えるような歌、ありますか？ 近親者を元気付けられるような歌を、まとめて贈りたいと思っています。 命を大切にする歌、家族のために生きて欲しいうた、演歌でもポップスでも何でも構いません。 普段歌を聴く事がないので、歌には疎いので、この場をかりて、皆さんの力をお借りしたいです。 参考にさせてください。自分で聴いて当人に合うような曲を選びたいです。
肝細胞ガンについて 肝細胞ガンが気になって、肝生検を受けたいと思います。 肝生検を受けるには、いくら位金額かかりますか？
突然ですが私の祖父が癌になりました。 10段階中７の状態だそうです。 私は癌のことに詳しくないのでわかりませんし、親もなかなか話してくれません。 なので教えてください。癌のこの７段階というのはどのような状態なのでしょうか？ 治るのでしょうか？ どんな厳しい結果でもかまいません。教えてください
父親80歳。 水癌から肝臓に転移、80%侵されて余命2ヶ月。 2010年2月に大腸癌手術。 除去してその後は問題無し。 その時のCTスキャンでは綺麗な肝臓と言われている。 2011年5月に調子が悪くなり検査、肺、大腸を検査したが問題無し。 2011年9月、体調不良が続き再検査で水癌から転移した肝臓癌で余命二ヶ月と宣告。 80歳という高齢なので検査は度々行っていたようですが、血液検査等で癌の発見は出来なかったものか少々疑問です。 高齢での水癌なので余命宣告は仕方がないのかなと思いますが、もっと早く発見出来たのではと考えてしまいます。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
千葉県在住の38歳男性です。 左頭頂葉のやや深いところに１ｃｍの脳腫瘍が発見されました。 脳ドックで発見され、これまでに、MRI（造影剤使用）、RI検査、PEＴ検査を受けました。 ＭＲＩではリング状に境界が明瞭に造影され、ＲＩ検査、ＰＥＴ検査では集積が認められないという結果が出ています。 これまでに、脳ドックを受けた近所の総合病院と、東京女子医大の2つの病院で診察を受けています。 共に、良性、グリオーマのグレード１か２だろうといわれています。 グリオーマは病院の設備や医師の技術により、手術後の後遺症の発生度、生存率などに大きく違いが出ると聞きました。 そのため、もし、手術となったときのために病院と名医を探しています。 現在、千葉県在住ですが都内まで電車で1時間程度なので、都内は通院圏内と考えています。 どなたか良い病院や医師をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 または、有益な情報を入手できる書籍やサイトでも結構です。 よろしくお願いいたします。
骨や筋肉近辺の癌について質問です。 初期症状としてどういった症状がでるのか？ どのように進行して自覚症状はどのように変化していくのか？ について教えてください。 ここ1～2か月位前ですが、大腿直筋上部（起始）のあたりの内部に針で刺した様な痛みを感じました。当初は１日に数回でそれほど気になる程でもなかったのですが、徐々に頻度と痛みが増してきて今では骨にひびくような痛みを感じます。 身内に癌を患う者が多く、自分自身も胃にポリープが出たことが過去にあるので心配しています。 どうぞお願いいたします。
病院による放射線治療の違いにつきまして、質問させて下さい。 乳がん手術後、放射線治療をこれから行う予定です。 手術は、日本有数の病院で行いました。しかし、その病院は家から遠いです。 家から近くに大学病院があり、そこで放射線治療を受けるのが理想なのですが 担当医師からは、「放射線治療も手術した病院で受けたほうが良い」と言われています。 病院により、放射線治療の結果に良い悪いが大きく生じますでしょうか？
どれくらいに1度のペースで受けるべきでしょうか
がん保険のコマーシャルが多く、また、実際、周囲で癌で死亡した人の話を多く聞きます。 「癌による死亡者数は、1960年に比較して2010年は2.5倍」というデータがあるのは事実のようです。 しかし、「癌による死亡者数2.5倍」については、 年齢調整をしてみると、むしろ癌による死亡率は減少傾向にあって、 そこから導き出される答えは、 「長生きになったので、癌にでもかからない限り、人はなかなか死ななくなった」 という意見をみました。 さらには、 保険会社が、がん保険の販売のため、癌の危険が増大しているというイメージをちまたに作り上げているのだ。 という意見もあります。 癌の危険は、増えているのか減っているのか、 本当はどちらなのでしょう？
悪性かどうか分からない腫瘍がみつかり、不安でしょうがないので、相談に乗っていただけないでしょうか。40歳女です。 先日、仕事中に生理痛がもっと局所的でひどくなったような腹痛に見舞われ、帰ってから婦人科の医者に駆け込みました。夕方だったので総合病院や大学病院などに行けず、個人病院を受診したのですが…。 内診と超音波で、卵巣にチョコレート嚢腫が出来ていることが分かりました。 大きさが７センチにもなっていて、「排卵期の腫れもあるかもしれないが、年齢を考えても、良性でも切除しなければならない大きさ」だと言われました。 悪性かどうかの可能性も否定できないが、午前中でないとMRIやCTなどの断層映像が撮れる病院に予約が出来ないからと、その日は血液検査の血だけ取って痛み止めをもらって帰りました。 血液検査の結果が出る1週間後にまた行ったら、悪性かどうか判断する値が正常35までのところ、34あり、「正常範囲内だけど微妙…まぁ大丈夫でしょう」みたいなことを言われました。 それで、CTの予約が取れたのが約10日後です。 CTの結果が医師の元に届くのがさらに1週間後で、そのあと手術が出来る病院宛に紹介状を書いてもらい入院・手術という流れになるようですが… がん（悪性だという意味で）かも知れないと言われても、診断や治療の流れってこんなにのんびりで良いものでしょうか？ 既にやった血液検査だけで、確実に良性だって診断されたということなのでしょうか？ 悪性になるとどれくらいのスピードで進行するものなのでしょうか？ 何故こんなに不安になるかというと、知人の連れ合いが「脚が痛い」と言って病院に通い始め、1ヶ月くらい検査だの何だのもたもたしていて、1ヶ月後に診断が出た時には余命宣告だった…という経験談をちょっと前に聞いたばかりで…。 で、その知人にも、他の友人からも、セカンドオピニオンを持ったほうがいい…つまり、よそにもかかった方が良いと言われました。こうしたケースでは、どんな病院をセカンドオピニオンに選んだら良いのでしょうか？ 今でもお腹の痛みは続いているし、ただの更年期かもしれない身体の節々の痛みまで不安に思えてきます…病気の診断がこんなにゆっくりで良いのか、早く的確な診断をしてくれる医者を探すべきなのか、焦ってもしょうがないのか… 経験のある方からのアンサー、参考までにといった意見でもかまいませんので、がんかも知れない病気の診断と治療の流れについて教えてくださいませんか。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
４１歳主婦、子供無しです。 去年12月頃から不正出血があり、今年２月にレディースクリニックを受診しました。 それから、先生の言う通りに基礎体温表を記入し、とっかえひっかえ薬を飲み、 不正出血は一時的には止まることがあったものの、又微量にずっとあり、 月に１度、生理の後に受診しておりました。 もちろん、定期的に子宮の組織を採取して、癌検査もしておりましたが、 ８月末までネガティブでした。 ９月に何か物体があるということで、それを検査に出したら、陽性で、大病院に紹介され、 先日ＭＲを撮り、その後、診察を受けたら、 放射線の先生の所見がまだ出てないがと前置きされた上で、 確かに子宮に病へんは存在するが、卵巣にもそれらしき影があり、リンパにもあり、腸にもあり、 何より、大きなコブが見えるだけで２個ある。と言われました。 私の見た感じでは、野球ボール位の大きさでした。 それで、翌日から自己血も採取し、手術日も決まって、今待っている状態ですが、 そもそも、もっと早く分からなかったものなのでしょうか？ 先生ははっきりおっしゃいませんでしたが、死ぬ可能性が非常に高いのではと思います。 半年でも早く分かっていれば、生存率も多少高かっただろうにと、悔しくてたまりません。
54歳の主婦です。先日乳癌手術を受けました。 手術の記録は下記の通りです。 乳房温存術（円状）でセンチネルリンパ節生検は陰性でした。 液窩リンパ節郭清はなしでリンパ節転移はゼロです。 腫瘍の大きさは1.7cmです。 術後の病理検査の結果は浸潤がん 高度ホルモン反応性K:-67　20%　ホルモン療法適応あり 組織学的異型度はグレード3 脈管浸潤はなし、HER2スコアの染色法は0です。 術後の治療としては化学療法を3週おきに8回の点滴を薦められました。 内訳はF.E.C4回、タキソテール4回です。しかし、退院後の検診で計4回 でよいと言われ、8回が4回に減っても効力は同じと言われました。 その時ホルモン療法だけでも良いかなとも言われました。 回数が減ってとても嬉しいのですが他の先生方の意見もお尋ねしたいと 思いました。 後、化学療法の治療でF.E.Cとタキソテールの違いも知りたいです。 今の化学療法は副作用が軽減されていると聞きました。個人差も あるでしょうが、脱毛の少ない化学療法もあるとの事ですが、副作用の 強いのと少ないのの違いを教えて下さい。もし違いがあるのなら私の状況で 副作用の少ないのを受けることができますか。やはり髪が抜けるのはとても つらいです。 長文で誠に申し訳ありませんが、ご指導宜しくお願いします。
身内の者が胃がんで近々、胃の1/2の摘出手術を受けます。 医師の話によると手術時間は6時間くらい、場合によっては9～10時間に及ぶ可能性もあると言います。 胃がん手術経験者の体験談などをみると全摘で5時間、1/2の摘出で2時間半というのを見ました。 通常より長い手術時間というのは何を意味するのでしょうか？ 開腹してみないと詳細はわからないとのことですが、事前の検査では転移はみられないとのことです。 なお、手術を受ける当人は175cm、85kgとメタボなのですが脂肪が多いというのが大きな要因でしょうか？それとも別な理由があるのでしょうか？ それから、素朴な疑問なのですが、手術は執刀医を中心に数人の医師で行うのでしょうけど、医師はそんなに長時間、体力・集中力はもつものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
５０代男性の身内が肺癌になってしまいました。 転移もしてしまっているらしく、深刻な状態なのですが、現在入院している病院はがん専門の病院ではありません。 進行してしまっており、末期か、末期に近い状態だと思います。 神奈川県か、神奈川県に近い県で、肺癌治療のお薦めの病院をご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
６４歳の父が肺癌になりました。 ステージはIIIAで扁平上皮癌です。 右肺に３つの癌があり、1つは原発巣で３ｃｍでリンパにあるようです。 ２つ目は２ｃｍで、３つ目は１cmでこれもリンパにできているようです。 父は肺の状態があまりよくないので、放射線治療はできないだろうといわれています。 そして調べてみたら、陽子線治療というのがあるのを知りました。 このような父の状態で陽子線治療は可能ですか？ 高額な治療費がかかるのも承知の上で治療ができそうならしてみたいと思っているのですが…。 詳しい方回答お願いいたします。
保険が効かないので　高いということですが 普通の放射線に比べて治療の有効性？はかなりいいのでしょうか？ 副作用がすくないとかなのでしょうか？ 保険が効かないということは　その効果が認められていないからではないのでしょうか？ 普通の放射線治療ではがんの縮小は期待できないのでしょうか・・・。 放射線では　がん細胞が散らばる恐れがあるとか・・。 どちらにしても　すぐにはしてもらえませんよね？（重粒子線） 半年くらいは待機ですよね。。
52歳会社員男性で，今まで健康，運動を現役で続けているスポーツマンです． 今回，急に背中が痛くなり，検査した結果，原因は見つかってはいないのですが，腫瘍マーカCEAの値が11ng/ml（8月22日)，14（9月20日)，11（11/1)と異常値を続けています．先生は高値安定，様子を見ようと考えいますが，他にやるべきこと，検査すべきことがあったら，教えていただきたく．よろしくお願いいたします． この2ヶ月ほどの経過を書きます．長文ですみません． １．8/20，背中（左）とお腹（おへその右）が痛くなり，徐々に痛みがひどくなり，夜中痛みで何回も起きてしまう状態で，我慢できず，市民病院に救急でかかった．痛みは，外科的な痛みではなく，内臓からくる鈍痛．病院では，結石や，すい臓等を疑い，血液，尿検査，腹部レントゲン等をしたが異常が見つからず．とりあえず鎮痛剤をもらったが効かず．整形でも見てもらったが，特に異常なし．自分の感覚では，盆の暴飲暴食が原因であるような気がしています． ２．8/22，依然痛みは変わらず，腹部CTを実施したが，特に異常なし．胃カメラは，以前と同様，荒れており，ポリープがあったが，生検で問題なし．再度血液検査したら，唯一CEAが11と異常． ３．9/2，依然痛みは変わらず，造影剤腹部CTを実施，異常なし． ４．9/20，血液検査でCEAが14と高くなった． ５．痛みは3週間ほど続き，徐々に消えていった． ６．10/20，CEAが高かったので，検査範囲を広げ，肺CT，甲状腺超音波実施したが異常なし． ７．11/1，腸カメラを実施．1cmほどのポリープが見つかり，切除．現在検査中．今回のCEAは11． ８．11/13に再度CEAを検査予定． 先生は，CEAの値が高値安定しているので，正常値が高いのでは，と考えている． なお，喫煙歴は，20年程度で，3年前に止めました．3年前，4年前に人間ドッグでCEAを受けていたのですが，どちらもほぼ１でした． 素人考えですが，3年前に１であったのが，10以上になっており，また，痛みとなって現れたり，体の中で，何か異常が起きているという気がしています．放置しておいて，後で後悔したくないので，できることがあれば，何でもやっておきたい，という気分です．
先日、自分の妻が初めて人間ドックを行いました。 その結果、乳房腫瘤および石灰化が確認されました。 もちろん、要精密検査のコメントがあり、さっそく2週間後に乳腺外科にて予約を入れました。 ただ、その日まで心配で心配で。。。 嫁も気にして元気がありません。 ここで質問なんですが、腫瘤はやはり悪性の可能性が強いのでしょうか？ 年齢は３３歳。 1歳2カ月の子供がいる。卒乳はしておらず、現在も授乳継続中 授乳中のため、人間ドックではマンモグラフィのみの検診で触診、エコーは無し。 胸の両側の外側上方に石灰化。右側の下方に腫瘤。左側の上方に腫瘤。 結果はコメントのみで画像は確認できず。 石灰化や腫瘤の状態、ステージやカテゴリーなども分からず。 もし可能でしたら経験者、あるいはその専門の方からのお答えよろしくお願いしますm(__)m
６４歳の父なのですが、先月病院で肺に影があるといわれ肺癌の疑いで色々検査をしました。 血液検査や腫瘍の一部を取って検査したところ肺癌といわれました。 そして更にペット検査をしたところ、右肺に３つのガンと大腸に腫瘍がみつかりました。 医師は肺の３つのガンの一つは原発巣で３ｃｍ、２つ目は２ｃｍ、３つ目は１cmで転移しているといっていました。 そして２つがリンパにあるので手術は不可能だと。 もし手術してもらえる病院があればラッキーだといっていました。 肺癌の種類は『扁平上皮癌』だろうと。 進行状態はステージ３Ａ 父は肺の状態が悪いので放射線治療も不可といわれました。 そして私が大腸のガンは肺癌からの転移ではないのですか？とお聞きしたところ、『肺癌から大腸に転移することはあまりないから、大腸の癌は別物と考えた方がいい』と言っていました。 しかし、もしかしたら大腸癌の方が原発巣でそこから転移して肺にいったのではないかと思うのですが…。 原発巣というのはみただけでわかるのですか？もしかして大腸の癌の方が原発巣だったということは多いにありえることですか？ もしそうなれば、今の進行状態はステージ３ではなく末期の状態ですよね。 もし、肺癌と大腸癌を併発している状態ならば治療方法はどのようになるのですか？ 大腸癌だけ手術して肺癌は抗がん剤治療だけ…。とかですか？ そして大腸癌から肺に転移した状態なら末期なので、そうなれば手の施しようがありませんか？ 抗がん剤治療ができたとしても余命はどれくらいになりますか？ 今行っている病院は田舎の病院で田舎では一番大きいのですが設備も整っていないですし、ガン治療もできないので今後は病院を変えなければいけないのですが、 姉が大阪に住んでいるので、もしかしたら、放射線治療や手術もできるかもしれない…。と期待を込めて大阪府立成人病センターに一度受診しようと思い、来週に予約をとりました。 そこで、大阪府立成人病センターのことを色々調べたら、最先端の治療法を取り入れているみたいですね。 その中で小線源治療がきになったのですが、父みたいな肺の状態がよくない人でも可能な放射線治療なのですか？ しかし、保険適用外だと思うのですが、やはり最新の治療はほとんど保険適用外なのでしょうか？ そうなれば、だいたい治療費はどれくらいかかってくるものなのでしょうか？ そして、大阪成人病センターでも抗がん剤治療しかないといわれたら場合は、地元の病院で抗がん剤治療するのとさほどかわりはないですか？ やはり抗がん剤治療も病院によって薬が違うのですか？ そして最後に今の現状で父の余命はどれくらいかわかりますか？ 色々とわからないことばかりですみません。 どなたか詳しい方どうか返答お願いいたします。
身内の者が胃がんで1ヶ月後を目処（詳しい日程は未定）に胃の1/2を摘出する手術予定です。 細胞診で胃がんが発覚し、エコー検査では他の部位には転移は見られず、レントゲンではがんは2cmくらいでした。 ただ、医師はエコー検査では転移はないが、実際は開腹してみないとはっきりしたことは分かないと言います。 そこで質問なのですが、開腹してみたら深刻な状況になっているとかもよくあるのでしょうか？そもそも、転移がなくがんが小さければ、胃は摘出せず、内視鏡手術で簡単に済ませられるのが一般的ですが、転移がある可能性が高いため開腹するのでしょうけど、これは早期胃がんとは言えないのでしょうか？ 非常に心配です。よろしくお願いします。
先日も治療方法について質問した者です。 検査結果が出ました。 ・非浸潤性乳管癌 ・しこりは無い状態（実際、痛みと1センチほどのしこりを感じて発生に気付き受診しましたが） ・ホルモンレセプター：陽性 ・HER2：陰性 ・Ki67：10％ 腫瘍は5mm程度の超早期なので、リンパへの転移の可能性は2％くらいなので、新たにリンパを調べる必要もないでしょう、とのことでした。 超早期で腫瘍も摘出済なのでとくに治療の必要はない。 ただし、癌ができてしまってた以上、健康な人と比べると、反対の乳房などに新たに癌ができる確率は高まるので、その確率を半減させるために二年間ホルモン治療をしたほうがよいとのことです。 タスオミンを服用で、服用中は妊娠不可とのことなのですが、仮に私のような超早期という症状の場合、早く妊娠したい時は丸二年待たずして（一年半など）服用をやめるというのも有りなのでしょうか？ また、服用中止してからどれくらい経てば妊娠してもよいのでしょうか？ それを医師に聞き忘れました。 将来を考えるとなるべく早く子供を産みたいので、こういった疑問が出てきました。 それと、仮に一日飲み忘れてもまた翌日から（一日あいて）飲めば問題ないのでしょうか？ わかる方々、ぜひ教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
家族で60代後半の男性。 肝臓癌を患ってます。 [経緯] 14年前に脳梗塞で入院。 3年前に本人が体調不良を訴え診察したところ アルコール性の肝硬変と糖尿病を発見。 BC型肝炎ウイルスはなし。 2年前に肝癌3箇所を定期健診で発見、 抗がん剤でカテーテル治療を2度行うが薬が付着せず。 1年半前に主治医の紹介状で別病院でラジオ波治療、効果あり。 その間に腹水を取るため3度入院、治療。 食道静脈瘤で2度入院、治療。 [現在] 肝癌2度目の再発。 前回ラジオ波治療した場所ではなく2箇所。 [現在の体調] 現在は、身体のダルさや食欲の減少はあるが、特に痛みもなく、日常生活を送っております。 [定期検査・通院] 定期検査にて、肝癌再発と抗がん剤でカテーテル治療と、 主治医より病状や詳しい説明がなく、 今後どのように治療を進めていくか話し合いできなく困っています。 家族・本人ともに理解できなく、 治療をお願いしたいと思えない状況です。 [今回の質問] 以前の経緯を辿ると抗がん剤の治療は効果がなかったので、 ラジオ波治療の方が効果があるのでは？と考えてます。 ・別病院へ転院　又はセカンドピニオンを考えてます、病院を探すコツはありませんか？ ・転院　又はセカンドピニオンする場合、紹介状は必要ですか？ 素人で相談できる人がいなく医療について無知なので、出来事をそのまま書きました。 文が足らないかもしれませんが、お身内の方や知識のある方等、 アドバイスを頂けると参考になります。
72歳父です。 3年ほど前に甲状腺ガンになり外科手術をしました。 その時点での転移はなく、術後の経過は良好。 退院して数ヵ月後骨髄への転移が確認されましたが、年齢？の為か進行せず、外科手術も厳しい場所だったので放射線のみの治療。 生活も普段通り、食欲もあり経過も良好だったのですが、数日前に肺への転移が確認されました。 父によると遠隔転移の為に手術は不可と言われたそう。これって末期ってことですか!? ただ詳細は次の診察日に話すると伝えられたそうです。ただ、次の診察は12月上旬だそうです。 手術が出来ないなら放射線か抗がん剤の治療しかないってことだと思うんですけど、一ヶ月以上ほっといて、進行してしまわないんでしょうか。 ちなみに父がかかっているのは東京の国立病院です。私は遠く離れた東北にすんでいます。 父はもともと多くは語らないタイプで…。なかなか詳細を教えてくれません。 命に係わるかもしれないデリケートな問題なのでしつこくは聞けません。 それに本人も詳細は聞いていないらしいので…。 でも、凄く深刻な状況なんだと思うんですけど…。 とても次の診察までは待っていられません！ 何かご存じの方がいましたら、何でも良いです！ 教えてください。
以前から気になっている部分がありましたが、調べると中咽頭などで疑わしい症状がみられる場合は、生検を行うとのこと。 いくら疑わしく見えるとはいえ、素人目ですし。正直、病巣らしき箇所の肉片を採取するというのも怖いです。もう少し様子を見よう。もう少し・・・・としているうちに数か月が経ちました。 しかし、やはり鏡で見る度に不安が消えませんでした。 それで、やはり不安におびえ続けるよりは病院へ行こうと思いました。 が、やはり生検のことが気にかかり・・・また数日悩んでおります。 中咽頭の生検は、実際どのようにされるのでしょうか？ 麻酔などは使われるのでしょうか？ また、私はかかりつけの耳鼻咽喉科には今回はいかないつもりです。 （以前、気になる症状や箇所を訴えた際に、「そんなことはない」「そんなの聞いたことがない」と、取り合ってもらえなかったため） 総合病院や癌センターに直行するより、耳鼻咽喉科の医院をまず受診したほうがよいのでしょうか？ ご経験のある方、また、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひご回答いただきたいと思っております。 よろしくお願い致します。
ここ何週間か 便をするときに肛門の奥の方がいたくて それで便がでたと同時に血が結構混ざっていて なおかつ拭くと明るい赤の血が結構つきます。 なおかつ 血の塊もちょっと垂れていました。 これは只の痔なのか 大腸がんなのでしょうか。 ちなみに今 サイトでみたら 色んなこと書いてあり わかりません。 今年に入り すごいストレスな出来事があったため 何か出来てるのでしょうか。
腫瘍や検査などについて詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。 長くなりますが御容赦下さい。 70代の父なのですが、首の脊髄内に腫瘍らしき物が見付かり、血液検査や画像診断(CT・MRI・PET)の結果、リンパ腫の疑いが濃いということで組織を取り出し顕微鏡で調べる為の手術を受ました。 結果は『腫瘍ではなく炎症の後らしきもの』だったということで、次にこうげん病やサルコイドーシスの検査も受けましたがそちらも可能性が無いとのことで、また腫瘍の検査に戻るそうです(他の部位での悪性リンパ腫や、腫瘍の転移なども含めて) 数日後にガンマシンチ?の検査を予定していますが、PET以上に詳しく調べられるものなのでしょうか？(PETは1ヶ月前に撮影) あと、リンパ腫と他の腫瘍からの転移は血液検査等などで見分けのつきにくいものなのでしょうか？(リンパ腫のマーカー?が高かったので、すっかりリンパ腫だと思っていましたが、まだ転移の可能性もあるようで) 離れて暮らしているため、先生の話を直接聞く機会が少なく、分かりづらい説明で申し訳ありません。 どうか宜しくお願いします。
本日お昼のTVで非喫煙者も肺癌に注意と言う内容の番組があったようです。 先ほどTV欄を見て気が付きましたので見逃しました。 内容を教えていただけないでしょうか？ 非喫煙者も肺癌になるケースが最近多いのですか？ 私は副流煙を避けるくらいしかしてないのですが他にアドバイスあればお願いします。
58歳の母がスキルス性胃がんになり、一ヶ月ほど前、胃を2/3切除しました。 術後は順調で、すでにいろいろな物を食べられるようになり、温泉なども行っています。 病理検査ではステージ１、抗がん剤は必要なし、との結果でした。かなりの早期発見でラッキーなようです。 ですが主治医の先生には、飲むか飲まないかはご自分で決めてください、と言われました。 統計上では、ステージ１の場合、飲んだからといって劇的に再発率が変わるわけではない、との事でした。なので、飲んでも飲まなくても再発するかもしれない、との事です。 飲むとしたら、80歳の老人でも飲めるような弱いタイプの薬で、副作用は人によって出る場合もあるようです。薬の名前は聞きませんでしたが、一日3回、錠剤タイプのものを一年間飲むそうです。 そろそろ決めないといけないのですが、母が迷っています。 がんには免疫力が一番大事だ、と聞きますので、抗がん剤のせいで体が弱ってしまっては逆効果かな、とも思います。この薬は気休めのようにも聞こえました。 食事療法や、よく言われるがんに効くきのこや、その他サプリメントなど、自然のものから体を丈夫にしていったほうが良いのか。。。 スキルス性なので、心配な面もあります。 アドバイス宜しくお願いします。
母が８月の末に病理検査で胃癌と診断されたのですが、検査ばっかりで、いまだ手術日が決まってません・・・。 検査の結果、腸にポリープがみつかり、今はその病理検査の結果待ちのようです。 他は全て異常なしだったそうです。 胃は胃潰瘍ができていて、そこに癌がみつかったとのことです。 腸の検査結果がでてから手術日が決まるようですが・・・。 １１月１１日に病院に話を聞きにいくそうです・・・。 手術日は、それ以降に病室が空いてからみたいです・・・。 通常、手術までこんなに時間がかかるものでしょうか？？？ 最初は下痢で病院に行き、癌の検査をして、みつかったとのことですが、今は何の症状もでていません。胃潰瘍とのことですが、胃潰瘍の症状も一切なにもありません・・・。 セカンドオピニオンを勧めているのですが、本人も周りの家族も病院を信用しきっているので、遠方に住んでる私には、どうしようもできません。 手術までの間に進行しないのか心配です・・・。 ちなみに長崎では癌手術で有名な病院らしいですが・・・。
60代前半の身内の者が細胞診の結果、胃がんを宣告されました。 すぐに手術かと思いきや糖尿の気があり血圧を下げる薬などを飲んでいるためすぐには手術はできず、もう一度検査をし、あらためて手術日程を調整するそうです。手術は1ヶ月後くらいになるのではと言っています。 がんは2～3cmくらいで転移はなく、胃の1/2くらい摘出し最低でも1ヶ月程度は入院になるそうです。 医師はどれくらいの進行度なのかも言いません。本人も胃がんを宣告されても食欲も衰えませんし、普段通りの生活を送り、非常に元気です。 これは初期の胃がんと思っていいのでしょうか？また、宣告から大体、1ヶ月後の手術になるようですがその間に進行しないのでしょうか？ よろしくお願いします。
父(６４歳)が先月病院にいったら、肺に影があるといわれ色々検査した結果、肺癌でした。 腫瘍は肺に２つあり、先週腫瘍の一部を取って検査したところ、１つは肺癌で１つは肺癌とは確定できませんでした。腫瘍自体はそんなに大きくありません。 もう少し詳しく調べる為に来週ペットに入って検査をするみたいです。 そして、腫瘍はリンパにできているみたいで手術はとても難しいといわれました。 父はタバコ(５年前まで吸っていました)やアスバスト関係の仕事を以前していたのでその影響で肺の状態はあまりよくありません。 医師からは、手術をすすめられましたが、腫瘍の場所がリンパにあることと、父の肺の状態からして手術のリスクは高くなるので受け入れてもらえる病院があるかわからないといわれました。 放射線治療も肺の状態があまりよくないので、すすめられないと言われたみたいです。 なので残るは、抗がん剤治療だけみたいです。 抗がん剤治療は完治は無理で腫瘍を小さくすることしかできないといわれました。 医師はやはり完治なら手術が一番とおっしゃっているのですが、かなりリスクが高いみたいなので万が一手術がうまくいかず、命を縮めてしまうことになったら後悔するので、父は抗がん剤治療をして生きれるだけ生きるといっています。 しかし、本当にそれでいいのか家族みんな悩んでいます。 来週には結論をださないといけないのですが、そこで質問なのですが １．このような父の状態の難しい手術では成功して完治できる可能性はやはり低いのでしょうか？ 　それならやはり手術はやめといた方がいいのでしょうか？ 　 ２抗がん剤治療を選んだ場合、生存率はどれくらいになりますか？ 　そんなに長くは生きることはできないですよね… ３父は福井県の田舎に住んでいて、病院も都会みたいに設備が整っていないのでこれからの治療もとても心配なのですが、やはり名医のいる大きな病院にいけば治療方法も生存率も変わってきますか？ 今の父の肺の状態ならいい病院に入っても結果は一緒ですかね？ 姉が大阪にいるので、大阪府立成人病センターでセカンドオピニオンをしてもらおうと思っているのですが(父はあまり乗り気ではないですが…)。 よろしくお願いします。
　１９歳学生です。 　数週間前、母は胃癌の手術を受けました。 　そして先日、実家にいる母から検査の結果ステージ３Aだったという報告を受けました。 　しかし、母は抗がん剤治療をしないと言っているのです。 　母は癌と宣告されてから自分なりに本を読んで勉強していました。 　その際になまじ知識を得たせいか、抗がん剤治療ではなく、漢方などで治したいと言っています。 　手術前までは、僕は母がそう言うのなら、と思っていたのですが、胃癌について調べているうちに、本当に母の言うとおりにして大丈夫なのだろうか、と思い始めました。 　そこで質問なのですが、癌は抗がん剤以外の治療でも治るのでしょうか。 　読み苦しい文章で申し訳ありませんが、何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願いします。
産後１年半です。生理も４度目です。前回より多かったかもしれませんがおよそ１か月の周期できちんときました。（ちなみに断乳は１年３か月） 今回の生理終わりそうなころから　非常に眠く　まるで　妊娠期のように　ぼんやりしてます 妊娠は絶対に今回はなさそうなんで　どうしてだろうと思ってます。 頭もぼんやりとしてて　すこし頭痛がします。　ついでに風邪をひいてしまったので頓服を飲みましたがその時はいいけど　翌日からまた少し痛みます。 熱は３５度代で低く　でも　寒気がします。高熱はでてません すこしだけ下腹部（生理痛のところ）がちくちくし　なんか違和感を感じます。 風邪薬は　痰きりと　咳止めの錠剤をもらってます 年齢から言って　更年期のはじまりでしょうか？ 兎に角　眠いです。 ただ疲れでしょうか。 こんな方いたら教えてください
身内の者（60代前半）が二週間前に細胞診をし、その結果、胃がんをと宣告されました。 後日、専門医に診察をしてもらい手術の日程等を調整するそうです。 身内の者の症状としては2～3ヶ月前から時々、空腹時に胃に違和感を感じるということで検査を受けたのですが食欲も旺盛で、体重減少とか吐き気など体調不良等もありませんでした。胃がんと宣告されてた今も何の変化もなく元気です。 詳細は後日、専門医との診察の時に説明があるようですが、このような状態でも胃がんの初期ではなく転移や進行している可能性とかもあるのでしょうか？ それなりの心の準備をしておきたいのでよろしくお願いします。
先日(2011/10/18)、母ががんであることが判明しました。 ８５歳と高齢であることと、本人の希望「延命よりも苦しまないことを最優先とする」を考慮して、手術や制がん剤は使わないこととしました。 一方、「がんの特効薬は発見済みだ!」という本があることを知り、読んでみると副作用のないがんの特効薬として「ベンズアルデヒドという物質」が紹介されていました。 著者のお医者様は現在、京都で開業されていますが、こちらで処方を受けられた方がいらっしゃいましたら、効果について教えていただけると助かります。 もともと、手術も制がん剤も使用しないつもりでしたので、こういった副作用のない代替治療は検討してみる余地がある、と考えています。 どうぞ、よろしくお願いします。
３ヶ月半後（来年２月頭）に結婚式・披露宴を予定しています。 ですが、その時まで父（60歳、末期の肺がん）が生きていられるかが全くわかりません。 似たような体験をされた方、そうでない方も、何かアドバイスを頂ければ幸いです。 父は、今年の4月頃に肺がん（ステージIII、転移なし）だと診断されました。 病状と長年の喫煙のせいもあり手術は不可、抗がん剤の治療を時々受けながら自宅で療養しています。 母の「お父さんとバージンロードを歩いて欲しい」との希望で８月に挙式することを決定。 現在招待客のリストアップを始めた辺りです。 ただ、９月頃から父は痛み止めを使い始めたようです。 モルヒネではないのですが、現状の薬が効かなくなれば次はモルヒネを使うとのこと。 抗がん剤治療もあまり効かず、病状が回復する可能性はかなり厳しそうです。 母は「式当日は出席する体力はないかもしれないね…でも、式はやってね」とのこと。 （会場は東京、実家から東京までは新幹線で2時間ほどかかります） 父は現在（10月中旬）は食事も普通にして、痛みを抑えれば元気なようです。 このまま準備を進めてしまっていいものか、不安や焦りで迷っています。 ・一旦挙式はキャンセルし、年内に実家のそばで親族のみの式を挙げたほうがいいのでは？ →父が、親族のみの式を望んでいません。そもそも父は治る気で、死ぬことを全く考えていないようです。故に日程を早める…と言い出しにくいです。 ・父がバージンロードを歩けないのでは意味ないのでは… →そもそも私は披露宴はあまりやりたくありません。母の希望と、父にできる最後の親孝行かも、との思いから準備を進めています。 ・実家そばでちゃんとした披露宴をやるべきだったか →会場を東京にしたのは打ち合わせなどの手間隙を考えてなので、父のためには地元で考えるべきだったかと罪悪感があります。でも今更です。もっとちゃんと考え・話し合っておけばよかったと後悔しています。 ・父の余命がわからない →父の病状などは全て母から電話で聞いています。母が父の主治医に聞いているかはわかりませんが、聞いていない雰囲気です。医師と直接やり取りしているのは父です。母か私が主治医に尋ねてみるべきでしょうか？ どうすればいいか、今何をすべきかわかりません。アドバイス頂ければ幸いです。 長々とお読み頂きありがとうございました。
56歳の主人 肺癌と診断され脳と骨への転移も見られステージIVと言われました。見た目は顔の色つやもよくやつれた感じもありません。これから治療になりますが治療に入ってから痩せてしまうのでしょうか？ 医師から家族への突っ込んだ話はまだないのでいろいろ不安です。余命はどのくらいと覚悟したらよいですか？
乳がん患者です。胸の表面にある腫瘍を軽減するおすすめの民間療法を教えてください。医者からは放射線治療、モーズ軟膏を勧められますが、まだ身体の状態が良いので負担のない方法を探しています。
父が大腸がんの手術を受けることとなりました。 手術の日は9日後です。 でもその前にPETを受けるよう言われ、きょうから5日後に受けに行きます。 PETの結果は2週間後だと大腸がんの手術を受ける病院から言われました。 ということは、大腸がんの手術のあとにPETの結果を見ることになります。 私が調べたところPETの病院では急を要する場合には2週間でなくても、すぐに結果を病院へ送ってくれるということです。 それぐらいは手術をする病院もわかっているはずなのに何故急がさないのか不思議でなりません。 PETの結果を見てからの手術のほうがいいと思うのはおかしいでしょうか？
乳癌と診断されました。 しこりの部分を色々検査しても完全な良性ではないが、悪性という確証も得られず（マンモ、エコー、細胞診、CT、針生検をしました） ９月末に温存手術を受けました。 術中の病理診断では良性とのことで、リンパの切除確認はせずに終了しました。 そのため乳腺症となったので安心していました。 しかし術後の検査結果が出て、悪性とわかり乳癌という病名がつくと言われました。 早期なのでリンパへの転移はないだろうとのこと。 今はホルモンレセプターの検査結果待ちです。 私は29歳、未婚です。 治療については手術前にも説明を受けましたが、ホルモン治療では２年間生理を止めるそうですし、その間は妊娠もできないということでショックです。 体のことを考えると完全に治療すべきとわかっていますが、これから先、結婚などを考えるのにリスクになる治療が正直嫌です。 腫瘍を摘出していても治療は必要なのでしょうか？ 治療不要なら一番安心できます。 仕事をしているため治療により仕事に影響をきたすのも嫌なので、各治療方法の説明とリスクなど知りたいです。 結果を待たなければ治療方針も決まらないのと、診断結果を聞いた時は軽くショックを受けたため、治療に関する質問もせずに帰りました。 後から疑問がわいてきて、どうなるのか不安なので、わかる方や同じ経験をされた方にアドバイスをいただきたく質問いたしました。
はじめまして。 先ほど親から弟が白血病になったと知らされました。 ２日前に救急車で運ばれて腎盂腎炎の疑いで２週間ほど入院すると聞いていたんですが、検査の結果白血病だということでした。搬送先の病院では専門の先生が居ないとのことで病院を移るようですが、先ほどの電話で両親は憔悴しきった様子で、私がどうにかしなければならないです。 そこで質問なのですが、ネットで「白血病の名医」などを調べたら幾つか病院が出てきました。そちらに入院を希望する場合はどのような手続きを行えばいいですか？また、家族が大きな病気で入院することが初めてでどうしたらいいかわかりません。明日、病院に伺って状況を聞こうと思うのですが、聞いておくこと、やるべきことなど、何かありましたら教えて下さい。白血病に関する情報でもなんでもいいです。よろしくおねがいします。
先日胃カメラの検査で胃癌が見つかりました。今のところステージ2ということですが、これからの検査で癌の進行具合が分かると思います。 今まで大病を患ったことがないので、大変不安です。 近々手術のため入院をします。 今私に出来るのは、せめてこれ以上症状が悪化しないよう神様にお願いするぐらいです。 千葉県内か近郊で病気平癒のご利益がある神社かお寺をご存知の方がいらっしゃいましたら情報を教えてください。
昨年11月に乳がんの手術をして、手術後　放射線治療を受けました。（25回、５０Gy) 放射線治療が終わったのは2月で、その後今日までに健康診断で胸のレントゲンを2回、歯のレントゲンを1回、人間ドッグで胃カメラを1回とりました。 また今月末にマンモグラフィーをとる予定ですが、大丈夫でしょうか？ 放射線を浴びすぎでは？と不安になっています。 放射線治療をした後の規制はあるのでしょうか？
６４歳の父のことなのですが、仕事でアスベストを扱っていたので肺の状態はよくなく、毎月病院で肺の検査をしてもらっています。 先月３０日の検診でレントゲンをとった時に肺に影があるといわれ肺癌の可能性があるといわれました。 そこで詳しく検査をしたところリンパに大きな腫瘍ができていたみたいで、これが癌なら腫瘍の位置が悪いので手術はできない。放射線治療をしていくしかない。といわれました。 とりあえず癌かどうかを調べるために血液検査をしたのですが、 ４つの血液検査のうち３つが数値が高く、１つは正常な数値でした。 この結果からでは肺癌とは断定できないということで今日腫瘍の一部を取って検査をしました。結果は１週間後です。 そして、今日医師から血液検査の結果『結核』の陽性反応がでたと言われました。 とりあえず結核の結果も１週間後にはっきりとわかるのですが、心配でたまりません。 父は５年前までたばこを吸っていました。医師はタバコが原因だと言っていたのでおそらく肺癌だと思うのですがそこで質問させていただきたいのですがお願いします。 １．リンパに大きな腫瘍ができていると絶対に手術はできないのですか？ 　放射線治療で治るものなのですか？ ２．多分今のところ転移はしていないと思うのですが、この場合だとステージはどのくらいになりますか？末期の癌の可能性はありますか？ １週間後の結果で癌だと診断されると次はペットをするみたいです。 ペットをしないとステージはわからないですか ３．結核を併発している場合、結核と癌の治療は同時進行できるのでしょうか？ 　あと、病院もガン専門の病院に変えようと思っているのですが、結核を併発いている場合でもガン専門の病院は受け入れてもらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自分は入院中なのですが、同じ病室に仲のよくなった中年の男性がいます。 先日その男性から検査の結果早期の胃癌が見つかったと言われました。そのときは明るく普段通りに話していましたが、独りのときは気持ちが落ち着かないようで、元気がなくなったようにも見えます。 癌と言われるまでは、何も考える事無く、食事中に世間話をしてましたが、今は何を話せばよいか悩んでいます。 短期入院で、外出外泊も比較的自由な自分が、しばらく外泊外出も出来ない癌患者に外の様子を話していいのか・・・癌については触れないほうがいいのか・・など、つい考えてしまいます。 みなさんなら、同じ病室の仲の良い癌患者にどう話し掛けますか？何かアドバイスがあればお願いします
私の母(75歳)は1年前半前に、大腸ガンで手術し、その後、腸閉塞で併発し、再手術をしました。 現状は、大腸・小腸・肝臓・肺・腹膜まで転移し、自宅療養中です。 何とか、少しでも長く生きて欲しいとの想いからサイトを調べ、『細井皮膚科』福岡県馬出にある、癌治療のフコイダン代替医療を見ました。 既に、末期であと何ヶ月生きられるか解らないのですが、このフコイダン代替医療も既に遅いでしょうか？ いろんな代替医療も調べましたが、この方法が活気的であると掲載されていました。 どうぞ、アドバイスを宜しくお願い致します。
どなたかご教授いただければ幸いです。 マイナスなコメントは、やめていただきたいです。前向きにしか考えない様にしてます。 わたしは母一人、子一人という家庭で育ったので、母への思い入れは強くあります。 64になった母の肝臓に今年、癌が見つかりました。 そこで、肝臓の半分を切除し、なんとか一難さりました。 しかし、三ヶ月後に腫瘍マーカーが再びあがり、調べたところ、肝臓に再発で癌、そしてすぐ近くのリンパ節に転移しました。 お医者さんからは比較的あたらしい抗がん剤ネクサバールを薦められて、今日から服用しています。 三ヶ月前とまったく同じく担当医者なので、安心感はしてますが、果たしてネクサバールという抗がん剤を服用するほかに、いま出来ることはあるのでしょうか？ ★たとえば、自然治癒する方法とか、食事方法。 ★またはネクサバールという抗がん剤以外の選択。 ★おすすめの本、病院(関東です) ★ほかにもサプリメント、温熱療法療法。 ハッキリ言います。 完治させることしか頭には今ありません。なにがなんでもと思っています。 どなたか、アドバイス宜しくお願いしますm(_ _)m
この間お腹が痛く、お尻から黄色の粘液がずっと出ていたので肛門科に行ってきました。 医師に症状を伝えたのですが、原因は分からないと言われ急遽お尻からカメラ入れて検査しました。 特に気になることはなかったらしく、薬(炎症を治すやつと胃薬)をもらい全部飲んだんですが…治る気配がありません。 それからは便してないのにたまに血が出たりします。 もしかしてガンとかの可能性もありますかね…カメラがすごく痛かったのでまた行くとなると気が重いです。
友人がガンです。 私は神ではないので、どうにかしてあげることは無理ですが、友人の気持ちが少しでも軽くなるような、対応の仕方を身に着けたいと思います。 ガンの患者さんの気持ちが分かる本、接し方の本、オススメはありますでしょうか。教えてください。
市の検診で疑いがあるとのことで　再検査・・・ エコーと組織検査をされ　その後　乳がんと確定 今　CT　骨シンチの検査を終え　後はMRIのみの段階です。 でも　ひとつ気になる事が・・・ 一度も　エコーの画像を見ていない・・・ 癌と診断されてそのまま検査へずるずると・・・ 普通　エコーやマンモの画像を見ながら 説明されるのでは？と今になって気になり始めて・・・ 大きな病院なのですが　早急に別の病院へ変えるべき？ 誰にも相談できず　どうしたものかと・・・ 検査がしっかり終わってから　きちんと説明があるのか？ とにかく　乳がんでしたと言われて　舞い上がってしまい 言われるがままに　検査を受けている状況です。 誰にも相談できる人がいなくて どなたか　アドバイスをして頂けたらと思い　質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 先日子宮頸がんの検診の結果がIIIaで再度、精密検査をしました。 やはり結果はIIIaで、中度形成異常でした。 ちょうど形成異常のあたり(再検査の時に写真を撮ったりしたのでだいたいの位置がわかりました)がズキズキと痛いのですが 形成異常の段階で痛いなんてことありますか？
腸の内視鏡検査で大腸がんが見つかり手術をします。 開腹手術前には、ＣＴや血液検査、胸部レントゲン等様々な検査がありますが、 胃カメラで胃の検査も入っているのが一般的ですか？ 経験者に聞くと、術前に胃カメラの検査した人、しなかった人それぞれなのです、 検査項目は病院によって違うのでしょうか？ 腸に癌があれば胃も調べてもらいたいとも思うのですが必要性は無いのでしょうか？ 自分から言い出してよいものか・・・・、予備知識としてご教授ください！
