質問失礼します。 私はエアガンやモデルガンといった物が好きで、 同じようなものが好きな友だちと良く遊びます。 そこで、先日友人とモデルガンの購入に行きました。 ショーケースに入っているので、店員さんに見せてもらったところ、いきなり友達に銃を捕まれ私の方に銃口を向けられました。（私が銃を持ったままの状態で） いきなりのことに驚いて銃を落としそうになりました。 友人曰く、店員さんの方に銃口が向いていた。何があってもその行為はダメだ、とのことです。 それに対して私は しかし、これは売りものであってまだ私のものではない。これは購入してない限り店のものであって、もし落として傷をつけてしまったらどうするんだ。 と言いました。 それに対して友達は、そんなの関係ない。何があっても向けてはいけない。銃を向けるということは明確な敵意があってのこと、と言いました。 そのようなことを言われても、あくまでもこれはモデルガンであり、安全面を考慮して発射機構はなく、インサートも入っています。 このようなことがあり少し不快な気分をもったのですが、みなさんはこのようなことがあった時、何と言い返しますか？　それからどちらの言い分が正しかったのでしょうか。　教えてください！
この画像のキャラクター名わかりますでしょうか？
mr.カラーうすめ液をカーペットに少しこぼしてしまいました。 水で濡らしたタオルで吹いて窓を開けていまが、匂いがまだあります。 カーペットを変えないとダメでしょうか？ 乾けば匂いは消えるのでしょうか？
東京マルイのエアコッキングガンのusp(18禁)のアウターバレルは存在しているのでしょうか？また存在しているのなら販売しているサイトを教えてください。
KATO用フィーダーの延長コードの自作を考えています。 下記URLで紹介されているナイロンコネクタ（メスとオス）のメーカと型番をご存知の方、ご教示頂きたくお願いします。 http://blogs.yahoo.co.jp/hiro_nmlc/archive/2012/ …
バンダイの公式ホームページには、 ディズニーのキャラクターの玩具等がありますが、 バンダイはディズニーのライセンス契約して 発売しているのでしょうか？ ディズニーには扱っていないのですが、 欲しい物がバンダイで販売しているので、 安心して買って良いものかどうか 質問させていただきました。 宜しくお願いします。
トイラジコンの送信機を変える事て？ 27MHzの送信機を　無くしました 　Rastar(ラスター)のBMWの本体（車）だけ残っており また別の27MHzの送信機が　あります　これお 使えるように　する方法が知りたいです　電子回路は　全くの 素人なのですが　今後色々役立つ情報を　教えてください 電子回路も一から　学ぶ方法も知りたいです 電波法も視野に入れてます　ゆくゆくは修理が出来るようになりたいです
私は、中学2年生女子です。両親にはいっさい話していませんが、中学1年生のときに、ドラムに憧れました。しかし、小学2年生のときからピアノを続けているので両方は無理かと思い諦めたのですが、どうしてもドラムをしてみたいという気持ちが強く質問させて頂くこととなりました。 本題に入ります。ドラムは、独学よりもレッスンを受けた方がよろしいのでしょうか？レッスンの場合、個人がいいのですがどうでしょうか？女性でもドラムは出来ますでしょうか？スタジオなどは、どうすれば借りれるのでしょうか？ 質問が多くなり、申し訳ございません。 回答の方、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今回は完全に趣味の質問です。 ついに今日、ゴーストバスターズの新作が上映されましたね。ずっと待っていました！ さて、今回の質問ですが、ゴーストバスターズ１・２のECTO-1（車）のおもちゃを探しています。 手ごろな価格のはあったのですが、できればサウンド込み、光るものが欲しいのです。 予算は10000円以下で。（ラジコンでなくても構いません） アマゾンで探しても数が多すぎる、大半は英語でなかなか探しきれません。 （できればアマゾンの該当ページを貼ってほしいです）
フォールディングファルコンかファルコン ダブルイーグル proってどっちがいいですか？
このアニメの名前とキャラの名前を教えてください
工作用のモーターについて下記の状態で、どのようなモーターを使用すればよいか伺いたく思います。 工作の部品として、糸を巻き取るためにモーターを使っているのですが、現在のモーターでは力が弱く、途中でしばしば止まってしまいます。 観察する限りおそらく現在のモーターに６V以上をかけたくらいの回転力(動力、トルク？)が必要だと思うのですが、乾電池を３つつなげてみた時点で(3.6V)熱を持ち始めたので中止したため、正確にはどの程度必要なのかはわかりません。 現在使用しているモーターに６V強程度（もう少し強くても構いません）かけた程度の動力があるモーターがあれば教えていただけますでしょうか できるだけ低価格なほうが嬉しいですが、一個あたり500円前後までは考えています。 もし可能でしたら低電圧のほうがありがたいです（使用する乾電池の数を減らせるので、場所を取られないため。） 回転数については現在の回転数で問題は起きていませんが、多少多くてもかまいません。 ちなみに、下記のモーターを検討しているのですが、これは現在使用しているモーターに６V強程度の電圧をかけたくらいの動力がありますでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01ARB6AMS/r … 現在使用しているモーターはマブチモーターの小型直流型、FA－１３０RA で、 規格は ・使用電圧範囲1.5～3V ・適正電圧：1.5V ・適正負荷：0.39mN・ｍ ・無負荷回転数：8600r/min ・適正負荷時の回転数：6500r/min ・消費電力：500mA ・シャフト径2.0mm 使用乾電池はeneloop(1.2V)です 長文失礼致しました よろしくお願い致します
「ジョジョの奇妙な冒険」のフィギュアでファントムブラッド「超像革命」を ようやくコンプリートしました。中古ですが･･･。 透明で半月型のちいさな部品があるんですが、どこにつけるかわかりません。 どなたか詳しい方教えてくださーい。 知恵袋に投稿しましたが、まったく回答なし。教えて！gooだけが頼りです。
秋月電子の 自作スピードコントローラーキット なんですけど ディスクグラインダーに 使ってもノッキングが 起こらない製品はありますか？ 毎分9000回転でスピード調整は できないものです！ k-008と言うのは ノッキングしないですか？ わかるかたおしえてください
最近、新しい電動ガンを買おうと思っていてコンビニ受け取りを希望しようとしています。しかしコンビニ受け取りには縦 横 厚さの100センチまでのサイズしか受け取ってくれないそうです。 なのでここからが本題、 最近買おうと思っている電動ガン、それはA&K製のフルメタル電動ガン M4です。 そいつの箱のサイズ、または梱包時の サイズが知りたいのです。 誰か知っている方、もしくはその寸法が書かれているサイトを知っている方、サイズを教えてください。
何かプラモデルを作ろうと思うのですが、初心者には、規格が大きい方がいいのでしょうか？小さい方がいいのでしょうか？
最近小型ドローンを購入して近所の河原で練習しています。予備のバッテリーも4つ購入し持参していますが、1個で約7分しか飛ばないため5個あってもなかなか長時間は飛ばせません。 なんとか屋外で充電する環境をと考え、大容量のモバイルバッテリーで充電したいと思っていますが、Lipoバッテリーの充電について調べても難しく理解が追いつきません。 下記の環境で充電しても大丈夫なのでしょうか？詳しい方ご教授頂けましたら幸いです。 ドローン：Nine Eagles Galaxy Visitor 6 PRO(http://www.hitecrcd.co.jp/products/nineeagles/ga …） バッテリー：3.7V 700mAh Li-PO 充電器：付属のUSBアダプタ（https://www.amazon.co.jp/Eagles-%E3%83%8A%E3%82% …） モバイルバッテリー：これから購入するので未定ですが、20,000mAhぐらいのスマホ用のモバイルバッテリーを検討しています。 モバイルバッテリーについては充電さえ出来れば何でも良いので、何かオススメがあればそれにします。 また車のシガレット経由で充電することも考えましたが、練習できる場所が駐車場から遠いため出来れば屋外で充電出来れば有り難いです。 宜しくお願いいたします。
同じ先輩に二つファンネルを頼まれ自分の目的の次に行くと言うことでお互い了承しました(この時11000＋20000=31000円預かりました)。しかし、自分のものの列がかなり混み頼まれたぶんが壁だったので(画像)のように混んでいる旨をlineで伝えました。そして、返事のないまま自分のぶんが買い終わり次に先輩の一つ目を買い終わったときに先輩に、私がlineで買えたことを報告したところ「もう、買ったわ」と言われ、買った分のお金の11000円とまだ買っていない方の２００００円を返せと言われました。２００００円は当然わかるのですが１1０００円に関しては自分が悪いのですか？すごくモヤモヤして気持ち悪いので、皆さんの意見をお聞きしたく投稿いたしました。 文章ごわかりずらくて申し訳ありませんが質問がありましたら返信しますので、どうぞよろしくお願いします。
先日タナカ製SIG/SAUER P226のガスブローバックガンを中古で購入しました。 マガジンのメインバルブからガス漏れとのことで了承していたのですが 実際にガスを入れてみると漏れどころかガスを入れた瞬間にメインバルブからガスが噴出します。 分解してバルブを見ても変形はしておらず、ゴムも綺麗な状態でした。 ただ、バルブのoリングゴムが小さすぎるような感じがあり、ガスが漏れる隙間を無くすという役割を果たしていないように感じました。 修理方法としては、この小さすぎると感じたゴムを取り替えれば直るものでしょうか？ 噴出してくるということは、マガジン自体が壊れてしまっているのでしょうか？ アドバイス頂きたいです。
質問です！ ares(旧STAR)製のM4スタンダードのフレームに東京マルイの次世代M4のメカボックスは移植出来ますか？よろしくお願いします。
質問させて頂きます！ 東京マルイ製スタンダードM4のメカボに次世代のメカボは移植出来ますか？ よろしくお願いします。
先ほど深夜帯に新潟市のセブンイレブンへ行き、ONE PIECEの１番くじが割り引きで10枚ありました。 店頭には白髭のフィギュアが、1体残っている表示があったので、5枚買いました。それで、当たらなかったので、残りの5枚を買い占めましたが… フィギュアのくじはでてきませんでした。 店員さんに話を聞くと、申し訳ありませんが、フィギュアの方は既に出てしまいました。と言われました。 店頭には売り切れのシールを表示されていなくて、レジ裏には売り切れのシールが貼られてて、返金も出来ずにクリアファイルを10枚ほど貰って帰りました。 これって詐欺ではないのですか？ それとも、自分が悪いですか？ だれか、教えていただけませんか？ もし、詐欺ならどのように対処を取ればいいですか？ よろしくお願いいたします。
ネットで見かけてかわいいと思ったのですが名前がわかりません。 知っている方がいたら教えてください。 また、ついでですが、お勧めのロリっぽいパレードキャラのフィギュアがあればついでに教えて下さい。
工作 糸ノコギリについて代用ある？ 子供の工作で直径7㎜くらいの木を切るのに、100均でファミリーソーを買いました、が、切れあじが悪く切るのに時間がかかります。所詮100均？ わざわざ工作だけの為に立派なのはいらないし、何か代用できるものはないかとお訊ねします。
kyoritsu corporationのAD-9VというACアダプターは「安定」でしょうか？「非安定」でしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ また、「出力9v 200ma 安定型」のACアダプターのものはどんなものがあるでしょうか？ maxonのAC210は安定型なのでしょうか？ どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
親切な回答を待っています！ 東京マルイ製電動ガン89式小銃折曲式のストックを取り外して89式固定式の固定ストックを付けることはできるのでしょうか？
知人から、太陽電池を渡され、何かいいものを作ってよ、と言われました。 試しに、負荷にマブチの小型モータを接続しましたら、全く作動せず、太陽電池を２個直列したものでＬＥＤにつないだところ、ＬＥＤは比較的明るく点灯しました。 そこで太陽電池の仕様を調べようと型番を指定し検索してみましたが辿りつけませんでした。 型番は「ＳＡＮＹＯ　ＡＭ－５５０１（Ｏ ＮＳＪＭＭ）」と思われます。 どなたか、この電池のデータシートの検索方法か性能をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
沖縄に住んでおり、自分の家をDIYすることが趣味です。 廃材などを使用して、アンティークな感じにしたいです。 木材の廃材などを無料でいただけるところをご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします！ ※軽トラで引取りに伺います ※住んでいるところは北谷町です
駿河屋でフィギュアを売ろうと思っています。売却価格は8000円と高額な買い取り価格で表示されている商品です。 もともと、取扱説明書などは入っておりません。欠品などもありません。ですが、箱は若干の凹み、キズ 開封済みです。 売却希望で送り、本当に提示売却価格8000円で買い取りしてくれるのでしょうか？ キズ開封済みだとやはり値段は下がりますよね？ キャンセルするとキャンセル料？のようなものがかかるので悩んでいます
手紙を書くのがすきです。 最近、「葉小舟」事務局に問い合わせしたら、 男性は、入会できないとコメントを受けました。 男性でも入会のできるところを教えてください。 簡単な英語でしたら海外でも可です。
中三男子です。 今年、家庭科の宿題で「幼児にふさわしいおもちゃの政策」というのが出たんですけど、なにかいいおもちゃありませんか？ できたらそのおもちゃを作るうえでのアドバイスがあったらお願いします。
サバゲー用に販売されているウェアについて質問があります。 通販サイトでBDU上下セットなどを調べていると、ジャケットのサイズに比べパンツがやや小さいように 思えます。当方ウエストが100前後なのですがそれにジャケットのサイズを合わせようとすると 胸囲120弱(かなり大きめ)のものとセットになってしまうということがよくあります。 こうしたものは外国のサイズ基準によって生産されているとのことですが、この表記されているサイズは 日本と外国ではどれくらい違うのでしょうか。 たとえばサイトで「ウエスト90」との表記でも日本と諸外国との基準の差よって存外サイズが合った、 なんてことはあるでしょうか。 詳しい方がおりましたら一つご教授願います。
自分で1から無線のラジコン飛行機を作りたいのですが、条件が多すぎて、ググってみてもなかなか出ないので、教えてください。キットの組み立て経験は、一応Nゲージ鉄道模型16両編成を上手に作った事があるくらいです。条件は以下の通りです。 1.軽くて丈夫 2.予算¥10000以内 3.無線である事。(必須) 4.なるべく操作は簡単にできること。 5.小型カメラを取り付けられること。
ksc m9のシステム7を買ったのですが ハンマーが下がっている状態でマガジンキャッチを押すと自重でマガジンが落ちるのですがハンマーが上がっていると落ちてきません。手で引っ張ると抜けるのですがこのような仕様なのでしょうか？ kscにm93rはどちらでも落ちるので質問させていただきました。
髪の量の多い人形なのですが、結構広がっています。 人間みたいにリンスーしたい感じなのですが、どのようにしたらボリュームを抑えられるでしょうか？
エアガン(とくにエアコキ)で信用のできるメーカーはありますか？ (3社ほど紹介してもらえると助かります)
みにちゅあーとキットスタジオジブリの猫の事務所と地球屋、みにちゅあーとキットスタジオジブリminiを売っているお店を広島で探しているのですが、どこで売っているのかどなたか教えてください。
お世話になります。 どなたかご存知の方にお尋ねします。 Wordpressでブログを始めまして、そこで物販の アフィリエイトをしたいと考えています。 フィギュアの収集が趣味で、いくつか集めているのですが、 実際に手にした感想などをレビューしてアフィリエイトしたい と考えています。 収集したメーカーが主に、「ホットトイズ」・「CCP（特撮関係）」「threeA」 など、大人向けの高額商品でリアルな造詣のものがほとんどです。 以上のメーカーのアフィリエイトリンクを、自分のブログに貼ることは可能でしょうか？。 ご存知の方、ご教授頂ければ幸いです。
アクシススパイダーMovieという小型ドローンを購入して早速飛ばしてみたのですが何故か左下の方にドローンが動いてしまいます。 安定して飛ばせる方法はありませんか？ やっぱりParrotとかdjiのような本格的なのを買ったほうが良いのでしょうか？
電動ガンのヒューズ切れについて。 マルイ電動ガンの内部カスタムされたものを自分でガラス管ヒューズから平型ヒューズにしました。 今まで撃てていたのですが、セミで1発撃ったあと火花が散りヒューズが切れました。 もう一度ヒューズを変えてみるとやはりトリガーを引いた瞬間にギア類が動く前にヒューズが切れてしまいます。 いい機会なので、メカボから全てバラすつもりでもいるのですが 原因は配線が怪しいでしょうか？
このスピード探知機でカーロケを受信しましたと最近もの凄く多いんですがなぜですか？
ハムスターのミニチュア工房２の動画でタミヤさんのスチレンボードにレンガの模様を入れていたのですが、その時使用していた画像のものはどこのメーカのものでどういったものなのか知りたいです。知っている方は教えてください。
本物の銃を撃てなくして、 販売しているお店があるようです ※ 日本です 何というのか分からないですが、 ライフルマークが付いてるところを、全部埋めたり、 なんかそういう処理をしているそうです ちょっと前の、コンビニで売ってる、 ゴルゴ１３の裏に広告が載ってたのですが その情報を教えてほしいです 日本で売ってる場所、海外のサイトでも、 なんでもいいので、教えて下さい
1セル 500mA 25Cのマイクロヘリ用のバッテリーを4本買いました。 慣らしについては賛否もあるでしょうが、放電器を持っていないので慣らしはせず、一度満充電してから飛行、パワーが若干落ちてフリップがやや重たくなり始めるあたりまでアイドルアップで使用。 数時間開けてから再度充電したら4本全て300mA程度で満充電になりました。 この300mAというのが多いのか少ないのかがわかりません。 500mAのバッテリーだからと言って全てを使い切る訳では無いことは知っています。 ただ、実際に使用を続けた場合に何mA程度の充電容量で満充電になれば正常と考えて良いのかという基準が分かりません。 満充電して使用後に300mA入るということは200mA残ったという事になりますが、大体そんな物なのでしょうか？ それとも使用するうちにこの300mAが増えてきて飛行に使える容量が増えて来るのでしょうか？ 増えるとしたらどの程度まで増えるのが理想だと思われますか？ 全容量のどの程度までを飛行に使えるのでしょうか？ そのあたりの基準が解れば今後のバッテリー管理、飛行時間の設定がやり易く、バッテリーの寿命も長くなるかな？と思います。 また、今回の様に新品をいきなりアイドルアップで使用するのは大丈夫なのでしょうか？ 素人なので解りやすく教えて頂けたらありがたいです。 ちなみに機体はワルケラのmini cpでメインモーターだけブラシレス化してます。 モーターの詳しいスペックは忘れましたが（確か12000か13000KVあたり）HP03より少しパワーがあります。その為テールは7mmモーターで大径ローターにしてあります。
コレクターの間では有名なことなのですが、イグニッションモデルのミニカーは墨入れが濃すぎるものが多く、中には、せっかくの素晴らしい造形が台無しになってしまっていると感じるモデルもあります。 気にしないつもりでも気になってしまうので、少しでも目立たなくする方法はないものか、思案しております。何か良い方法があれば、教えてください。よろしくお願いいたします。 私が修正したいと考えているのは。１／１８モデルです。
エアブラシ+ダストキャッチャー+ ??不明　+ ハイカプラ式エアツールホース　+ コンプレッサーとしてつなごうと思っていますが、ダストキャッチャーが1/8サイズでネジ式でハイカプラはクイックジョイント方式です。この間のアダプターをamazonで探したいのですが、SUN UP PT1/4内ネジ用プラグ Rc1/4 PM-22かSUN UP PT1/4外ネジ用プラグ R1/4 PF-22かまたは違うものが必要なのかが分かりません。サイズが違っています。1/8から1/4に接続する場合のコネクターの名称など教えて下さい。amazonのURLですと助かります。よろしくお願いします。
この間３歳の子供にレゴ『10698 黄色のアイデアボックス ＜スペシャル＞』を購入しました。 しかし、当初想像していたあの基本のブロック（２ｘ４）が予想以上に少なく、思ったようなものが全然作れません。大人でもそうなので子供ではもっと難しいのです。 そこで、あのレゴのデフォルトのブロック（２ｘ４）のみを購入することはできないのでしょうか？ 色々な色が欲しいです。せめてそのサイズが２００個とかそれ以上の数欲しいのです。 他のパーツが入っていても構いません。なるべくコスパがよくなるようお願いいたします。 ご回答何卒宜しくお願いいたします。
クロネコヤマトのトミカです。ネットでよく見るのとは違い、ハイブリッドと書いてません。
レジン初心者です。キューブ型のシリコンモールドを買ったので画像のような、氷が入っているようなのを作りたいのですが、ガラスカレットなのか何を入れたらこうなるのかわかりません。どなたか教えて頂けると嬉しいです。
毎度どうも御背wになっております。米軍や自衛隊が使っていた個人携帯SAM,スティンガーの詳しい資料があれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
イカ娘アクションフィギュアなんですが､かなり前、誕生日だからとくれました。確かにコレクションしてますからありがたいんですが、いくらくらいしたんですか？相手にも何かと思いますが、わからないのでだいたいでいいから教えてください。最近はコレクションしてません。飾るだけです。新品でした。
ヤフオクで落としたAK47のモデルガンなのですが、これは銃刀法違反になるものでしょうか？ 買ってから、モデルガンでも銃刀法違反になることに気づいて焦っているのですが。
プラスチックに5.5mの真円の穴をあけられるリューターのビットをご存知でしょうか？ 今までドリルでやっていたのですが、貫通させずに受け側の厚みを1mm残さなければならないので微調整が難しいです。 切削ではなくて削ってあけれれば微調整が可能かと思うのですが… お願い致します。
m4a1にシステマメタルフレームがついているのですが、純正だとテイクダウンしてピンを抜けば大丈夫だと聞いたのですが システマはテイクダウン不可で、バラさないと上下に分割できないと聞いたのですが具体的にどこをバラせば良いでしょうか？
４０年前に親に買って貰った物です。 恐らく全部部品がそろっていますが、設計図が無く、作成できずにおります。 ネットを探しても見つかりません。 どなたか、持っていませんか？知りませんか？ 教えて下さい。
平歯車を使い、回転速度を増速させる仕組みを作成しました。 下図参照 （模型用モーターが付いた主軸を回転させ、副軸を増速して回転させます） マブチモーター適正負荷10000rpm、歯車の比率４：１つまり副軸は40000rpmになる ところが、副軸を設置すると、非常に回転が重くなり（抵抗は少ないはずだが） 正確な回転数は不明ですが、主軸が1000rpmぐらいになります。←この問題を解決したい 考えられる原因と対策 １．平歯車は元々高速回転に向いていない？しかも、減速でなく増速しようとしている。 ２．ベアリングを使用しているが、ＤＩＹ工作なので、精密さが足りず効率がだせない。 ３．平歯車では無理だが、タイミングベルトとプーリーを使用すると可能？ 　ただし、回転が逆なのでベルトを交差させないといけない。 教えてほしいことは １．平歯車の高速増速は根本的に無理なのか。１：１の等速でも10000rpmは速すぎる？ 　適正回転数はどのくらいか。 ２．歯車で出来る場合、精度の高い装置を業者に作成してもらえば可能なのか。 ３．タイミングベルトでＤＩＹすれば可能なのか。 　その場合、ベルトを交差させることは可能か。 　交差できない場合、回転方向を逆にすることは可能か。 ４．平歯車、ベルトを使用せず、モーター２台を４：１に同期させることは可能か。 　産業用モーターでは可能だが、模型のＤＩＹでは高価すぎて無理か。 　モーターを同期させる回路は市販されている？ ５．このような装置は既に販売されている？それはどこで販売されているのか？ ６．歯車、ベルトを使わなくても、別のやり方で同様なことが可能。そのやり方とは。 わかる方、教えてください よろしく、お願いします
スピーカーエンクロージャのキットを買いました。 塗装は、プロに頼もうと思っています。 以下のサイトぐらいの仕上がりを望んでいます。 http://tosou-ya.com/rp_kagu/kagu30.html （まさしくこれと同じ物なのですが・・） 頼みたいのですが、スタンドもあるので、 配送費がかなりかかり・・ 東京でやってくれるような業者をご存じ方、 教えていただきたいのです。 よろしくお願い申し上げます。
このキャラクターの名前分かる方いますか！？
この幼虫は何という蛾でしょうか？ 先日、富士五号目近くの水ヶ塚で見たのですが、この幼虫は何という蛾の幼虫かお教えいただければと思います。よろしくお願いいたします。
シャトルプラス2に例えばワリケラのDEVO7など使うことが、できますか？
リチウムイオン電池 二次電池 充電式 LIR1255（3.7V /55mAh）をAmazonで購入しました。 この充電にはリチウムポリマー充電池や18650型リチウムイオン充電池用の充電器で充電しても良いものでしょうか？ Amazonの「ミニ USB 1A リチウム 電池 充電 リポ Lipo 充電器 モジュール」や「5V 1A 18650 リチウムバッテリー チャージボード Micro USB チャージモジュール」で充電しようと考えています。 お知恵をお貸しください。
直径3mm×50mmの丸シャフト探してます セットとかではなく単品で欲しいです。 通販等のリンクをお願いします！
RASTAR　1/14 RCランボルギーニガヤルド の電波が　短いです 車（本体）の屋根裏に　受信の線があります　送信機の　アンテナを そこに近かずけないと　反応がしません　、、、、、 どうすれば直りますか？
閲覧ありがとうございます。 お恥ずかしいのですが、大人になってからドールに興味をもちました。 9月末に東京に行く予定があるのですが、その時に色々お店を巡り、実物を見て気にいったドールがあれば、ぜひ購入したいと思っています。 ただ、東京に行くのは初めてなため、どこにお店があるかわかりません・・(;´д｀) ドールを取り扱っているお店をご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ教えていただきたいです！ また、一泊二日の滞在で、あまり時間をかけることができないため、ドールを取り扱っているお店が複数ある場合の効率的な巡る順番など、アドバイスいただけると嬉しいです(^ω^) ちなみに、ネットで画像を見て気になったのは、スマートドールのみらいちゃん、ボークス社のSD・DD、スウィーツドールです。 予算は3～4万円で考えています。 着せ替えも楽しみたいので、洋服を収集しやすいドールがいいです！ 最後に質問ばかりで申し訳ないのですが、周りにドールが趣味の友達がいないため、交流、情報収集ができるサイトや雑誌があれば、教えていただきたいです！ よろしくお願いします(*^^*)
最近買った東京マルイのFAMASをセミオートで撃つと頻繁にトリガーがスカスカになってトリガーを引いても撃てなくなります。 フルオートにして数発撃つと直るときもあれば直らないときもあります。 CQB戦で敵が近くにいるときに起こったりしてとても困りました。 この症状は仕方ないことなのでしょうか？ 改善方法はあるのでしょうか？ それとも不良品なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
2chてなんですか？根本からわかりません教えて下さい
ドイツ人から手土産にいただいた、フォルクスワーゲンマークのこれ、何でしょうか。 梱包箱にあったフォルクスワーゲン社ホームページで検索するも不明。（検索下手かも) 写真中央部が、スプリングの反発があって、約3cm程押し込めます。 外観は、オイルエレメントのようですが、構造はまったく違います。 何に使う何というものでしょうか？ かもしれない　という回答も含めて、お教え願います。
2年前にトイザらスで購入した電動乗用、フォルクスワーゲン ビートルの充電器を無くしてしまいました。 購入先へ行ってみたのですが商品はなく、充電器だけの販売も行っていないとの事でした。 説明書に記載されている問合せへ連絡してみて下さいと言われたものの、説明書も行方不明で困っています。 どなたかご存知の方教えていただけたら幸いです
ミニ四駆　モーターピンの切断について質問なのですが、プロクソン MM100で切断は可能でしょうか？回答よろしくお願いしら
ラッカースプレーは何で落とせますか？ エアガンに塗装しました。
あるアニメのフィギュアが欲しいのですがUFOキャッチャーか店に行って買うか迷っています。 どちらの方がお金の掛からない方ですか？ ちなみに、UFOキャッチャーはそんなにやったことがないです！
このストラップの商品名を教えてください！！
リポバッテリーの保管についてお伺いします。 充電機はイーグルの3900という最大2Aという物なのですがネットでみましたら2Aのため1500ma以下には使えないとの書き込みがあったのですが当方バッテリー７.4V 1200maのセパレートでして 大丈夫なのでしょうか？ 充電機の説明には最大2Aと書いてあったので常時2A固定じゃないから大丈夫かと思いました。 また、保管の際は3.7Vくらいにバランサーなどで整えるとあったのですが バランス充電機能があるイーグル3900ではアラームが鳴った時点でバランス充電も完了しているため そのまま遊びに使うなり、保管ができるということでしょうか？ トイガンに使う目的なのですが ご回答よろしくお願い致します。
先日プラモデルを始めたばかりの初心者です。 組み立てるだけなら何回かやったことがあり大丈夫なのですが、色塗りで苦戦しています。 自分は安全性を考えて水性ホビーカラーを使用しています。 ネットで色塗りの方法などを調べても、なかなか欲しい情報が出てこないので、プラモデルの先輩方に直接質問をさせていただきます。 ①水性塗料は稀釈なしで瓶から直接筆につけて塗ってもいいのか ②別の皿に取る場合、すぐ乾いてしまうのを防ぐことはできるのか ③気泡ができないためにはどうすればいいか ④プラモデルに塗るときに、塗りやすいように棒などに付けているのをよく見るのですが、あれはどうやっているのか この手の質問を受けることはとても多いと思いますが、よろしくお願いします。
AU-α６０７xrのLINEとTUNERの入力端子にCDプレーヤーを接続てしまいました。 故障することはありませんか？ どなたか、プリメインアンプに詳しい方、ご質問よろしくお願い致します。
バネ口金を英語で何て呼ぶか教えてください。 もしアメリカ国内で売っている場所を知っている方がいましたら、その情報も宜しくお願いします。
至急 6月26日のジュウオウジャーとゴーストを見ていたのですが、その時のcmでキューブminiのコンドルがなにかの付録みたいな感じでうつっていたのですが、プレミアム前売り券以外でキューブminiのコンドルを手に入れる方法はありますか？
アクセリー作り初心者です。 一通りネットでも調べてみたのですが、検索ワードが悪いのかヒットしません。画像の紫部分の作り方とチェーンへの繋げ方はどのようにするのでしょうか？もしくは何と検索すれば出てくるのでしょうか？教えてください。
以前は、＃８８コイルが売られていたそうですが、現在通販店を幾つか覗いてみたのですが 売られていないようです。 このコイルはいったいどんなモノでしょうか。 寸法やインダクタンスなどお教えて下さい。
ラブライブサニテイソングのフィギュアは9人全部でていないんですか？
ジグソーパズルについての質問です。 ビニールマットでやって見ようと思っているのですが、収納するときビニールマットにくっついてピースが剥がれたりしませんか、是非教えて下さい！
最近男がちょっと態度が 冷たいかんじなんですけど でも朝とかわちゃんとLINEで愛しとるとか ゆってくれるですけどそれって冷めてないんですかね？
ジグソーパズルが好きではまっているのですが、いつもパズル用の額縁でやっているので場所を取ってしまい邪魔になってしまいます。 安くていい道具はありませんか？
今日、ライトプロm４CQBがアマゾンで届きました。 実射してみたところ、セミ、フル射撃ができません。玉は出ますが銃口内部で止まってしまう感じです フル射撃は一回だけモーター音がなって止まります。 玉の入れすぎかと思い少し抜いて、ゼンマイを回し打ちましたがダメでした。 電池の２本だけ少し使ってあるのでそれが原因でしょうか？ それとも届く前から壊れていたのでしょうか？ ちなみにチャージングハンドルは動き、打てます。 HOP調整も全開です。
自分や兄弟が昔（３０～４０年前）遊んだブロックがとてもいいものだったので 同じものはさすがに販売していないにせよ似たものを子供に、と思い探しているのですが 見つかりません。心当たりある方がいましたら教えていただければと思います。 （特徴） ・数種類ずつが一つの白い箱（椅子にもなる縦型底面２５ｃｍ四方、高さ５～６０ｃｍ）に 　入っていました。箱は横に段があり、プラスチックですが座ると若干クッション性がありました。 ・レゴのような硬質プラスチックではなく、ビニールのような表面で厚みがあり、ブロックの中には空　気が入っていました。なので少しソフトな（柔らかいまではいかない）感じで角も尖っていませんで　した。 ・形、大きさ、色が数種類あり、凹凸をいろいろ組み合わせて遊ぶことが可能でした。 　同じ形・大きさのものは同じ色でした。 ・母曰く、「学研だったと思う」といいますが定かではありません。 分かりづらくて恐縮ですがよろしくお願いします
質問させて下さい。 昔に祖父が使ってた双眼鏡が出てきました。 メーカーはkokenだと思いますが、ネットでググっても工具メーカーしか出てきません。 これは、中国製とかの安物なのでしょうか？ 本体は重く、japanとの文字と輸出検査合格のシールが貼られてます。 自分が小さいころ（25年ほど前）に良く借りて、外を見てました。 使おうと思いだした所、祖父が亡くなってから時が経ったのもあると思いますが レンズはカビが生えてるようですし、接眼側の部品が取れてました。 どうにか修理とかして、自分の子供にも使わせたいと考えてますが メーカー問い合わせするにもメーカーが良く分からないし 自分で直せるかも分からないので質問しました。 何か、アドバイス貰えればと思います。 宜しくお願いします。
通知アイコンのカスタマイズ(C)とでるんですが これでしょうか？？ ここでは探せませんが、、、、 たびたび申し訳ございません
ラジコンマフラーの洗浄について 先日オクションでラジコンヘリのマフラーを入手しました。前のオーナーの使ってた燃料のためか中側にカーボンが付着してます、マフラーは分解出来ないのでカーボンを取ることができず困ってます。 材質はアルミかジュラルミンです。
今お金がたまって、電動ガンのM４A１ライトプロかハイキャパ５.１を買おうか迷っています。 M４A１の方は電池式ですぐ打てたりするのですが、ハイキャパの方が見た目もいいですしスライドストップなどの細かい部分も作られていますがその分ガス代やメンテンンスに必要な道具なども必要になります（電動ガンの方もそうかもしれませんが） 自分的には見た目、性能も良いハイキャパを買いたいのですが電動ガンの方が面白そうです。 結果的に見た目、性能としてはどちらが上なのでしょうか？ またどちらを買うのが良いのでしょう。
リサイクルショップで安く購入した物ですが 物が何なのかわかりません。 仮面ライダーか戦隊ものの武器と 思うのですが･･ 商品には「２００７　ＴＯＭＹ」 と表記されてます。
グリップを交換したところ、ピストンが動かなくなりギィーやギャギャと異音がしピストンが動かなくなりました。 ネジの締め付けで調整したのですがピストンが動いたのは一度だけでした。 モーターはノーマルで銃はマルイのm4スタンダードになります。
【バスコレ】 バスコレを最安値で手に入れる方法があれば、教えてください。
六角形を組み合わせて球を作ることは可能ですか？
シャッター塗装は安くてどの位の料金ですか
鉄道ジオラマや鉄道模型を沢山作っているマニアの方を知りたいです。 その人のブログやホームページを添付いただけると幸いです。 ただし、プロとして活動している模型作家、ジオラマ作家はなしでお願いします。 行き過ぎた趣味、マニアの方を探しています。 女性のマニアがいたらとてもうれしいです。 よろしくお願いします。
動かないものでも どうにもならいものでも構いません。 どなたか 紹介をして頂けませんか？廃車される車両を 探しております。
現在、サーボモータ５つ、ギヤ比30:1のロボサイトモータを使用しています。単三電池4つをPCA9685に接続していますが、電力がたりないのか、動作不良が起こります。 質問 単三電池は2000mAHとネットで見かけたのですが、これより小さい1600mAHのバッテリーなどでは更に動作しないでしょうか？いいバッテリーがあったら教えてください。PCA9685の最大電圧は6Vなので6Vで電流の高いものを探しています。
多回転だとは思いますが、写真のキット内にある青い小さなパーツ(可変VR)の役割を教えてください。 写真は、交流(0～240V)用の変圧コントローラとしてバルク入手しました。レギュレーターには、刻印がありませんでした。多回転可変VR、単に電圧の微調整に使えると考えていいのでしょうか。? キットは2000wタイプです。よろしくお願い致します。
どうも、度々質問させてもらっています。 今トマト苗の定植と芽かき用の移動式の道具を作っています。 そして今ネックになってるのが台車の車輪の部分です タイヤではなくハンドリフトのフォークの下タイヤのような、ロードローラーのローラーを細くしたようなものは売ってますか? それを30センチ幅に切ってあるようなものを探してます。 それの検索ワードをご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。 あまりにつたわらない文章ですいません。 もしこんな補足があれば伝わるなどのご指摘もお待ちしています。 よろしくお願いします。
モデルガンカーニバルについて、教えて下さい。 私は良く、ガンショップのお店に行ったりしますし、 モデルガンも何個か買う時があります。　 モデルガンカーニバルて参加できるのでしょうか？ これは、東京、大阪にもやっていますか? ちなみにガンエフェクトてじかに見れる、イベントて　 ありますか?
170系クラウンの1/24プラモデルを探してます。パトカーでもいいのですがなかなか見つかりません そもそも発売されてないんですかね？メーカー問いません
ラーリポォウ？
このキャラクターの名前分かる方いましたら教えてください！
JUKIの工業用ミシンの購入を考えているのですが、オークションなどで探していると、送料が高いとゆう難点と、商品説明文に『針が上下するのを確認済みです』などと、動作に関する確認が不安です。 私は大阪府在住なのですが、工業用ミシンを販売しているお店などはありますでしょうか？？ 近畿圏内ですと行動可能です。 また、新品で購入する場合、JUKIなどの会社が一般客に直接販売はしていただけるものなのでしょうか？？
鉄道模型の安いお店。 大阪市内で。
東京マルイl96にハリスタイプのバイポッドは取り付ける事は可能ですか？
このぬいぐるみを入手したいのですが、何処で売っているかどなたかご存知でしょうか？どうぞよろしくお願いします。
初めて利用させて頂きます。何か不備が御座いましたらお許し下さい。 ミンネで販売している者です。送料に関してクレームがきたので皆様の御意見を御聞かせ願えますでしょうか？ １０００円の小さなイヤホンジャックを御購入頂き、『定形外１２０円』『レターパックライト３６０円』『レターパックプラス５１０円』『ゆうパック着払い０円』の４つの選択を設定しており、ゆうパック着払いを選択頂いたので着払いで発送しました。 すると『ゆうパック着払いの件ですが、料金表示は地域により異なるため0円表記とされているのでしょうか。思いの外かかり、他の配達方法の方がかなりお得だったため少し驚いています。』とのメッセージが届きました。 私なら調べればおおよその金額は分かりますし、分からなければ質問しその上で金額が高かったのであれば自分の選択ミスと思うのですが。なぜ自身が指定した配送方法でクレーム？なのか疑問です。。。 トラブルは避けたいので何か良い返信方法が御座いましたら御教え願えますでしょうか。またこちらに非があるなら教えて頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ドローンの購入を考えてます。目的はfpvで地上を見下ろすことと自分を追跡させて撮影することです。プロペラの数と通信距離とスピードが大きいのが二万程で欲しいです。それとｆｐｖには申請が必要みたいなことを聞きました、そうなのでしょうか？また、スマホと専用グラスの両方使えるのでしょうか？機種によって違いますか？
ライブマン？、バイオマン？ のグッズを見たり買ったり出来るところは東京のどこですか。 外国人から聞かれていますが、全く分からなくて困っています。 I would like to please my boyfriend and to find a robot to him who it searches since one moment (we are of tall children). Do I whether ask to you with any chance you would be if we can find a robot “liveman bioman 3” on Tokyo? よろしくお願い致します。
新品のおもちゃが、大量にあります。メルカリなどで出品したりもしてますが、大量にあるので、フリマでさばきたいと思っています！千葉県に住んでいるのですが、千葉県、東京あたりで、おもちゃを出品したら売れそうなフリマ開場がありましたら、教えて欲しいです。
鉄道模型少年時代で、もう少し、詳しく教えて欲しいですが、 何ゲージ模型でしょうか？ Nゲージ模型でしょうか？
鉄道模型少年時代について、教えて欲しい事がありまして、 お願いします。 コントローラー機、動力ユニット、サウンドユニット、 トンネルシェード、照明ユニット、現在は、在庫切れになって、 取り寄せできないようになってまして、 レールは、全て持っていまして、 以前、鉄道模型屋さんのお店に行きましたら、 鉄道模型少年時代の完成品がケースに入れてお店に販売していましたが、 かなりの高額の値段だったし、私、お店の人と話しましたら、 レールは、TomiX，トミーテックですので、少年時代のコントローラー機以外でも、 トミーテック、TomiXのコントローラー機でも繋いだら、 いけるとおっしゃってました。 動力ユニットは、トミーテックのNゲージ16メートル級C TM-11R を以前、インターネットで取り寄せましたが、動きますでしょうか？ サウンドユニット、トンネルシェード、照明ユニットもお店に販売している トミーテックさん、TomiXさんのでいけるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
とてつもなく断片的ですが、このような画像を見つけました。 いったい何のキャラクターのコスプレであるか、ご教示ください。 お忙しいところすみません。宜しくお願いします。
あなたが「ウサギの女の子」と聞いて連想したキャラクターは誰ですか？ ちなみに自分は マイメロディ（サンリオ） ローラ・バニー（ルーニー・テューンズ） 乱子（忍ペンまん丸） ミミ（ポップンミュージック） クリーム（ソニックシリーズ） パティ（メイプルタウン物語） ジュディ（ズートピア） を連想しました。
革 接着剤について ヌメ革でアクセサリーなどを作っているのですが、革の接着に関しては今までセメダインの多用途強力接着剤を使っていました。 ある程度強度はあるのですが、やはり長期間経つとはがれたりしてしまいます。 そこで、もっと強力に接着する方法を探しています。柔軟性は必要ないです。 調べていると漆を接着剤として使うこともできるようでした。 接着にかかる時間や手間はかかってもいいので出来るだけ強力に接着できる方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
金属モデルガンの販売・譲渡について質問があります。旧MGC製などの金属製スライドアクション(タニオ・アクション)モデルガンはSMGマークではなくSMマークでも購入・販売・譲渡が可能なのでしょうか？ だとしたら、その法的根拠はなんでしょうか？ おそらくや通俗的に大丈夫だったからと言う曖昧なものではなくしっかりとした理由を教えて頂きたいのですが。 SMGマークではなくSMマークしか刻印されていないもので欲しいアイテムがあったので質問させて頂きました。 知識のある方、何卒宜しくお願い致します。
アメリカ戦車のエイブラムスの塗装にはどんな色を使えばいいでしょうか
モーター駆動の4輪プラモデルカーを探しています。 ネットでも探してますが名前すら不明で今回質問しました。 ※ミニ四駆ではないです。 特徴は以下の通りです。 ・20年前に500円～800円？台で売られていた商品。 ・本体が組み立て式でモーター駆動。 ・コースレイアウトが刻まれた円盤を内部に装着することによって、車自体が左右に方向転換できる。 ・ラジコンカーではないです。 ・商品の箱の大きさはB4用紙より小さい。 ・乾電池式。 ・ミニ四駆じゃないと思うけど、組み立て難易度はミニ四駆と同レベル。 ・塗装加工する車等プラモデルよりは断然簡易的な商品。 ・商品名不明・製造元不明・ジャンルもどのジャンルに入るのか不明。 曖昧ですが、知り得る特徴をあげてみました。 分かる方いますかね？
先日娘におみやげでぬいぐるみを頂きました．タグにはSanrioと書いてあったので，すぐに名前は調べられると思ったのですが，思うようにヒットしません．写真を添付しましたので，名前のわかる方は教えていただけると助かります．
シルキードールLピンクと言うレトロな雰囲気の 可愛いお人形さんを知り合いから頂いたのですが この子は、高価なお人形さんなのでしょうか？ お値段はいかほどなんでしょう？ 全く知識無いのでわかりません(*_*) 教えてもらえると助かりますm(._.)m
こんにちは。 私は普段プラモデルを塗装する際に缶スプレー（MR.カラー等）を使用しておりますが、マスキング部分の滲みなどが嫌なのでコンプレッサーを使用したいと思っております。 それぞれの製品の解説は読んだのですが、専門用語？が多くわかりづらいです... 皆様のおすすめの商品を教えてください。 それと他に必要なものがあれば是非アドバイスをお願い致します。
質問させて下さい。タイトルの通りなのですが、お酒などのビンの王冠って昔から集めている子供も多いかと思われます。 王冠は色々なデザインがあって、かわいくって綺麗で、例外なく我が子も興味を持ち始めてしまったのですが、 ２歳の触っても危なくないように加工する方法ってありますか？ 以前ネットで、子供が王冠を裏返しに踏んでしまって、肉がギザギザにくりぬかれた写真を見て青ざめたのを覚えてます。 そうはならないとは思いますが、なんか一加工、二加工して可愛く綺麗にコレクションできたらいいなぁと考えています。 何か良いアイディアはございませんか？ご教示お願いいたします。否定的回答は無しでお願いします。
小物やお椀・お箸などをウレタン塗装やカシュー塗装などを施して頂ける業者さんを探しているのですが、どのように調べたら良いのかわかりません。どなたか教えていただきたいのですが？
リポバッテリー1s3.7v150mah 30c の充電アンペア数は0.3Aでも大丈夫ですか？
大日本帝国海軍の艦艇も模型で1/450 のを
当時ものソフビって今でも価値はありますか？
業務用ミシン（腕ミシン）クラッチモーター（三菱100V-50HZ-200w-pole4) のスピードをコントロールしたいのですが、コントローラーは使えるでしょうか？ また違う方法もご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
山口組は、 どこで本物の銃を手にいれているんですか？
財布チャーム壊れてしまった なおせる方法おしえて！
小さい頃から日本刀に、興味を持っていて最近本を数冊買って読んでいたんですけど、日本刀が欲しくなってきました。 まだまだ、初心者ですけど30才にもなったし実際に手に持って、手入れの仕方を勉強してみたり 刃文や地肌等、鑑賞してみたくなりました。 こんな、初心者ですけど実際に買っても大丈夫でしょうか？ 日本刀がピンキリなのは分かるのですが、この位の物が今の僕にはちょうど良いと思いますか？ また、自分は地方にいるため、販売店がありません。販売店のHP等で注文しても大丈夫でしょうか？ あと、何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
小さい頃から日本刀に、興味を持っていて最近本を数冊買って読んでいたんですけど、日本刀が欲しくなってきました。 まだまだ、初心者ですけど30才にもなったし実際に手に持って、手入れの仕方を勉強してみたり 刃文や地肌等、鑑賞してみたくなりました。 こんな、初心者ですけど実際に買っても大丈夫でしょうか？ 日本刀がピンキリなのは分かるのですが、この位の物が今の僕にはちょうど良いと思いますか？ また、自分は地方にいるため、販売店がありません。販売店のHP等で注文しても大丈夫でしょうか？ あと、何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
何人かで手をつないで輪を作り、その間におもちゃの棒を入れて手をつなぐと棒に電気がつくようなおもちゃを知りませんか？もしもあれば、おもちゃの名前や金額がわかるとうれしい
詩吟を習いたいと思っています。 今私は高2で、来年は受験なので大学生になってから始めたいと思っています。 大学生から詩吟を始めても小さい子のようにきちんと上達できるのか不安です。 もし詩吟の経験のある方がいらしたら、週何回何時間ほどだったか、お金はどれくらいかかるのか、どんな風に教えてもらえるのか、オススメの流派は何か、ということなど色々と教えて頂けるととてもありがたいです！！ 大学は神戸市にある大学に行く予定なので、神戸市にある詩吟教室などでオススメのところがあればそれもぜひ教えてください！
SD スーパードルフィーにお詳しい方に質問お願いいたします。 オークションで気になったお人形が居たのですが、説明をみるとスーパードルフィーのヘッドタイプはSD-F-13と記載されていました。 出品者の方は、2010年頃にフルチョイスでお迎えされたそうです 自分なりに調べた結果この13というのは、13番ヘッドでミミタイプだと思うのですが合っていますか？ 今でもこのヘッドはフルチョイスできるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。
バッキンガム宮殿の近衛兵のフィギュアで、高さは15cm位で、本物に近いリアルなものを探しています。お店でも、通販でも、オークションでも、輸入でも、何でもOKです。日本での良い入手方法をご存知の方は教えて下さい。
ミヤマエ電動リール　　ｃｘ－4　　　ｃｘ－5　　ｃｘ9ｈｐの取扱説明書の入手方法をどなたかご存知でしたら教えてください。または操作方法を一通りご存知の方がいましたら（メールでの送信を可能な方）がいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
minecraftで建築物を作りました。ろくなものは作れないだろうと思ったので、スーパーフラットで作りました。ただ、２ヶ月かけて作ったらものすごい（自己評価）ものができてしまいました。そこで建築物を残したままノーマルな地形のあるワールドに移せないか考えました。しかし、やり方がわからず悩んでいます。できるかどうかすらわかりませんが、わかる方、どうやればできるか教えてください。
電動ガンってどれだけの威力があるんですか？強いもので空き缶とか貫通するんですか？
このがちゃがちゃは、15才以上なのでしょうか？ばかにしてますよね？ 13才が15才のガチャガチャを買うとたべるのでしょうか？それは、おかしくありませんか？3才未満ならわかりますけど なぜ15才の以上なのでしょうか？ 回答お願いします。
2ちゃんねるには色々なスレがあり、まとめサイトもたくさんあり、そのまとめのまとめまであってよく分かりません。 ウトメや離婚などのスレを見たいのですが、その時はどこを見れば良いのでしょうか。親切な方、教えてください。
プラモデルで本格的な塗りに挑戦しようとエアブラシを買おうと思ってます 調べても高いのを買ったほうがいいとよくでてきますが 本当の意味で具体的にどういう事なのかピンときません 今はガンプラでべた塗りから始めるつもりですが そのうち戦車とか飛行機のグラデーションや迷彩もやってみたいなと思ってますが あまりやすいのだと無理ですか？ 金銭的にメテオというのやベーシックコンプレッサー　プチコンあたりが小さくて邪魔にもならなさそうなのでよさそうに見えますが こういうのはむいてませんか？ メテオなどはセットですが最初からついてるノズルなどが駄目な場合 そのうち買い換えてよいのにすればできるようになったりしますか？ とにかくネットだとＬ５が良いという記事ばかりみます よろしくおねがいします
会社の同僚に誘われて近いうちサバイバルゲームに行くので色々店を回ったのですがどれがいいのか良く分かりません… いくつか見た目と価格で迷ってる物があるので良い点、悪い点ありましたらご助言頂ければと思います 全て東京マルイの製品です MP7A1 H&K G3 SAS HC ステアーHC　ブラック / タンカラーモデル H&K MP5K HC 後、店員に聞いたのですが上記の物は今サバイバルゲームじゃ持っていっても役に立たない 皆次世代型を持ってるから次世代買わないなら行かないほうがいいと言われたのですが本当の所はどうなのでしょうか？高いの買わせたいから言ってるだけなのか本当にそうなのかサバイバルゲーム経験者の方助言お願いします
家の中片付けしていたら 2つが見つかりました。 家にあっても困るので売ることに決めました。大阪万博のメダルは安いみたいなので、鉄道のほうだけ見てもらいたいのですが、中には説明書など ほぼ新品みたいな感じがします。おおよそいくらになるかわかる方いたら、コメントよろしくお願いします。
なぜサバゲー初心者はスナイパーライフルを使いたがるのでしょうか? スナイパーライフルと言ってもエアガンの弾速は法律で決められているし、しかも10禁なので全然飛ばないのに何で使いたがるのでしょうか本当に気になります(突スナでもするのかなw)誰か教えて下さい
このパズルのメーカーを探しています
エンジンカーラジコンが出来る場所 東京近郊（東京・神奈川・千葉・埼玉）で エンジンカーラジコンのオフロードとオンロード の両方が出来る場所を教えて頂きたくお願い致します。 公園・広場・貸レース場等
むらた六蔵のバイオリンが欲しいですが、何処で販売してますか。 また六蔵しのバイオリンにグレードなどありますか？
プレゼントでいただいた大事なスヌーピーのぬいぐるみを無くしてしまいました。 画像と同じ商品を見かけた方は一報いただきたいと思います。
ニッソーエアーポンプ交換パーツAQ-25を探しています。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B017R6W6GA/ref=m … ミニ四駆の充電器はこれで問題ないですか？
市販フィギュアなどのPVCやソフビをリペイントしています。 塗料はソフビ用の塗料のVカラーを使っています。 塗装表現でクレオスのホワイトパールを吹いたみたいな塗装をしたいのですが Vカラーにはホワイトパールはありません。 Vカラーなどソフビ用塗料にある色でホワイトパールみたいな塗装を再現する方法ってありますか？ ホワイトパール塗装にしたい部分は柔らかめの部分なので ひび割れが起きる、クレオスやタミアの塗料は使いたくありません。 一つ考えている方法はVカラーのシルバーをリターダーで薄めて塗るという方法です。 他になにか方法がないか是非とも知恵を貸していただけると助かります。
先日、秋月電子よりDSO138(最新の赤基板)を購入しました。 組み立てが終わり、2つのトリマコンデンサを調整しています。 トリマコンデンサC4を回すと、テスト方形波の立ち上がりエッジが鈍ったり尖ったりします。 これは正常な動作と思っています。 一方、トリマコンデンサC6を回した場合、テスト方形波の波形になんら変化が起きません。 現在表示される波形は立ち上がり/下がりともエッジがほぼ90度で、実用上不便は無いのですが あるべき動作が不明であるため、非常に気持ち悪いです。 トリマコンデンサC6を回した場合の正しい動作をご存知の方はいらっしゃるでしょうか？
このようなものを急ぎでさがしています。できればお安く。教えてください。 http://blog-imgs-47.fc2.com/s/a/y/sayann/2012021 …
ナガオカP-608/BL 低音出ない　1000円　ネットで重低音出ると書き込みあるが 安すぎ？　ステレオ　ミニ　イアホン　低音出るのは　いくらぐらいからですか　価格
こんにちは。 日本ホビーショーのことをネットで知り、 去年・今年と連続で行ってきました。 このようなイベントは行って見ているだけでも楽しく、 自分でもやってみようという気になったりもします。 ただ、一年に一回のイベントのようなので、 また一年待つのか…。と少し寂しく思ったりします。 そこで小規模でもいいので日本ホビーショーのようなイベントは どこかで開催されていないのでしょうか？ 住んでいるのは神奈川県で、東京・神奈川のイベントなら足を運べます。 自分で体験できたり、手芸のキットを買えたりできるといいなと思います。 よろしくお願いします。
塗料と溶剤を混ぜてエアブラシで吹きたいのですが、うまくいきません。 溶剤が少ないとドロドロしているのは多数の解説サイトの通りなのですが、 溶剤を増やすと塗料がスライム状？に一塊になってしまいます。 何度か試して一番薄くなった状態の塗料を吹いて見ましたが、やはり濃すぎるようで小型のダマを噴出し、そのうち詰まってしまいます。 使用道具は全て半年前に購入しました。 タミヤ SX0.3D タミヤ調色スティック mr.color1 mr.color111 mr.color112 mr.color59 mr.color174 tamiya x-20a 調色スティックで分量を量っています。 塗料の合計とx-20aを同量混ぜたところから、少しずつx-20aを増やして行きましたが結果は上記の通りです。 またエアブラシを一度解体してしまったのですが、針は再奥まで指した状態が正しいのでしょうか？ ー＜＝＝＝]最奥まで挿した状態 -＜＝＝＝]少し余裕のある状態 他に必要な情報があればお答えします。 どうかよろしくお願いします。
栃木県は、18才以上のエアガンは、店で 買っていい県ですか？　 回答宜しくお願いします
グアムで射撃何歳才で撃てますか？ 回答宜しくお願いします。
買ったお人形の袖が死に装束と同じ向きでした。作る過程で間違えることはよくあるのでしょうか？
いつも、木工用のボンドや、手芸用ボンドなど使っているのですが、たまに買った柄もののちりめん布が付かない場合があります アクリル？素材なら手芸用でつくはず？ですが、この布はどのようなボンドでつくのでしょうか ちなみにやまとのりはまだ、ためしていません コニシの布用とゆうボンドがよいのでしょうか 教えていただきたいと思います、よろしくお願いいたします
中一ですサバイバルゲーてっ中学生でも参加できます？バレットM82A1を装備しようかと思っています。
禁煙するにはどうすればいいですか？一日４０本くらい吸っています。
今現在、DX超合金 YF-30 クロノス をサイト・店舗で取り扱ってるところなるべく多く知りたいです。
今度、ダイワ製のリールを購入しようと思いたち、カタログを眺めていましたら、2506や2508のように番手の最後に数字が入っていました。 これはどういう意図で書いてあるんですか？ 御回答の程を宜しくお願い致しますm(__)mﾍﾟｺﾘ
Celeron-2.2GHzでユーチューブは見れますか？
皆さまよろしくお願いします。 アマチュア無線のVoIP「エコーリンク」に興味を持ちました。ラズベリーパイB+を持っています。ラズパイでノード局ができると聞きましたがNOOBSのVer.や手順など詳細に導入できる方法がわかるHPなどはないでしょうか？　ネットで数日間検索してみましたが具体的なやり方が見つからず質問をさせていただきました。　またUSBシリアル、USBサウンドは買いそろえてエコーリンクのIDはあります。 あと一つ教えていただきたいのはラズパイだとUSBシリアルを用いてPTTの制御をするところまでは知りましたが232を使わずUSBシリアルを使った場合、設定はどうなるのでしょうか？　すでにラズパイで運用をされている方のご意見をお待ちしております。
ロボットはマイコンで動かしているのですか？ (ここで言うロボットは二足、四足歩行などで、産業ロボットではありません) ご存知の方はイエスかノーだけの答えでも結構ですので教えて下さい。
最近ミニ四駆を始めました。シャーシはAR何ですが、パーツによってはつかないものもあると思うんですが、どうやって見分けるんですか？リストみたいのってあるんですか？
真空管アンプのソケットを交換したいと思います。規格としては US8P　下付き となっています。 そこで質問ですが、市販のUS8Pを購入すれば、中央の穴の径やピンの位置を 含めて適合するのでしょうか？　ネジで止める位置（２本の取り付けネジ位置の距離）はまちまちな ので、これは調べてから購入したいと思っています。 それと下付きとはなんでしょうか？　通販を見ていると上付きと両対応の製品がありますが それでも大丈夫でしょうか？
よろしくお願いします。 カッター替刃　刃先の長い物　長方形で170mm以上の薄い物がほしいです。 カミソリ刃とか、でも良いですし、研磨して使用できるものでもよいです。 販売先を教えてください。
電動ガンの東京マルイ（MC５１）を購入しました。ドットサイトを取り付けたいと考えているのですが、おすすめの商品があれば教えてください。 又、サイトを取り付けるためのレールもよろしければ教えていただきたいです。
１０ｃｍ真四角(正確にシャーリングしてあると仮定して)×厚さ４mmの鉄板の決めた位置５点に、１０mmのキリ穴を開けようとしています。 枚数が多くあるので、１枚ずつ正確にケガキをするのは大変です。 そこで、その５点を書いた型紙を鉄板に当てて、ポンチを打ち始めましたが、型紙がすぐに傷んで穴が広がったりしてしまいます。 対策として、ブリキ板にドリルで小さい穴を開けてゲージを作り、それを正確に鉄板に当てて、ポンチを打つことを考えています。 ブリキ板を使ってゲージを作る方法しか思い当たりませんが、もっと良い方法がありましたら、お教え下さい。 なお、鉄板とブリキ板(ゲージ)の周辺を正確に合わせる治具は、別に作るつもりです。 よろしくお願いいたします。
ミニ四駆の電池。ベストなセッティングを調べるときは、同じ状態の電池でないと意味がないと思うんですが、みなさんそんなに同じ状態の電池を持っているんですか？
FRP板2mm 210*210 くらいを 売ってるところ教えて下さい。 少し大きくても大丈夫です。
「ポリプロピレン　曲げる」等で検索したものの合う質問が見つからなかったので質問させていただきます。 私は今度、コスプレの道具として大太刀の制作を考えています。 100円ショップの模造刀を元に、切ってつなげて作っていこうと思っているのですが、その刀(ポリプロピレン製)は連結させるとしなりが強くなってしまい、大太刀には到底不向きなのです。 私が作ろうとしている大太刀はほぼ直線に近いかたちで、カーブもあまりない作りです。 そこで、その刀の刃を曲げようと考えているのですが、どうすればうまくまっすぐになるのでしょうか。 もしくは、これとは別の方法でもっといい方法があれば教えていただきたいです。 刀の長さのイメージはおおよそ180cm程度を予測しており、刀は三本を切ってつなげようと思っています。返答お待ちしております。
久々にミニ四駆を初めようと思うんですが、何のシャーシが速くなりますか？大会などで優勝するシャーシはどんなのでしょうか？気になってるのはMAかARです。
こんにちは ガスハンドガンのことで質問です シューティングやサバゲー(ハンド戦)に使えるガスハンドガンはありますか? (ガスブローバックの長く使えるものでお願いします) ５つぐらい教えて頂ければ幸いです 回答お願いします
こんなアルミケース探してます。 知ってる方おいでましたらご一報ください。 寸法：350*220*160 　 昔に購入したんだけどあと一つ同じものを入れたい。できれば同じものでそろえたいのよ。どなかかお願いします！
これはなんという名前のおもちゃですか？ 戦隊モノとかですか？
とあるロボットみ作るのに、 プラズマダッシュモーターを使おうかと 考えていますが8vかけても大丈夫でしょうか モータードライバにはvnh5019を使います。
http://www.kohnan-eshop.com/img/goods/1/45228316 … このミカンネットに直径１３ｃｍのボールは入りますか？
PIC12F683 からI2C経由 EEPROM を読み書きするXC8のサンプルソース探してます 。 当方開発環境はmicrochipのMPLAB X IDE XC8（C言語）です。 EEPROM は24LC256です。 ※こちらのサンプル↓が探しているものに近いと思い、いろいろ試行錯誤したのですが、残念ながら私にはどこを修正すれば動くようになるかわかりませんでした。。そのため、出来れば「PIC12F683」を利用したサンプルソースがズバリあればありがたいと思った次第です。 http://homepage3.nifty.com/mitt/pic/xc8/xc8_88_0 … （必ずしも型番は上記のとおりでなくともよいのですが、出来るだけ近いものがありがたいです。） 何卒よろしくお願いいたします。
私の職場では、人事担当の役職の方に（秘）自己申告書なるもを１年に１回提出します。この何年か、私は慣れない内勤をやってきたためか少し自律神経の病気を患っており（上司に報告済み）、細々とした内勤より外勤（現場）ができる課を希望し、記載して提出しました。それとは別に、異動を希望しない課という記載欄があるので、その理由を記し提出したところ昨年、その異動したくない課へ配属となり、また４月から異動したくない課へ２年連続と配属になりました。両方とも数字関係が多く、私がもっとも苦手としている場所（自律神経が悪くなる）へわざと１年１年異動させているようです。勤務評価はそれほど悪くはありません。人事担当の役職の方曰く、希望が通らないのは皆同じだと言い話も聞いてくれません。それゆえ最近体調が悪く、自律神経失調症と診断されました。自己申告書は何のためにあるのでしょうか。ちなみに意見欄に何か課での困りごと等を書くと呼び出され注意を受けます。何かよい対処法・気持の持ち方はないでしょうか。
手編みのマフラーについて。 初めまして。高校生♀です。 今年から受験生になるので、かなり早めから彼氏さんへのクリスマスプレゼントに手編みのマフラーを編み始めています。 ですが、お恥ずかしながら私は今まで編み物を一切したことがなくて、果たしてこの毛糸が本当にマフラーに向いているか分かりません。毛の種類は確か、ベビーアルパカだった気がします。一応、チクチクしない感じの毛糸を選んだつもりなのですが… 今からでも解いて、新しい毛糸を買ったほうがよいのでしょうか？ 写真からは分かりにくいと思うのですが、詳しい方いらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願い致します。
Arduino とPS3 でシリアル通信させて PS3 のジョイスティックの倒れてる角度を だしたいのですが、どうすればいいですか？ シリアル通信はできてますので、 角度を出すプログラムのソースまたは、 考え方を教えて下さい。
Speed280または、rc280sa-2865が 欲しいのですが、 どこで販売してるか教えてください。
切手に詳しい方、お願いいたします。 添付の切手画像の上段左から3番目、鳥の50円切手、どうやらプレミアあるときいたのですがどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは マルイの7.2V 500mAh マイクロ500バッテリーをmac10で使うとどのくらい撃てますか？
Nゲージのレール部品を生産している会社が知りたいのですが教えて下さい。
mgガンダムオリジン板の説明書を紛失してしまいました説明書が観れるサイトとかありませんか？
こんばんわ。 今、牛久保サンダーという使いやすいペーパーホルダーを使っています。 ただ、切った紙やすりの裏に両面テープを貼って使っているので面倒だなと思っていたところ、 ペッタチを貼るといいという記事を見つけて、ペタッチを探したのですが、ペッタチはどこも販売してない状態でした。 そこで、お尋ねしたいのですが、ペッタチの代わりになるような粘着シールはどんなものがあるでしょうか？ 粘着シートで検索しているのですが、そもそもペッタチみたいなものを何と言うのかが解らなくて、うまく検索できないでいます。 アドバイスお願いいたします。
WIRE PUZZLEという知恵の輪のガチャガチャをやりました。その中のハートが出ました。 解き方が分からないので知っている方、分かりやすく詳しく教えて下さい子供でも分かるように
今日このマスコット？みたいなのを買ったんですけど、画像のようになってました。。。なんか穴が空いてるんです。。 マスコットは、みつばちだと思います。 凄く神経質なタイプでこういうの気にしちゃいます。。。 どうすればいいですかね？ 変な質問でごめんなさい！
今日このマスコット？みたいなのを買ったんですけど、画像のようになってました。。。なんか穴が空いてるんです。。 マスコットは、みつばちだと思います。 凄く神経質なタイプでこういうの気にしちゃいます。。。 どうすればいいですかね？ 変な質問でごめんなさい！
1/32 ミニ四駆シリーズ No.17 トヨタ ハイラックス サーフ SSR-G http://www.tamiya.com/japan/products/19017hilux_ … このミニ四駆の購入を考えています。 子供と一緒に公園の砂利や砂場で走らせようと思うのですが、このタイプのミニ四駆はオフロード走行可能ですか? 砂が入って故障に繋がるとなると何か良い対策などあったりするのでしょうか? ご回答宜しくお願いします。
教えて下さい(>_<)画像の中に貴重なトミカはありますでしょうか？？ どなたかご意見お願い致しますm(__)m
ナルトの昔のフィギュアって高く売れるんですかね
毎度お世話になっております。この図が描いている帆船の名前はなんと言うのでしょうか。多分右半分のは同じ船で、左の大きいのはこれ1つだけ別の物と思います。この2種類のお船の名前がわかる方、詳しい方、お願いいたします。
おすすめガスブロハンドガンは？ 東京マルイのガスブローバックハンドガンで皆さんのおすすめ教えて下さい＼(^o^)／
お気に入り 最近、子供がワンコ に興味を持ってきたので、ぬいぐるみを買ってあげようと考えています。 the dogシリーズのぬいぐるみはあるのですが、○年前の上ホコリ等で不衛生なので...(-""-;) 「いないいないばぁのわんわん」のぬいぐるみか電動のぬいぐるみにするか悩んでいます( ´△｀) 子供は、もうすぐ生後9ヶ月になります。 電動のぬいぐるみにするのでも、どれがいいのか... オススメがあれば教えて下さい。
写真の留め具のことを何といいますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
バッテリーケースとバッテリー本体に詳しい方にお伺いしたいのです、 自分の銃にライラクス/ニトロヴォイス　AN/PEQ-2タイプバッテリー&レーザーBOXのバッテリーケースを装着しています。 このバッテリーケースに対応されている「リポバッテリー」を購入したいのですが、様々な似たような形がありサイズが異なるなど、どれを購入すれば不明な状態です。 わかる方がいらっしゃったら教えていただけると非常に助かります。 必要はないと思いますが銃の仕様書き込んでおきます １０年前の東京マルイの旧Ｍ４　当時のハイサイクル仕様のカスタム　 １０年前にショップでチューンしてもらった銃を今まで一度も使う（遊ぶ機会）ことがなく、今期になってこの銃で初めてサバイバルゲームをすることになりました。 わかる方がいましたら商品名を詳しく書いて頂けるとありがたいです。 読みずらい文かと思いますがよろしくお願い致します。
お願いします。
スターウォーズシリーズの1/12　C3‐POを メタルレッドで塗装したいのですが、金メッキのプラモは どのような手順で塗装しればいいのでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
スイーツデコが趣味で樹脂粘土や軽量粘土(今使っているのはアメリカのクレヨーラという子供向けの粘土)、それからソースとして使う接着剤、ニス、の人体への影響について質問させてください 一応クレヨーラのウェブサイトで調べたところ人体への影響はない(Non-toxic)と書いてあったのですが臭いがキツくて正直本当に無毒なのか疑問が湧きます。臭いを嗅いでいると吐き気さえしてくるので不安になりました。 それと接着剤ですがAleene'sのClear Gel Tacky Glueというのを使っているのですが こちらも臭いがあり、作業をしているとなんだか不健康な気がしてなりません これらの製品は店頭に置いてある一般向けのものなのであまり有毒だとは思えないのですがやはり臭いがこれだけ強いと人体への影響もあるのでしょうか? それと部屋が小さく、粘土や接着剤と同じ部屋で寝ているのですがそれらによる人体への悪影響、例えば発ガンなど...はあるのでしょうか? 臭いに敏感なため作業をしているとたまにですが胃もたれや吐き気がするので不安になりました。 換気は行っているのですが窓が少ししか開かないようになっているので換気が出来ているかも不安です 塗料はTamiyaのクリアカラーや市販のアクリル絵具を使っていますがそれらは大丈夫なのでしょうか? ご回答よろしくお願いします
Uコン復活さんのブログで、スーパープライEp-Zというスタントの練習に適した機体を見つけました。このブログ内で設計図面がありそうな感じなのですが、ダウンロードの方法が分からず困っています。ダウンロード方法が分かる方、または図面をお持ちの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
このドールヘッドについて教えて下さい。 この画像のドールのヘッド部分について詳しく知りたいです。 おそらく、このドールヘッドの塗装については、カスタムされたものではないかと推測しますが、このヘッド塗装の作成者がどなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 次に、このドールヘッドの　素体（元になっている）のは　どこのメーカーのヘッドの何と言う型番のヘッドになりますでしょうか？ 最後に、このドールが装着しているウィッグですが、どこで入手できるウィッグになりますでしょうか？ このドールヘッドはそもそも市販されていたものなのでしょうか？ このドールヘッドには、何かのモデルキャラなどが存在するのでしょうか？ この画像のドールに出来るだけ近い形での入手　もしくは　作成をしたい（して欲しい）と考えて降ります。解らない事ばかりで、質問が多いですが、どうか宜しくお願い致します。
後輩が射的で当てたというフィギュアが何者なのか本当にわからなくて気になっています。後輩もこれが何者か知らず、ネットで画像検索したものの全くわかりません。唯一の手がかりはフィギュアそのものとフィギュアの台座に書かれたダイナミック企画という会社名のみです。知っておられる方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さいm(_ _)m
クリアレッドという色がどうしても必要なのですが 海外のブランド(アメリカで購入可能なもの)で似たような、手に入りやすいクリアカラー系のアクリルペイントを教えてください お願いします
KSC製のマルチアンダーマウントという製品を探しています。どこのサイトを漁ってもすべて在庫切れなんです。 誰か在庫があって信頼できるような通販サイトってありますか？
ラジコン初心者にドローンは扱えるでしょうか？ テレビなどでドローンの空撮映像をみると、なんて楽しそうだろうと夢が馳せます。 家族で河原などに出掛けて空から見た自分達の撮影をしたり、鳥や野性動物などを空からの視点で見られたら楽しそう!! と思います。 とりあえず検索してみると、初心者にも扱いやすい機種も格安で品揃えもあるように書かれていたのですが、 ドローン初心者というよりラジコン初心者です。 10年前くらいにドンキで買ったオモチャのラジコン(ドラえもんのタケコプター型ラジコンヘリw)をやって、３日で墜落損壊したくらいの経験しかありません。 まず気になるのは、耐久性です。 墜落＝使用不能というほど失敗は許されない難易度であれば、経験値と予算を考えると諦めざるを得ないと思います。 バーツ交換など修理が容易であれば、ある程度までチャレンジしてみたいとは思います。 あまり予算をかけられない(初期予算5万円)ですが、無謀でしょうか？ 次に気になるには、使用モラルの問題です。 初心者ゆえに、まずはある程度の操作技術が身に付くまではあくまでも危険がないよう慎重にと考えていますが、技術がないうちはなるべく人の少ない河原や野外広場で練習しようと考えています。 もしある程度の操作技術が身に付いても、思わぬところで迷惑行為にならないよう、モラルは重視するつもりです。 練習において、またある程度上達してからもこれだけは絶対気を付けるべき、という注意点を教えてください。
ラジコン　モンスタービートルについて質問です。 以前、こちらでシャフトが外れると質問したところもう一度組み立てし直しと教えてもらい、注意して組み直してみたところ正面左側のアスクルシャフトとジョイントが正面右側に比べしっかりと噛み合ってないと気付きました。 ワッシャーを噛ませればいけそうなのですがギアボックス側のジョイントとシャーシ側のアスクルシャフトおどちら側にワッシャーを噛ませる方がいいでしょうか？どちらでも気にしなくていいのでしょうか？ちなみにワッシャーは2ミリ厚程度を考えてます。 もし、他にいい方法があれば教えて頂けたら幸いです。
【折り紙】この鹿の折り方を教えてください。
ラジコン　モンスタービートルについて質問です。 子供の頃欲しかったモンスタービートルの再販をたまたま知り、作った事もないにも関わらず購入しました。とりあえず組み上げ、走行もできます。ですが、ブレーキやカーブのためにバックに回すとかなりの頻度でギアボックスからシャフトが外れます。モーター等はノーマルです。 このような症状は組み立てがちゃんと出来ていないのでしょうか？前進からいきなりバックにするという操作が問題なのでしょうか？ ラジコンが凄く楽しいので勉強も兼ねて質問させていただきました。お知恵をお貸し下さい。 強化パーツ？等での対応も有るようでしたら同時に教えて頂けたら幸いです。
初めてフィギュアを作っているのですが着色についてよくわからなくなってきたので工程が間違っていないか質問させてください。似たような質問がすでにあったらすみません。 ・石粉粘土はラドールを使ってます ・下地にタミヤのファインサーフェイサーのホワイトを使い ・着色はサクラクレパスのアクリルガッシュでやる予定です ・仕上げにつや消しスプレーを使おうと思っているのですが、溶剤入り、水性どちらがいいのでしょうか できれば売り物のフィギュアみたいにつるつるしてる感じにしたいんですがこの通りにやって出来ますか？ ファインサーフェイサー、アクリルガッシュ、つや出しはまだ購入していないので他にいいものがあるのであればそちらも教えて頂きたいです(値段はそんなに高くないほうがありがたいです…)
木製品を作ったのですが 汚れが目立たない程度に染めるには何を使ったら良いですか？ おもちゃ、お盆、小物ケースなどです できれば自然のもので。 口には入りませんが、抗菌効果などがあるとうれしいです。 使用している際に手に色がうつらないもの希望です コーヒー、ヘナ、オイルなど調べてみたのですが オススメのものがありましたらどうか教えてください。 なにぶん、はじめて作ったもので詳しくなく どうかよろしくお願いいたします
この画像のフィギュアの名前を教えてください。
45年くらい前、あるおもちゃを持っていたことを思い出しました。 しかし幼年だった為、何に使うのかわからないまま記憶だけが残っています。 記憶違いがあると思いますが何のおもちゃだったかわかる人がおられれば教えてください。 縦横15センチ高さ5センチくらいの箱型プラスチック。　一辺2，5センチの正方形の光る部分が3×３並んでいる。 電池は単一電池。　光る部分が赤と緑に変えられる。 これだけの記憶です。 よろしくお願いします。
ネオブライスの頭皮交換を楽しんでいるのですが、 いくつか頭皮と顔パーツを固定するねじだけを無くしてしまい、解体状態の子が何人かいます。 他のねじはあるので、頭皮固定のねじだけが欲しいのですが、工具やさんに行っても同じようなネジが見つからず、タカラトミーに聞いても答えはありませんでした。 カスタムに詳しい方、知っている方にお聞きしたいのですが、ラディエンス用で代用できるねじ、または頭皮固定用のねじを売っているお店をご存知でしたら教えてください。 代用できるねじの種類も教えていただけましたら助かります。 自力で探したのですが、ネットでの探し方があまりうまくなくて見つかりませんでした。
通信の会話の中で英語かと思いますが、「オールソー」と「サムシング」ですが、意味と使い方、そしてスペルをご都合のよろしい方、お願いします。
タイトル通りなのですが、ブライスをお持ちの方に質問です。 私は去年からブライスドールにはまり、現在プチブライス2体、ミディブライス2体、ネオブライス2体で計6体持っています。 最初は1人じゃかわいそう&違う雰囲気の子がほしいと思い2体にしよう！と思っていたのに、気がつけばもう6体。 これでもう買わない！と思っていたのに最近また欲しいなと思うブライスがでてきました。 このままいくとどんどん増えていきそうでこわいです。 ただ、ドールブログやインスタグラムでブライスの写真を撮っている方を見るとブライスだけでも10体以上、リカちゃんやmomoko？ruruko？など色んなドールを持っていて私はまだ少ない方なのかな？なんて思ってしまいます。 それと気になるのが1体1万〜2万くらいするのに毎月数体お迎えしている人はお金持ちなのかな？ととても不思議です。 ブログなど拝見していると、子供がいる普通の主婦のような方もいたりして、どこからそんなにお金が出てくるのだろう？といつも疑問です。 ちなみに私は薄月給の社会人でコンスタントにドールを購入するのは不可能です。 なので去年はボーナスで購入したりどうしてもほしい子はカード払いで購入しました。 また、保管方法にも困っています。 私はベッドを作って基本的にブライスはそのベッドに寝かせています。 着替えさせたりするときにベッドから出して写真を撮っています。 でもスタンドに立たせてあげたほうが良いのかなとも思ったりもするのですが、日焼けしないか心配でみんな寝たきりです。 ブライス（ブライス以外でもドール）をお持ちの方、現在何体ぐらいお家にいますか？ たくさん持っている場合、どのように遊んでいますか？ 保管方法はどのようにしていますか？ 色々おしえて欲しいです。
ナウシカのグッズが欲しいのですが、どこに行けば販売しているでしょうか？？
こんにちは 今度、赤城のプラモデルを作ろうと思います。 で、塗装などはしたくないのですが、飛行甲板等はもともと木の色とかになっていますか？ このような感じで開けポンで作れますか？ 回答お願いします！
スナイパーライフルに取り付けるサイレンサーを探しています。ライフルは東京マルイのＬ９６awsです。
先日の回答が不充分だったため、再度質問します 中学生です 小さいジオラマを作ってみたいのですが どのくらいお金がかかりますか？
中学生です 小さいジオラマを作ってみたいのですが どのくらいお金がかかりますか？
鑑賞目的で蒸気機関を作りたいです。 簡単にできる方法を教えて下さい。
ガンプラのメタリック塗装について、百式Ver.2.0の外装をリペイントする際、しなければならない下処理はありますか？ また、ストフリのインナーフレームのリペイントも、しなければならない下処理はありますか？ (この下処理をしなければ元の塗装が溶け出してしまう、塗った塗装が剥げてしまう。この下処理をすれば発色が良くなる。など) よろしくお願いします。
アニメ(の女の子)のラバーストラップを筆箱やカバンにつけるのは流石にキモいでしょうか？
昔、もう10年以上前になると思うのですが、犬（たぶん主にチワワ）の小さなフィギュア（？）が出ていたと思うのですが、名前が思い出せません。 犬のフィギュアは手のひらにちまっと乗る程度の本当に小さなもので、犬はスポーツバックやカゴに入っていました。 たぶん、ガチャガチャか食玩だったと思います。 もしわかる方がいましたら教えていただけると嬉しいです。
同じキャラのフィギュアだけ持っていたらおかしいですかね？ もしくは、フィギュアの処分の仕方を教えてください。 回答お願いします！
このおもちゃの鉄砲をネットで買いたいのですがどなたか売ってるサイトをご存知の方、いらっしゃいますか…？ 10年ぐらい前にはスーパーの食料品売り場のおもちゃコーナーに普通に売っていたのですが、今でも売っているのかは不明です…(>_<) 画像のように、赤色のゴム(？)シリコン(？)を飛ばして遊ぶ鉄砲です。 鉄砲には画像の銀色のものと金色のものの2種類があります。
ファントムというプラモデルを組み立てると、ジェットエンジンの噴出口が若干下を向いています。 不良プラモでしょうか。 これでは前につんのめってしまいます。
初めて　一本桜を撮るツアーに参加しようと思います。どの様な準備をして参加すればよいのでしょうか？。よろしくお願いします。
110mm 個人携帯対戦車弾の プローブについて教えて下さい。 　弾頭先端にある「プローブ」を 伸ばすと＜対戦車用＞ そのまま使うと＜榴弾＞として使うようなのですが 　この「プローブ」を伸ばす、伸ばさないで モンロー/ノイマン効果、アル、ナシらしいのですが どの様な仕組みなのでしょうか？
なんのキャラクターですか？わかるかたよろしくお願い致します。
なんのキャラクターでしょうか。わかるかたよろしくお願い致します。
Uコン復活組みです。現在スーパーハリケーン18を作成しているのですが、主翼の上下スパー間のウェブというパーツの取付け方がよくわかりません。昔作ったフェニックス09にはなかったと思います(笑)。｢上下スパー間の幅にカットし｣と説明書にありますが、図面の表示がどうもそうではないような。実際の画像等があれば助かります。よろしくお願いします。
東京マルイ エアガン g36cboys 高校生です。今日中学生の弟がエアガンを使いたいと言ってきたので貸してあげました。しかし、貸してから数分で弾が出なくなりました(弾づまりではありません)。一応公式のトラブルシューティングに書いてある事は全て試しましたが治りません。今の状態は「トリガーを引いても音も弾も出ない(カスってなる)。電池は昨日入れた。セミオートで合計10分位しか使っていない」といったところです。やはり会社に修理して貰うしか方法はありませんか？自分で直せるなら直したいです。方法を知っている方が居れば教えて下さい。長文失礼しました。お願いします。
音の高さで変化するライトってありますか？ また、ない場合自分で作ることって可能でしょうか？その場合どのように作れるかまで書いていただけるとありがたいです。
神奈川県に住む中学生のものです 今度友人達と一緒にサバゲーをすることになったのですが、する場所が近くの山（高松山）になりました。 ネットで確認して地主さんがいないことは確認できたのですが、そのような場所でサバゲーをしてもよいのでしょうか？ 一応銃は全て１０禁のハンドガンで持ち運ぶときに見えないようにしてバイオ弾を使うつもりです。 一般の方への配慮も十分するつもりですが、これは違法、もしくは条例違反になったりするのでしょうか？
ミニ四駆の前輪のタイヤの1つが浮いてしまいます。 どうして浮いてしまうのでしょうか。 改善策を教えてください よろしくお願いします。
工場のような大きな屋根（水勾配程度でほぼ水平）に40mくらいの簡単な図形を描くのですが、 俯瞰できないので、下書きをドローン撮影でチェックしたいと思っています。 下書きは屋根の地色とコントラストがハッキリしている色のガムテープでアウトラインをマーキングしていく感じです。 そこまで精細な画像は不要ですが、このような用途に適した真下を撮影できるドローンを教えて下さい。 予算は4万前後で考えていますが、範囲内で用途に適した物がなければ予算オーバーでもかまいません。 カメラが別売りのような場合は、カメラの機種とカメラを含めた予算の目安も教えて頂くと助かります。
ソフビキットの作成は初めてなので、色々質問したいと思います。 1、作成手順で、レジンキットと違うところはありますか？ 2、塗装する際、気をつけること、また使用しないほうが良い塗料はありますか？ 宜しくお願いします。
中古のおもちゃを買い取り、販売してるデカイ店を千葉県で探してます。 もう日本に売ってなくて、中古でいいので欲しいです。 九州で言う、まんが倉庫を探してます。関東ではなんと言えば伝わりますか？
次世代電動ガンのsopmob m4とcqbrで迷ってます。 どちらも好きで選べません皆さんの意見お待ちしております。 ちなみに東京マルイです。
中華製のこのエアガンにもスコークやグリップなど取り付けることは可能ですか？ 10禁の物です
FCC:1000mとは何のことかわからないので、教えてください
中に普通の水を入れて持ち歩く
おもちゃの修理を趣味とボランティアでしています。 セガのクワガタムシのリモコンで動くおもちゃなんですが、モーターの力が弱っておりモーター交換したいのですが、軸先にウォームギヤが付いており　市販の130モーターでは長さが足りません。ある情報では1万個の別注でマブチが作るらしいですが、ありえません。他のおもちゃにも時々見かけることがあり入手先がわかればありがたいです。大好きなおもちゃが治って喜ぶ子供のために　情報をお寄せください。よろしくお願いします。
マルシン工業の 組み立てキットモデルガン M1911A1 ガバメント の新品は手に入らないのでしょうか？Amazon、ヤフオク、楽天、などのあらゆるネットサイトを探しましたがありませんでした…。
現在鉄道模型ではHOゲージを２種類所有していますが、これを買取ってもらおうと考えているのですが、ネットで検索すると無料で出張し宅配で送付すると査定してもらえるそうですが、ここでトラブルが発生しないのでしょうか。現在新幹線０系のモーター車と客車３台(内１台は先頭車両)とFE65系５００を１台所有しています。それぞれの買い取り額はおいくらですか。 例えば １．発送前には傷が無いのに到着した商品には傷があり査定価格が下がるとか。 ２．相手方に届いているにもかかわらず届いていないふりをされるとか。 ３．現金が送付または振り込みされないとか。 ４．無料と言いつつ説明にない金額を請求されませんか。 もし経験のある方がいましたら回答をお待ちしております。
マルシン M9 組み立てキット について質問します。スライドやフレームはHW樹脂で艶消しブラックになっているのですが、バレルだけプラスチック感があってテカテカなのでバレルも艶消しブラックに塗装したいのですがどのような塗料でどのように作業すればいい良いでしょうか？よろしくお願いします。
マルシン M9 のバレル内にあるインサートを目立たなくするために黒で塗装したいのですがどのような塗料でどのように作業すればいい良いでしょうか？よろしくお願いします。
動力車ユーレイとか書いてあるんですが、ユーレイで調べると幽霊とかが引っかかります。
直径65mmの缶クリップを定形外で郵送したいのですが、プチプチ梱包1重で大丈夫(へこんだりしないか)でしょうか？また、それをビニールの(アニメイトの袋)で送りたいのですが、送料は120円で大丈夫だと思いますか？
デュエルマスターズのヘルボロフデッキの主要カードで殿堂入りが予想されるカードはありますか？ 殿堂入りが予想されるカードがある場合今からデッキを作るのはやめておいた方がいいですか？ また、発表されるとしたらいつごろだと思いますか？
自分は全く知識がないので、お力添えをお願いいたしますm(_ _)m RCカーが好きな人にプレゼントをしたいと思っています。 割と大きめなものが好きなようなのですが、 どこのメーカーのものがいいのかなど教えていただけたらと思います(>_<) 価格帯は問いません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ラジコン飛行機って難しいですか？ シミュレーターとかやってみたいですがそれ買ったら逆に欲しいラジコン買うお金がなくなっちゃうし(学生)難しいのって着陸だけじゃないんですか？ドローン飛ばせても難しいですか？簡単に教えてくれると嬉しいです。
安物の電動ドライバの場合、トルク制御がなく、ネジを締める場合にネジの頭を潰してしまうことがあります。 トルクを逃がすアダプターのような商品は無いですか。
当方、ガスガンお座敷シューターです。で、リボルバー・ラブ、そのうえ手が小さめなので、 タナカのスミス・アンド・ウェッソンＭ３６　Ｍ４９　Ｍ１０と似たようなのばかり買っていました。 Ｍ３６にグリップ・アダプタつけたのがお気に入りです。 なので、そろそろオートマチック拳銃のガスガンが一つ欲しいのですが、タナカの３丁は全くの個人的好みで買ったので、現下のガスガン情勢に全く暗い当方、どうしていいのか分からないのが実情です。 とりあえず、モデルガンでもっていて気に入っていた、また実銃が好きな物と、キライなものをかいておきます。 ぜひ、おすすめメーカーのおすすめオートマチックエアガン、ぜひご紹介ください。その際、よろしければオススメの理由もお教えください。 好きな銃　 ワルサーＰＰＫ　グロックの小さいやつ（４５口径だとグロック・３０でしょうか？）、シグザウアーＰ２３０　ベレッタ１９３４・１９５１　ガバメントだったらユニオン・スイッチ・シグナルの刻印が入ったのが……　３８口径、９㎜で大きすぎない銃　トカレフ　マカロフ いま一つ…… デザート・イーグル　昨今のベレッタ（Ｍ９３とか） よろしくお願いいたします。
引き続き、捜査中です… どなたか詳しい方、回答をお待ちしています。
エアガンについて教えてください。 対象年齢18歳のガンを16、7歳の人が使用した場合、警察にバレたら補導されますか？ やはり、18歳未満は使っては行けないのでしょうか？ 因みに使用する場所は、ちょっとした人気の少ないであろう山や河原です。
はじめまして 質問をご覧いただきましてありがとうございます。 先日Nゲージに興味を持ったと親戚に伝えたところ、たくさんの線路（直線　片渡線　ポイント）とポイントボックスを送っていただきました。　とは言ったものの、今までNゲージはスーパーミニカーブレールを使っての本当に小さいレイアウトのみしか行ったことがなくいきなりたくさんの線路があってもこまってしまった状態です。 とりあえず、どれくらいの大きさのものができるのかを知るために、適当に勘でつなぎ合わせたところ、写真のようなレイアウトが完成しました。　大きさは、2m20×70cmくらいのものが完成しました。　そこで質問なのですが、 ①このレイアウトをしっかりとしたレイアウトボードの上で作成するうえで特に問題はないでしょうか？（レイアウト上の問題点・走行上の問題点　等） ②片渡線の先からは、列車が動かなくなりました。調べたところ複線にするためには、パワー装置を２つ用意する必要があると知りました。　しかし、真ん中のポイントからポイントへと縦断する線路については、パワー装置を写真のように内側につなげても走らせることができなかったです。　何かレイアウト上でむりがあるのでしょうか？それともパワー装置を3つ用意する必要があるのでしょうか？ ③全体的に走りが不安定でした。不安定な足場の上に仮で設置しているので電気が流れにくいことが考えられますが、安定していれば問題は改善されるでしょうか？今ある電源はTomix のN600ですが、出力電力のせいではないでしょうか？レイアウトの大きさは特に関係ないのでしょうか？ ④この場合、どことどこにパワー装置をつなげればよいのでしょうか？ ⑤真ん中を横断する線路を引き込み線にしてみようとしましたが、それでも真ん中の線路を走行させることができませんでした。なぜ走行させることができなかったのでしょうか？ ⑥写真左側の線路はお互いがくっつきあってしまっていますが、やはり問題がありますでしょうか？ まったく初めてやっているものですから、基本的なこともよく理解できていません。何か勉強できる書籍やサイトがあればそれもご教示いただければ幸いです。基本的な質問ばかりで大変恐縮ですが、ご回答よろしくお願いします。
最近サバゲーをやりたて装備を集めていて予備マガジンにBetaproject製のpマグが欲しくて探していたのですが140連と75連の物がありました。140連は装弾数的に安心感があるのですが恐らくダブルカラム構造になっていて給弾にちょっと不安があります。75連だとシングルカラム構造で給弾はそこまで不安は無いのですが装弾数が少なくサバゲーでの弾切れが不安です。 そこで質問なのですが140連は75連の様に給弾不良なくきちんと給弾されるのでしょうか？またサバゲーは大体1ゲームでBB弾を何発位消費するのでしょうか？ 多弾マガジンは好きでは無いのでオススメとして出すのは控えて頂けると助かります。
かなり前の作品ですが、プロモデラーの金子辰也氏のジオラマ「ひまわり」を掲載しているミリタリーモデリングマニュアル（ホビージャパン）は何号でしょうか？　ご存知の方よろしくお願いします。
専門用語がわからないのですが、ブログを<<前の項目　TOP　後ろの項目>> や <<1 2 3 4 5 6>>を設定希望です。 どうすれば設定できるのでしょうか？初心者です。教えてください。
家にいても暇すぎるのでギター始めようと思ってるんですが、ギターってどんなやつがいいんですかね、スピード感のある曲を引きたいのでエレキ買おうと思うんですがオススメとかあるんですか？まぁ、初心者なんで安めので…あと、周辺部品とかも買わないとだめだ！とかあったらお願いします
今　天空のラピュタを見ていたら　サングラスの男が持っているピストルって　エンフィールドのような？　分かる方いますか？。　わりと最後のシーンです。
昔、独楽を競ったとき、重量を増やすためと鉄輪と木部を締めるため、一晩独楽を水に漬けたことありませんか？
エンジンラジコンについてです^_^ 初心者です 慣らし運転の仕方が全くわかりません やり方を教えてください
モデルガンについて質問します。ヤフオクで中古のMGCのM9かM1911A1でどちらを購入しようか迷っています。スライドストップがかかりにくいやジャムりやすいなどの観点からしてどちらが良いでしょうか？
こんばんは。 とある商品の名前を教えてほしく質問致しました。 某サイトで「スーパーエラスティックバブル」なるものが、以下のように紹介されていました。 「チューブの中にはドロッとしたプラスチックのようなものが入っており、それを穴の開いた棒の先端に取り付け、そこに息を吹き込みボールを作る」 …これは過去にアメリカで発売されていた商品だそうなのですが、この紹介文にピタリ当てはまるものが、20〜25年くらい前に、日本の我が家にもあったのです。 作られたボールはシャボン玉のようですが割れることはなく、手に乗せることができます。１分程度で空気が抜けてシワシワになっていきます。 楽しむ以前に有機溶剤系のにおいがきつく、気分が悪くなるためほとんど遊びませんでしたが、久々に思い出し、気になってしまいました。 この商品の名前をご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？
ウーパールーパーがコリドラスを喉に詰まらせています！！ なんとか取り出そうとがんばったのですが、取り出せず… コリドラスも死にかけで、白コリなのですが体が真っ白になって動かなくなりました。 なので、コリドラスの体を3分の1ほど切ったのですがまだウーパールーパーは口を少しあけたままです… 大丈夫でしょうか？ また、対処法はないでしょうか？
ラジコンバイクを中古で買ったのですが、バッテリーがあっという間に切れてしまいます。 バッテリーは「9.6V Ni-MH（4本×2列タイプ）」 http://yu-gaku-bo.jp/item/i/?code=NIMH01&category= 新品を買おうとネットを見ても完売ばかりで、 電気屋さんに発注したところ、廃番で手に入らないとのことでした。 ラジコンはTAIYOのウィリーアクションバイクです。 同じバッテリーにはこだわっておらず、使えれば何でもよいです。 自分で作れるのなら作ります。 なんとかならないでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
あなたの知っているプロポの中でチャンネル数は最大でいくらですか?僕は１４ｃｈです。２０とかありましたら.商品名などお願いします。それは設定しだいでカメラつけれますか?また全部モーターにもできますか。
マルシンの組み立てキットモデルガン（ハンドガン）について質問します。組み立ての難易度はどれくらいでしょうか？初心者でも組み立てできるレベルでしょうか？特殊な工具とか必要でしょうか？ベレッタM92Fかガバメントあたりを購入しようと思っています。
今タミヤのTT-01のドリフトスペック（XB)を持っているのですが動画公開されているようなドリフトをするにはいじったりするのは必要ですか？いじるのであれば内容とやり方を教えてください。
こちらの写真の大きなぐでたまぬいぐるみは、一般には販売されていませんかね？
二足歩行ロボットや、アームロボットを作りたいと思っています。 全くの初心者なので、その構造とソフトの基本が分かるキットがあれば 購入して勉強したいと思っています。 出来れば安価（３万円以内）で、オススメの物があれば紹介して頂けませんか。 宜しくお願い致します。
当方、サイドアーム関連の知識は、人並み以上マニア以下、の中年。最近の傾向にはまるっきりうとい、質問者であります。よろしくお願いいたします。 お題にもあるＳ＆ＷＭ３６のタナカ版ガスガンをいじってよろこんでいます。サバゲーとかはしません。購入して１年半ほどです。 １）タナカのエアガンはサムピースを引くとセフティがかかるのですが、バカになってしまいかからなくなりました。 　ちょっと気になるのですが、身近のガン・マニアの言うことが（私をおちょくっているのか）様々で、「実銃でも壊れるから気にしない気にしない」「実銃にこだわるなら、直せ」「サムピース引いてセフティの仕掛けは、エアガン業界が課した義務なので、実銃にはないから気にするな」 どうしたらいいでしょう。アドバイスをください。 ２）ネットで、室内４メートルで８センチの範囲に集弾できるというレビューがありましたが、調節とか何かしているのでしょうか？　純粋にＭ３６（とＭ４９）が好きで買っただけなので、雑誌とかには縁がありません。精度の高め方、いじり方、皆目見当もつきません。ときどきトリガーを引くと、２発弾が出たりしている体たらくです。 アドバイスおねがいします。 ３）毒を食らわば皿までですから、ついでに質問します。小説の「深夜プラス１」で、登場人物がこの銃を使っています。１９６５年よりちょっと前の世界で　「握りをよくするために木部がすこし、つけたしてあった」とあるのですが、「木部をすこし」どうやって付け足していたのか、またはなにをしてあったのか、この描写だけでは謎です。 これを言った人物は、「一本一本の指の位置を決める切り込みのある握りなんて、握るだけで５分かかる、日曜の午後に射撃練習するためのシロウトのものだ」と行っているで、仰々しいものではなさそうなのですが、見当のつかれる方、お分かりになればご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ドールハウスをたくさん作っている知り合いがいます。 とても手の込んだ、家具も多いドールハウスなんですが、本格的な家にしたい、と仏壇（何も書いてない黒い位牌付き）と神棚を飾ると言っています。 両方とも売っているものなので、ドールハウスでもありかな？とは思ったのですが、仏壇（位牌付き）はちょっと心配になりました。 調べたのですが、答えが出てこないので、どなたか詳しい方、お願いします。 サイズは６分の１サイズで、精巧にできています。
スライド一体型レイルありますよね？それにサプレッサーを着けたいのですが、その時サプレッサーアタッチメントという小さな部品は必要ですか？ちなみに、14mm逆です。スライド一体型レイルに最初から14mm逆のサプレッサーを着ける所は在るのでしょうか？
info@zxqqig.comから銀行振り込みで商品を買いましたが、入金以降連絡が取れません。詐欺にあったのでしょうか？
プラレールアドバンスの車両はプラレールのレールでも遊べますか?? よろしくお願い致します。
東京マルイのL96AWSで質問なんですが、 サバゲーをこれから始めようとしていて、 調整方法がわかりません。 スコープを覗いた位置よりも左にずれてしまいます。 調整方法を教えてください。
プラモデルの塗装での質問です。 水性アクリジョンで全塗装に挑戦しています。ただ塗装後のスミ入れのことをまったく考えていませんでした。ラッカー系や水性ホビーカラーならエナメル塗料でスミ入れするそうですが、アクリジョンはエナメル溶剤で溶けるそうで、では何でスミ入れするのか調べてもわかりません。アクリジョンは一度乾けば同じアクリジョンを重ねても溶けないらしく、それならスミ入れもアクリジョンでできるのかな？とも思うのですが…… 実際にアクリジョンを使っている方、どうしていますか？教えてください。
横浜に住んでいるのですが現在工作でacモーターが欲しいのですが、模型で使うような小型なものではなく ディスクグライダーで使われているような2kgくらいで毎分10000回転するぐらいのものが欲しいのですがこのようなモーターが売ってる所もしくは通販などで販売している所は無いでしょうか？
バイオリンを落とされた場合、置いた人が悪いのでしょうか。 プロの方は置いた人が悪いというのが常識らしくアマチュアなので過失は半々だといわれました。 リハーサル中のステージ上の出来事で演奏者しかいない場所で休憩時間というよりどうしてもトイレに行きたい方のみ行ってすぐ戻ってくるように言われた時です。 イスの交換作業がありやむを得ず自己判断ですが安全と思った壁際の後ろの席に置いた２～３分の出来事でした。落とした方は同じ団員の一人です。 年末でお忙しいかとは思いますがよろしくお願いします。
ドローン本体にも技適マークって必要なんですか？
年末休みに八木アンテナ着けようと考えています。 (1) 一つ考えているのは、ナガラ TA-33jr。米モズレ―サイトでは以下の仕様になっている。 ブーム長:3.66m 最大エレ:8.13m 重量：9.53kg フォーワード利得(dBd) 28/15/14: 8.0/6.8/5.8 (2) 上記に対して、ミニマルチの2エレHB32SXの良い点、弱い点知りたいです。 目的は21MHz、14MHz、28MHｚの順でSSBのDXを楽しみたいです。 送受信の性能の面でのコメントお願いします。 HB32SXの公開されている仕様は以下のようになっている。 ブーム長:1.5m 最大エレ:6.9m 重量：8kg HB32SXのフォーワード利得はメーカーサイトでは公開されていないです。2エレでも3エレに匹敵する、、とはどこかは書いています。本当でしょうか。だいたいでも良いのでHB32SXのフォーワード利得はどのぐらいでしょうか。 古いモデルか分からないけど、私にとっては分かりにくいかたちで利得を書いてあります。たとえば、FS比35dBとFB比14dBと書いています。モズレ―の様に、フォーワード利得をはっきり書いてほしかったです。。。 アンテナは屋根から4ｍぐらいのポールに着ける予定です。 経験された方又は知識お持ちの方、よろしくお願いします。
都内でグリーンマックスの組み立てストラクチャのラインナップが充実しているお店を教えてください。 ヨドバシカメラかポポンテッタかな？と思うのですが、なにせ支店が沢山あるので全部回るわけにもいかず‥。 他のお店でも便利なところをご存知でしたらよろしくお願いいたします。
以下のプラモ会社の作りやすいのかが気になります。 ＰＳＴ ペガサス ユニモデル 分かる範囲でもかまいませんのでどうかよろしくお願いします！
ドローンなどで技適マークが必要なのはプロポだけですよね？
symaのドローンのプロポって技適ついてるんすか？
ABS樹脂のヤスリかけと塗装について質問します。 私の持っているバッグに一部ABS樹脂を使用した品があります。※バッグを背負った時に背中に密着する側ではなく、外側に面しています。 明るい赤の単色で綺麗に塗装されており、ツヤツヤしています。 で、この塗装を落としてワインレッドのような深い赤を塗装したいです。 手順として、 1・紙ヤスリ（耐水ペーパー）の800番をかけたのち、1000番をかける。 2・タミヤ ナイロン ・ ＰＰ用 プライマーを吹き付ける。（ABS樹脂は塗料の溶剤が浸透しやすく、そのため脆くなるのを防ぐ目的で使用） 3・ファインサーフェイサーL ピンクを吹き付ける。 4・目的の赤色スプレーを吹く。 5・ウレタンクリアーを吹く。 以上で良いのでしょうか？ スプレーはウレタンクリア以外はタミヤの缶スプレーを使用したいと考えています。 紙ヤスリはもっと粗い方がいいのか、手順に追加すべきことはないか・・・ 詳しい方、教えて下さいませ。
編み物は少しやったことのある、初心者に毛が生えた程度の者です。今回アフガン編みに挑戦しています。長方形に編み、最後は綴じてクラッチバックになります。真ん中に模様編みが入っていて、6目が左上交差になっています。なんとか交差をして次の段へ行ったのですが、毛糸が太いせいなのか、私のやり方が下手なのか、交差した部分が団子状になっているような感じで、どこに針をいれれば良いのかわかりません。交差編み自体初めてで、理解できておらず、全く先に進めません。YouTubeなどでもあまりアフガン編みはのってなくて…なにか参考になる物を知っている方がいらしたら教えてください。また正しく交差出来ていればすんなりと編めるものなのでしょうか？アフガン編みに詳しい方、教えて頂けると助かります。
ネットで商品を購入したいのですが、ATMでの振り込み方法となってます。商品購入前の確認で請求書は商品に同封されています、と記載されています。これは、請求書のとうりに振り込めばいいのでしょうか。振込先などは記載されているか教えてください。お願いします。
レインコートのズボンの裾が長い為、裾上げしようと思います。 ミシンで縫うと穴が空くので出来ないし、バンドで止めるのは面倒だし… 多様性のボンドで試しましたがくっつかず… お勧めの接着剤があれば教えて頂ければありがたいです！
エアーガンのけん銃型、長物の所持規制、及び違いについて 友人から年末年始の休みを利用して、シューティングレンジという施設に行こうと誘いがありました。自分は中学生の頃に別の友人と購入した10歳以上用のスナイパーライフルしかそれらしい物を持っていない為、それを持って行こうと考えていますが、専用のケースを持っていない為、釣り用のロッドケースに入れて行こうと考えております。また、同じく10歳以上用のけん銃型のエアーガンを持って行こうと考えておりますが、この２つについて、やはり専用のガンケースを購入した方がよろしいでしょうか。自分で調べた所、複数意見がございました為、ご質問させて頂きました。また、個人的な興味で恐縮ですが、長物とけん銃型について、けん銃型の方が所持規制が厳しいと友人に聞きました。それにつきまして、どういった点で違いがあるのか等教えて頂けますと幸いです。ご回答宜しくお願い致します。
スライムの作り方知ってる人はいませんかー？
たまごっち4u＋を誤って水の中に落としてしまい 直ぐに拾いましたが、水が入って壊れてしまいました。メーカーでは、有償交換になると言われましたが、買ったばかりなので、できれば修理したいのですが、水没したものを直すことはできますか？ おもちゃ病院の方やおもちゃ修理に詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 水没したたまごっちは、液晶部にも水が入っているようで、ドライヤーの送風で乾かしましたが電源が入らない状態です。
やばし、、、 シルバーのペラッペラなシールの貼ってある おもちゃがありまして、 ホコリやらがたくさんのってましたので 綿棒で、サッサッと、軽く擦るかんじで、 ホコリをはらいました。 後から見たらピッと傷がいくつか 入ってました。 開封して、3分後くらいにやった 作業なので、自分がいけなかったのでしょうか？それとももともと付いていた傷 だったのでしょうか
LED(発光ダイオード)を使って工作しようと思います。 下記のURLのLEDを使って，工作しようと思います。 ひとつの配線に５個のLEDを使おうと考えています。 電源は乾電池単３ひとつで考えています。 この時にはどのように抵抗とかをつなげば良いですか？ 並列でも直列でも構いません。また，電源が足りなければ，電池を増やしてもいいです。 使用用途は写真を照らす等です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90100%E5%80%8B%E5 …
写真のロシア軍？警察？の人が着用しているタクティカルベストが何か探しています。 わかる方教えてください。
詳しい方がおりましたら教えて下さい。 YAMATO やまとの1/60 完全変形 VF-0A はパッケージが2種類あるようですが、何か違いがあるのでしょうか？ 具体的にはVF-0Aが上の方に写っているものと真ん中に主翼を広げて写っているものです。 画像が1枚しか添付できませんでしたが、画像が「上の方に写っているもの」です。 今度、中古品ですが購入しようと考えており、真剣に悩んでいます。 どうか教えて下さい。
どこを探しても見つかりません（泣） 名前など分かるようでしたら よろしくお願いします（泣）
ラジコン　ミツワ　RCソニック　rallyart　パジェロのバッテリー探してます。純正はMITSUWA　Ni-Cd　BATTERY　6V-270ｍAｈ（SN-2700AA）ソニックバッテリーですが純正以外に使用可能で入手可能なバッテリーがありますならばお教えて頂きたく投稿させて頂きました。宜しくお願い致します。
玩具改造やリペイントについて 教えてください！ 最近僕は、仮面ライダーの玩具を塗装したり、改造したりするのにハマっています。 何か、役立つようなアイテムありますか？ 例えばクリップとか、
小さいねんどろいどみたいなフィギュアをキーホルダーとして使いたいです。 しかし、鞄やポケットに入れて持ち運ぶと、擦れて汚れ、いじくり回してると退色もしてしまいます。 完璧にとは言わないので、できる限り頑丈に保護できるトップコートのクリアを塗りたいのですが、 オススメのものはありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
すみません教えてください。 甥っ子がサンタクロースに 「ガンダムのプラモデルのバルバドスをください」 というお願いをしているのですが、これを買えばいいのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B0129DW184/
マルイステアーAUGのゴムパーツを購入したいのですが、 なんと検索したら見つかるかわかりません。 この図で言うところのST２３のパーツです。 http://www.pcfix.jp/gunsmith/image/parts/aug_1.jpg
主に1/10EPツーリングやF1、Mシャーシ、ヨコモのGT500を楽しんでいます。 トゥウェルブというカテゴリー？があると知り、どんなシャーシやメーカーがあるのか知りたくなり、調べてみましたが、いまいち分かりません。 RCスタジアム神威の1/12解説のページを紹介されて見てみましたが、なんとなく知りたい情報が不足かなと。 いくつか教えてください。 トゥウェルブというカテゴリーに属するシャーシは、KAWADAのM300は含まれますか？ 京商のプラズマlm、プラズマRaは含まれますか？ また、lmとRaはどちらが上位シャーシになりますか？
トイザらスと取引してる問屋さんてわかりますか？
こんにちは。 バンダイのミレニアムファルコンを購入しました。 各モデラーさんの作成レビューを見るとウェザリングや塗装をしていて かなり魅力的なので私も挑戦してみようと思いましたが エアブラシを持っていないのでどうしようかと悩んでいます。 下記サイトのようにエンジンの部分を塗装したいのですが エアブラシでないと排気が流れたような感じって出せませんか？ ウェザリングやウォッシングはやったことがあります。 腕前はガンプラの素組み+墨入れ+時々デカールぐらいのライトモデラーです。 何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/joshinweb/report/f …
助けてください、お願いします。 私はある物の名前が知りたいです。小さいころよく使っていた物です。長方形の定規に大小さまざまな大きさの円があり、その円の縁にギザギザがあり、そのギザギザに沿ってまた別のギアみたいな形をした丸形の物をはめ込んで鉛筆で何回も回していくと、万華鏡のような絵が出来上がるという工作？用の商品だと思います。 文章が拙くて申し訳ございません。 この商品の名前とどこで売られているか分かる方、是非お答え願います！よろしくお願いします。
ガスブローバックガンを、普通のエアーコッキングガンに改造することは出来るのですか？出来るとしたら、やり方を教えてください。 　市販のエアーコッキングガンでは物足りなく、ガスブローバックガンになっている銃を使いたいのですが、高額なので、中古品を買おうと思っています。その際、別にガスブローバックでなくてもいい、重さのある、お気に入りの銃をエアーコッキングガンとして使えないかと考えたのです。 　お願いします。
PCがWarukeraのプロポDEVO8Sを認識してくれません（不明なデバイス）として出ます。 PCに認識させる方法を教えてください。
4歳の甥は蒸気機関車が大好きです。トーマスも実物もおもちゃもok. 昨年はこども向けの図鑑を贈りました。が、機関車尽くしでなかったため、リアクションはイマイチでした。甥はまだ4歳ではありますが、今年は大人でも読むにたえるマニアックな本を贈りたいと考えて探しています(クリスマス)。本体予算は上限5,000円です。 蒸気機関車を愛でるならこれ！ という本をご存知のマニアの方、俺が私がこどもの頃にこの本を読みたかったなーというような本を教えてくださいませんか。 DVDも検討範囲内ではありますが、甥の母(私の妹)はこどもにテレビ画面を長時間見せるのをよしとしない教育方針です。しかし、これぞオススメ！蒸気機関車好きなら持っていないと損！という盤がございましたら教えてください。 私は全く門外漢で、蒸気機関車のどういう魅力を押し出す商品がマニアの心を動かすのかがピンときません…涙 ダメダメな伯母を助けてください。宜しくお願いします。
何度か頂いた事があります。いわゆる裏メニュー。行く度に： 「すみません、牛丼のキングは出来ますか？」 「ちょっとお待ち下さい」 「出来ます」 というぎこちない会話が為されます。どうやら、滅多に出ないらしい。 この裏メニュー、お持ち帰りは可能なのでしょうか？ 店内用のどんぶりは用意が有っても、果たしてお持ち帰り用の器まで手が回っているのか。 体験者のご意見頂戴。
レゴブロックの部品をなくしてしまったので、買いたいのですが、部品の名前がわかりません。 わかる方教えてください。 このセットの物で、買い足したいものは、中央にまとめて置いたものです。
『ドローンの総重量』を加味した飛行時間を出せる計算方法をご存知の方、いらっしゃいましたら計算方法を教えて下さい。 ◎モーター推力に関してはこれかなと思う公式は見つけましたが、重量に関する公式ではないので･･･（ ※プロペラサイズ／モーター等変更せず現状での飛行時間として） 【ドローン：ヘキサタイプ】 　　　　　ドローン総重量(バッテリ含)＝4720ｇ バッテリ(6S、22.2V、6000mAh、25C)＝790ｇ 　モーター1軸当り1軸当り推奨負荷(g)＝600ｇ 　　 　 　 モーター1軸当り最大推力(g)＝1600ｇ 　 (理論値上) モーター6軸の最大推力(g)＝9600ｇ（1600×6） 　　　　　　　　　　　 プロペラサイズ＝12.2×4.3 　　　　　　　　　　　　　　モーター ＝415rpm/v (90g) ESC ＝20A OPTO （推力）Thrust＝（D/10）^3×（P/10）×（N÷1000)＾2×22 　　　　　　 T＝(12/10)^3*(4.3/10)*(415*23.7/1000)^2*22 1軸当りの推力 ＝1581.3(ｇ) 6軸当りの推力 ＝1581.3×6　＝9488.1(ｇ) ここから先、飛行可能な状態でのドローン総重量＝4720ｇを加味した上での飛行時間、何分何秒飛べるかの計算方法が分からないです。理論値でも良いので計算方法を教えて下さい（T-T） 飛行禁止区域では飛行させませんし、モラルのある飛行をしたい。墜落させたくないので･･･。
今度のライブで東京ドームへ行くのですが 開始が午後６時で終わるのが午後9時頃と遅く 帰りの交通手段が無く、泊まらなければならない状況です。 うちには社会人の姉がいますが 車で東京に行ったことはなくほぼ高速バスなので、 帰りに車に乗って帰るという方法はできません。 姉は何回か東京に遊びに行っているのですが 泊まったりしたことはなく 姉妹で初めての試みです。 なにか帰りの交通手段でいいのはありませんでしょうか ちなみに 電車もダメです。終電を越してしまうので どうかたくさんの回答お願いします 本当は親が泊まりを許してくれるのが一番なのですが…
hpの壊れたスキャナからモーターを取り出してみましたら、FA130ぐらいのモーターですが、お尻になぞの円盤と基盤がついていました。これ、なんのためのものでしょう・・・？ モーターだけ必要なので、どうでもいいのですが、気になってしまいました。
上下するタイヤのついたロボットに、秋月の電圧ジャイロセンサーを搭載してロボットが重心移動し、坂を前進だけで越えられるようにしたい。このセンサーを使って出力される電圧はアナログでセンサーするのは角速度、1.47vです。picを使わずにロボットが重心移動し、バランスをとることができるような方法を教えてください。
あるモーターのスペックを見たとき気になったのですが理解できないし ネットでどう調べてよいものやら分かりません。 頭がこんがらまって、ちんぷんかんぷんです。 モーターに詳しい方回答よろしくお願いいたします。 【質問】 1軸当りの推奨負荷（ｇ）＝600 1軸当りの最大推力（ｇ）＝1600 モーターの場合、推奨負荷＝最大推力と考えて居たので。 自分なりに考えたのは負荷＝軸に糸など巻きつけて物体を「巻き上げる」能力・・・ 　　　　　　　　　　推力＝プロペラをつけて物体を「持ち上げる」能力・・・ 考えたら、巻き上げ能力も、持ち上げ能力も一緒のような気がしてしまって・・・ 難解なループにはまり非常に困っています。
見てて悪い気はしないが、萌え系フィギュアの用途がいまいち分からない。
現在、タミヤの粘土状パテを使用しています。 作業の時に指を水で湿らせながら使用しているんですが、もっと液状やゼリー状で使いやすい造形パテはないのかなあと探しています。 主にプラスチックやキャストの補修に使用するので仕上がりには満足しているのですが、出来れば補修作業中に扱いやすいのが希望で、ネットショップのレビューを見たりしているのですがあまり参考になりません。 プラモデル、フィギュア、小物作り等をされてる方、補修に使えるパテ(パテに限定しませんが)、あれば教えてください。
初心者ですみませんが、7.4V(2セル?)のバッテリーを3.7Vとして使う方法等あるのでしょうか？ 小型のドローンのバッテリー(3.7V)の代わりに大型ドローンのバッテリー(7.4V)を使って長時間飛ばす方法が無いか探っています。
小学1年の息子がクリスマスは妖怪メダルをサンタさんにお願いすると言ってます。 普段は買ったりすることなく、メダルの購入方法？とかがよくわかりません。 うさぴょんと影オロチのメダルが欲しいみたいです。 この2つを確実に購入できる方法はあるのでしょうか？ BOX販売もあるようですが、どのタイプか購入すれば入ってる可能性もありますか？ 息子は妖怪ウォッチの零式と、メダルを15枚くらいは持ってますが、ゲーム等に使用したりはしてません。
外国製のおもちゃの潜水艦です。 写真右上のバッテリーですが、年月が過ぎ、バッテリーの寿命が尽きました。 交換しようと思いますが、ネットで調べても見つかりません。 大きさは、ほぼ単３電池ほどです。 購入サイトを教えて下さい。 因みにテスターで計ったら「３．７ボルト」ありましたが、寿命ではなく、他に不具合が有るのか、元々電圧はもっと高いのかもお分かりでしたら、教えて下さい。
コンタクトピンの直径は約３，５ｍｍ。ピッチは約１１ｍｍ。 差し込み部分の内径は約２５ｍｍ。 これに差し込むプラグを探しています。
川越周辺にニャンちゅうグッズが売ってる場所はありますか？ 足が悪くて入院中ですが、友達の誕プレに買ってあげたくて NHKキャラクターショップはさすがに遠いです
NHKキャラクターショップは足が悪くて行けなくて 川越周辺にニャンちゅうグッズが売ってる場所ないですかね… なぜニャンちゅうなのかといえば友達が今時ニャンちゅう好きなので…
おもちゃに設けられた充電電池が出力しないので、どうなっているのか調べてみました。 コイン型のLi-ion電池を積層したものでプラス側はそのまま出力回路へ、マイナス側が基板を経て出力側につながっていました。電圧出力無いので電池の寿命化と思って、当たってみたら基板に出力する側のマイナスとプラスでは十分な電圧があり、負荷をつなぐと作動しました。従って、マイナス側に設けられた回路に問題が生じていると思われます。 この基板には充電用の回路が形成されていて過充電などを防いでいると思われるのですが、どのような回路になっているか絶縁紙で覆われていて見えないのです。一部を破いてみたのですがICの表示は全く見えませんでした。 このような場合に使われるICならびに、その回路状態が分かるとありがたいのですが・・ ご存知の方があれば、是非教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
ホームセンターで売っているシリコンシーラントは型取りに使用できないんでしょうか。 適度に粘度があり、気泡も無いと思います。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
とある夜、友達と誰もいない道で変な物体を見ました。 その物体わ白い大きな光で急に横に揺れながら 下がってきてそのまま急に消えてしまいました。 友達も同じのを見ていて、なんだか見た瞬間 不気味に感じました。 UFO的なものなんでしょうか？(･･;)
軽トラックに汎用のリモコンドアロックを取り付けました。 アンサーバック用に２本線が出ていてそれぞれハザードのスイッチのところの左右ウインカーに接続しました。 ウインカーだけでなくピー音のアンサーバックも欲しくて左側のウインカーに接続しいる電線を一旦外して２分岐してウインカーとブザーに接続したところうまくいったように思えました。 しかし、左折の時にウインカーを出したところピー音もなってしまいました。 おそらく、ウインカースイッチからハザードスイッチに左折時の電気も廻り分岐を返してブザーに電気が廻ってしまうのかと思います。 そこで２分岐と所に何らかの回路を取付ければ良いと考えてのですが検索してもヒットしません。 製作を考えていますがどのような回路を作ったらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
知人から玩具の修理を依頼されたのですが・・・ 状況を調べると基本的な動作を司るICに駆動させる電源が供給されていないことが判明しました。 大元の電源は手回しの発電機で、IC入力の前段にトランジスタらしきものが取り付けられていて、どうやらダイオード接続しているようです。 なぜかと考えて、手回し発電の最初は定電圧から始まりますが、そのような定電圧の供給を停止させたい為ではないかと想像しました。では、その限界電圧は何Vなのか、トランジスタなら１V以下だし、FETならもっと高い。 そこで問題の素子の素性を知りたいと思って、パッケージの表面を観察すると以下の表示でした。 上段に6208A、下段に1219/33と印刷されている。これを手がかりに検索してみたのですが、全く行き当たりませんでした。 ときどきあるのですが表示されている情報では素性を知ることができないでいるのです。 こんな時、どうすれば知ることができるのか、ご存知の方があれば教えてください。 もた、前述の表示のものについて情報があれば教えてください。
トミカリミテッドヴィンテージのTOYOTA FS45V AMBULANCEの買い取り価格について教えて下さい。 写真の通り左のミラーのようなものが折れています。 お願いします。
昭和５５年から昭和５８年ころに買った飛行機と戦車が、変形してロボットになるおもちゃの名前をすっかり忘れてしまったので、先生方の力を借りたくてお聞きします。 最近、仕事もなんだか気が入らず昔の思い出に浸りたくなって、ゴライオンまでは調べられました。 しかし、こちら機械は不人気だったようでもあり情報がうまく探せませんでした。 自分でも、外観などの特徴をはっきり覚えていないところがあり、忘れてしまった部分については、皆様にお助けいただければ幸いです。 覚えているところなどをお書きすると次の通りです。 １　空中戦の飛行機２台と地上戦の戦車１台でできています。 これらのつながり方を横から見ると　 ・・・・・上・・・・・・ ・・・・・・飛行機・・・ 前・飛行機・戦・車・後ろ ・・・・・下・・・・・・ という感じです。 ２　飛行機や戦車には、窓ガラス的な設定の部分があり、その色合いは水色でプラスチック製です。 　また、各飛行機の機体の色合いは白か灰色に赤い線や黄色いマーカーが入ったように思います。超合金によくある原色の赤、青、黄、緑、黒といった構成ではありません。 　なお、戦車には、クローラー部分があり、その色は黒、と思います。 ３　一つの飛行機のロボット変形のうちの足の部分は、機体のジェットエンジンの部分の内部に折りたたまれたものをばねでしまってあり、これを一度横に引っ張って外して伸ばすものです。 　横から見ると①－　②アルファベットのZ　③－－－ 　といったかんじになります。 ４　購入価格は４０００円くらいまでです。定価は覚えていません。 ５　戦車はそのまま立ち上がるので、頭でっかちのロボットでちょっと不恰好だったと思います。 　飛行機は割とかっこいい形のロボットでした。 ６　戦車と飛行機の接続部分は、戦車側に、回して差し込むタイプのプラ製のヒッカケコネクタがありました。その色は黒です。これは、はっきり覚えております。 ７　このロボットは、設定として何かの戦隊モノのロボットのサブストーリーで出てくるものだったと思います。これははっきり覚えていません。 　ずっと、戦隊モノのゴライオンの次くらいのシリーズで出てきたものすごくいっぱいあるアシスト系の機械かと思って調べているところです。 ８　マクロスの一世代前のデザインだったように思いますが、はっきり覚えておらず、ごめんなさい。 ２時間くらい調べたのですがわからないので、このような状況で皆様にお助けをいただきたくお願いします。 ネット上にある写真などをお示しいただけると大変ありがたいです。 もしかしたら、超お詳しい人がいて「昭和○○年のテレビアニメ○○の○○で使ってた○○」とかお答えいただけると最高にうれしいです。 可能な範囲でお助けください。どうぞよろしくお願いします。
車のプラモデルについて質問します。プラモデル初心者です。不器用ながらはじめて車のプラモデルに挑戦してみようかと思うのですが 1/24 の インプレッサ WRX STI のプラモデルを作りたいのですが初心者向けではないでしょうか？塗装済のプラモデルです。
キャストパズル(知恵の輪)ってどこで売ってますか？
この木 なんの木 気になる木を作りたいのですが？ 鉄道模型のジオラマで使いたい。どなたかご教授お願いできませんか。葉っぱはレーザープリンターで1枚1枚付けて割とリアルに。そんなサービスもしてくれるショップも教えていただければ有り難いのですが？何卒ド素人に。
こんにちは。 クリスマス用のオーナメントを作るのに、市販のオーナメントで使われているような、金・銀の細い紐が欲しいと思っています。 ししゅう糸や麻紐で代用できるとは思いますが、できれば画像のような超極細の金・銀の紐にしたいと思っています。 画像の紐はししゅう糸くらいに細いです。 ベルは1cmくらいです。 近所の手芸を見ましたが、ここまで細い物は販売されていませんでした。 ・通販で購入できる場所 ・このような紐の名称 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
トミカのミニカーを車のダッシュボードに飾りたいのですがダッシュボードがザラザラしているせいか両面テープでうまく固定できません。100均とかで売っているもので何か良いものはありませんでしょうか？
固定レイアウト（３０００mm×９００mm）に挑戦しようと考えております。レールの配置に悩んでおります。レールが好きなので、いろいろな特殊レールを多様したいのです。いいアドバイスをいただけませんか。TOMIXを使用します。複線による周回レイアウトで、手前にホーム（15両位対応）、中央に倉庫などを配置して、貨物も置く機関区、ホームへ入線するには多くのダブルスリップポイントを取り入れ、クロッシングレールなど多様して5番線くらいまでの駅ホームにしたいと思います。安全側線も取り入れてちょっと複雑にできればいいのですが。在来線のレイアウトで、線路が多く取り入れられたレイアウトのイメージなのですが、なんせ線が引けなく、参考にできる資料が見つかりません。何かヒントをいただければと思います。
琵琶湖要塞1997ってタイトルの漫画をもらいました、面白そうなので、続編とかがあるのなら入手したいのですが？
最近、ハイキューのアニメをみはじめました。 影山が好きになったのですが、影山は公式でイケメン設定なんですか？ ハイキューでは、唯一のイケメン設定が及川さんと聞いたのですが…（違うのでしょうか？？） また、影山がおまけ漫画で女子にキャーキャー騒がれていて、その後、白目をむいてしまって、女子にドン引きされたというのは、何巻ですか？補習授業の時です！もし良かったら教えてください！
10/23発売の「PUTITTO series(プティットシリーズ) 妖怪ウォッチ コップのフチでもんげーのんびり！！」を探していますが、見つかりません。 都内で売っているのを見かけた方がいれば、お店を教えて頂けないでしょうか。 そもそも、これはガチャガチャなのでしょうか？それとも普通におもちゃとして売ってるのでしょうか？
小型のヒーター（抵抗値35Ω)に掛ける電圧を、 5Vと1.5Vで切り替える回路を作ろうとしています。 切り替えにSPDTのリレーを使っても良いのですが、 カチっと音がして気になるので、できれば 半導体のSPDTのスイッチが良いと考え、探しております。 調べた所、アナログスイッチがその部品にあたると思うのですが、 上記の通り、負荷の抵抗値が35Ωと低いので、オン抵抗が1Ω付近で、かつ、 500mA程度流せるものを探しているのですが、探し方がいまいち分かりません。 （データシートのどの値が、流せる最大電流なのかが分かりません） 音がしない半導体のスイッチであれば、アナログスイッチ以外でも構いません。 できれば、具体的にこの部品であれば動作可能である、というものを お教えいただければうれしいです。
ハセガワ社製の1/72の戦車は価格が安くて店で目を引きました。 しかし安価というと、パーツの合わせが悪かったりするなど初心者である僕にとっては難しいかなと思っているのですが・・・。 ハセガワ社製の1/72戦車プラモについて教えてください！ また、初心者は何から手を出したほうがいいのかも教えてくださったら幸いです。 よろしくお願いします！
都内でピンクパンサーやバックスバニーシリーズ、トムとジェリーなどの古い海外のアニメなどのグッズをたくさん取り扱ってるお店を知りませんか？ 出来ればネットショッピング以外でお願いします
完全変形のzのガンプラ買いたいです。 しかしどれを買うか悩みます。 MS,WR共に1番プロポーションが良いのは何だと思いますか？ 個人的にはRGとMG2.0で揺れてます。 プロポーションだけでなく遊びやすさや強度なども良いと嬉しいです。 お持ちの方、色々感想を教えて下さい。
去年は妖怪ウォッチ２真打が年末に出たのでそれをクリスマスプレゼントに 渡す方が多かったと思いますが、今年は年末に出ない！？無料でバージョンアップと聞いて それを渡す予定がなくなり、どうしたものか…と悩んでいます。 そこでまだ少し気が早いですが、直前だと手に入らない事を考えて１２月までには用意しておきたいのですが、これから発売予定などで今年こどもに人気ありそうなおもちゃオススメあれば教えて下さい！ またみなさんがあげる予定の品があれば教えて下さい
エアガン18禁は、時速何キロくらい出ているのでしょうか？
切手の裏に塗ってある糊(水を付けて貼るタイプの糊)を探しています。 どこか買えるところはありませんでしょうか？
シンプル(つまんない)な質問でゴメンナサイ。 akizukidenshi.com/img/goods/4/P-04303.jpg akizukidenshi.com/img/goods/4/P-08242.jpg これらの基板の穴が2個しかありません。(普通4個) 安定が悪いのになぜ2つしかないのか？単に節約なの？ その理由と、基板を安定した状態に足を取り付ける方法をご存知の方、 回答宜しくお願いいたします。
コメダ珈琲のシロノワールは生クリームに変えてもらえるのは知ったんですが、それをお持ち帰りにしてもらえるのでしょうか？
好きなキャラのフィギュアを作りたいと思っています。 初めてなのでダイソーで売っている樹脂粘土を使ってみようと思っていましたが、調べていると石膏粘土を使っている人が多かったので樹脂粘土でいいのかなと思ってきました。 樹脂粘土でフィギュアは作れますか？ それと、作り方について分かりやすく書いてる本やコツなんかを知っていたら教えてください。
海上自衛隊護衛艦のプラモデルに色をつけたいのですが、「Mr.カラースプレー」で何色が一番近い色なのでしょうか？ ちなみに春雨をつくろうかなと思っています。 ご回答をよろしくお願いします！
サバゲーをやりたいなぁと思ってます オススメの電動ガンを教えて下さい 女なので ハンドガンとコンパクトなやつでお願い(￣▽￣) 女性の方も教えてください
先日hgucのバンシィ・ノルンを購入しました。思い切って今までやらなかったクリアパーツの塗装もやってみようと思います。 一応、クリアーオレンジのスプレーで塗装をしようと思っているのですが、ネット等で調べると裏面にシルバーを吹くと良いなどいろいろ書いてありどれをやったら良いのかよく判りません。 必ずしも正解が有るわけではないと思うのですが、この方法なら簡単でかつ見栄えが良いという皆さんのクリアパーツの塗装方法を教えてください。 ※ここで良い塗装方法が判れば今後買おうと思っているユニコーンやフェネクスでも参考にしたいと思っています。
先日、東京マルイさんのコルトパイソンを購入しました。 しかし何度か撃っていると、一回撃ってもう一度発射しようとしても、トリガーもハンマーも動かず、シリンダーも回転しません。 多分、画像の部分が一度撃っても後退せず、シリンダーに繋がっているのが原因かと思います... どうしたら元の状態に戻りますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ONE PIECEやクローズのフィギュアを、なるべく高く売りたいのですが、どのような方法をとるのが最善か、教えてくださいm(__)m 箱は、あるものとないものがあります。
長文で大変失礼致しますが、閲覧頂き誠にありがとうございます。 ロリィタファッションとSDなど大きめなドール趣味をしてます。 既に着なくなったドレス系のワンピースがありまして デザインがとても気に入ってるため手放せないでいます。 （BABY,THE STARS SHINE BRIGHTの舞踏会ワンピース 無地シャンタン生地で前にシフォンが付いているタイプの服です） タンスの肥やしにするより所持するSDドールに着せたいと思ってます。 服のお直し屋さん調べてみたのですがわからない事だらけで困ってしまいましたので こちらでご相談させていただきました。 人間用の服を人形用に直すお店のHPなどを ざっと検索で見て回ってみた所、どれもぬいぐるみ用やTシャツ・制服など 簡易なデザインタイプの案件しか見かけられませんでした。 地方住みですので、頼むとなると宅配になり 恐らくワンピースとドールを一緒に送る事になると思うのですが 万が一ドールが帰ってこなかったり、 余り長い納期だと傷んで帰ってきたりするのでは・・・と不安があります。 （相当雑に扱わないかぎりは一気に痛むって事は無いのですが 　キャストドールは紫外線（太陽や蛍光灯）や何ヶ月も密封された場合の揮発で 　肌が黄色くなってしまう黄変という現象があります） なので、実際に大きめのキャストドールなどに 人間の服を直して着せている方はいらっしゃいませんか？ どのような目安でお店を選んだか、そのお店ではデザインはどこまで再現されたのかなど モノによって依頼料や納期も変わってくると思いますので、 御自身が依頼した時の事をざっくりで構いません。どうか経験をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
車のプラモデルを数多く扱ってるマニアックなホビーショップを教えて頂けると有り難いです。例えば国産車の現行カローラ・アクシオとか昔のカムリ、外車なら古いベンツやＢＭＷにボルボとか。 関東近郊でしたら出向けますが、通販可能なら他の地方でもＯＫです。何卒よろしくお願い申し上げます。
「映画ジュエルペット　キュートサイズぬいぐるみ」というセガのプライズ景品で2012年8月に出た物です。 その中で「グミミン」というキャラクターのぬいぐるみを探しています。（画像左下） 通販サイトなどで検索しても見つからず困っています。 というのも、親戚の娘さんが欲しいと言っているので誕生日にプレゼントしたいということです。 なかなか我儘な子で、3年も前に出た物で手に入らないと説得しても反抗的な態度でどうしたら良いものか・・・ ご協力お願いしますm(_ _)m
手が不器用なのでプラモデルの水転写デカールを綺麗にカット出来ずにいます。。 そこで誰かにカットを依頼しようと思っているのですが、東京都内において水転写デカールのカットをサービス、代行として行っているようなお店(模型店等)はございますか。 有料で構いません。
今年の11月にロータスのシリーズが発売されます。 それを予約して買うかコンビニで単品で買うかを迷っているのですが、すぐに売り切れたりするほど人気が出そうですか? 教えて下さい!お願いします！
第一電波工業のV2000（全長約2.5m）を↓のサイドベースを使用して２Fの屋根に設置しようと考えています。 http://www.monotaro.com/g/00532801/ マストはホームセンターのアンテナコーナーで販売されている32mmの亜鉛溶融メッキで1.8mを使用する予定です。 ①この3者の組み合わせで強度的には大丈夫でしょうか？ ②サイドベースが少し「ちゃち」なのでステーも張った方が良いかと思っていますが、設置場所が屋根の端なので、3方向、4方向へは張れません。180°2方向に張ったステーでも多少の効果はあるでしょうか？ ③感覚的に「1.8mは厳しそうだが1.2mくらいにしとけば」などマスト長に関するアドバイスはありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
タイトルそのままです。 先日、娘の誕生日プレゼントとしていただき、 せっかくなのでメダルを追加購入してやりたいのですが、 メダルの種類で対応するものとしないものがあるようなので、 見分け方を教えていただきたいのです。 「初代メダル」や「零メダル」などあることはわかりましたが、 “対応するもの” にうまく行き当たらず。。。 『そうじゃないよ！』とならないためには、何を基準に選べばいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＥＬワイヤかLEDワイヤを都内で買いたいのです(店で) プログラミングとかなしタイプでお願いします。
オークションで未使用品としてブラザーの「るーぱる　ＫＨ－３６０」が出ているのですが、かなり古そうな在庫品のようです。 針ストッパーのリボンなどに劣化があった場合、更新はできるのでしょうか？業者は編み機には素人だということです。 わかる方、教えていただけると嬉しいです。
お詳しい方、この時計に関する情報をお願いできないでしょうか? 約22年に購入したものですが未使用状態でタンスの奥から見つかりました(苦笑 ネット検索して画像を比較しましたが文字板まで同じものを見つけられませんでした。
2週間くらい前に雑貨？服屋？ みたいなところでiPhoneケースを 購入しました。 そのケースは液体の中にビーズみたいな のが入ってるのですがその中にホッチキス の芯みたいなのが入っていました。 返品交換したいのですがレシートを 持っていません。 返品交換してくれるでしょうか？
先日、ミニ四駆ジャパンカップの東京大会3が終わりましたが、来年開かれるスプリングカップのコースレイアウトは、今回のジャパンカップのコースレイアウトとは違うものになるんでしょうか？
先日、初めてフィギュアのリペイントを行いました。 タミヤのサーフェイサーを吹き、その上からアクリルガッシュで筆塗りしました。 その後、透明なグロスメディウムを上から塗って塗装面を保護したのですが、ほんの少しこすっただけで塗装がはがれてしまったり、グロスメディウムを塗った部分がベタベタとして指紋やホコリがたくさん付いてしまいます。 どうすれば塗装面を保護できるでしょうか？ また、ちょっとてかてかと光りすぎなので光沢を抑えたいです。 Mr.スーパークリアスプレーつや消しでは溶けてしまいますでしょうか。 お詳しい方、教えてくださると幸いです。
私の友人はパソコンでインターネットで情報収集や買い物はするくせにメールをやらないのがいました。しかし、最近、写真や文書のやり取りで携帯だけだとやりづらく、メールを開設するようにといいました。 すると、知り合いに頼んで開設、メール送信してきました。メールアドレスを見ると見たこともない表示で「あれは何か？」と聞くと「自分の普段使用しているイニシャルで設定してもらった」とのこと。 メールアドレスは＊＊＊＠＄＄＄＄＄．ｎｅｔです。 「そんなことができるのか」と聞いたが、それ以上のことは分からなかった。 これっていわゆる接続業者を通ってないんですよね。 ということは接続料が不要ってことかな？ どのようのしたらそんことができるのだろうか、また、メリットとデメリットがあるんだろうな、と思いました。 やる・やらないは別にして、詳しい内容が知りたくてお尋ねします。 知り合いに聞けばと、言われるかもしれませんが、知り合いの知り合いで、間接的に聞くことになり、また、そのの話にはめっぽう弱い御仁なので、ご存知の方があれば教えていただきたく投稿しました。 よろしくお願いします！
BEMOの12mmゲージの車両を購入したのですが、16.5mmレールしか持ってないので新しくレールを購入することになりました。そこで16番を改軌した際にレールを共用できるようにするため13mmのレールを購入しようかと思うのですが、脱線せずに走行させることは可能でしょうか。
私がテニスを始めたのは学生からではなく、社会人になってかでした。 最初は、運動不足解消程度の気持ちでテニススクールに入会し始めたテニスでしたが、 段々と面白くなってきて、次第に「試合にも出てみたい」 と思うようになりました。 しかし、1年ほど前から自分が殆ど上達していないと感じ始めました。 スクールのレッスン中にダブルスのミニゲームのような事をやるのですが、 私のところにボールが来れば必ず失敗し、私とペアを組んだ人は絶対に負けてしまう、 という状況です。 コーチがあれこれとアドバイスをくれるのですが、一向に改善できる気配がなく、 自分でどうして良いのかも分からない状況に陥ってしまいました。 テニス仲間に、自分が上達しないのでテニスを辞めようと思っている、と話すと、 「折角続けてきたんだから、何も辞める事は無いんじゃない？」 と言われます。 ひとまず自分では、 「もう半年ぐらい続けてみて、そこから判断しよう。」 と考え、試しにシングルスの試合に出てみる事にしました。 結果は、余りに酷い惨敗。 試合は初めてとはいえ、5年も続けてきたのに 12試合やって12戦全敗。 1ゲームはおろか、1ポイントすら取れずに負けてしまいました。 しかも、対戦相手が全員テニスを始めて半年以内の初心者であり、 私同様、初試合だった事もあってさらにショックを受けました。 テニスは楽しく、生活の一部になっていましたが、 上達しないのなら、やる意味も価値も全く無いように感じてしまい、 今すぐにでもスクールも全て退会してしまい、テニスそのものを自分の中から無くした方が良いのでは？ と考えるようになりました。 私一人で解決すべき問題なのかもしれませんが、 出来ればテニス経験者の方に助言いただきたいです。 何卒、宜しくお願い致します。
今日セブンイレブンで買い物をしたのですが、その際に甥っ子へのお土産にと思い、妖怪メダルを２袋取ってレジに並びました。 すると、店員さんに「これは子供と一緒にでないと買えません」と断わられました。 その時はレジが混んでいたのもあり、すぐにどいて自分の目的の商品のみ買って出てきたのですが、 考えてみても納得いきません。 1，大人のみでは買えないから注意書きをするべき 2，大人のみで買えないというのは、私のようにお土産にと思って買いたいお客さんに不利だし、そもそもコンビニに親子連れで来店できるお客さんは限られている。 転売を助長していることになると思うのですが。。 3，何個も買おうとした（大人買い）なら止められても仕方ないと思うのですが、2袋で止められるって… 4，大人で妖怪ウォッチのゲームをしていて、メダルのQRコードが欲しい人はどうなるんだろう？ セブンイレブンの仕組みが分からないので、このことを本部に聞くべきなのか、はたまたセブンイレブンの店舗そのものに聞くべきなのかわかりません。 （でも店舗に聞いても黙殺されそうで…） これは、バンダイが出している指示なのか、セブンイレブンの本部が出している指示なのか、その店の店長が出している指示なのか、 知っている方もしくはセブンイレブンの組織形態に詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 …なんか私めちゃくちゃ小さいですね。。笑
白くて耳が長いうさぎのおでこに赤いマーク？のついたキャラクターは何のキャラクターか分かるかたいらっしゃいますか？
こんばんは、 東京マルイエアガンのAK47の事なのですが、8.4v1300mAhバッテリー一つで何発撃てるのでしょうか？
こんばんは、 頼み事が多くて申し訳ないのですが、 エアガンのAK47は、何Jですか？ また、1Jは、どのくらいの威力なんですか？ 今週中までに記事に書かないといけないのでよろしくお願いします。
ぼくは、不審者ではないですけど模造刀や木刀などの武具に興味があって、たまに買ったりもしているのですが、1ヶ月ぐらい前に田舎暮らしの祖母が近所に新しくできたリサイクルショップで200円で買ってきた木刀があるのですが、その木刀が見たことがない造りをしていました。いままで木刀を沢山見てきましたが本当に見たことがありません。その造りが、刀身の切れる方と逆の一般的にはまっすぐなところが角ばっています。こうゆう木刀は何という木刀なんでしょうか?
機関車の方向転換する回転装置　の名称を教えて下さい。
この間youtubeで見た動画でとても印象に残る曲があったのですが、履歴を消してしまい曲名もアーティスト名も分からなくなってしまいました、内容は女性歌手が歌っていて、そこへ彼氏がクラシックカーに乗って現れ地図を見ながら車でデートへ出かけ、森の様な所に行くとゆう話でした、こんなんでわかる方いたら是非教えて下さい！よろしくお願いします。
ネットショップでイギリスから輸入した電動丸ノコを購入しました。 仕様は、「220V-240V AC，50/60Hz，15A」とあります。 プラグ形状は「BF」タイプと思われます。 当方、関東在住です。廉価で対応可能な変圧器について教えてください。
こんばんは、 親戚の子供(14歳)が、東京マルイのライトプロに、18禁エアガンのマガジンやサイレンサーなどを買うと言っているのですが、これは、いいのですか？銃刀法で禁じられていませんか？ エアガンのルールとか、分かる人だと、助かります。
中古のブロックをレゴだと思って買って来ましたが、よく見ると一つ一つにLEGOでなく見た事のないマークが付いていました ! 部品を買い足したいのに会社名が分かりません‥‥。 乳母車のような画の上にＤを反対にしたような画とKのような画が並んでいます。 どなたか教えてください、 よろしくお願いします。
ストッキングやパンティーストッキングに使われている、伸縮性の高い生地を使って作品を作りたいのですが、購入先が分からないのです。 実験的にはパンティーストッキングをバラしてやっているのですが、取れる面積が小さすぎるのが欠点です。できれば４０ｃｍ角程度のものが手に入ればと思います。 ただ、手始めに作る作品なので少量しか必要ないのです。 また、できるだけ格安で手に入れられたら、うれしいです。
自分は今年で５０歳になります。Ferrari F40が好きで恋焦がれて２８年近くになります。アマルガムというイギリスのメーカーで1/8のF40が約１００万近い値段で世界限定１９９台発売されます。 これがどうしても欲しく奥さんに頼み込んでもいいよと言ってくれません。当然だと思います。 自分は自営業で設備関係の仕事をしています。１７歳から高校中退して一人前の職人になりました。 ちょこちょこ２万－３万のミニカーは奥さんには内緒でクレジットカードで買っていました。言うと怒られて喧嘩になるからです。結果はばれてしまいますが。。自営なので月収とかでは有りません。ボーナスもありませんが月に８０～１４０万です。１円もごまかさずに奥さんに預けてます。臨時で何回かまとまったお金が入ったことがありそれもかみさんに取られました。その臨時で入ったときのお金でF40を買いたいと言ったのですが絶対だめだと言われました。１人になってから買えと言われました。 ギャンブルも女遊びもしないのにここまで言われるのかと思いました。これまで以上に仕事がんばって使った金お前に返すからといってもギャーギャーうるさいです。自分はたまたま趣味がミニカーです。 中には骨董品は好きな人もいます。バイクや車が趣味の人がいます。興味がない人には無駄に高い金だというのもわかります。けど今回だけはF40がほしいのです。自分にとってはこのアマルガムF40がほんもののF40なのです。みなさんの意見を下さい。ちなみに月のこずかいは４万です。こずかい２万でもいいから頼みますといってもだめでした。
息子のバスケットボールにエアブラシで名前をペイントしようと思います。 以前普通のアクリル絵の具で吹いたら、1年経ったらハゲハゲになってしまいました。 ドリブルにも耐えられる塗料を教えてください！
スーパードルフィー人形の洋服を手作りしたいのですが、型紙がありません＞_＜ ヤフオクとか、通販とかでドールの服を売っている方々は、型紙からおこしているのでしょうか？？ 人間用の型紙から補正をかけてドールに着せる事など、可能なのでしょうか？＞_＜
撃ち終わったカートは再度撃ってもいいのでしょうか？
ガンプラでＭＧ版Ｖ２ガンダムの発売はやはり望めないのでしょうか？Ｖガンダム自体は冨野氏でさえも「嫌い」とコメントしたりと何かと賛否が分かれる作品ですが。Ｖガンダム、Ｖ２ガンダム自体はとても好きです。時々再生産され、店頭に並ぶ事がある放送当時のＭＧではない１／１００スケール版でしか我慢するしかないのでしょうか？Ｖ２アサルトバスターとか換装はいらないのでＶ２本体自身はＭＧでリファインされたＶ２ガンダムが欲しいところですが。望みは薄いのでしょうか・・・
美術作品で、陶の器状のものにガラスの粒を強いて焼成した作品で 表面には貫入というひび割れが入っています。 ガラスの厚みは１cm弱ほどあると思います。 観賞用として制作したのですが、購入していただいた方が器としても使用したいとのことで、 食器にも使えるような樹脂を薄く流し込んで、ガラスが剥がれたり、汁のようなものが貫入の隙間に入り込んだりしないように保護したいのです。 ガラス作家の友人に聞いたところ、「以前ガラスのろうそく立てに流し込んだ樹脂が、剥離してしまったことがある」 と聞いたので、何かいい素材がないか伺いたいです。 あまり制作猶予がなく、できれば９／１５日頃までには制作完了予定です。 よろしくお願いいたします。
この写真はマルイ製の電動ガンライトプロのG36Cです。打てなくなったので分解してスイッチをいじってみようと試みたのですが、３つともくっついてるのでこれってどうしたらいいですかね？あとここからの修理方法を教えてください。
初めてsdドールをお迎えしました。 (大きさは頭も合わせて42㎝程度です) ですが、分からない事だらけなので 詳しい方教えて頂けると嬉しいです。 まず、アイについてですが、時間が経ったらいずれ変えようと思っています。 そこで質問なのですが、アイにも大きさがあるのでしょうか？ 黒目の大きさではなく、白目の大きさです。種類が多く、全然分かりません。 黒目の大きさにも違いがあるようですが、どの大きさがいいのでしょうか？ (アイの変え方も教えて頂けると嬉しいです) また、まつ毛やメイクについてですが、まつげはドール専用のものが売ってあるのですか？(接着剤など) メイク道具なども全てドール用のものがあるのですか？ あったら教えて下さい。 本物を見て購入したいのですが、自分は田舎に住んでいるので中々そう行きません(°̥̥̥̥̥̥̥̥-°̥̥̥̥̥̥̥̥ ) 質問が多くてすみません。 ドールに詳しい方、 ご協力お願い致します。
イオンモールに行った際に妖怪メダルの2個入りパックがが5パック買うと200円引きになっていました。 あれだけ売り切れにより無かった妖怪メダルなのに今や安売りしているとは驚きです。 もう妖怪ウォッチの人気は下がってきていると言って良いのでしょうか？ それとも妖怪メダルの製造速度が上がったのでしょうか？
割と近い間隔で塗装したのですが砂みたくザラザラになります 何故でしょう？
先日、ゲームセンターのクレーンゲームで セガプライズのそれは僕たちの奇跡の矢澤にこを取ったのですが、開封したら、口のプリントが鼻のところにズレていて鼻に傷があるように見えてみっともない感じになっています。 良品と交換してもらう場合、ゲームセンターに行けばいいのでしょうか？
魔改造フィギュアがほしいですが、なかなかいいものを見つかっていないです～～ いい魔改造フィギュアを紹介してください。 お願いします。
このドールが気になります。 画像のドールを見てハマりそうになっています。 メーカーとか値段を教えてくれると助かります。
ご観覧ありがとうございます。 先日行われたコミックマーケット88で購入した篠ノ之箒抱き枕カバーについて質問があります。 開封して公式サンプル画像と比べると右手の小指がおかしいことに気づきました。 公式サンプル画像では上の手の小指まで描かれておらず、私が購入した物は、小指まで描かれています。(画像の抱き枕カバーが私が購入した物です) これは偽物、もしくはエラー商品なのでしょうか？それともこういった仕様なのでしょうか？ こちらの商品をお持ちの方、抱き枕カバーについてお詳しい方、回答お待ちしています。 カテゴリー違いならすいません。 最後までご観覧していただき、ありがとうございました。
下の画像のブライスは何という名前ですか？ また、ネオ・ミディ・プチどれですか？
1984年前後に、祖母に買ってもらった歯磨き用コップが無くなりました。 （先日家族に知らぬ間に捨てられたのですが・・・） そこに書いてあった絵が何なのか思い出せません。 コップはクリーム色のポリプロピレン製のもので、正面に絵が プリントされてました。 絵はアライグマ？と思われる立ち上がった動物が、花束を 左手で抱えて、笑顔で右手を挙げて振っていたと思います。 青い服を着ていたと思います。しっぽは黒と茶色のしましま、手は黒だったと思います。 ただし、ラスカルではないことは画像を見て確認済みです。 ラスカルよりは目がパッチリしていたと思います。 どなたかお分かりの方、宜しくお願いします。
メールに動画を添付したいと思います。1分26秒の動画なのですが、送れません。 動画のいらないところをカットして送ることは出来るのでしょうか？その方法を教えていただけると 助かります。どうぞヨロシクお願いいたします。
私は以前からファストドロウをしたいと思い、コルトSAA basicを買いました。しかし説明書通り組み立てましたが、フルコックの位置に止まりません。 これは何が原因なのでしょうか？ 詳しい方いましたら、教えて下さい！
ガンプラの魔改造をしたいと考えています。いま魔改造に出来るガンプラはHGの　ジム寒冷地仕様　インフィニットジャスティス　ストライクルージュ　ザク1スナイパー　オーバーフラッグ(グラハム仕様)です。何かいいアイデアはないでしょうか？教えてください。
以前狩猟用散弾銃及びライフル銃を所持していたものです。 以前銃刀法違反の容疑で逮捕され執行猶予のついた有罪判決を言い渡されました。 その後所持していた銃は返納しております。 今回再度所持しようと考えておりますが、法令を見ますと刑の執行を受ける事が無くなった日から 起算し５年を経過していない者は所持できないとあります。 法令の解釈についてですが、執行猶予が終わりその日から５年という解釈なのでしょうか？ どなたか御教示願えれば幸いです。
札幌駅周辺にスワロフスキーのビーズが購入出来る店はありますか？ 凸用のスワロフスキーではなくビーズ用のスワロフスキーを探しております。 宜しくお願いします。
初音ミクのねんどろいどを集めています 今現在の種類はどのくらいありますか？
セーラームーンのトゥインクルドーリー2という食玩を探しています。 近所でなかったので、秋葉原に探しに行こうと思うのですが、ありそうなお店をご存知でしたら教えていただきたいです。 ネットでは見つかりますが、定価よりだいぶ高いので、できたらお店で定価で買えたらと思います。 (定価でなくても、けっこうです)
近所の空き地に洋種山牛蒡の実が沢山なっているのを見つけ、 小さい頃よく遊んだのを思い出してハンカチをピンクに染めようと、 お鍋に絞って一日浸けておきました。しかし次の日、さっと水洗いしたら 色は落ちてしまいました。 洋種山牛蒡は染まらないのでしょうか？または何か特別な事すると染まるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＤＤのベースボディIIの足と股間の部分がなかなか外せません。 ドライヤーで暖めながらやるといいとネットで見たんですが、それをやっても片方の足しかとれませんでした。 暖めが足りないのでしょうか？それとも自分の抜き方がいけないのでしょうか？」 手袋をしてても十分熱いのが伝わるほど暖めたんですが、どうやってはずせばよいのでしょう？ ご回答よろしくおねがいします。
いまWONDER!スクールで、やっているガンプラポージングコンテストに、応募したのですが、１日たっても、反映されません。 利用契約に違反はしてないつもりです。 消されたのでしょうか？ もう一度違う写真で、応募した方が良いでしょうか？
子供も頃(1980年代)に遊んでいたドラえもんのおもちゃの名前を知りたいです。 昔のビデオカメラの小さい版みたいな形をしています。 ファンインダーを覗いてスイッチを押すと音はないのですが、 映像が見れます。確か夢の町ノビタランドを見ていた記憶が思います。 何度も何度も見て楽しんでいた記憶があり、今は実家に置いてあると思うのですが、 探しても見つかりません。ネットで情報だけでもと思って検索しても全くヒットしません。 名前さえ分かればヒットするかもしれないのですが・・・。 両親にこういうの探してと言えるので、もし知っている方がいらっしゃいましたら、 お教え願えるとありがたいです。
スケボー 「クルーザー」の購入を考えています。メンテナンスをするのは面倒なので、メンテナンスフリーのクルーザーでおすすめを教えてください。できればミニクルーザーがいいです。
こんにちわ。 質問gdgdです 私は、青春×機関銃でサバゲーを知って サバゲーをやりたいなとおもってます 中2の女子です 元々屋台で当たったのとか百均で買ったエアガン？でBB弾いれて発砲してたりしてて興味は有りました でも、全くの初心者で予算的にも分かりません （わからない所が多い） 私的にはスナイパーがやりたい方です（雪村さん、市ちゃん影響） 武器もあんまりわかんないし 防具なんて1ミリもわかんないし‥ 大まかな予算とどんなものがオススメなのかを知りたいです 知らないならやるな!!的な回答はNGでお願いします
ブライスドール、 プーリップ人形、 sdドールの違いを教えて下さい。 リカちゃん人形はウィッグなどつけれないですけど、sdドールは瞳や体のパーツまで選ぶことが出来ますよね？ プーリップ人形や、ブライス人形はどうなんでしょうか？ 瞳を変えたりウィッグをつけれたりできるのですか？
こんにちは、 東京都内にある安いフィギュアやゲームがおいてあるお店を探しています。中古でも結構です。ゲームは、ＰＣゲーム（Ｚも）がおいてあると幸いです。フィギュアは、ちゃんとしたＦｉｇｍａやリボルテックみたいなものを探しています。東京都以外はちょっと遠すぎていけないので、都内でお願いします。出来ればお店の名前、住所、ウェブリンクを頂きたいです。
子供の工作の宿題にて、『アローコプター』を自作しようかと考えていますが、羽の部分はどんな素材のものが良いと思いますか？ 本体部分は軽い材質の木材を、と考えています。 羽の部分は、空 中へ飛び上がるときは抵抗を受けない様に閉じて、降りてくるときは開いてくれないとダメですし、なかなか素材選びが難しそうです。 どなたかご教授下さい！
自分はMP5 A5を持ってるんですけど初速が75m/s(0,2g使用時）でサバゲーにいったとき明らかにほかの人の銃の飛距離に劣ります。 自分は改造に自信がないので箱出しで十分使えるものがほしいです。 次世代でもかまわないです。初速が90m/s～95m/sで個体差がすくない電動ガンを教えてください。
ハヤカワ五味さんの記事http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/360/360264/を読みました。工場に50枚ほどタイツの製造を依頼したとのことですが、一般人が工場に依頼するにはどのような手順が必要でしょうか。また他の質問で工場への依頼は千枚単位で無ければ出来ないとの回答も見受けました。一般人が工場へ衣服の製造を依頼するには何枚から依頼出来るのか。どのような手順が必要か教えてください。
windows10にアップグレード前に、FujitsuアップデートナビのV1.3L22をUPしたものの、 windows10にupした後、無能な手違いでアップデートナビを消してしまい、再インストール 出来ません。したがいまして、win-10に再インストールは一応諦めとしましても、windowsの 作動に差し支えないでしょうか？　ぶっちゃけ、Fuji-アップデートナビの重要さも良く分からない　　無能者です。御指導頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
静岡県富士宮市近郊で、手持ち花火、打ち上げ花火を安価で購入したいのです。 お勧めの店舗ありますか？ 宜しくお願い致します。
写真はサビ落としのために入手したものです。２馬力のコンプレッサーで使っています。ホースも太いものを使ってます。 かなり勢いよくフーッフーッって感じで、良くは回るのですが、使い始めると(何かに押しあてると)、パワー不足というのか、止まったりします。 ボディの後部から、エアーが大量に漏れているようなのですが、これは故障しているのでしょうか。仕様でしょうか? インレットやホースなどからのエア漏れはないと思うのと、直す心積もりもありますので、こちらから質問になりました。宜しくお願いいたします。
タイトルどおりgod complexのフィギュアが欲しいのですが在庫切れです………… 再入荷とかあると思いますか？ 個人的にはヘルメスが欲しいのです…………
東京マルイ電動ブローバックⅯ９２Ｆの電池入れるやつのバネが壊れましたどうすればいいですか。
リモコンスイッチの送信機を紛失しました。 AとBのボタンがあり、送信機全体の大きさはマッチ箱くらいで茶色でした。スイッチで検索すると同じものが受信機とセットで販売されています。 動作は Aを押すと くるくる回ってせりあがって来て、Bを押すと逆方向に回って下がるというおもちゃの様なものです。電気が点く、消えるとは少し違います。 ２チャンネルというのでしょうか。同じに見える送受信のセットを買って、そのまま 送信機だけが使用できるのでしょうか。受信機を合わせて取り替えるのでしょうか。取り替えるということは知識が無く、出来ないので困ったなあと思っています。
昨日の事故では、習熟飛行か遊覧飛行か問われておりますが、 こういう飛行機の場合フライトプランとかは必要ないのですか？ 旅客機は必要です。参考までに↓ https://tabi.jal.co.jp/tabicolumn/2015/06/pi1506 …
おゆまるはもうネット以外では売っていないのでしょうか？ 百円ショップにも一年前ぐらいまで売っていたのにもうどこにも売っていません。
コルトガバメントマーク4シリーズ70のガスガンを知人から貰いました。 では撃つぞーとなりましたが 撃つと毎度毎度スライドストッパーがかかって連射出来ません スライドストッパーに手をかけながら撃つものなのですか？ ずぶの素人なので優しくレクチャーしてください よろしくお願いいたします
DIYで回転する装置を作ろうと思います 両側にベアリングを軸受ユニットにセットし その間を軸で連結します 軸の中間に円盤を固定したいのですが、 円盤を固定するための、器具の名称がわかりません 軸受ユニットで調べると、端を固定する器具のことになります 中間で円盤等を固定する器具の名称を教えてください また、軸ですが、これの名称はただ「軸」ですか？ 固有名詞があれば、教えてください よろしく、お願いします
好きなアニメは何ですか
東京マルイさんの電動ガンライトプロのG36Cが、動かなくなりました。 多分電池が切れたのかな？と思ったので新しい電池を入れてみました。しかしG36Cはビクともせず玉が打てませんでした。 壊れてしまったのでしょうか？誰かこのようなことに詳しいお方、どうか、教えてください。お願いします。 この電動ガンはおこずかいを必死で貯めて買った思い出の品なので、お願いします。
少し前の話になります。 妻にひな人形の片づけをお願いされて、片づけをしていたところ 最後の箱にしまう作業で手が滑り、ガタンと落としてしまいました。 慌てて確認すると真ん中の人形の首がポキリと折れて転がってました。。 申し訳なさ過ぎて妻に打ち明けられず、現在も押し入れにしまってあります。 なんとか直したいのですが、 木工ボンドや接着剤など、材質に合ったものでつけてしまって良いものなんでしょうか。 材質は石膏のような硬いものじゃなかったと思います。
ペットボトルロケット自作についてです。 この写真の接着剤はどの接着剤がいいのでしょうか？ エポキシやゼリー状ではなく、商品名で教えてくださると助かります。 詳しい方、実際に自作した方、ご回答よろしくお願いします。
ヤフオクでAR15系マガジン（弾倉）を落札し購入したら刑法等に触れるでしょうか？
最近、趣味でがま口作りをはじめました。最後の本体と口金をつけて、紙ひもをいれるところがうまくいきません。紙ひもが入ることは入るのですが、口を大きくあけると、紙ひもがみえています。 （写真上）上手な方（手作り品を購入）は、まったく紙ひもが見えません。（写真下）どうしたら、写真下のように仕上がるのでしょうか。ご存知の方教えてください。
写真は、リード100のものです。 マルの矢印の部分が割れています。ゼリー瞬間で試してみましたが、粘性でとりあえずは、写真のように止まってるようですが、力を加えると簡単に外れます。接着は出来ていない様子です。 何か強度のあるお奨め接着剤を教えてください。
考え事をしているときに手を動かしたくなる性分で、適当なグッズを探しています。 できれば適度に難しいものが好ましいです。（ときどきミスするくらい） ・ドラムスティック ・健身球 ・マグネットボール 上記以外でなにか知っているグッズやアイデアがあれば教えてください。
昨今発売された3万5千円くらいのリニアモーターカーのオモチャではなく、忠実（？）に縮尺されたNゲージのような模型。子供が遊ぶ用です。車輪さえ着いていれば、動力とか関係ありません。 アドバイス何卒宜しくお願いいたします。
YouTubeで百均庖丁とレジン(細かな種類は不明)を使ってカスタムナイフを作っていたのですが、 レジンには、どれくらいの耐摩耗、耐腐食、耐熱、耐久性があるのでしょうか？ また、いくつもある種類内、一般家庭に入手出来るものの中で最も、上記の耐性が良いと思われる物など 御存知の方が居らっしゃいましたら、 どうか、ご教授お願いいたします！
今度、友達とペットボトルロケットを作るのですが 発射口の部分がよくわかりません。 水道カプラーと水道カプラー用プラグを使うのは分かりましたが、 どうやって水道カプラーと水道カプラー用プラグを瞬時に切り離すのでしょうか？ そして、この二種類の部品は100円ショップでも買えるのでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは よろしくお願いします ミニチュアフードが作りたくて、さんざん悩んだあげく フィモやプレモなどのポリマークレイで作ることにしました。 どうしてもミルフィオリケインが作りたくて。 材料費は高いし、粘土は嫌になるほど練らないといけないし、焼かないといけないし 何よりお手本が少ないのには愕然としました。 大変だけど苦労してつくったものはたとえ不出来でも愛着がありますし、何より丈夫 なのが気にいっています いま食器づくりに大変苦労しています。 例えばお皿 型で丸く抜いた粘土に身近なもの（ビンのフタ）などを押しつけて中央のへこんだ部 分をつくるのですが、 ポリマークレイは使う素材を選びます。 まずプラスチック素材はくっつきますので使えません。 金属製やアクリルせいのものを探すもなかなか良い型がみつかりません。 仕方なく、くっつかないようにパウダーを振ってプラスチックを使うのですが、パウ ダーでズルッと滑ってしまい 力が均等にいきわたらず綺麗に型がつきません 何とか頑張っても出来上がったらガタガタ・・・ ミニチュア皿を作る時のコツのようなものを教えていただけませんでしょうか？
横浜線から京急へ乗り換え
PCIe接続の USB3.0インターフェイスカードの基盤後部、外部電力供給の４ピンソケットの直ぐ近くに取り付けてあったコンデンサーですが、電源ユニットの４ピンを取り付けようとしていたところ、基盤側のソケットがグィと持ち上がり、後ろにあったこのコンデンサーを潰してしまいました(汗;)。 現在同じものの持ち合わせがありませんで、オークションとかみてたら結構高価ですよね。・・で、ネットで調べてみますと、16V 100μF のようでしたが、同じ規格容量か、少し大きいタイプの一般の電解コンデンサで代用できますか。? 宜しくお願い致します。
小学三年生の夏休みの課題で、持っている「ウォーターオブジェの火山」をアレンジして、蒸気機関車から煙が出るようなものを作りたいと言い出しました。 どなたか、構造や材料の入手についてご存知の方、教えてください。 お願いします。　<m(__)m>
かわいい男の子のフィギュアが欲しいのですが探し方が悪いのか、なかなか見つかりません。 オススメがあったら教えていただけると嬉しいです。 (デジモンの太一とヤマトのフィギュア(G.E.Mシリーズ )は持っているのでそれ以外のものを教えてください。) 私の理想としては ●小学生か中学生くらいの年齢の男の子のフィギュア(青年やムキムキ等ではないもの) ●大きすぎないもの(高さ10センチ程度以下のもの 大きいフィギュアだと置く場所に困るので…) ●外見がまるっきり女の子のキャラクター以外(ギルティギアのブリジットなど) ●ねんどろいどシリーズ以外 のフィギュアが欲しいです。 　 上記条件に当てはまらなくても、オススメフィギュア(男女問わず)があれば教えてください。 ご回答宜しくお願いします。
ラジコンヘリを飛ばしていますが、最近ドローンとか電動ヘリが人気が ありエンジンヘリが消えつつありそうな気がします。今後どうなって行くのでしょうか？
最近JRプロポのエアスキッパー90を中古で購入しました。 FRPのキャノピーが気にいる物がなく、物色しているとT-REX700用が沢山出ています。取付穴等開けなせばエアスキッパー90に取付可能か、どなたか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
何かのおもちゃでしょうか？
バイダイ「機動警察パトレイバー MG イングラム　1号機」の 組立完成後のサイズを教えてください。 全長(アンテナのぞく)と肩幅をお願いします。
舞台のパフォーマンス用の小道具で、旗を使いたいと思っています。 A4の横長サイズで、旗の素材自体は布やビニールを考えています。 くるくる丸めた状態でふところから出し、 その後垂れないようにピンと張った状態でポールに固定させたいです。 いま考えているのは、金属メジャーの要領で、 少し厚めの金属箔のテープにクセをつけて、旗の上の辺に折り込むやり方で出来ないかと思っていますが、 他に適した素材・やり方はありますでしょうか。 1回の舞台で使うものなので、耐久性は必要ありません。 よろしくお願いいたします。
大切にしてるクマのぬいぐるみ。かなり昔のぬいぐるみですが、持ってる方、見た事ある方、なんでもいいので情報ほしーです❤️
ガンプラのスミイレを今まで、ガンダムマーカースミイレふき取り用を使っていたのですが、今回、タミヤ 87131 スミ入れ塗料 ブラック、グレイ、ブラウンなどでスミイレをやろうと思っているのですが、はみ出たときはどのようなものでけせますか？
フットスイッチから出ているコードの先端のコネクタです。スイッチの具合が悪く、新たに購入したいのですが、このコネクタの種類(名称)がわからず困っています。 フットスイッチだけ販売されているのは見つけましたが、コード、プラグが付いていないのです。
銃の一種である機関銃は、スゴイ速さで連続で射撃できるんでしょうが、 どういう原理で、内部の仕組みはどうなっているのでしょうか？ 電源やモーターなどの動力を使わず、なぜ次々と弾を打てるのか不思議です。 それとも、機関銃用の帯になった弾に、何かからくりがあるのでしょうか？ また、明治時代の機関銃（日露戦争でロ軍が使ってたものとか）と、 最新の現在の物とは、内部の仕組みや構造は違うのですか？
銃の一種である機関銃は、スゴイ速さで連続で射撃できるんでしょうが、 どういう原理で、内部の仕組みはどうなっているのでしょうか？ 電源やモーターなどの動力を使わず、なぜ次々と弾を打てるのか不思議です。 それとも、機関銃用の帯になった弾に、何かからくりがあるのでしょうか？ また、明治時代の機関銃（日露戦争でロ軍が使ってたものとか）と、 最新の現在の物とは、内部の仕組みや構造は違うのですか？
こんにちは タミヤラジコンの「ネオスコーチャー」と「タミヤRCシステムシリーズ No.53 ファインスペック 2.4G 電動RCドライブセット」を買いました。プロポとセットのバッテリーは走行時間が10分前後とネットでみて、バッテリーを追加購入しようと計画中です。 そこで、お聞きしたいのですが、おすすめのバッテリーと充電器がありましたら教えてください。 今のところ、小学二年生の息子と遊ぶので、取り扱い(追充電や放電など)が難しくない「リフェ」がいいのかなと思いますがいかがでしょうか？ 予算は一万円前後で考えています。 よろしくお願いいたします。
現在APS製のM4 patriotと言う海外製の電動ガンの購入を検討しているのですが、電動ガンについて全くの初心者でわからない事があります。 海外製の電動ガンに日本製(東京マルイなど)のバッテリーを使っても問題なく動作するものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
GSIクレオス GX100 ス-パ-クリア-Ⅲを砂吹き3回していて、現状模型表面がざらざらしていている状況です！このまま本吹きをしてもいいかを質問させて もらったんですけど、このまま本吹きしても大丈夫と言う人と、研し出しをしたほうが言う人がいます どちらが正解なんでしょうか？ モデラ-の皆さん教えてください？ よろしくお願いします。
GSIクレオス GX100 ス-バ-クリア-Ⅲを砂吹き3回 して作業を終えてます！模型の表面がざらざらしています！このまま本吹きをしても良いでしょうか？ モデラ-の皆さん教えてください？ よろしくお願いします！
旅客機プラモデルにGSIクレオス GX100 ス-パ-クリア-Ⅲを3回砂吹きして作業は終わってます！ 現状、模型表面がざらざらしてますが、そのまま 本吹きをしても大丈夫でしょうか？ モデラ-の皆さん教えてください？ よろしくお願いします！
ちょっとした工作に使うのに、穴あきスチールアングルを探しています 探せた中で一番近い物は下記になります。 http://www.kitajimasteel.com/cathand/list-16284- … しかし、これでは重いし最低が30cm以上なので欲しい物より大きいです。 例えば1mm厚で20x20x200mmがどこかで販売してないでしょうか？ 特注を安く作れる会社を紹介して頂いても良いのですが、1本で500円以上は出せません。 海外のサイトはまだ探していないのですが、商品の特定までしなくても、 こういうサイトでこう探せばいいという様なコツを教えて頂くだけでも歓迎します。
今となってはズームレンズが主流となり、中身のレンズの枚数が多くなっていますが、ラインナップの中で、価格の高いレンズが「オールガラス」と表現される場合があるようですが、レンズというのはガラスで出来ているものじゃなかったの？
「HPI JAPAN」 は倒産してしまったのでしょうか？会社に電話してもつながないし、ホームページを検索しても、更新は何年も行われて無い様です。 多分、ツブれてしまっているのかと思いますが、パーツの入手が可能で有ればお教え願いたいのですが、よろしくお願いいたします。
骨董屋さんにあったのでかっこいいと思い買ってきましたが、 何のフィギュアか名前、シリーズがさっぱり分かりません。 ２００３年のもののようです。 ご存知の方いらしたら教えてください！ 宜しくお願いいたします(>_<) （後ろのキューピーは関係ないです）
アサルトライフルと、カービン銃は、似ていますが、 別のものなのですか？
ラジコンを趣味で始めようと思い購入したのはいいものの、 肝心の走行できる場所がなくてかなり困っています。 （近くに公園等ありますが、休日は人がかなり多いため難しいです。） 現在東京都の練馬区に住んでおりますが、近辺でここなら行けますよーって所ないでしょうか。 それとも、近辺だと厳しいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 gooブログに自分の録ってきた音声（野鳥や虫の声など）を貼り付けることが出来ますか。 ブログのパーツには無い様なのですが、もしも出来るとしたら、その方法をお教えいただきたいと思います。
「マジックルミノペイント」という蛍光塗料（無色透明の発光塗料）を模型に使いたいと考えているのですが、 販売しているサイトに「耐久性と発光輝度が低下（室内で2～3ヶ月の耐久性）」と書いてあります。 （メーカーのサイトには見当たりません。） 「マジックルミノペイント」を使った方で、 塗って数ヶ月したら光らなくなってきたというような経験をお持ちの方はいらっしゃいますか？
伊号潜水艦には、3機の飛行機が格納されていました。カタパルトから発進、任務を終えた飛行機は、どうやって元の格納庫に戻したのでしょうか？
RC飛行機のレッドブルデザインについて教えてください。 先日、大切な友人がRC飛行機の操縦を誤って、機体を無くしてしまいました。 その飛行機は、奥様からの贈り物だったそうで、捜索はしたものの残念ながら見つけらなかったのです。 そこで、仲のいい友人同士で、間もなくやってくる友人の誕生日に、サプライズでプレゼントをしたいと考えています。 ただ、私たちはまだ初心者なのでRC飛行機を特定することができずにいます。 RC飛行機に詳しい方なら見分けられるのではないかと思います。 わかっているのは ・レッドブルデザイン(青) ・低翼機？ ・メーカーはテトラ ・エンジン機 ・とてもうれしそうに飛行機を作っていたということ ということくらいです。 画像もあるので添付します。 もしわかれば、今も購入在庫があるのかどうか？も併せて教えていただけると嬉しいです。 どうか、よろしくお願いします。
お世話になります。 今趣味のガンプラ（ほとんどMG）を作っているのですが、 そろそろ数がたまってきたので人間と同じ位のコレクションケースを買う事にしました。 …とはいっても、アクリルケースですとべらぼうに高くなるのでガラスケースにしようと思いました。 横90cm*奥行最低20cm*高さ200cmのサイズで、棚の高さが自由に変えられて横もガラス、 というコレクションケースは無いでしょうか？ 一応近いのがこれ↓なのですが、他におススメなのはありませんか？（色は問いません） http://store.shopping.yahoo.co.jp/jajan-a/cr-832 …
ドラゴン 3554ブラックラベル 1/35 イギリス陸軍 6輪装甲車 サラディンMk2のボックスアートに描かれているヘリコプターの名称を教えて下さい。
只今T-2 CCV 研究機のプラモデルを作ってるんですが、コックピットにある｢CCVレバー｣の持ち手の色が知りたいです。何方か知ってる人はいませんか? いたら教えてください!! あとは、パイロットのヘルメットのカラーがよくわかりません。写真がある、または知ってる方がいればお願い致します。因みに、文林堂の世界の傑作機T-2 を買ったのですがよくわかりませんでした。
本物の銃を手にするにはどうしたらいいですか？
ピットロード社のスカイウェーブシリーズ SPW35「1/700 日本海軍 駆逐艦 朝潮型 朝雲」と SPW15「1/700 日本海軍 駆逐艦 霰 特別限定版」はメインの船は同じものでしょうか？ デカールの違いくらいしかないならば、価格的にも殆ど差異がないので、エッチングパーツ付のSPW15を買おうと思います。 しかし、金型が新しかったりなどのデザイン的な違いがあるならば悩み所です。 宜しくお願いします。
商品名がわからず困っています。 詳しい方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ヤムチャの死体フィギュアが発売されるみたいですが、 死体をフィギュアにするって、悪趣味だと思いませんか？
ラジコンの運搬についての質問です。 今回、ラジコンの購入を考えていますが、（GPと呼べばよいのでしょうか?エンジンの車のやつです） 運搬について簡単に調べてみましたがそれらしいものが見つからなかったので、質問させていただいたという次第です。 現在、移動手段に電車ぐらいしかなく、車体や工具類についてはキャリーバッグ等をうまく改造して固定できるようにすれば問題ないかと考えてます。 ここで問題ですが、電車の移動手段ぐらいしかないという人は、「燃料」はどうしているのでしょうか？ (おそらく危険物に該当すると思うので持ち込めないですよね？) 方法をご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
魂EFFECTシリーズの商品一覧 | 魂ウェブ http://tamashii.jp/item_brand/tamashii_effect/ ここにある商品の使用サンプル写真につかわれているフィギュアですが、 販売されているものでしょうか？
ブルーシートで簡易の屋根を作ろうと思っているのですが、大きさ・厚さ・ハトメピッチなどから作り方を決める必要があります。 簡易といえども強度が必要ですから、それを厚さだけで判断してよいものやら・・ 通販のカタログを見るとサイズは記載されています。 次に厚さ（だろうと思われる）は＃３０００とかで表されています。 ハトメピッチは記載なしが多い。 ＪＩＳを見に行ったのですが検索できませんでした。 販売品には「規格品」とありますから何らかの規格に基づいて製造販売されていると思うのですが見つけ方が分かりません。 規格を見る方法を教えてください。
煙が出て破損しているのは、赤丸部分のパーツです。ヒューズかコンデンサーかなぁ～と思っているのですが、いずれも定かではありませんで、０Ω抵抗とかの、代用品でも良いです。教えてください。 モノは アルカリ乾電池４本から、USBへ出力するタイプの充電器の定電流・低電圧のモジュールです。 ※動作が不安定になり、チェックしてたところ、電圧上げ過ぎたようで、7V越えたあたりから出力が下がり始め、その後、電圧を変化させても1.6Vくらいしか出力しなくなり、6V付近まで戻していたところ、煙と音が出ました(汗)。 裏側は何も無しの基盤です。破損部、直結しても大丈夫でしょうか。
鉄道オタクの方にお尋ねします。 コキ1.06に、「荷重40.7ｔ　自重18.9ｔ」とあるのは、意味がわかります。 しかし、「積5.0　空1.8」というのが分かりません。コンテナが5個まで、 ということでしょうか？　空は？　それから、「突放禁止」の意味もお願いします。
部屋の整理の際、10年ほど前のカードが出てきたのですが今流行の物ではなく需要も分かりません。 ただ売るからには安いにしても方向性のあっているお店で、きちんと査定して頂きたいと考えています。 画像を添付するので、こういうカードならここで買ってくれるよ！　というお店を紹介して頂けると嬉しいです。（郵送可なら尚良いです）
ラジコンを直そうとしたらこわれました。 下の画像を見てわかる人がいたらおしえてください。 あとこのラジコンの会社名はニッコです。
トレーシングペーパーのように半透過でキメの細かい布ってあったりしますでしょうか？ よくあるカーテンレースやベランダのサッシだと網目が荒すぎです。ぱっと見は紙ぐらいにキメの細かく透き通る白い布を探しています。 どなたかご存知のかたいましたら教えて下さい。
添付画像のこのマンホールみたいな井戸みたいなものは何でしょう？ 庭の真ん中にあります。 中は土が底の方に溜まっています。 雨水を流すものですか？ 庭に道を作りたいので、この網マンホールの上にネットみたいなものを敷いて、 水が流れるように大きめの角角した石を置こうと思っています。 やらないほうがいいですか？
ブリーチとか、主人公が強くなるアニメを教えてください！！ 青のエキソシスト、ブリーチ、アルカナファミリア、ナルト、東京グール、ワンピースは、見ました。 今は、見るものがないか、迷ってます！！！ どうかおしえてください！！！
画像のキャラクター名を教えてください！m(_ _)m
ニッケル水素電池の端子はなぜ３つあるのか
こんにちは。 昨年12月にタイミＸＢ・ミッドナイトパンプキンを購入し子供と遊んでおりましたが、 少し前からウイリーをしなくなりました。（バック動作後の前進で行うもの） 最初は原因分りませんでしたが、急発進時にタイヤの内側でホイールが空回りしている 事に本日気付き、どうやらこれのせいのようで。 という事はタイヤとホイールを接着剤で接着した方が良いということなのでしょうか？ もしくはその他の方法で改善可能でしょうか？
お風呂のフチ子はインターネットショップ以外では売ってないのでしょうか？ どこで売っているのでしょうか？
少し前にヤフオクで野村トーイのおでかけワンワンが出品されていたのですが、落札できませんでした。どなたかおでかけワンワンをゲットできる情報を教えてください。よろしくお願いします。
Wikipediaによりますと、零式水観の諸元は 全長：9.50 m 全幅：11.00 m 全高：4.00 と出ておるのですが、各メーカーのキット付属のインストや各種書籍、ネット上のデータから、図の大きさから比例関係で諸元を求めると、全高が低すぎるのですが。図をそのまま読み取ると、全高が4.48mくらい無いとおかしい計算になります。尾翼上端からウォーターラインまで…とすると復フロートが完全に水上に出てしまいます。言うまでもないですが、全長と言うのは、この場合フロートの前端から垂直尾翼下端の先っちょのとがった部分まで、と解釈しておりますが。1/72で7mm近く、ちょっと無視できない大きさと思うのですが、皆さんはどう思われますか。
クリスタルヒトシ君ってリサイクルショップとかで売れるんですか？
30年くらい前のラジコン(ハリケーン4WD)をおもちゃの病院に持って行ったところ、7.2Vニコニカパワーレーシングパック1200mAh 6N-1200sc (135ｘ45x23)300gと同様のバッテリーがあれば使えるから、是非、使ってください。と言われ探したところ、Amazonで、タミヤ7.2Vレーシングパック1600SP(135x47x25)290gというのがありましたが、これで大丈夫でしょうか？47が微妙なサイズです。また、充電器もセット購入した方がよろしいのでしょうか？ それとも、このラジコンにピッタリなバッテリー等がありましたら、どこで購入できるのかも教えていただきたいです。よろしくお願いします。
工作中の車両にプライマー。そして１色目が噴き終わり。。さて２色目へ向けてのマスキング（テープ）もヤットコさっとこ貼り終えました。。。 がっ！細かい作業のため緊張感と素手の感覚に頼った為に「なんと！手脂がビッシリ！！」・・・(oh!my!!がっ) 皆様方も少なからずご経験されていらっしゃると存じますが この様な２色目前の洗浄（脱脂）はどうやっていらっしゃるのでしょうか？お教えいただけると幸いです。 ちなみに大まかなストレート（側板の塗り分け線）ならば平気で中性洗剤で洗浄して仕舞うのですが 今回はモールドがゴチャゴチャした部分に極細のテープで曲線を描いていまったモノで・・・。
なぜ親はエアガンを嫌うのでしょうか？ 僕はエアガン好きです。これは人の趣味ですよね？ 僕が誕生日にエアガンを買って欲しいと言ったら 「何が楽しいの？」とか「危ないからダメです」って言うんです。 確かにエアガンは危ないです。でも、安全だからこそ売ってるんだと僕は思います。 何が楽しいの？って人の趣味を強制してるようなものですよね？ 今現在エアガンを５丁ほど持っていますが、もっと欲しいなーと思うときが多々あります。 そんなときに、年に一度の誕生日。僕が小さいころは何でも買っていいよ。と言われたのに 中３になったら趣味まで強制されるとは思っていませんでした。 誰か教えてください！親がエアガンを嫌う理由と親を説得させてエアガンを買う方法！ あと１ヶ月ほどで誕生日なのでお願いします(_ _) 長文失礼しました。
クリスタルレジンを作り始めました。 気泡の方に関しては撹拌してから、型に入れるときに気泡ができていたら一個一個つぶすことで解決しましたが、レジンの表面にできる膜に関しては解決できません。 どうしたら表面にできる膜をなくすことができますか？ なるべくお金をかけたくないので簡単にできる方法を教えてください。 膜をとる方法があったら教えてください よろしくお願いします。
５月１３日に修学旅行があるんですが夕方の５時まででなにかアニメ系のイベントはありませんか？
知人にいただいた鉄道模型車両（スチロール樹脂とホワイトメタルパーツの混合素材）をレストアしようと塗装剥離処理にてグンゼMr．カラーの薄め液のプールへ漬け込んだのですが下地塗装（灰）が見事に残って仕舞いました。 知人へ尋ねてみたところ「いさみやのカラープライマー」で下地塗装したとの事でした。 そこで質問なんですが この下地塗装を比較的簡単（○○液にドブ浸け等）に剥離処理できる方法はないでしょうか？ （紙ヤスリでは気が遠くなりますもんで・・・）
大学のサバゲーサークルに入るつもりの者です。 候補に挙げているのは ・AK47 ・SIG552 ・89式小銃 の3丁です。（すべて東京マルイのスタンダード） 伺いたいことが二点あります。 1.上二つの価格帯は似通ってますが、89式はそれらより＋1万するので その1万でほかの装備を買ったほうが有益でしょうか？もしくは89式の 性能はその1万円分の価値があるのでしょうか？ お金は潤沢にはないのでコスパ良く買い物したいです。 2.AKとSIGの2択にするならどっちがおすすめでしょうか？ 回答お待ちしてます。
持ち手が好みの位置に止められるキャリーケースを探しています。 身長が低いためなかなかしっくりくるものがありません。 ご存じの方がありましたら教えてください。 無印良品のものは中が突起しているため使いづらそうで、希望と合いません。 希望条件は以下のとおりです。 ・持ち手が無段階で調節できるもの（または多段階） ・中がフラットなもの ・四輪駆動のもの ・機内持ち込みできる程度の大きさ（若干なら大きくても可） 着物一式持ち運ぶためのものなので、それほど大きさは必要ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
オークションもののSW電源ですが、DC出力に、写真のように +V -V のほか、+S -S というのがあります。 これは何の端子なのですか。?
自作でドローンを設計しているのですが、肝心な事を忘れていました。 自分はプロポのノウハウがありません、、 何とかして自作したいのですが、何を勉強すれば良いか、もし良ければプロポとはどんな原理か教えてください
JGのaks-74uを新品で買いました。 バッテリーはイーグルの8.4v、ザップドに交換しています。 純正バッテリーでも同じ症状が出ているのですが、セレクターをフルに切り替えても、セミにしても 、フルオートで撃てません。 何が原因がお教え下さい。 初期不良による故障とすれば、 具体的にどのように修理すればよいのかわかりません。 ショップに依頼するとすれば、どのお店がお勧めでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
何年も前に買った　タミヤのポリパテが 固まらなくなっていました、緑の２液なので相当古いのかな・・・ そこで質問なんですが これは　メインの１液が駄目になっているのでしょうか？ それとも緑の２液が駄目なのでしょうか っていうか　どちらも　もう駄目なのでしょうかｗ
東京マルイ製　M16A2の首周りの剛性を高めるにはどうすればいいでしょうか。 実銃と似た構造に改造することにより剛性を増せるとの情報も入手したのですがそれに必要なパーツでなにが必要なのか、わかりません。教えてください。 また、他に良い案がございましたらお願い致します。
単三電池を一個使用する置時計があります。 いつもは、ペンライトなどに使った後の残りを時々入れ替えて使用しています。 置時計はあまり電気を食わないからこの程度でいいのでしょう。 そこで、懐中電灯の使い古した単一電池をつかってはどうかな？と思いだしました。 単一電池の電池ケースを準備して、置時計の電池ボックスにコードで接続して動かそうと思います。 インターネットで調べたら、「単一電池と単三電池はただ大きさが違うだけじゃないので...」とかでてました。 どうやら、パワーが違うらしいですが、 置時計に使っても大丈夫でしょうか？ 誰かの結婚式でもらった置時計だと思います。 壊れてしまっても良くないし、度々電池を入れ替えるのも厄介なので、単一電池で不精をしようと思います。 また、可能である場合、単一電池２個を並列にしても大丈夫でしょうか？ たぶん簡単なことだと思いますが、電気関係は苦手なので教えて下さい！
AC100Vの電球やモーターなどを制御できるという事ですが、これは出力側の電流値を可変しているのですか。それともボルテージでしょうか。? 説明書は読みましたが分かりませんでしたので簡単に教えてください。
最近サバゲーを始めようと思い、最低限の装備は整えましたがハンドガン２丁でやるのもいいかなぁと思っています。そこでハンドガン２丁のいい点と悪い点を教えてください
今日は。　 早速ですが本題です。　私はプラモデル初心者です。 いつもはミスターカラーのスプレー缶で塗装をしていますが、塗装が満足にいきません。(クリアーを塗ってもうまく光沢してくれない（塗装面がボコボコしてる印象、マスキングテープからはみ出してしまう等。）　上手い人はエアスプレーを使っているのでしょうか？ みなさん塗装のコツを教えてください。
エアガンで画像みたいな感じ＜バイオハザードのハンドガンみたいな形＞のセミオートのエアガンって相場はどれくらいですか？
最近サバイバルゲームを始めようと思い、色々調べたのですがドンキホーテに売っていた安いガン2000円ゴーグル500円場所を借りるお金3000円？位でできますか？＜５５００円位でできますか？＞ついでに2000円くらいのエアガンはセミオートですか？ ドンキが家から遠くいけないもんで教えてください
気球で500ｇほどの重さのものを20ｍぐらいに高さに持ち上げたいと思うのですが、そのような気球の入手先をご存知でしたら教えてください。夜店の風船を数個つなげばそのような浮力は得られると思いますが、何度も繰り返し使いたいのです。もしあればリモコンで飛べれば最高です。
インドネシアのジッパーで、amcoというブランドのものです。以前買った服に付いていたものを紛失してしまいました。 変わった型なのですが、代用品のメーカーや、また、同じジッパーが購入出来る手芸店があれば、教えてください。 ネットでamcozipと検索したらいくつか出てきましたが、、ジッパーそのものは売ってないようです。公式サイトは恥ずかしながらインドネシア語が解らないので読めません。 どなたか、お力添えください。 25日に友人にその服をプレゼントしたいのです。至急お願いいたします。
こんばんは。 ガンプラの塗装に挑戦してみようと思っています。 今は筆塗りで仕上げにスプレー缶でツヤなしを噴いています。 ステップアップというかオリジナルの塗装等をしてみたくなり エアブラシの購入を考えています。 色々調べてタミヤかクレオスがいいかなと思っているのですが タミヤはレギュレーターが無いのですがなくてもいい物なのでしょうか。 そもそもエア圧調整とか水抜きとかよくわからないんですが・・・。 エアブラシのボタン？トリガー？で吹き出し量の調整できるから エア圧の調整いらない気がするのですがそうじゃないんですよね。きっと。 レギュレーターがないと困る事ってどういう場合がありますか？ というかレギュレーターないとだめでしょうか。 予算がないのでなるべく安くすませたいのですが 何を買えばいいのかよくわからなくて。 これがいいよと言うのがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
画面の文字が大きくなったのを小さくする方法を教えてください
いわゆる「ニコン親父」と呼ばれるニコンの上級機種を持つ事に意義があると思っている年配層のおっさんに昔聞いたことがありますが、皆「ニコンＦは高くて買えなかった」と言っていました。 でも大卒初任給１万円の時代に標準レンズ付で約７万円・・・今の時代に換算すれば（初任給２０万として）１４０万円・・・これってちょっと前の新卒社会人が初任給を頭金にしてシルビア（Ｋ’ｓで２１０万）とかスカイライン（タイプＭで２９０万）を買うよりも遥かに安くないでしょうか？ 更に言わせて貰えばあの当時、高校生が時給３００円行くか行かないかのバイトをやってホンダのＣＢ７５０（昭和４４年当時３８万円）やカワサキのＺ２（昭和４８年当時４６万円）を買ったり、大学生が高校生＋αの時給のバイトで箱スカＧＴやセリカＬＢ（供に１２０万円ぐらい）を買った事を思えば「屁」みたいな金額かと。
そもそも電池直列では、何個繋いでも電流は、1.2～1.5Aくらいしか出力できないはずですよね。 しかし一般の5V～18V仕様くらいの電動ドライバーの電池パックには、10A～20Aくらいの突入電流に対する大電流がとり出せる仕組みがあると聞きますが、それは本当のことなのでしょうか。 もしほんとなら、具体的にはどういった図式なのですか。 また20Aも流した場合、なぜに、レバースイッチの機構は壊れないのですか。 レバースイッチって、電子部品のものとは形は異なりますけど、可変抵抗と同じ仕組みですよね。?　 ちなみに写真は、POWER MOSとかってもので、働きは良く分からなかったのですが(←教えて頂けますと助かります。)、レバースイッチの外側にアルミ板と固定されていたものです。データーシートからは、大電流には強そうですけど、電圧は20Vまでならば大丈夫かなって思えています。 宜しくお願い致します。
こんな感じの手のひらサイズの檻を作りたいです サイズは7cm×7cm×7cmくらいです ノコギリなどの大きな工具などを使わず既製品で類似したものや組立式のものが良いです 画像はプラスチックっぽいですが金属的な質感にしたいと思ってます(素材は金属以外で塗装で質感を出すのはアリ) 予算は二千円程度です クラフト詳しい方是非教えて下さいm(__)m
筆塗りをしてたら、塗装面に毛が抜けて張りつきました。１/２４のクルマで、造形は難しくない形ですが（シャパラル２Ｊです）、この抜けた毛は、どう処理するのがよいでしょうか。 まだ乾いていないのでそのままにしてあります。使ったのはクレオスの水性ホワイト光沢で、車体の成形色も白です。 スロットカーなので走らせてナンボなので、大雑把な方法でかまいません。抜けて張りついた筆の毛を処理するうまい方法をお教えください。 自分の「つもり」では、半分に希釈した塗料を数回ぬって、コンパウンドでみがくつもりでした。
ＤＶＤプレイヤーが長い間、不調だったのですが、先日、久しぶりに試してみたら、すんなり再生できました。 気をよくして、別のディスクを入れても再生。 原因は分からないが元に戻ったんだと喜んで、さらに違うディスクを入れると「不明なディスク」の表示。ディスクに問題があるかもしれないと、再生できていたディスクを入れると「ディスクを入れてください」のメッセージ。 先ほど再生したのに、とさらに再生できていた別のディスクを入れても「ディスクをいれてください」のメッセージ。念のためセットしたディスクを入れたまま再生作動させると「不明なディスク」の表示。同じことを繰り返しても再生できませんでした。 その後、一瞬起こったような正常な動作は再現されず、あの正常な動作は何だったんだ、と悩んでいます。 このような動作について思い当たる原因を教えていただければ幸いです。
表布と裏布を合わせて袋のような小物をミシンを使って作るときに、表布と裏布の素材が違うと、（例えば表布は厚手のコットン、裏布はカーぜ地の組み合わせとか）ミシンで重ねて縫うと、生地の送りの調子が違うののか、表布と裏布で最後に寸法があわなくなります。 これは、ミシンが家庭用なので仕方がないのでしょうか？二つの素材が違う生地を重ねてミシンで縫っても、最後まで、ちゃんと二つの生地の寸法が合う縫い方を、ご存知の方ご教示ください。
RCヘリ用のエンジンの燃費は平均でどのくらいなのでしょう。 燃料50mlで無負荷状態で約何分飛行できるかが調べてもわからなかったので・・・。 早めの回答お願いします。
ぬいぐるみの起源について調べてみると、テディベアの人が19世紀あたりに最初のものを作ったという感じの話が出てきます しかしそれ以前にぬいぐるみのようなものって全くなかったんでしょうか 人形としてはブリキのものとかが多かったことは分かりますが、布や綿を使った柔らかい人形がそれまでにヨーロッパで作られていなかったとは、正直考えにくい気がします 何かぬいぐるみの原形になるものがあったのではないかと思い、質問しました 知っている方は教えてください
KATOユニトラックのフィーダーコード（走行用 直流）に、12V 5A の 電気は流せますか、アンペアの値が大き過ぎて、変形、溶解したりしますか。
DMM.comで 「AKB48 OFFICIAL TRESURE CARD特約店別予約特典付き限定15P BOX」 を予約していたんですが、 昨日（03月22日）、ゆうパックで届きました。 公式発表では、03月27日発売で、DMM以外は発売後発送となっていたので、 5日も早く届いて、ビックリしました。（DMMはけっこうルーズなんですかね。） --------------------------------------------------------------------------- 今回の目玉である、メタルカードは残念ながら入っていませんでした。 でも、 チームKの島田晴香さんの 直筆サインカードが1枚当たりました！ トレカのデザインが、けっこう良くて、紙質も堅くてしっかりしててかなりイイと思います。 少しでも発売日より前に 「AKB48 OFFICIAL TRESURE CARD」 を入手したい方は、DMM.comで予約すると、即来ると思いますよ。 DMMなどで予約して、もうすでに届いて開封されたという方、 今回の目玉のメタルカードや、直筆サインカードは当たりましたか？ 開封結果回答、宜しくです。
レゴホビット はなれ山ってありますか？もうないのでしょうか・・・
生きていて大なり小なりムカつくことが、毎日のようにあります。 　仕返しをしたいっ！恨みを晴らしたいっ！相手を恥辱の沼に突き落とし、心の底から高笑いをしたいっ！ 　そんな邪なことばかり考える自分に最適なアイテムを発見しました。 　それは先週金曜夜、テレ東系で放送している「所さんの学校では教えてくれない、そこんトコロ」のエンディングで、所ジョージ扮する用務員が、番組を卒業する大橋未歩嬢に向けて撃ちまくっていた、おならの音のする光線銃？です。 　銃の先がメガホン状になっており、引き金を引くと「ブリュブリュブリュブリュビチビチビチ…」とミが出たかと思うくらい下品な音を発します。 　大きさは大きめの水鉄砲(片手で持つタイプ）、色は水色です。 　お心当たりがあれば、玩具名など教えてください。
ギターリンクケーブルって８００円弱で売ってますけど使い物になるんですか？ あとソフトも付属するみたいなんですがどんなソフトが付属するんでしょうか？
G2.1NuのUSBケーブルはこれでいいですか？http://www.amazon.co.jp/ELECOM-USB2-0%E3%82%B1%E … あと、G2.1Nuをパソコンに挿してフリーのソフトを使うことはできますか？
ｖ９１２ブラシレスのメインモーターのピニオンギヤが摩耗しています。 このギヤーだけ交換したいのですが、この部品だけ売っていますか？　（規格等も) 打ち込み（取り付けは圧入でしょうか） ブラシレスモーターは高価でせっかく耐久性のいい　ブラシレスに　したのにと、思っています。 工作には自信があります。 また、プラスチックの大きいギヤは交換部品を買っています。 ご存知の方　お願いします。
自動車の車体構造に詳しい方、教えて下さい。 最近の自動車のルーフは、つなぎ目をモールで隠していますが、昔の自動車はルーフのつなぎ目が、そもそも無かった方が多かったような？クーペはつなぎ目が無い方が多いような気がしますが、この違いは何なんでしょう？
息で玉を浮かせるおもちゃの名前を教えて下さい。 小さいころ遊んだ記憶があります。今から四十年以上も前のことです。 ストローの先端にカゴが付いていて、息を吹きかけるとカゴの中に入っていた小さな玉が浮き上がるおもちゃがありました。 その名前を教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 最近ガンプラつくりにはまっている初心者です。まずはHGから始めようと何個か作りました。 先日RGに挑戦しようと思いデスティニーを作ったのですが パーツの多さに驚きながらも非常に作り甲斐がありとても楽しかったです。 あといくつかRGを作ったあとにMGを作りたいと思うのですが やはりMGはかなり難しいでしょうか。狙っているのはニューガンダム Ver.Kaです。 時間をかけてコツコツやっていきたいタイプなので作り甲斐があるとわくわくします。 素人に毛が生えたような腕前ですが難しくないでしょうか。 よろしくお願いします。
KATOのカシオペアにTOMIXのTNカプラーをつけるにはどうすればいいんですか？ でくるだけ詳しく教えて下さい
ＴＲＥＸ４５０でＥＳＣと受信機をつないで、フタバ１０で、3チャンネに接続して、リバースに設定してＥＳＣの設定をしようとしてもモーターはウンともスンとも動きません。 ネットで設定の仕方も見ましたが、どうにもなりません。 ちなみにＥＳＣは、ＲＣＥ－ＢＬ３５Ｐです。 困っています。 どなたか、ご存じの方教えていただけませんでしょうか。 ＥＳＣの初期不良でしょうか。
ガンプラの頭部の合わせ目消しについての質問です。 今、スタービルドストライクガンダムを作成中で、頭部の合わせ目消しをしようと思っているのですが、バルカンの辺りの凹凸モールドが細かくて合わせ目消しをした後の接着剤の処理をどうしたらいいか悩んでいます。 何かいい方法があれば教えて下さい！
やる夫が無人島に漂流する話を読んで疑問を持ちました。 仮に大型の客船を船底の掃除や塗装とかなし、一切何もせず、ずーっと海上に放置しておいたとき寿命は何年ぐらいですか。 昔ながらの木でできた船と最近の鉄でできた船とありますがそれぞれ何年ぐらいで沈みますか？
ガンプラでモノアイを画像のように塗装したいのですがどのようにしたら出来ますでしょうか？ 画像はリックドムです
複葉機の旋回でエルロンでなく、ラダーで回った方が失速しないと主張して、新人にまで教える人がいますが、ラダーで回った方が良い場合を御存じの方、詳しく教えてください。 もしくは、こんな勘違いを起こす原因の推察でもありがたいです。 ラダーで向きは変りますが、進行方向まで変えるためには、慣性力のベクトルも変えなければいけないため、向心力もしくは新たな向きに進むためのエネルギーが必要になると思います。 ちなみに機体はFMS PT-17ステアマンで、向きを変えても向心力が働く特別な機体ではなく単に横滑りするだけで、結局はバンクして旋回することになると思っています。
模型の制作で、紙管（ラップの芯みたいに、両端に穴が開いている円柱のボール紙）を必要としています。長さは食品用ラップの芯によくあるサイズ、35㎝で丁度良いのですが、残念ながらこれでは径が3.2㎝もあり太すぎのため困っています。 これの半分くらい…だいたい径が1.5㎝前後の細い紙管、もしくはそれに似た形状のものがあればと休日の度にホームセンターを巡ってはいるのですがそれらしいものをみつけられず困っています。 紙管のオーダーをされているページも出てきましたが、法人向けのようで… こういうのはどうだろう、こういう方法があるなど思いつくことありましたら、どうかアドバイスをよろしくお願いします。 形状が似ていれば紙管でなくとも良いのですが、夏場の高温多湿の場所で保管していても変形しない素材であることが理想です。 田舎住みのため都会にあるような店舗に直接出向くことは難しいため、ネット通販、あるいは工作でどうにか出来ればと考えています。 100本くらい必要なので、安価であれば望ましいです。 よろしくお願いします！
昔の日本海軍では軍艦には菊の御紋をつけていて駆逐艦や潜水艦などの艦艇には付けていませんでしたが、 もしその制度が今の海上自衛隊に残っているかそのまま日本海軍が現存していたとして駆逐艦や潜水艦に菊の御紋を取りつけるようになると思いますか？ 現代の軍艦はほとんど駆逐艦か潜水艦、空母しかありませんがそうした場合に駆逐艦もちゃんと軍艦ということに変更するでしょうか？ 潜水艦は機能面で外部につけないかもしれませんが駆逐艦にはつけるでしょうか？
初めて質問します。現在私は中学一年で来年度二年生に成るのですが、Nゲージが欲しくてたまりません。ですが、親からの了承が得られません。確かにNゲージは高価なものではあるけれど、それでも欲しい欲望が勝ってしまいます。これは本気です。ですが、何度言っても親は反対してきます。やっぱり中学一年生でNゲージはちょっと早すぎますか？
ピローヘキサミンクスでコーナーキューブ一つのみが向きが違ってしまうことってありますか？ 他のキューブはすべて正しい位置についています。 職場に置いといて休憩時間に解いていたものなので、職場の人が勝手に回してしまってポップしたのを直そうとしてむきが変わってしまったのかもしれないです。
最近2.4ＧＨｚ帯のラジコンが出回っていると聞いています。 私はおもちゃ修理のボランティアをしていますのでラジコンおもちゃも多く持ち込まれます。 そのとき必ずチェックするのが送信機から送信電波が出ていることを確認します。 2.4ＧＨｚ帯のものでも同じようにしてはと思っていますが、その検知方法が分かりません。 簡単に検知する方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
内定のお電話は頂いてますが、詳しい伝達式等の日時はいつわかるのでしょうか？ いろいろ検索してみると４月２９日に発令になるのでその頃、と書かれていました。 例年の伝達式の日時をみると５月連休の次の週にやっているようです。 発令になってからの新幹線・ホテル等の予約は大変かなぁと思い、できれば早めに日時だけわかる手段はないでしょうか？ 御存じの方がおりましたらよろしくお願い致します。
真鍮板を腐食させてネームプレートを作ったのですが、レジストしたところも少し腐食されるらしく、どうしても銅の色の赤っぽさが出てしまいます。作成にはこちらなどを参考させてもらいました。http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-01 …　他の記事も参考にさせてもらいましたが、皆さん一様に「FUJIFILM　マット仕上げ　画彩」を使われているようでしたので、それをコンビニのレーザーコピー機でコピーしています（念のため裏表印刷して両方で試しています）。腐食液は普通の「塩化第二鉄溶液」です。赤くなるのはこのレジスト紙が完全に乾いてないからと思い、乾かせてからやってみたのですが、やはり赤くなってしまいました。ネームプレートのフチは真鍮色の黄色をしていますが、これはマジックで縁取りをしたからです。もうどうしたらよいものか、わかりかねているところです。お分かりになる方のお知恵をお借りできればと質問させていただきました。よろしくお願い致します。
固形グリセリン（堅さワックス並）35ｘ25ｘ20センチ大のものを細かく（2センチ立方位）にカットするツール・方法を教えて下さい。
東京マルイの電動ガンについて質問です。 次世代電動ガンやハイサイクルカスタム、ライトプロやボーイズを最近ではラインナップしているマルイさん。 しかしスタンダード電動ガンの部類が89式以降止まってしまっています。 価格もリーズナブル。機種も様々。初心者にオススメ。そんな以前のマルイラインナップは今後無いのでしょうか？ 個人的には別にブローバックしなくとも、サイクル早く無くても、って感じで新規のスタンダード電動ガン発売を心待ちにしています。 また、発売からかなりの年月がだった旧型電動ガン(FAMASやMP5)なんかを今の技術で少しでも剛性の高い新型電動ガンとして発売する望は無いのでしょうか？ 人気なのは仕方ないですが、M4系に片寄った最近のラインナップは、新型発表に以前のようなサプライズ感無くなったと少し残念に思ってます。
説明書も何も無いのでシャーシ名が分からないで困っております。画像にて解る方ご回答お願いします。
バカ山クラフトさんの「マグ・パイプーＭ４」やF.FACTORY製のマガジンアダプターを使用し CONRAD製の多弾装マグ「http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00IHS0MQO/re …」は使えるのでしょうか？ また、HK416を使用の方で「これなら使える！」というようなc-magを教えていただきたいです。 （音感式の巻上げマガジンで弾数は800より多いほうがいいです）
電動初心者です、機体はT-Rex450です。 電動ヘリのスロットルホールドについて教えてください。 エンジンの場合オートローで降下する時はクラッチが切れる値に設定しますが、電動ヘリの場合はクラッチがありません。完全にモーター停止でよろしいのでしょうか？ モーター停止にするとアンプの設定によってはリカバリー出来ないで激突なんて事ありませんか？ プロポの設定とアンプの設定をどの様にすればいいかご教授よろしくお願いします。
こんにちは。今年の春から中一になる男子です。よろしくお願いします。 僕は3DCGの趣味を、お父さんと一緒に楽しんでいます。画像は、この前お父さんがモデリングに挑戦したバットモービル1989です。お父さんの話では、この車は車体底板のディテールに関する資料が、ほとんど無いそうです。そのためお父さんのモデルでは、独自の解釈で造形を行っています。 ちなみに僕も資料を探してみましたが、模型や玩具などでのディテールは見付かったものの、やはり実車に関する写真などは全く出てきませんでした。 僕としては、出来ればお父さんに何か良い資料を教えてあげたいと思いますので、もし何か知っている方がおられましたら、ご教示をよろしくお願いします。
ドールハウス用の人形が欲しくて、 8cmぐらいのドール・食玩・人形(女の子)を探しています。 ・予算は2000円以下 ・関節可動式だと嬉しい ・頭がでかくない、りかちゃん人形みたいなスタイル ・過去に売っていた品でもヤフオクで探せばあるでも可 ・材質は木製、ソフビなど ・顔は無くても良い ご存知でしたら教えて下さい。 URLも載せて頂けるとありがたいです。 お願いいたします。
最近息子（小４）がNゲージをはじめ、お年玉を使い通っている病院の近くの鉄道模型の店に行って中古の部品等を集めてます。 先日も中古のセットを買ってきて、これでポイントを切り替えることが出来る！ってはしゃいでましたが、接続方法がわかりません。 HPなどを見ていると電車を走らせるやつにポイントのコントロールボックスを接続するようになっているようですが、使っているやつには、その様な端子はありません セットに付属していたポイントのコントロールボックスには５つの端子があり、上３つが電動ポイントから出ている線と同じ色をしているので、おそらくここにはその線を接続するんだと思いますが、下の二つの端子は緑色で、おそらく電源だと思います。 いろいろ調べてみると古い電動ポイントの電源はAC電源を使用しているみたいなのですが、これがそうなのでしょうか？ そうだとしたらAC何ボルトが必要ですか？ 私は電気関係の仕事をしているので、電気の知識はあるのですが、Nゲージに関しては息子同様初心者ですのでよろしくお願いします。
ギター初心者です。ようやく何曲か弾けるようになりました。そこでエフェクターを買おうと思うのですが安くてその割に高機能なおすすめのものってありませんか？
ゼロ戦の運動性能は抜群であったことはつとに有名だが、後方宙返りのみならず前方宙返りもできたのでしょうか？友人とゼロ戦の運動性能の優秀さについて話していた際に疑問となり、いろいろ調べてみましたが不明です。どうぞお教えください。
先ほど中古のフィギュアをお店で購入しました。 「未開封品」として販売されており、外箱の何か所かに封テープがついていたのですが ふと疑問に思ったことがあり、この場を借りてお聞きします。 外箱の上の部分に封テープが貼ってあることは未開封品なら当たり前ですが、 普通、底の開け口(底開けをする際に開ける部分)にも封テープがしてあるものですか？ 家に帰ってよく見てみると底にもテープがしてありました。 今まで底にもテープが貼ってある、なんてことなかったと思います(あくまで私の経験上)。 お店で新品を売る場合底にまでテープは貼りませんよね？ 中古ショップの店員が貼った、 またはこのフィギュアの元の持ち主が売る際に貼った(つまり開封品を未開封に見立てて売った？) と考えるのが妥当でしょうか。 小さなことですみません。なんだか気になってしまったので・・・
10万以下で所有欲を満たしてくれるようなエレキギターというのは存在するのでしょうか？まあ、そんなものその人次第だと言われそうですが、皆様の、こんなギター弾き倒して身体に馴染みました、みたいな経験を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
買ったガンプラの塗装を一から塗り直したいのですが 買った時から色がついているものを白色にしたいです 方法はありますか？
タイプ96シニアとタイプ96ジュニアとL96の初速と全長とおもさを教えてください。
インスタしてます。好きなモデルさん高垣麗子さんが使ってるアプリが気になります。ちなみに私はAndroid携帯です。わかる方いたら教えてください
日立G10SH2を使用する予定です(レンタル)。 切断の砥石を使うのですが、メーカーの似たグラインダの取扱説明書では、切断専用のワッシャとナットが必要なようです。 わざわざ買うのも面倒なのですが、標準で付いているナットのみでは切断はできないでしょうか？ 使用する砥石は、ホームセンターで売られているものを使う予定です。 一般論としてお答えいただければ幸いです。
先日、初めてセーラームーンのプーリップというドールを購入したのですが、頭部の後ろにあるボタンを押して両目を閉じた状態にしたところ、そのまま固定されてしまい、瞳を開かせることができなくなってしまいました。 説明書にも閉じた瞳を開かせる方法が載っておらず、押し込んだボタンの突起部分を取り出そうにも出来ず、瞳を閉じたまま放棄しています・・・。 プーリップの瞳は閉じたら再び開かない仕様なのでしょうか？ 初めてドールを購入したもので、対処方法が分からず困っています。 初歩的な事で恐縮ですが、瞳の開かせ方を教えてください。宜しくお願いします（；；） あと、ドールの保管方法について注意事項などがありましたら、それも教えて頂けると幸いです。
アンドロイド端末対応のPARROT ARドローン2,0ですが、屋外で飛ばす場合は、どのような無線環境が必要になりますか？屋内だと、WiFi環境があれば問題ありませんが、屋外での方法が分かりません。お願いいたします。
夏（たしか7月だったと思います）に東京(幕張メッセと聞いたような気がします）で、本やマンガなどの創作物の展示会があるとききました。 個人で5万だったか、7万だったか、10万だったかよく覚えてないですけど料金を支払ってブースを借りて、マンガや、小説、絵などの創作物を出店するといったイベントです。 もう1年以上も前に小耳にはさんだ情報なので、すっかり忘れてしまいましたし、ネットでも調べたんですがうまくヒットしません。 自分も小説や漫画を出店したいと思ってます。 情報教えてください。お願いします
ジャンルを問わず読みたい本を教えてください
通常、模型用の塗料をプラスチックに塗った場合、 塗装面同士が擦れると剥げてしまいます。 市販のおもちゃやプラスチック製品に塗装してある物は、 塗装面の強度が高く、多少のことでは剥げないと思います。 このような、市販品の塗装は、どのようなものを使用しているのでしょうか？ 個人で使えるようなものはないかもしれませんが、塗料の種類を教えていただけるとありがたいです。 また、個人で使えるような塗料は存在しますか？
ワンピース、POPを予約で購入しようと思っていますが、あみあみとでじたみんではどちらがいいでしょうか？梱包なども含めて回答お願いいたします＾＾
プラレールの、レールタワーを、橋脚（黄色）を使って作りました。 しかし、いざ、電車を走らせようと思うと、高さが足らず、電車が通りません。 なぜでしょうか 電車は、はやぶさと、貨物列車を走らせました。
数10年前にLEDがこの世に出始めた頃から、LEDの逆耐圧（VR)は低く5V程度で、逆方向にそれ以上の電圧をかけると壊れると言われていました。しかし、12V程度の逆電圧をかけてもブレークダウンする気配は有りませんし、壊れたのを見たことも有りません。実際の所、どうなんでしょう？　知ってる人はいますか？
東京喰種の原作を買おうと思ってます。アニメイトで買うと特典がつくと聞いたのですが福岡天神のアニメイトではまだその特典は残っていますか？最近行かれた方でわかる方が居れば教えて頂けると嬉しいです！
息子の誕生日に大好きな車のペーパークラフトを作ってプレゼントしようと考えています。 多少難易度が高くてもいいので、展開図のダウンロードが出来るオススメのサイトを教えてください。
61式戦車が正式化されたころの戦車搭乗員の装備について詳しい資料本やサイトをご存知の方、よろしくお願いします。
こんばんわ。 模型のパーツ作りで、真鍮にフォトエッチングで作られる方が多いようなのでお尋ねします。 真鍮の板　縦１ｃｍ、横５ｃｍ、厚さ１．５ｍｍに文字をエッチングしようと思っております。 一番手軽と紹介されていましたトナーをフォト光沢紙を使ってアイロンで転写する方法は、レザープリンタをもっていませんし、コンビニのコピーでは基本、紙は持ち込めず断念。 次にブログで紹介されていたのですが、シルクスクリーン（Tシャツを印刷する方法）で転写する方法がありました。 Tシャツ君という感光剤が塗ってあるスクリーンにOHPシートに印刷した物を乗せ露光させる。 水で洗ってスクリーンを作ったら、真鍮板にアクリル絵の具（もしかして、アクリルじゃないかも、とにかく、エッチング液に溶けない塗料です）でスクリーンを使い、Tシャツを作る要領で文字を乗せる。 あとは、溶かす。 とまあ、こんな感じでしたので、この方法でしようと思い、うろうろしていたら、直接真鍮に露光させるフォトエッチングを見つけた次第です。 フォトエッチングに関しては、電子基板や模型パーツ作りでのブログで参考となるものをいくつかみつけましたが、肝心な感光剤をどこで買っていいのかわかりません。 １点だけFPPR-200を見つけたのですが、お値段も８０００円ほど、保存期間６カ月と短く、とても使い切る事ができないので断念。 一つ見つけたのが、ジアゾ感光乳剤EXというもの。 お値段も手軽でいいかと思ったのですが、これってフォトエッチングで使えるのでしょうか？ シルクスクリーンで使うみたいなのですが、、、 ジアゾ感光乳剤EXでダメそうなら、シルクスクリーンを作ってしようと思います。 ただ、もしその他に方法がありそうなら、アドバイスいただけたら助かります。 一応、フリーハンドで書く、刻印する以外の方法でお願いいたします。 わがままばかり言って申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
ギターをはじめたいと思っているのですが、リトルマーチンってどうなのでしょうか。 私は小柄ですし、ミニギターがいいと思っています。
RYOBI 小型手押カンナ HL-6A で130cmのナラ材の平面出しは不可能でしょうか？
ドラゴンボールが好きな小学２年生に1000円程度のプレゼントを考えていますが、私は興味がない為、全くどんな物がいいかわかりません。 何かおすすめありますか？
脳にいいと聞きました。 想像しながら指を使うのでよさそうな気がします。 とは言っても遊びは遊びなので好き勝手にのびのび遊んでてくれればいいと思っています。 けどちょっとだけやっぱり気になりました。 レゴで遊ぶことは脳にいいのでしょうか？ 30過ぎでも効果ありますか？
世界的なポケモン。日本に来てグッズやゲームを買っていく外国人をよく見ますが、ネット上で海外から注文はできないのでしょうか？
ESSMの対艦ミサイルモードは、最終段階は誘導されるので島などの障害物がある場合は使えないのでしょうか？
天井からハンギングバスケットを吊るしシュガーバインを飾りたいのですが、天井に穴を開けず吊るす方法はありますか？
ボルトアクションと電動ガンとガスガンのパワーをそれぞれリンゴの数で評価してください。
タクシー無線などのデジタル化はどのようになるのでしょうか？
ジャンク品で購入したグリーンマックス小田急1000形先頭車ですが、 正面貫通扉についている手すりが破損しておりました。 代替品を探していますが、どのような方法で入手できますでしょうか？ よろしくお願いをいたします。
見え難かったらごめんなさい。
そしてそれに食らいつく転売屋・・本当に手にしたい人が店頭で買えない現状をどう思いますか？みなさんの意見等お聞かせください
この写真のうさぎのぬいぐるみを探しています。 これは2003年に撮った写真ですが、元々はもっと毛が沢山あったようです。 元々このぬいぐるみは拾われたもののようで、出処不明です。 このぬいぐるみが好きだった母が最近病気で心身弱ってまして… このぬいぐるみに似たものでもあれば、是非プレゼントしたいと思っているんです。 もし似たぬいぐるみでもありましたら、どうぞ教えて下さい。お願い致します。
先月末、船会社のWebサイトだと思うのですが、ガントリークレーンのペーパークラフトダウンロードページを見つけました。改めてそのサイトを探そうと思い、色々とワードを変えてGoogle検索をしたのですが、どうしても見つかりません。どなたかご存知の方、いらっしゃいますか？ ガントリークレーンは赤、白のツートンだったような気がします。
特に20～35歳の女性に質問です。 裸に近いもの(下着、水着、露出が激しい、性的な部分が見えている等)を含む美少女フィギュアを集めている男性(30歳代)には引きますか？ 私自身が裸に近いものを含む美少女フィギュアを集めている男性(30歳代)です。 質問1：20～35歳の女性は私のような男性やその趣味には引きますか？ 質問2：20～35歳の女性は部屋にそのようなフィギュアを飾っているのを見たら引きますか？ 質問3：20～35歳の女性にはそのような趣味はどのように伝えれば引かれないでしょうか？ 質問4：20～35歳の女性にはそのような趣味は隠すべきですか？ 以上よろしくお願いいたします。
画像の詳しい作り方教えて下さい！ 細かい所が分からないんです(T . T)
宇宙戦艦ヤマトの楽譜が欲しいのですが、おすすめはありますか？ 少し難しいくらいでちょうどいいと思います。
一番左の黄色い建物のやつが欲しいのですが、どう調べても出てきません。 お分かりの方いたら教えてください。
シモムラアレックの切削ツールRボコ、F-V6、R-V6、ラギアをお使いの方に質問です。 使わない時に裸のままだと10ミクロンの微細な刃というのが痛みそうなので保護ケースにしまいたいのですが100円ショップなどで探しても適当なサイズのものが見つかりません。 お使いの皆さんはどのように収納していますか？
1/35のプラモデルでなるべく小さい戦車を作ってみたいのですが、インテリアが再現されているものでおすすめを教えて下さい。エンジンは再現されてなくてもいいですが操縦席が再現されていてフィギュアを乗せられるものでお願いします。
湾岸戦争では、爆撃の様子が映像として世界に報道されました。現在実行されてゐる、イスラム国への空爆については、具体的な内容がほとんどわかりません。このQ&Aサイトでも、空爆の是非に関する討論がしばしばみられますが、肝心の空爆についてのことがわからないままの議論では、実りがありません。 どの兵器、またどのやうな作戦がとられてゐるのですか。
贈り物用にクラフトボックスを探しています。 色は茶色（色つきのものでもなくて段ボール地のような色でもいい）かエンジ色を探しています。 焼き菓子などを入れるのに使います。 大きさはまだ正確には分からないのですが、直径12cmのケーキ、クッキーなどを何枚か入れる予定です。（入らなければ二つにわけて） ネットで良さそうなのを探していましたがバラ売り（一枚だけ）というのがないのです。 100円ショップもみましたが、大きさ的に無理でした。 大きさ、一枚当たりの値段共に理想的なものはあったのですが １０枚いり1000円ほどでした。 値段はともかく、10枚も使わないのでそんなにあっても困るという感じなのでできれば一枚（せめて2.3枚）があれば嬉しいのですがそういうものを売っている通販の会社など知っていらっしゃる方おられましたら教えていただきたいです。 箱はそんなにしっかりしていなくていいです。 厚紙を折り畳んで組み立てられるようなタイプのものでいいです。 よろしくお願いします。
どの　ポイントサイトが　使いやすくて貯まりやすいですか？　数個に　しぼりたいです。
フィギュアでウェザリングをしているのですが濃すぎるのか何か違和感があってなかなかうまくいきません。コツがありますか？ またどのあたりをどの程度何で塗ればいいのでしょうか？詳しい人お願いします。 ちなみ美少女フィギュアのほうです。 使用しているのはタミヤのウェザリングマスターGとHです。
2歳の子供が妖怪ウォッチにはまり、知り合いから貰った妖怪メダルと妖怪ウォッチもどき(似たデザインでバンドの部分が穴がないタイプの腕時計)で遊んでいます もちろんメダルを挿入することはできないのですが、一生懸命メダルを入れようとする姿をみると本物の妖怪ウォッチを買ってあげようかなともおもうのですが、腕周りが約10cmだと着用は難しいでしょうか？
昨日本屋で、筋トレをすると頭脳の能力も上がる、という趣旨の本を読みました。 確かに筋トレをすると体は疲労し頭はスキッとします。 この2つは大きく相関関係があるのでしょうか
光量や温度や電気など特定条件が必要のものでもOKです
張り線の張り方が分かり易い解説の 複葉機のプラモデルでおすすめがありましたら教えてください。
FT-920を所有していますが、FT840のCWフィルターが手元にあるため取り付けようと思います。サイズは同じでするの取り付け自体は可能ですが、問題はないでしょうか？どなたか教えて下さい。
フィギュアを集めている人への質問。 自分なりのフィギュアの魅力とはなんですか？ また、お金はかかる方だと思いますか？
ヒヤシンスを自然分球した場合、何年で、どの位増えるものなのでしょうか？ （毎年、普通に咲いたとして）今は、3個の球根を、昨年6月に大きなプランターに植えかえて、肥料をやり、既に、10センチほど、しっかりした葉っぱが出ています。
キャンペーンをどのくらいの頻度で行われますか
OMEGA 12角 Constelation 楔バーC561の文字盤が外れなくて困ってます。 地板のサイドに横方向へのネジで止めてある様なのですが確信が持てません。 ご存知の片、お教え頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
ミニ四駆ユーザーの人数について、 昨年の大会などを見てもその人数はかなり多くなってきていると思いますが、これからももっと増えるでしょうか？ スマホでミニ四駆のゲームアプリがリリースされることもあり、私はこれからもっと本格的にユーザー数は増えると思っています。 ※ブームになるほどではないと思いますが。
現在、真打メダルが、発売されていますが 次回発売予定のメダルの情報は上がっているのでしょうか？
現在、真打メダルが発売されていますが次回発売される予定のメダルの情報は上がってるのでしょうか？
古いクレー色のラジコンの送信機を持っています。受信機を探したいのですが変調方式が判りません、どなたか教えてください。よろしく。
ハンダ付けのフラックスには液状とペースト状の二種類があるそうですが、模型のエッチングパーツの工作には使用上どちらが適しているのでしょうか。 日本の模型雑誌の記事ではほとんどが液状を使っており、ペースト状フラックスの使用は見たことがありません。一方アダム・ワイルダー氏やポール・バジック氏等の欧米モデラーは動画で見る限りペースト状を使っており、液状より使い易そうに見えます。 又、ペースト状のフラックスは日本製があるのでしょうか。模型工作に適したものがあると良いのですが。あればメーカー名や製品名を教えて下さい。
一か月位するとコケを取り終えてほぼ☆になってしまいます。 もっと長生きをさせたいのですが どのような方法がありますか？ これをやったら長生きしているよなど みなさんの秘訣を教えてください。
消費電力１～２WのLed電球の購入先を教えて下さい
アニメやロボットには興味がないので、戦車や車、飛行機のプラモデルを作ってみたいです。 何からはじめるべきか、また最低限これだけは揃えていた方が良いという道具などがあれば教えて欲しいです。
手で回す程度で６Ｖを発電したいのですが、安いモーター（発電機）はありませんか。
今度コンプレッサー・エアブラシを買おうと思っているのですが、どれを選ぶか迷ってます。 寸法、音、振動、値段、手入れのしやすさ等、様々な視点から皆様の評価を聞きたいと思います。 よろしくお願いします。
時間も忘れるほどの趣味持ってますか？ 私は最近ZENTANGLEというパターンアートを始めてみました。
コンプレッサー等を買って塗装ブースを作ろうと思うのですが、音と振動が凄いという話を聞くので防音、防振の設備、工夫でいい方法があれば教えてください！
タミヤTT-02です。 画像のステアリングワイパーの取り付け方を教えて下さい。 中心の部分はすんなりハマりました。 サーボ側はネジ山があるので大丈夫です。 しかし、ステアリングボックス側のステーとアルミのステアリングワイパーとの取り付けに困ってます。 どうすれば良いでしょうか？
シリコンでできた、３０ｃｍくらいの女性のフィギュアですが、購入後、ドールスタンドに挟んで１ヶ月くらい展示したところ、ドールスタンドの針金の跡が体に付いてしまいました。手術跡のような凹んだくぼみ（深さ２－３ｍｍ）ですが、きれいに除去する方法、修正する方法をご存知の方、ご回答宣しくお願いいたします。お待ちしています。
ドールハウスや鉄道模型、食品サンプルなど「何かを精巧に再現したもの」が好きです。 そういったものを自宅でコレクションしたいのですが、なかなかちょうどいいものが見つかりません。 本当だったら鉄道模型とか走らせたいんですが、ワンルームなので線路を引ける場所がなく、、 食品系だとこなぷんとか可愛くて気になってたのですが、作ったあと保存できないらしいのでがっかりしてます。 なにかおすすめの商品や、こういったものを手作りできるキッドがあれば教えてください！
古銭をいただいたんですが、 調べようにも読めません。 どなたかこの古銭は何か教えていただけませんか？ よろしくお願いします！
金属探知機で宝探しをしていたところ、薬莢がみつかりました。旧日本軍のではないかと勝手に考えているのですが、ネットで同じサイズの銃弾を探すことができませんでした。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、知恵をお貸しください。 薬莢長: 58mm リム径: 12mm ネック径: 8mm
マルイ　ガバメントＭ１９１１ガスブローバック　ですが通常でスライドが前に1ミリほどずれています、 このズレを修正する方法　どなたか教えていただけないでしょうか？
画像のように金属ボタンとピアスポストを接着したいのですが、これは何を使ってどのように接着しているのでしょうか？（樹脂使用と書いてありましたが、具体的お分かりの方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。）
安全のためにバンダイエッジがあるそうですが、他のプラモデルでは鋭利な部品があります。 どうしてガンプラだけバンダイエッジがあるのですか。
DIYレベルの話です。 0.3mm位の真円の開いたプラ板が欲しいのですが、何か簡単で安価で精度の良い方法があるでしょうか？ 一昔前は、プリペイドカード（テレホンカードとか）の穴が、とても便利に使えたのですが、今はなかなか手に入りません。 イメージとしては、針孔写真機を作るのを、イメージしていただければ近いと思います。 宜しくお願いいたします。
DV24V定格の電磁弁を使用することになったのですが、 動作テストの為電源装置から出力し、直接電磁弁に繋いだところ、発熱が見られました。 ある程度の発熱は当然だと思いますが、思いのほか熱くなったので心配になり質問しました。 動作は問題なくしているのですが、回路中に抵抗を入れる必要があるのでしょうか？ （電磁弁自体が”負荷”だという認識は間違っているのでしょうか？） 定格24V、最大電流1A、コイル抵抗13Ω、定格消費電力13Wのものを使用しています
昭和50年代とすごく昔のことで恐縮です。 その当時、よく少年誌にいろいろな通販のページがありました。 シーモンキーやらパワーリストやら。 その中で売られていたもので、漫画本等に描かれている絵を鏡の反射を利用して描くというホビー の名前がどうしても思い出せません。 色は黒で高さ２０cm程の小さい卓上電気スタンドみたいなものです。 描きたい絵を正面に置き、そのアイテムを上からのぞくと下に絵が投影されそれをなぞるというものでした。 製品名をご存知の方、また同じような仕組みで手書き絵を描けるようなアイテムをご存じの方はお手数ですが教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
たまにプラモデルを作るのですが、スジボリ等をするときにパーツが見えなくなって困ってます。そこで老眼鏡みたいなものを買いたいのですが、ハズキルーペかタミヤのワークスタンドのどっちにしようか考えてます。どっちがいいと思いますか？他にいい商品があったら教えてください。
パナビア・トーネードは、レーダー探知を避けるための低空飛行によつて、飛行場などの拠点を使用不能にすることを任務とする攻撃機として開発されました。現在でも、開発国のイギリス、ドイツ、イタリア以外のサウジアラビアでも運用されてゐます。 一方、ステルス技術の革新により、低空飛行によらない侵入も可能となつてきました。今後も、トーネードIDSのやうな戦術はつづけられるのですか。
近年、ロッキードF-117ナイトホークやノースロップB-2スピリットのやうに、ステルス性を重視してかならずしも飛行には適さない形態の航空機が開発されてきました。 垂直離着陸可能な輸送機サンダーバード2号もそのやうな種類の航空機なのでせうか。それとも、航空力学に沿つた飛行性重視の航空機なのですか。
内部が発砲ウレタンで出来ているマネキンの一部に 曲げ等でウレタンに裂けが出来て困っています。 ある程度綺麗に治せたら良いなと思っているのですが、良い接着剤等は あるでしょうか？よろしくお願い致します。
添付した写真及び記載したURLのアクションフィギュアを偶然ブログで見かけました。 こちらはどこのメーカーの何というフィギュアでしょうか？ (武装神姫サイズということは分かっていますがそれ以上の情報は不明です。) (ブログには連絡先の記載がなく管理者の方に連絡を取ることはできません。本ブログはアクションフィギュアやドールの服を販売している人がアーカーブとして発信しているようです。ちなみにブログに記載の服についても入手方法が分かれば教えていただきたいです。) 写真が一枚しか貼れないので写真に添付のもの以外はリンク先をご覧ください。 以上よろしくお願いいたします。 (1)(写真添付の物)IMG_6254-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/blog-entry-566. … (2)IMG_4671-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-10.html(「武装神姫サイズ　紫メイドセット」の薄紫の髪の娘の方) 　　　　　　→http://blog.goo.ne.jp/takouminamin/e/c57ac7c8f0c … (3)20120826233758908→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-14.html(「ホームタウンドルパ仙台販売物１」の薄紫の髪の娘) (4)IMG_5756-4→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-3.html(「武装神姫サイズ　赤ずきんなドレスセット」の娘) (5)IMG_5154-3→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-7.html(「武装神姫サイズ　学校帰りにバイトセット・青」の金髪の娘) (6)IMG_4645-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-10.html(「武装神姫サイズ　チョコメイドセット」の金髪ショートカットの娘) (7)IMG_4578-2→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-11.html(「武装神姫サイズ　チョコメイドセット」の金髪ショートカットの娘) (8)IMG_4332-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-13.html(「武装神姫サイズ　学校帰りにバイトセット」の娘) (9)IMG_3736-4→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/blog-entry-336. …(「武装神姫サイズ　今日は学校で調理実習セット」の金髪ショートカットの娘) (10)IMG_3596-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-16.html(「武装神姫ドレスとリペイントヘッド」の金髪ショートカットの娘) (11)IMG_5222d→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-6.html(「武装神姫サイズ　カジュアルドレスセットＢ　即決」の娘) (12)IMG_2611-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/blog-date-20111 …(「武装神姫サイズ　メイドのお仕事オンオフドレスセット」の金髪ショートカットの娘)
お世話になります。 ガンプラにエポキシパテを盛りましたところ、 他の関係のない箇所にまで、 パテが汚れとして付着してしまいました… ある程度は、カッターや紙ヤスリで取ったのですが、 完全に汚れを除去するために、 何か方法はございますでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
ＪＲ，ＲＧ６３１ＢとＸＧ７がどうやってもバインドできません。ＲＧ６３１ＢにはＲＡ０１Ｔリモートアンテナ（手持ちのＲＧ８３１Ｂに付属していた物）を付けて、バインドプラグを取説どおりに受信機のＢＡＴＴコネクトに差し込んでＸＧ７のバインドＯＮしますが、何回やってもうまくいきません。リモートアンテナも受信機も青く点滅はしてバインドモードへは入っていると思いますが、全くバインドできません。プロポとの相性みたいな物があるのでしょうか？ちなみにＲＧ６３１Ｂは中古品をオークションで落札した物です。
パイオニアの古いアンプをテレビにつなげたいです。配線はこれから購入です。どんな配線を購入したら良いか、接続はどうやるかを順序だててお教えください。よろしくお願いします。まったくの無知ですm(__)m S‐LM3‐LR
マイティフロッグのアップライトの先が取れて前輪を紛失してしまい、『アップライト(L)』、『アップライト(R)』、『フロントタイヤ』、『フロントホイール(Fパーツ)』、『８×８mm段付きビス(BD2)』の５つのパーツを注文しないと走行不可能な状態になってしまいました。 注文したいのですが、説明書には『スペアパーツ、オプションパーツなどの部品請求には、別紙のカスタマーサービスカードが必要です』と書いており、カスタマーサービスカードを探したのですが無くしていました。 カスタマーサービスカード無しで、上記の５つのオプションパーツを注文する方法はありますか？ どなたか、教えてください！
今日は。早速ですが本題です。 タミヤのラジコンをやってみたくなったので、皆さんのおすすめやご意見をお聞かせください。 私はTT02かXV01に目をつけています。それから私のこだわりとして、電飾ができるボディが良いのですが何かおすすめはありますか？
脳波で動作するアイテムnecomimiを使用しているのですが現在使用しているのが三代目で一代目と二代目は共に電源を入れても一度耳が動いてすぐに電源が切れ、時に稼働部の限界以上に耳が動いたりしてしまい最終的には脳波センサー側の左耳が動作しなくなってしまいました。 一代目は中古での購入だった事もあるのですが、箱に書かれていた修理拠点に電話をしても修理不可の一点張りどころか一方的に電話を切られてしまい不快な思いをしながらも修理をあきらめ処分しamazonにて新品の二代目を購入しましたが全く同じ症状で動かなくなってしまいました。 ただ、この二代目も一代目と同じ修理拠点だったため修理には出さず三代目を購入したのですがその三代目も片耳が動かないまでは行かないのですが耳が動いてすぐに電源切れや稼働部の限界以上に耳が動き止まらない暴走状態が起こるようになってしまいました。 気に入っているアイテムだけに、長く使いたいと思っていたのですが何故このようなことが起こってしまうのでしょうか？ また、本来なら購入から三ヶ月までが保証期間なのですがこのケースの場合でも修理はできないのでしょうか？
・いつからやっていないのか、 ・なぜ興味がないのか、を教えていただきたいです。 また昔やっていた場合、ガチャガチャのどのようなところに楽しさを感じていましたか？ よろしくお願いします。
Youtubeで1/60ユニコーンガンダムの変形の模様を見ました。 誰が、その変形を考えだすのですか。 模型メーカーであるバンダイですか。 原作は小説だそうですが、小説家が生み出すのでしょうか。
航空母艦笠置をアオシマの雲龍、天城、葛城(3つともリニューアル版を使用予定)のいずれかを使い製作したいのですが、上記のどのキットを使えばいいのでしょうか？ また、他艦との違いを教えて欲しいです。 写真等を見て分かった所は、 艦首の機銃射撃指揮装置が艦首寄り。 飛行甲板の角が斜めに切り落とされた様になっている。(艦首) 高角砲のスポンソン？は丸い(雲龍と同じ) 機銃のスポンソンは雲龍と同様、増設された左舷中央の1基と5、6番高角砲の後ろの機銃のスポンソン、左右各２基ずつと艦尾の1基が角形。それ以外は丸型。 煙突後方の４基の機銃のスポンソンは丸型でシールドあり。 煙突は丸型。 上記が分かっている所です。 分からない所は、 艦首機銃のスポンソンの形状。 噴進砲の支柱の形状。 艦橋の形状。 左舷中央の舷外に四角い解放部があるように見える。 です。 分かる方がいましたら教えて戴けないでしょうか？
Nゲージ鉄道模型を楽しんでいる者です。自分には、未だに製品化されたことがない一番好きな車両があります。北近畿タンゴ鉄道という路線を走るディーゼルカー「KTR700形気動車」です。 好きなメーカーであるTOMIXに何度も製品化希望の手紙を出していますが、当然ながら簡単に製品化などしてはくれません。 そこで、皆様にお聞きしたいのですが、この車両を製品化して欲しいと思われますか？また、製品化されたら売れそうだと思われますか？ この車両を知らない方も、是非、画像検索してご意見をお聞かせ下さい。(画像添付できなくてすみません……)
Nゲージ鉄道模型で、強く製品化を願っている車両があります。 しかも、TOMIX(鉄コレではなく)で製品化してほしいのです。 自作する技術もないですし、やはり一番好きな車両は好きなメーカーで製品化してほしいと思っております。製品化希望の手紙も何度も出しています。 一体どうすれば製品化してもらえるのでしょうか？ ちなみにその欲しい車両は、北近畿タンゴ鉄道という路線を走るディーゼルカー「KTR700形気動車」です。 金をたくさん出せばいい等、そんな解答はしないで下さい。自分でも分かりきっていますので。マイナーな車両ですので、製品化されるならきっと限定品みたいになり、多少高価になることは予想しています。 と言うよりむしろ限定品の方が、他に持っている人が少なくなるので、良いと思っています。
ファブレスと呼ばれる経営体を執るという玩具メーカーの場合、製造工場はやはり海外が主流ですか？東京都内でも、造っていますか？ 一部、ゲーム機とバ○ダイのガ○ダムのプラモデルだけが国産という図式でしょうか？特に後者は自社工場でしょうから(笑)
三日前から気になってしまって夜も十分に眠れていません。何かお知りの方がいらっしゃたら情報お願いします。
18分の1ミニカーでオートアートのシグネチャーシリーズ グンペルトアポロSと京商 アウディR8GTのどちらかを購入しようと思っているのですがどちらを購入した方が良いでしょうか。 (グンペルトアポロSは予約品です) また、アウディR8GTをお持ちの方は良い所、悪い所を教えてください。(添付画像はオートアート グンペルトアポロSのミニカーのものです)
ガチャガチャ？　ガチャポン？の不良品についてお伺いします。 欲しかったガチャを廻したら不良品でした。再度ガチャしたら同じ製品が不良でした。 みなさんはメーカーに交換してもらいますか？それともあきらめて再度ガチャ回しますか？ みなさんはガチャを廻して不慮品などに当たった事はありますか？ 組み立て式の場合に部品がはめ込めないことなんてありましたか？
妖怪ウォッチのキャラクター名を左からお教えください 本題のままですが、よろしくお願いいたします\(^_^)/
タイトルの通りです 訳あって2wayトリコット生地の加工を行うこととなったのですが、その際生地の厚さが重要となるのですが、はたして2wayトリコット生地はどのぐらいの厚さなのでしょうか？ 質などによって多少誤差はあるでしょうが、0.1mm単位での回答をお願いいたします。
ラジコンに詳しい方に質問なのですが１０年ぐらい前に購入したタミヤのバギーのシャーシ番号がわかりません、詳しいかた教えてください。 わかっているのはバッテリーが横置きで４WDという事だけです。
プラモデルを作ったことは一度も無いのですが、アーマード・コアV オーバード・ウェポンセットというものに興味があるので作ろうと思っています。 そこで質問なのですが、プラモデルには糊は必要なのですか？付属はしていませんか？ ニッパーも糊も持っていないので、おすすめのものがあれば教えて頂きたいです。Amazonでまとめて注文しようと思っているので出来ればAmazonにある商品が良いです。
　工作は好きだがイマイチ集中力の足りない小学三年生の男の子に与えると、作れると思いますか？ 　というか、アニメを全く見ていないけれど、興味を持って作ると思いますか？ 　私自身は作ったことがないので、難易度がわかりません。 　ゴム動力の飛行機を作ってから渡すと、毎回すぐに壊してしまうので、簡単に壊しにくいものを自分で作らせようと思っているのですが・・・小学三年生ではまだ無理ですか？ 　ガンプラでなければ、どういったものを勧めれば良いでしょうか？ 　ご回答、宜しくお願いします。
フィギュアが大好きでたまらない方々！ 悪の女騎士って雰囲気のフィギュアで おすすめとかこれ好き！ってのがありましたら是非教えてください！ 最近見つけたお気に入りの一つは メガハウスのクイーンズブレイドリベリオンの狂騎士アンネロッテです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%AC%E3%83 … 妖艶な表情と黒い髪と金色の甲冑のギャップがたまりません！ 悪の女騎士ってかんじでなくても 悪の女王様とか 妖艶で跪きなさいオーラ出してる感じのとか 悪役のかっこいい女性フィギュアを探しております。 みなさんのこれ好きぃ！っていうフィギュア紹介お待ちしております！
KATOのコントローラー使っています。 2年ぐらい前パワーパック　スタンダードSを購入して半年ぐらい使って新しいコントローラーを買いました。 スタンダードSは、使わないから押入れにしまいました。 それで久しぶりに使おうと思い、さっきACアダプターを繋げて線路にコードを差してつまみをひねりました。 そうしたら、煙が出てきました。同時に臭い匂いがにおって来ました。 慌ててコード類を全て抜きました。 何故煙が出てきたのでしょう。そのコントローラーは怖くて使えません。 煙の出てきた原因が分かる方回答をお願いします。 またこのコントローラをどうすればいいのかも教えてください。
あみあみで来年10月発売の美少女フィギュアが欲しいと思っているのですが予約は早めにしておいた方が良いものなのでしょうか？ 一ヶ月前とかでも大丈夫？ フィギュアを通販で買うのは初めてなのでよく分かりません アドバイスを頂けたらありがたいです
今の質問に、追加で画像を添付する方法がわかりませんでしたので、新しい質問で出させていただきます。 アルミサッシ窓の室内側についている木枠、サッシから手前まで約10ｃｍ幅なのですが、15年が経過して木材と思っていたら、樹脂製の木目のものが張ってあるもので、日焼けで色が変わり、パリパリの状態ではがれてきました。 ネットで調べてカッティングシートによる補修も考えたのですが、また日にちがたつと同じになると思います。 それでいっそのこと、この木枠を交換できないか考えています。適当な材料は見つかりましたし、ＤＩＹでやろうと思います。 その際木枠の撤去なのですが、この木枠にサッシは乗っかっていないのですが、釘などでとめた様子がありません。設置する際の方法がわかれば撤去も簡単にできるかな？と思います。 どなたか施工方法、または撤去方法がわかる方、教えてください。 また、カッティングシートではなく他の方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
アルミサッシ窓の室内側についている木枠、サッシから手前まで約10ｃｍ幅なのですが、15年が経過して木材と思っていたら、樹脂製の木目のものが張ってあるもので、日焼けで色が変わり、パリパリの状態ではがれてきました。 ネットで調べてカッティングシートによる補修も考えたのですが、また日にちがたつと同じになると思います。 それでいっそのこと、この木枠を交換できないか考えています。適当な材料は見つかりましたし、ＤＩＹでやろうと思います。 その際木枠の撤去なのですが、この木枠にサッシは乗っかっていないのですが、釘などでとめた様子がありません。設置する際の方法がわかれば撤去も簡単にできるかな？と思います。 どなたか施工方法、または撤去方法がわかる方、教えてください。 また、カッティングシートではなく他の方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
を教えていただけませんでせうか？
お世話になります。 ３cmくらいの陶器のお人形の置き物があります。 それをペンダントにしたいのですが、素人でも加工は可能でしょうか。 一応、お人形の頭部に、金具かなにかをつけてできないかと考えているのですが 詳しい方法等ご教示頂ければ助かります。 よろしくお願いいたします。
Phantom2の基盤の故障について 先日Phantom2からジンバル(格安のもの)やカメラなどに送電するためのケーブルの電源のプラスマイナスを逆に繋いでしまい、そこの近くの基盤から発火してしまいました。(写真参照) 私が思うに、変な電流が流れたので他のパーツを保護するためにヒューズ的なものが燃えて溶けたのかなと思っています。そして、燃えたのはあくまでも外部に電源を供給するためのヒューズか何かでそこが通電しなくなっても外部に電源を供給できなくなるだけで通常飛行する分には問題ないのかなと思いました。 そこで質問なのですが、写真で見る分に燃えたところは通常飛行する分には問題なさそうでしょうか(羽はつけずに電源を入れ、モーターも回して見たところ、エラーも出ず、fail-safeもしっかり働いていました) 基盤にもcamと書いてあるので、あくまでカメラに電源を供給するだけで電源を供給しない人にとってはあってもなくても良いところなのではと思っております。もちろん修理したほうがいいのはわかっていますが、そんなに高く飛ばすというわけでもなく頭たかさくらいで練習し、本番飛ばすときは3G回線も入らないような田舎で飛ばすので安全性はあると思っております。 基盤や、電子工作に詳しい方、ご教授お願いします。
どうもお世話になっております。さて、先日私は多分最近の模型雑誌（電撃かホビージャパンか）で、こんな製品を見かけたのですが、うっかりメモしてこなくて、どこにあった物か忘れてしまいました。この様な製品について、何でも構いません、情報をお持ちの方、教えて下さい。 関節可動ドールの素体でスケールは1/6、と言うと一見どこにでもありそうな気がしますが、関節、つまり動く部分が異様に多く、本来美術関係でモデルにするための物で、服を着せて遊ぶ物でなく、価格も定価で30,000円前後。アクセサリーや服の別売りはなさそうでした。
買ってあげたいと思います。 小学一年生です。 ミニ四駆は、まだ早いでしょうか？まだ危ないでしょうか？ 車軸の金属棒が入っているのですが心配です。 追記 Amazonでアバンテjrを検索… 2500円て…めっちゃ高いやん(´・_・`)
F1カーを参考にしているのは確かですが… 空力的にありえないデザインだと思います。 特に、エアインテークの辺りが… だけど、好きですw
わたあめ機を自作しようと思っています。 スチール缶に穴を開け、モーターを付けて回転させることはできるのですが、缶を熱する方法が思いつきません。 コンセントから直接缶の両端に電気をつなげて発熱させても大丈夫でしょうか？ また、これ以外にスチール缶を熱する方法はあるでしょうか？
ムカデを飼いたいと思っているのですが、今の冬時期に野外でムカデを捕まえる方法を教えてください。
始めまして Symantec x5c の部品を探してます。 直ぐに届く販売店等を教えてください。 4歳の息子と遊びたいのですが壊れてしまいました。 よろしくお願いします
最近ですが、東京AFVの会という戦車模型の展示会があることを知りました。 展示会は１２月２１日に行われるそうなのですが、 私自身、戦車模型が好きなので、行ってみようかなと思っております。 ただ、一度も行ったことがなく、気になることがあるので、質問させて下さい。 ・美術館のように作品だけが置いてあるのでしょうか？ それとも製作者がいて、お話ができるのでしょうか？ ・写真撮影は禁止でしょうか？ ・混み具合はどうでしょうか？すぐに入れるのでしょうか？ 以上、ご回答よろしくお願い致します。
これからフィギュア制作を始めたいと思っております。 できるだけ健康面に配慮したいと考えているのですが、 デカールの貼り付けに使用するマークセッターの有害性はどの程度なのでしょうか。 （もちろんメーカーや製品によると思いますが） 長時間使用するものではないので マニキュアやマジックインキ程度なら気にしなくていいと思うのですが、 防毒マスクをした方がいいレベルでしょうか。 また、有機溶剤を使用していないタイプのものや 代用できるものなどはありますでしょうか。 ちなみに、ラッカー系の塗料を使うとしたら 塗装ブースや防毒マスクがあっても室内ではやりたくないという考えの持ち主です。 そのあたりを踏まえてアドバイスをお願いします。
この冬、タミヤのシャフトドライブ４WDＲＣカーを買おうと思っているのですが、DF-02の『エアロアバンテ』とTT02-Bの『デュアルリッジ』で迷っています。 始めはDF-02にしようと思っていたのですが、TT02-Bの方が価格が安いのでそれほど悪い点がなければTT02-Bにしようかな…と思っています。 しかし友人のTT02-Bと僕のマイティフロッグがぶつかっただけでTT02-Bのドッグボーンが折れてしまったということもあったので、強度面がやや不安です。(TT02-BがBZモーター、マイティがノーマルモーターでした) 僕は改造はほとんどしません。せいぜいフルベア化してスポチュンつける程度で済ませますが、このような場合、DF-02とTT02-Bではどっちがいいでしょうか…
この 本みたいな積み木を探しています！ 売っているお店、または ネット通販ではなんて調べたら出て来ますか？ 積み木 本 積み木 本 タイトル など調べたんですが出てきません。 急いでいます。 お願いします！
特に隣接する細かい箇所を塗装する際に、 1色目の塗装後に一度クリアーを塗布することで、 2色目の塗装の混ざりを防ぐ手法を とあるサイトで拝見しました。 ただし、そのサイトでは塗装はエナメルカラー、 クリアーは水性と成分の違う塗料を利用しておられました。 当方、基本水性塗料1本でして、 上記のような手法を全て水性塗料で行った場合、 同様に有効な手法なのでしょうか？ また、有効ではない場合の、混ざり防止方法について 別な有効(かつ出来ますれば簡単)な手段をご存知の方、 何卒、ご教示くだいさいますと、誠に幸いです。 因みになりますが… 当方、マスキングテープは、ヘタクソでして、 某社のマスキングゾルに関心がございます。
　模型工作のため、安価なドリル刃を種類多く揃えてある店舗を都内で探しています。 　調べたところ、100円ショップ(ダイソー)などで販売していることが分かりましたが、どの程度の店舗に置いてあるのかが分かりません。実際に店舗に行ったが、ドリル刃が置いてなかったということを避けたいので、ドリル刃が置いてある店舗情報を教えていただきたいです。 　具体的には5mmのドリル刃が欲しいので、5mmのドリル刃が置いてある店舗だと嬉しいです。
質問させていただきます。 ・水性塗料 ・筆塗り 上記の環境で、シルバーの上にクリアブルーを重ね塗りしてメタリックカラーを再現したいのですが、どの様に塗装したら滲まず綺麗な塗装ができますか？ 塗装と塗装の間隔、薄め方など教えてほしいです。
電動ラジヘリ初心者です。キット組立、上空飛行、プロポ設定一通りは自分でできます。今回５００クラスを２機、入手できたので１機はＪＲプロポ仕様でＴ－ＲＥＸ５００純正アンプ、モーターを、もう１機はＤＥＶＯ７仕様でＴ－ＲＥＸ純正アンプに社外モーターを組みました。ＤＥＶＯ７仕様の方はガンガン上昇し、モーター回転も高い様に感じます（タコメーター無いので回転数不明）モーターもかなり熱くなります。ＪＲ仕様の方は、いまいち回転が不足して本来の出力が出ていない様に感じます（モータも熱くならない）どちらもピッチ、スロットル設定は同じ設定ですが、受信機によって何か違うのでしょうか？※ＪＲ仕様機体へ、社外モーターを付け替えてみましたが、同じくパワー不足を感じます。バッテリーも同じ条件です（６セル、２６００ｍｍＡ，５０Ｃ）何かアドバイス頂けたらお願い致します。
RGストライクフリーダムガンダムの製作をしています。ABS樹脂に「Mｒ.メタリックカラーGXラフゴールド」を、レベリング薄め液と1：1にうすめてエアブラシを使って全部塗装、部分塗装をほどこしたり色々やってみました。 　もうすでに足の軸のパーツ（ABS）が６本中３本割れました。手の軸のパーツも同じような感じで割れています。 　以前●●名人に、「エアブラシ程度ならいいですよ、手塗はやめたほうがいいです、ABSには収縮性があるので穴などを粘土か何かでふさいでおけば大丈夫です。」という言葉を聴いていたので、え？なんで？となっています。 　後は揮発性の高い、ジッポウライターの液を使うしかないのでしょうか？みなさんはABS製作はどのようにしておられますか？
You tubeで、ナイトライダーを自作 する動画を見つけました。 7:50あたりで、ICの出力にダイオード を使って、とありますが、どのような ダイオードを使えばいいのか分かりません。 宜しくお願いします。
現在ニカドバッテリー（ミニ）にニカド（ミニ）用の充電器を使っています。 そして今度ニッケル水素バッテリーを購入しようと思います。 でも正直違いが分かりません。 ニッケルにはニッケル用の充電器が良いのは分かってはいるのですが ニカド用充電器、ニッケル水素用充電器、そして600mAh用1300mAh用と全て揃えようと思うと金額がかなり高くなってしまいます。 そこで今後購入するであろう全てのバッテリー（もちろんエアガン用のみ）を今持ってる初期の充電器 「8.4Vミニバッテリー用充電器（600mAhニカド用）で充電しようと思うのですが 大きな支障など出るのでしょうか？
最近、ゲームのヘリコプターにはまってしまいました。実機に乗っている方には不謹慎ですが、もっと簡単なもんだと今まで思っていました。 コレクティブ・サイクリック・ラダーなどをコントロールして、いったい自分の思う方向に飛んでけるのはいつになることやら。。。というのが今の心境です。 ゲームでやるジェット機などは、車の運転を３Dにするなどちょっとは実体験に基づいて考えられますが、ヘリの場合はちょっと別次元の感覚に思えます。 ●実際のヘリもこんなに神経すり減らして飛んでいるものなのでしょうか？
こんばんは、失礼します。 小学生の息子のクリスマスプレゼントに、妖怪ウォッチ零式を渡したいのですが、皆さんご存知のとおり、どこへ行っても売り切れの状態です。 １２月に入って、そろそろ気持ちに、余裕がなくなってきました。 高くてもいいので、買いたいのですが、オークションは怖いです。 おすすめのほうほうがあれば教えてください。
グラフギア1000シャーペンの色について 黒って0.何mmのですか？ 大至急応答願う
二つの木材にドリルで一つずつ穴を開け、その工具部品に空いた穴から木材の穴にかけて、ネジを締めて二つの木材を固定したいのですが、その工具部品の名前がどうしても出てきません。 ワッシャーのように薄いのですが、両端にネジを通す穴が開いている感じです。 言葉が拙くて申し訳ないのですが、わかる方いらっしゃいましたら教えてください、、、、
こんにちは。 基本的なことなのですが考えていて良く判らなく(考えがまとまらなく)なって しまいました。 ■質問 電圧が変わっても安定した電流を流すことが出来る、定電流ダイオードは 便利なのですが、LEDを接続した場合に電流が一定でも電圧が変わってしまえば 結果としてLEDは、リニアに?暗くなってしまうのではないでしょうか? であれば、単に抵抗でも同じではないのかな?と。 　　　　　　　　　　　　　　アドバイス宜しくお願い申し上げます。
私は工作機械(旋盤、フライス盤）や関連工具に興味を持っています。 こちらの販売店に売っているものについて皆さんと議論したいです。 http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/nul … 何か工作機械、工具に関するBBSや掲示板のURLをご存知でしょうか。 宜しければ教えてください。お願いします。
ガンプラを作っているのですが、ホワイト光沢（Mr.COLOR GX）をうすめえきで　1：1　に薄めています。 もともとの色が白なのですが、サーフェイサーを吹き、ホワイト光沢をエアースプレーで吹いてみました。 僕のイメージではもっと輝いた色になると思っていました。実際にホワイト光沢を吹いてみた時より、何も吹かなかったほうが、つやがあり、きれいに見えます。いったい何のために光沢色をエアースプレーで吹いているのか分からなくなりました。 　まだ、他の色はエアースプレーで吹いていないです。 ちなみに、Mrスーパークリアー光沢を、何も塗装してないパーツに吹いてみました。するととても綺麗な光沢感が得られました。 　みなさんはどんな感じなんでしょうか？
Nゲージ ジオラマ製作するにあたり、その土台となる面積がどの位あれないいのか教えて下さい。 今のところ畳2枚くらいを検討しています。 計画は次のとおり 1 トワイライトや北斗星のような長い寝台特急を 再現します。長い貨物も含む。 2 設置は常設にします カーブを難なくクリアする幅 奥行きがどの位あればいいのかわかりません 3 常設にするためには、目線を含めて検討するならば、どの位土台の高さにすればベストでしょうか。 また、常設にしない場合、皆さんはどのようなセッティングをしているのでしょうか？
玩具のブロックといえば… ・学研ニューブロックのように「井」の字のようなもの ・レゴブロックのように箱に突起が付いたようなもの が思い浮かびます。 「ブロック」と呼べるものが身の回りで1種類しかなければ、「ブロック」で通じると思いますが…。 単に「ブロック」と呼んでいると、子どもに「○○くんちのブロックは、ウチのと違う」という疑問が生じることもあるんじゃないかな、と思ってしまいました。 呼び分けする場合どうされますか？ 明確に呼び分けるなら、何と呼ばれますか？ ママ同士で通じる通称のようなものがあったりする？ 箱に突起がついたレゴブロックやダイヤブロックは区別なく「レゴ」と呼ぶ、なんてこともあるのかな？ ささやかな疑問です。回答頂ければ幸いです。
Squier by Fender Classic Vibe Stratocaster ‘60s http://www.fender.jp/squier/products/detail.php? … FSR Jaguar® HH http://www.fender.jp/squier/products/detail.php? … Classic Vibe Telecaster® Thinline http://www.fender.jp/squier/products/detail.php? … 、もしくは同価格程度のFender Japanの購入を考えています。 アコギは1年やってきましたが、元々洋楽HR/HMを昔愛聴していたのもあり、エレキの方が好きだったのもありで、エレキギターが欲しくなってしまいました。 エレキギターは全く弾いたことありませんし、私の住んでいる函館にはギター販売している店が何軒かありますが、台数が少なく、試奏もあまりできません。 なので、なければ取り寄せして試奏みたいな感じになるので、まずビジュアル的に気に入ったものを羅列してみました。 Squierの高めなものか、Fender Japanの安めなものにしようかと思っているのですが、どちらがおすすめでしょうか？ また、この他にそれ位の価格でエレキギター初心者に、SquierかFenderでおすすめはありますか？ ジャガーや、ムスタングはショート、ミディアムスケールですが、ストラトはロングスケール。ミディアムができれば初めはいいかなあと思うのですが、アコギ経験してるのでロングでも大丈夫ですか？ 色々とお伺いして申し訳ないのですがよろしくお願いします。
プラモデル初心者です。 最近、ネットでお手本として、プラモデルの完成品の画像をよく探しているのですが、 ときどき内部メカまで綺麗に再現しているプラモデルを拝見します。 あれは、元々内部メカを再現しているキットなんですよね？ そういったキットがあれば教えていただきたいです。 私が見つけたのはMGのケンプファーやサザビーなのですが、 MGはみんなそうなのでしょうか
チェーンリングの様な繋げて遊ぶおもちゃで、 透明プラスチックのおもちゃの名前がわからないので教えて下さい。 【色】カラフル 【形】パイナップルとかがあり、両端がフックになっている 【時代】80年代に遊びました パチパチとハメて、長くしていった記憶があります。 とても可愛く、大人になったいま、懐かしく、ふと思い出したので購入したいです。 よろしくお願い致します。
ホビーラジコンの様に、 緩やかなカーブから急カーブまでリニアなステアリング操作が出来て、 徐行から全開までリニアなアクセル操作が出来る。 そんなトイラジコンってありますか？
東京マルイの次世代電動ガンソップッモドM4がトリガーを引いても動作しません 今まで普通に使えておりぶつけたりもしていません 最初はただのバッテリー切れだと重い充電してからやってみましたが動作しませんでした 中古で買ったもので4ヶ月くらい使いました寿命でしょうか？ あと写真を載せておくのですが このヒューズ切れていますか？ もしヒューズ切れなら新しいのと取り替えれば直りますか？
ラジコンヘリで、お聞きします。最近は、無線LANを用いて操縦する『AR.Drone』や、赤外線を用いる『i-helicopter』、Bluetoothで操縦する『iSuper』等、あるようですが、もっとも飛行距離？飛行範囲が広いのは、どのシステムなのでしょうか？それとも当方の間違いで、そう言ったものには関係が無いのでしょうか？最も重要視しているのですが、チューンして、飛行範囲が伸びそうなのは、どれでしょうか？
イラン空軍のF-14トムキャットは、現在どの程度の運用がなされてゐるのですか。
アニメイトカフェ（天王寺）は入場するのが予約制ですが、ガチャガチャや限定グッズの購入も予約をしないと購入出来ないのでしょうか？ 他店で行くところは、いつも予約不要のところなのでガチャガチャだけ楽しんでいます。 ただ今回欲しいものが、天王寺でしかしておらず、分からず困っています。 隠れオタの為1人で行くことになるので、カフェに入るのはちょっと…。 わかる方、教えてください☆
TAMIYAの楽しい工作シリーズをはじめました。 このシリーズではギヤ関係はプラスチックで作られていますが、仕事で熱処理をやっていることもあって本物と同様に金属で試してみたいと思ったのですが、数cmの外径でSCM材で作ってくれるようなところをご存じないでしょうか？（ホビー店で扱っているかどうかはわからないですが）そちらで聞いた方が早いでしょうか？ 宜しくお願いします。
名古屋市内でししゃもねこのガチャガチャを置いてる店探してます。 ドンキホーテ本店で三ヶ月前に一度見つけたのですが売り切れてました、、、 彼女が欲しい欲しい言うてて、誕生日にサプライズでプレゼントしたいです。 明日しか買いに行けないので至急教えて欲しいです＞＿＜ 宜しくお願いします！！
　水生ホビーカラーの上にMr.カラーをエアブラシで重ね塗りしても大丈夫でしょうか?またその逆Mr.カラーの上に水生ホビーカラーをエアブラシで重ね塗りしても大丈夫でしょうか?初心者質問ですが回答お願いします。
次世代SOPMOD M4グリップ交換をしました。交換は慎重に行いましたが、試し撃ちのためバッテリーを入れて撃ってみました。しかし、トリガーを引いても打てませんでした。モーターが回っていなかったです。モーターの 押しすぎですか？怖くてそのままいじってません。どうすればいいか教えてください。
写真は、MTR( ローランド製 VS-880EX ) 音響機材のマスターフェダー部の壊れた部品です。本体の全長は75mm(移動長60mm)ほど、幅は9mmくらい、端子やレバーを含まないボックスの高さが6mmくらいです。端子は、上側に２本(右端)、下側に４本(右端)、基盤に取り付ける支持部が２本です。※テスター計測は上から見て右端どおしの結果です。 これ、大きさや形状から、アルプス電気 のスライドボリューム　RS□□1シリーズ に行き当っています。 更にネット検索で、"スーパースライド（標準タイプ） RS6011Y19004"　というのが規格サイズが同じで、データを読みますと 10KΩのみでした。 写真のものは、 "ALPS" の刻印と　"904k　　　50KB" 　という印刷文字があり、壊れていないスライドボリュームも基盤から取り外し計測してみましたところ、20Ω～60kΩくらいではないかと思えています。比例していないようでしたので、Bカーブものだと予測してます。 ですのでこの印刷文字は、型番の9004 で、 50KBというのは、50kΩ　Bカーブではないかと思ったのですが、50KΩは、移動長30mmタイプしかありませんでした。 (1) 10KΩで事足りますでしょうか。? (2) また同じ規格サイズで、50kΩのものがありましたら、入手先か、型番教えて頂けますと助かりますけど・・
使用後のガンダムマーカーの保管方法について、 何卒ご教示ください。 ガンダムマーカーは、よくある汎用のマーカーのように、 芯に液体を染み出して利用する形態です。 現状、使用後は芯を上(キャップ側を上)にして 直立した形で保管しております。 この場合、芯が乾燥・固まってしてしまい、 再度使えなくなってしまうことを懸念しております。 上手な保管方法をご存知の方、何卒よろしく願い申し上げます。
みなさんいつも大変お世話になっております。 私はラジコンヘリによる空撮にとても興味がありました。ところが私の住んでいるところは田舍で市内にラジコンショップが無く練習や知識を得る事もできずに、仕方なくインターネットでいろいろ調べ、HUBSAN　H102D　http://www.hubsan.com/products/FPV/H102D.htmというFPV機能付きのヘリを購入しました。 空撮画像もなかなか綺麗でウチのTVに繋げて楽しく鑑賞しておりました。だいぶ慣れてきたので、もっと高高度の空撮動画撮影に挑戦しました。ところが風にあおられた？機体が急に横向きに傾き、まるで弾丸のような速度で森林に突っ込んで無くしてしまいました。原因は私には分りませんが、操縦に誤りがあったのでしょうか？ヘリが小型だったから？安全装置みたいなものがないのか？といろいろ調べたところヤフオクでGPS付きのWalkera G400 GPS http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …　なる商品を見つけました。ところが、この商品はFPV機能が付いておりません。この機体でFPVをするにはどのような部品が必要なのでしょうか？ それと、FPV機能付きのプロポ　Walkera E-Eyes FPV System w/ DEVO F7 Transmitter　http://www.helipal.com/walkera-fpv-system-w-devo … なる商品を見つけました。このプロポは上記のG400でも使えるのでしょうか？機体のホバリングの調整などは以前持っていたH102Dのサーボのアーム？の角度の調整程度行っておりましたがそれ以外の細かい設定とか必要なのでしょうか？H102Dのプロポはモード2だったのですがその切り替えとか出来るのでしょうか？ あと、無くしたヘリH102Dのプロポが殘っているのですが、G400とか他の機体でも使えるのでしょうか？それともパソコンのように規格があってそれを合わせないと使えないとかあるのでしょうか？ もう一つの選択肢として以前のヘリH102Dを買い戻す事も考えているのですがこれにGPSとか付けることが出来るのでしょうか？また上記のプロポWalkera E-Eyes FPV System w/ DEVO F7 Transmitter　や他のプロポでこのヘリを動かすことが出来るのでしょうか？ 予算は７万円位を考えておりますが、安いのから高いのまで、お勧めの商品がございましたら教えていただければ幸いです。 余りにも初心者で左も右もわからず、わがままな質問・要望と思っておりますが、これから一生懸命勉強して良い空撮動画が取れるようになりたいと思っておりますのでご教授のほうよろしくお願いします。
平坦なパーツが多い部分をMrスーパーカラーのクリア(光沢)で吹いたのですが、液だれしてしまいました。 調合した色で塗装した上からのスプレーなので剥がしたくありません。 こういう場合どうしたらいいでしょうか。
700分の1スケールの艦船のプラモデルを作り始めました。 作例のサイトなどを見ていると、窓に穴をあけたり、手すりを取り付けています。 私もそれにならい、0.3mmのピンバイスを購入し、一生懸命穴を開けているのですが正直疲れ果てました。 それで、他のサイトなどを見てみると、プロは電動ドリルで穴を開けていると書かれていました。 しかし、商品名などは判らずじまい。 リューターと言うのを使う？と言う表記を見つけたのですが、リューターは研磨などの道具のようです。 どなたか、0.3ミリの穴を開けるのにおすすめの電動ドリルを教えてください。
コスプレしたいですけど・・・困りますね
中古で買った、東京マルイの電動ガン「デブグル DEVGRU HK416D 」を持っているのですが、専用バッテリー「ニッケル水素 SOPMOD 8.4V 1300mAh」を入れても、動作しません。 きちんと専用の充電器とコネクターを使って、バッテリーを充電をし、電動ガンに装着しました。 でも、ダメでした。 バッテリーには寿命があるとか言いますが、その寿命が切れているのでしょうか？ その、寿命を調べる道具はあるでしょうか？
小学低学年の女の子に、サンタさんから欲しいものをカードに書くよう指示したところ、「かわいいじぇいそんじゃ～！！」と書かれていました。 かわいいじぇいそんじゃ～が何かわからず、何気なく「これ、何？」と聞いてみましたが、「じぇいそんじゃ～は、じゃいそんじゃ～だってば！何で知らないの？今女子（じょし）の間で流行ってるのに！私はまだ持ってないから欲しいの！」と言われてしまいました。 さらに詳しく聞けば、怒らせるか怪しまれそうなので、結局何かわからずじまいです。 想像１．可愛いジェイソンのフィギュア？ かわいいと前置きされているので、可愛いジェイソンのキャラでもいるのかと思い画像検索をしてみましたが、グロ系のジェイソンと巨乳な美少女フィギュアしか出てきませんでした。 おそらく、この美少女フィギュアのキャラのことは知らないのではないかと思います。 想像２．ジェイソンじゃ～！！ぎゃ～！！ということで、ジェイソンが出てくる映画のＤＶＤ？ 夜間、独りになることを嫌うくらい怖がりな子なので、ホラー系ＤＶＤを見たがるとは思えませんでした。 こちらも画像検索をしてみたところ、確かに、じぇいそんじゃ～！！ぎゃ～！！といった感じでしたが、可愛いとは程遠いものでした。 しかし、最近は「怖い＋可愛い」で「こわかわいい」という言葉があり、こわかわいいぬいぐるみなどもあるとのことで、もしかしたら…とも思っています。 想像３．じぇいそんじゃ～！！ではない、別の物？ 何か別の可愛い物の名前が、「じぇいそんじゃ～！！」に似ていて、それを聞き間違えたか、書き間違えているのではないかとも思えます。 小学低学年の女の子の発想で、今、女子の間で流行っている「かわいいじぇいそんじゃ～！！」が、もしかしたらこの品物ではないかと心当たりのある方、想像でも良いのでご回答をよろしくお願い致します。
下のURLのページに16番の京阪7200系が掲載されていますが、どこのメーカーから製品化されているのでしょうか。長年欲しかった車両なのでぜひ購入したいです。 http://fujiyama.movie.coocan.jp/20081013/2008101 …
最近部屋を掃除している時に出てきたトミカについてです NO.21 S=1/62 SKYLINE HT 2000GT-R RACING 旧製のトミカロゴ MADE IN JAPAN と書いてあります ストライプは中央のクロムラインに 少しデザインを加えた感じで 13の番号がボンネットの真ん中にあり NISSANと2000GTがそれぞれ13の番号を 挟む様に書かれています 車体のベースは白で ストライプや番号や文字は全て赤です このトミカについていつ頃のものなのか 今どれほどの価値があるのか なんでもいいので教えていただけたら 嬉しいです。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました！
お願いいたします。 かつては切手収集というのは人気のある趣味でしたが、現在はどうなのでしょうか？ ネットの普及で郵便物が減っている。他に色々なエンターテイメントが増えている…というなことを考えると、切手収集家も減少しているような気がするので質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
知り合いに第二子が産まれ、プレゼントを考えています。 理由や経緯は省きますが、お姉ちゃんになった上の子どもさんに、手作りのものを送るつもりです。 その場合のメッセージなんですが、短く端的にどんなものがいいでしょうか？ 『祝⭐️お姉ちゃん』などしか浮かばなくて、ちょっとカッコよくないなあと悩んでいます（その物に入れるので）。 皆さんのお知恵をお貸し下さい。
ハイグレードシリーズがあるトミックスの方が技術力があるのでしょうか？
初心者です。6ch可変ピッチのマイクロヘリでホバリング練習を始めました。 何とか浮かせられるようになってきたのですが、エレベーターをニュートラルにしても何故か機体が後ろへ下がって来ます。なので後ろへ下がり始めるとチョンとエレベーターをダウンに当てて元の位置に戻す操作を常に繰り返さなければなりません。ダウンに当てないとひたすらバックします。 なのでホバリングが少しやりにくいです。 スワッシュプレートをかなり前傾させてもだめでした。重心が後ろ寄りなのかと思ったのですが、重心はむしろやや前寄りでした。 そこでキャビン最先端に5gのおもりを張り付けてさらに前を重くしてみたのですが、それでも全く変化なしでした。 どうすれば解決できますか？ 何か考えられる原因が他にあるでしょうか？ それともそもそもそんなもんなのでしょうか？
アパッチロングボウというプラモデルに惹かれ、製作するのですが右も左も分からないほどの初心者です。休日に秋葉原へ工具などを買いに行こうと思っているのですが最低限必要なものを教えていただけませんか？ 自分でも調べましたが多すぎてよくわかりませんでした… 塗料も何色を買えばいいのか。緑と茶色、黒は必要ですよね。
ヨーロッパのお店等でよく見かける、ぶら下げる看板を作りたいと思っています。 ぶら下げ用の金具（ブラケットというのでしょうか？）は既にあるのですが、看板本体には何を使ったらいいのか判りません。海のすぐ傍なので日差しや潮風に強い物がよく、一番安くて簡単なのは木かなとも思っていますが、素人なので他にもっといいものが有れば教えて頂きたいと思っています。 また、文字の装飾に「これがいいよ」という様なご助言もあれば助かります。 それから、看板をぶら下げるのには何を使えばいいでしょうか。鎖だとすぐ錆びてしまうと思いますし。 宜しくお願いします。
石膏でとった型に２液性の発泡ウレタンを流し込んで立体を作りたいのですが、 この場合離型剤はどんなものを使ったらよいでしょうか？ よろしくお願い致します！
クレオスからサーフェイサー500という商品が出ていますが、 同じ番手で白色の商品が欲しいです。 （サーフェイサーを塗装した後、白色や明るい色を塗りたいです。） しかし、私の知る限りでは、白色となると1000になってしまいますよね。 1000だと500ほど表面の凹凸が埋まらなくなります。 そこで、1000を厚塗りして、凹凸を埋めてしまおうと 考えているのですが、これは何か問題がありますでしょうか？ 厚塗りするので、表面は多少波打つような感じになるかもしれませんが、 これは問題ないものとします。 また、凹凸の度合いですが、サーフェイサー500で埋まるくらいの深さです。 (正確には分かりませんが、0.1mmくらいの深さでしょうか) 塗装はABSに行います。 ご回答よろしくお願い致します。
私はakbファンで生写真を何枚か持っていて現在、クッキー缶に入れているのですが皆さんはどのうように保管しているのか教えて下さい。また私の保管方法についてご意見下さい
自分はタカラトミーのゾイドが好きで結構な数を持っています。 先日、ゾイドのライトニングサイクスと今月購入したエヴォドライヴレッドホーンに充電式電池とアルカリ電池を交互に入れ替えてスイッチを入れたのですが歩行しなくなってしまいました。 今まで充電式電池を使っても問題なく動いていたので、なぜ今頃になって動かなくなってしまったのかわかりません。電池を交互に入れ替えたからいけないのでしょうか。他のゾイドにも充電式電池を使わないほうが良いのでしょうか。しかし、今更アルカリ電池に替えたらライトニングサイクスのように歩行しなくならないかと心配です。ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。
棒針でアラン模様を編んでいます。 添付の、ボッブル編み？ですが、5目に分けるのと、5目一度は表目で編むのしょうか？ その間の段の編目は裏目なので、裏目で編むのでしょうか？ よろしくお願いします。
シリコン型にて制作をしているのですが 型から出すとどうしても凹凸が出来てしまい 爪やすりを使って平らにしています。 元はゼリーのようなクリアカラーなので元のクリアな色に戻したく 色々試しています。 ・筆で薄くレジン液を塗る　→　ムラが出来てしまうのかぼこぼこになってしまう ネットで調べると　コンパウンドで磨く　とあったので試してみましたが 最終的に仕上げ目で磨いても　画像のように白く濁ったままです。。。 スプレーでつやを出してみるという案もあったのですが ムラ等は出来ないでしょうか？ またこの状態から元のクリアの色に戻すにはどうしたらいいかアドバイスお願い致します＞＜
楽器（バリトンサックス）を２つ、車で搬送することになりました。 一応、二つともハードケースに入れていますが 振動を減らす積み方がわかりません。 一番ダメージが少なくなる方法を教えて下さい<m(__)m>
■ご挨拶 私は、トランジスタの動き(NPN/PNP)が判る程度の知識レベルで回路設計や定格計算が出来る程詳しくは、ありません。 そこで自分なりに調べたのですが最終的に回路や抵抗値等が判らずアドバイスを頂ければ幸いです。 ■目的 「光が遮断されて約15秒後にLEDを点灯(ON)。 　再び、光が当たればLEDを即消灯(OFF)にする簡単な回路」を 製作したいと考えてします。※遅延時間に精度は大して要りません。(±数秒程度) ■実現検討内容 そこで以下の「光スイッチキット」を改造しようとしています。 http://akizukidenshi.com/download/ds/kitronik/21 … 色々調べた結果、上記のPDFにある回路図のR4(220Ω)辺りに電解コンデンサーを挿入すると簡単に出来るのではないか?(多分)と言う結論に至りました。 その理由は、以下の回路図を参考しました。 http://www.southernwav.com/SW/delay/delay.html 使用電圧は、5Vまたは12Vを予定しています。 ■質問 ・具体的にどのようにどれくらいの電解コンデンサーを実装すれば良いでしょうか? ・他に追加しないといけない部品は、ありますか? ・再び、光が当たれば即消灯(OFF)にすることが出来ないようなのですが回避方法はありますか? ・5Vと12Vでどれくらい部品の容量等に違いが出ますか? ・上記の検討が宜しくない場合、別の簡単な方法があるでしょうか? 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 親戚が大量のプラモデルの処分に困っています。 完成品もありますが、箱のまま未使用のものが大量あります。 殆どは戦車などの軍用のものが多いですが、車やバイク、飛行機、少しですがキャラクターものなどもあります。 色々とネットを検索していると業者は出てくるのですが、どこに頼んでいいのか全くわかりません。(ガンプラとかなら解りますが、何しろ戦車などは門外漢です) あまりに大量にありますので、正直なところ「引き取ってくれるならいい」と家族は思っているのですが、できればちゃんとした査定、ジャンルに対応できるところでしかるべき対応をして頂きたいと思いまして、質問することにしました。 ざっと撮って来ましたので画像も参考にしてください。 同じものがいくつもあったり、パーツだけのものもありました。 買取査定の経験者、似たようなものを売った経験者の方、お勧めの優良業者などご存知でしたらお教えいただけたら幸いです。 (ちなみに都内在住です) よろしくお願いいたします。
ヘリ初心者ですが、本日Ｓｏｌｏ　Ｍａｘｘ　Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎ　ＢＬを購入しました。 プロポレスのジェネラルリンク付きとＪＲのＸＧ６というプロポの組み合わせです。 とりあえず機体の説明書に書いてあるＪＲのＸＧ８という上位機種用のプロポの初期設定値（カーブやエクスポ、ジャイロ感度など）をそのままＸＧ６に入れてみました（といっても機体の純正プロポと内容は全く同じでしたが）。 何回か練習で浮かせようとしてみたのですが、ノーマルモードでスロットルを上げてもなかなか浮かず９０％くらいまで上げたところでようやく浮きます。モーターはかなりの轟音を立てて勢いよく回ってるのでスロットルは問題ないと思い、モーター配線を外してスロットルを操作してみると最スローで若干マイナスピッチになっているようで、スロットルを上げてもほんの少ししかプラスピッチになりません。メインローターの回り始めでは若干上に風が来ます。 そのためか浮いた後、あわててスロットルを最スローにするとまるで地面に吸い寄せられるように急激に機体が下降します。 きちんと調整できている機体でも急に最スローにするとそのような降下の仕方をするものなのでしょうか？ 普通はスロットルは５０％を越えたあたりで浮くものだと思ってたんですが、ピッチカーブの設定値がおかしいのでしょうか？プロポ側の数値は間違えてないのですが。 あと、トリムは全て真ん中にしてあるのですが、機体が浮くと同時に後退してしまいます。 この場合はどのように調整すればよいのでしょうか？ それと、初練習で一度だけバランスを崩して浮く前に機体が傾きローターが地面に当たって転倒してしまったのですが、その後からか？機体を後ろから見て左後ろのサーボのホーンがある一定以上上に傾くと「ギャー」という悲鳴のような音がするようになりました。下に動くときや少しだけ上に傾く程度では音はしません。衝撃でギアがなめてしまったのでしょうか？
いつも大変お世話になっております。 最近、iMAX　B6ACなる充電器を買ったのですが、何Aで充電していいのか分りません。 私の持っているバッテリーは７．４V　650mAh 15C　4.81wh　と書いてあります。 最大何Aで充電できるのでしょうか？
背面がプラ素材のタブレットを購入したのですが、ケースをつけるとデザインや重量が損なわれるので裸で使いたいと思っています。そこで、汚れ防止のためにコーティングスプレー的なので対策できないかと思ってプラモカテゴリーに質問させていただきました。 そういう目的で使えるコーティングスプレーなどありませんでしょうか。オススメがありましたらよろしくお願いします。
12V2.6AHのバッテリ－ではプラスチックでできているホルダ- に入れるヒュ－ズは何Aならホルダ－が溶けないで電気 を遮断することができますか。 宜しくお願いします
手作りのぬいぐるみの中にボタンを押すとランダムに音声が再生される電源スイッチ付きで電池式の機械を入れたいのですが、調べても音声録音機の作り方しか引っかからず、安いmp3を改造して入れる方法もありましたがランダム再生にする良さそうな方法が見つかりませんでした。 マイコン知識が無くても手軽に喋るぬいぐるみを作る方法や良いアイディアは何かありませんか？ 又はDSカードに入っている複数の音声をボタン一つで１曲だけ再生、ボタンを押してランダムで選んで１曲再生...という風にはできるでしょうか？
厚さ2mmで大きさは3cm×4cm程度のアクリル板で、横からLEDの光を入れるために少なくとも１辺は平滑である必要が有ります。 これを100枚～200枚用意したいのですが、自分で切るのはたいへんだし、業者さんに発注すると切り賃ばかりがかさみます。 出来合いでそんなサイズのものが入手できないかと思うのですが、ご存知ありませんか。サイズはアバウトで、よくある小判型のタグプレート程度の大きさ（厚さはもっと薄く2mm）で四角く透明なものを探しています。
子供と一緒にミニ四駆の大会に出場したいのですが、調べてもなかなかありません。 場所は東京か神奈川で探してます。知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか。
ご質問をお願い致します。 ガソリンエンジン初心者です。 ラジコン用のガソリンエンジン、OSのGF40にオークションで購入したオンボードタコメーターを取り付けたのですが、うまくいきません。 ※センサーとタコメーターを付属の二股ケーブル に接続し、その先をイグニッションに接続し てます。 症状はタコメーターを取り付けペラを回すと回転数も表示されますが、エンジンがかかりません。 うんともすんともいいません、点火がされていないようです。 タコメーターを外すとエンジンはかかります。 何が原因なのでしょうか？ また、対象方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
質問本題は黒丸部分、質問の意図を説明したのが、白丸部分です。 ●１　耐火煉瓦は庭に雨ざらしは、まずいですか？ ホームセンターに、「　フランス耐火煉瓦　」というレンガが売られていて、駐車場なのに設置可能と書いてありましたが、あれなら、雨ざらしでもＯＫということでしょうか？ ●２　ロケットストーブ作成に赤レンガでは駄目でしょうか？　価格は半分くらいだし、 赤レンガも焼き物ゆえ、そこそこ耐火性はありだと聞きました。しかも、雨には耐火煉瓦より 強いらしいですが、、？ ●３　屋外に放置していた赤レンガを組んで、バーベキューをしたとします。 レンガは湿っていて、これが火力の温度急上昇により膨張し、レンガを破壊してしまう、、 といったことが、起こりがちでしようか？ イメージでなく、経験者の方に、お言葉をいただけたら嬉しいです。 ○ ロケットストーブというものにはまっていて、レンガを積み上げて作ろうと思っています。 モルタルなどで固着はしません。積み上げること自体を楽しむことも魅力で、 使わないときは、ばらして、花壇やテーブル、椅子に組みなおして遊ぶ計画。 ただ、庭に放置しますから、雨や氷にどれだけ耐えられるのか心配。 ストーブだと耐火煉瓦を使用したいところ、雨に弱いと記載されていますよね、、
ＪＲの６ｃｈプロポＸＧ６でSolo Maxx Revolution BLを飛ばそうと思っています。 先にプロポだけ購入しました。後ほど別のところで機体を購入しようと思っています。 初めての６ｃｈプロポということで先にある程度の設定をしておこうと思い、ハイテックのサイトよりSolo Maxx Revolution BLの説明書をダウンロードして付属プロポであるＪ６プロポの設定をとりあえずそのまま入れてみましたが、いくつか疑問が出てきたので分かる方ご教授をお願いします。 まず、現在は機体が無いのでプロポのみでの設定入力、メーカーは違いますが、試しにＪ６プロポ用の設定をほぼそのままＸＧ６に反映させたいという前提での質問です。 とりあえずＪ６での設定で始めて、その後勉強しながら好みのセッティングに変更しようと思ってます。 １・スロットルカーブの設定をしようとすると 「ＡＬＬ　ＳＥＲＶＯＳ　ＨＯＬＤ？」と聞かれますが、これはどういう意味なのでしょうか？ 機体とプロポとバインドして飛行可能状態でこのカーブを設定するときに安全の為にサーボを固定するかしないかの設定という解釈で正解でしょうか？ 機体が電源ＯＦＦでプロポ側のみで設定する場合はＹＥＳ，ＮＯどちらを選択してもＯＫということでしょうか？ ちなみにピッチカーブの設定でも同様の聞かれます。 ２・ジャイロ感度ですが、Solo Maxx Revolution BLの設定だと添付画像のとおりジャイロ感度（ラダー）２５％とだけ書いてありますが、ＸＧ６の設定画面では「ＮＯＲＭＡＬ」と「Ｔ．ＬＯＣＫ」というのがあり、ＰＯＳ０とＰＯＳ１というのがあります。 ここは「ＮＯＲＭＡＬ」でＰＯＳ０、ＰＯＳ１共に２５％で良いのでしょうか？ ３・Solo Maxx Revolution BLの場合、スワッシュタイプやスワッシュミキシングの設定（どちらも正直意味が良く分かってませんが）はどのようにしたら良いのでしょうか？ ４・Solo Maxx Revolution BLはプロポレスのジェネラルリンク付きを購入予定ですが、バインドの方法はＪ６プロポでの方法と同じで良いのでしょうか？ ５・デュアルレートやエクスポなどは変更が必要なければそのままでＯＫでしょうか？ ちなみにデュアルレートやエクスポの切り替えですが、ＡＵＴＯ切り替えの場合はフライトモードの切り替えに応じて設定した状態に自動的に切り替わり、切り替えスイッチ選択（Ｄ/Ｒ　ＣＯＭ　ＳＷ）の場合はフライトモードに関係なくホールドスイッチで手動切り替えが可能という解釈で良いでしょうか？ ノーマルモードのときのホバリング安定性を高めるためには大体どのようなセッティングにすれば良いでしょうか？ ６・他に設定をしたほうが良い項目等ありますでしょうか？ モデルメモリー・モデルネーム（もちろんヘリモードで）はきちんと出来てると思います。 初心者でいきなり可変ピッチは無謀という意見もあるようですが、最終的に可変ピッチに挑戦したいなら固定ピッチはあまり意味が無いという意見もあるようで・・・シミュレーターでの練習の成果を試してみたいという意味もこめて敢えて可変ピッチから（もちろんホバの練習からですが）挑戦しようと思っています。 で、どうしてもダメそうなら固定４ｃｈのSolo Pro 123でも追加購入して１から出直そうかと思います。
ある程度気軽にラジコンヘリでの空撮ができるようになってきたので チャレンジしようかと目論んでおります。 しかし、ラジコンヘリなど扱ったこともなく 法的・免許的　その他　クリアすべき問題があるように推測しているのですが、 このあたりの事を教えていただけないでしょうか？
ダビンチのシステム手帳のバンドがとれてしまい、修理に出そうか迷っています 修理費が、2000円かかるとのことですが、使い始めて4年でこれであれば、修理してあと何年もつかな、という懸念があります。 候補１　修理する　ただし、余命が読めない ブランド：ダビンチ 　モデル：不明　B6サイズ、ゴールドメタル仕立て 　価格：12,000 　備考：気に入っているので手放すのは惜しいが今後もあちこち保守が必要かも 候補２　買い換える　ただし、気に入ったのは少々お高い 　ブランド：土屋鞄 　モデル：コンフィオ ヌメ革バイブルシステム手帳 　価格：19,000 　URL：http://www.tsuchiya-kaban.jp/products/detail.php … 同じような経験のある方、もしくはどちらかのブランドで迷われた方のレビューお聞かせ いただくとうれしいです
海外のドラマや映画を見ていると、子供部屋にテディベアがよくあります。 定番のぬいぐるみなのでしょうが、何かプレゼントをする由来や子供に与えるタイミングとかあるのでしょうか？ また、男女は関係なくプレゼントするのでしょうか？
子供の頃に遊んだおもちゃなのですが、名前が分かりません。 ギザギザの付いた大きな円の中に、やはりギザギザの付いた小さな円を入れます。この小さな方には穴が幾つか開いていて、この穴の中に鉛筆の芯を差します。そして、大きな円と小さな円のギザギザを歯車のように噛み合わせて円を一周させながら鉛筆を動かすと、幾何学模様が描かれます。私には花びらのような模様が描かれた記憶があります。 姪っ子に買ってあげようと思うのですが、名前が分からず探しようがありません。 説明に不備があるかもしれませんが、分かる方お願いいたします
i-SOBOTスペシャルバージョン・マルちゃんロボっていうのを持っています。 赤いきつねとぉ～♪　緑のたぬき～♪の景品で当たったものです。 300台限定の景品なんですが、いかほどの希少価値があるもんなんでしょ? 箱は若干汚れてますが、中身はすべて揃っていて新品同様です。 ２～３回程度、動かしただけのものです。当然動きます。 我が家の小さなお宝鑑定。 お願い致します。
木製ボールペンを手作りしたいのですが、部品素材を販売している先を教えてください。
先日KATOのN700系スターターセットを購入したのですが最小通過半径R315と書いてありました。しかし他のサイトに複線高架だと内側はR280と書いてあったのですがこれは走行できないのでしょうか？また単線の高架の場合も同様に走行は困難でしょうか？ 今後複線高架のレイアウトでの新幹線どうしのすれ違いや単線高架のレイアウトもやってみたいと思っているのですが、Nゲージ初心者のため何が違うのか何がダメなのかなどわかりません ご回答よろしくお願いします。実際に体験談もあればそちらもよろしくお願いします。
探しています。確かまとめサイトか2ちゃんねるで見かけたのですが、人間の手のひら位ある真っ白なクモ（タランチュラのような）のヌイグルミで、複眼がピンク色をしていました。 ＊「真っ白 ヌイグルミ クモ」などの検索ワードには引っ掛かりませんでした。 ＊確か、「新種か!?」のようなフリで、実はヌイグルミだった…というオチだったような。 以上、情報が少なくて申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
…直せませんか？ 1/150だと、日本人のほうが背がデカくなっちまうし、ストラクチャーも全てデカくなっちゃうじゃんね！ 致命的なのはやっぱり車両。２０系のほうがヨーロッパの車両よりデカいww ゲージは7mmで良いから、1/160にしてください！ 自分は標準軌の間に、日本の狭軌を挟ませる(１本は共通、つまりレール３本です)のが夢なんです！ ３本レールに、ヨーロッパの車両と日本の狭軌車両を、同時に入線させるのが夢なんです！ ３本レールの分岐点(ポイント)も作りたいんです！ ですから御願いです！ 日本のNゲージ規格を1/160にしてください！ やっぱもう無理ですか？今更無理ですかね？ 1/150で製品出過ぎですものね…(。-_-。)
バロンシェーカーの他にシェーク時にかん高い音のするシェーカーを探しています。 シェークしている時にカンカンと聞こえるととても気持ちいいですよね。 ご存知であれば是非、ご教授お願い致します。
KATOのN700Aについて質問です。 レイアウトで走らせようとすると動きません。少し動かしてもすぐとまります。 他の車両だと大丈夫なので線路のせいではありません。 車輪が汚れてるのかと思い、綿棒にクリーナーつけて何回もこすってますが、変化ありません。 原因、対処法がわかる方教えてください。
コスプレ衣装などをてがける「ＣＯＳＰＡ」さんで、衣装の予約を取りました。 ジャンパー商品、つまり上着なのですが、寸法を調べるときに「下に着る服」のことを 忘れていたため、要するに最大サイズでも着られ無さそうであることがわかりました。 メール問い合わせによる予約キャンセルは受け付けていないとのこと。 しかし着られないとわかったものを代引き支払ってそれから返品して、 というのも手間が考えられます。 一度支払って返品が一番妥当であろうこと、そして慎重に寸法のことを考えなかった 私が一番悪いということは重々承知の上です。その上で、 【本題】 代金を支払わずにかつ穏便に返品する方法を教えてください。 重ねて申し上げますが、寸法の事は反省しきりです。 その上で、同社とは今後ともグッズなどで利用したいので事を穏便に運びたいのです。 どうか皆様の御知恵を拝借したく存じます。
これからタミヤのファインサーフェイサーをＡＢＳ樹脂に塗装する予定なのですが、 屋外での塗装作業なので、天候等の影響により、 サーフェイサー塗装後、1週間後に本塗装ということになってしまう可能性があります。 これだけ時間をおくと何か問題は生じるのでしょうか？ 例えば、サーフェイサー塗装後、6時間後に本塗装するのが一番良い のような事はあるのでしょうか？ あともう一つ教えて下さい。 仮にサーフェイサー塗装後、1週間後に本塗装するとします。 すると、多分多少なりとも埃がつくでしょうから、それを落とすために 本塗装前に水洗いしても大丈夫でしょうか？（水の乾燥は十分させるとします） エアーで吹き飛ばしたほうが良いでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 なお、ファインサーフェイサーはホワイトとライトグレーを使います。
ぬいぐるみ用の目を探していますが探してもなかなか見つからないので質問させていただきます。 探しているもの。 ・直径5mm ・色は黒の丸 ここまではあるのですが、 ・差し込み式？のネジタイプ（固定用のワッシャーがついているもの） これがなかなか見つかりません。 そもそもワッシャー付きと検索をかけてもあまりひっかからないのですがあまり一般的では無いのでしょうか？ ぬいぐるみで目を付けるのが初めてのため目玉パーツの商品を見るのも初めてで探すのに手間取っています。 近くに手芸品店がないので通販で探しています。 目玉パーツだけだとボタンタイプのもの、差し込みタイプ（ボンドで固定？）のものはすぐに見つかりますが ボタンタイプはぬいぐるみの形的に少し難しい、差し込みタイプは難しそう、ということで固定できるワッシャー付きがあれば楽だしそれでいいやと思っていたのですが見つかりません。 6mmのものはなんとか一つ見つけましたが、1mmの差でもぬいぐるみの印象が変わると思うので妥協したくはありません。 あまり一般的ではなく手に入りにくいものであれば他のタイプでやろうと思っていますがもし売っているようなお店（通販）を知っている方がおられたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
水槽の状況 グッピーオスメス２匹ずつ（２ペア ミッキーマウスプラティオス２匹 バルーンモーリー？プラティ？メス２匹オス1匹 白コリドラス性別不明3匹 ヒメダカ3匹、黒メダカ3匹 ミナミヌマエビ3匹 幅60 奥行17 縦22 です。 水草はカボンバ、アナカリス、ウィローモス ピンクサンドという砂利を引いています。 大きめの石1つ、土管1つ 水温26度に保っています。 コーナーフィルターです。 この状況で、グッピーは繁殖できますか？ アドバイスください！
ぬいぐるみを作ろうと思っていますが、今持っているぬいぐるみと同じような生地で作りたいです。 しかし、ぬいぐるみ用の生地を検索してみてもどれに当てはまるのか分からなくて困っています。 近くに手芸やさんがないので通販で購入したいと思っていますのでお勧めのお店があれば教えて頂きたいです。 参考に写真をのせておきます。質感が分かりやすいようにアップにしていますが、この写真の範囲で5cm程です。 分かる方よろしくお願いします。
職場近くと最寄りの駅近くにパチンコ屋があり 必ず前を通らないと目的地へ行けません。 その時にパチンコ屋から臭ってくる臭いで気分が悪くなります。 個人的には 染み付いた古いタバコの臭いと新しいタバコの臭い 加えて 車の芳香剤が混ざった様な臭いそれとも 殺虫剤の臭いにも思えます。 あの臭いは何の臭いですか？ カテゴリが分からないのでもし間違っていたら移動をお願いします。
ゴジラのソフビを探しています。とある飲食店で見かけた物が欲しくなりました。 かなり大きく金色の塗装がしてあります。店員に聞いたが詳しい事も解らず、オークションにも 出品されていません。「カフェバーロボ」という店のブログに載っていました。売っている所がありましたら教えてください。あと名称も教えてください。検索しても引っかかりません。
オーキッドシードのフランなんですが 飾ろうとしたときに手を滑らしてしまい、落としてしまいました。 （とはいえ、落下面まで20cm程しかなかったのですが…） コレクションするだけで作ったりする事も無く、修復方法を調べてみましたが これだけ小さな部品を修理できるのでしょうか。 若しくはこういった細かな修復も可能な手段があれば教えていただけると幸いです。
最近戦車模型の製作でエアブラシを使い始めた者です。 エアブラシを買って一度使って後日使おうとしたら塗料が出ませんでした（エアーは出るのに 塗料が出ない） 勿論使った後うがいはしたのですが・・・。 これって何が原因なんですかね？？ 詳しい方教えてください。 あと、メンテナンスの方法が分かりやすく載ってる本とかあったら教えてほしいです。
艦これのフィギュアがぼちぼち売り出されました。去年の夏頃に、艦これの名前が通りはじめたのを考えると遅いようでもあるし、現在までよく人気が保てたなぁとも考えます。 艦これのフィギュアはどれも１万円以上はしますが、ブームが去った後の売値はいかほどと予想しますか？ 一時期、「武装神姫」にハマっていた頃があって、そのフィギュアを結構な数、持っていたのですが、現在は２体残して駿河屋（ネット取引の中古屋）に売却しました。二束三文どころか買値の半値以上の売値がついたので、手間をかけて売却しました。武装神姫フィギュアの、残った物の一体は、現在定価以上の売値がついており、正直驚きです。 コナミが力を入れた割りにはサッパリだった「武装神姫」ですが、「艦これ」でも同じ現象が起きますかね？　ちなみに、武装神姫フィギュアは、末期には限定生産になっていたのですが。
電動スケボーを作りたいと思います　モーターは７～８ｖのタミヤスーパーストックを２個 直列で十数ｖのバッテリーにつなぎたいと思います これにちょうど良いバッテリーはありませんか 電動コードレスドリルを使おうと思いましたがちょっと高いです サイズは電ドリくらいで何か良いばってりーを教えてください　価格は何千円くらいで お願いします
質問です。 東京マルイP90のマガジンを探していたら、海外電動ガンでAR57って不思議な形のライフルに出会いました。 使ってる人も見たこと無いし…… 初めて見た時はショックを受けました。 気になりだしたら、なんだか欲しくもなってしまって… 電動ガンの性能もですが、そもそも、なぜこんな形のライフルが誕生したのでしょうか？
バンダイのガチャガチャの仕入れ方法を教えてください。 一般的にガチャガチャで２００円～４００円で商品が買えます。 でも何が出てくるか分かりません。 もちろんシークレートなどはめったにでてきません。 全種類を揃えるにはネットのオークション又はネットショップで購入しています。 そこで一般的にメーカー（忌憚クラブや海洋堂）などの商品はどのような流通で商品が流れるのでしょうか？ ネットでシリーズ物を専門に販売しているお店はどこから商品を仕入れているのでしょうか？ 普通のおもちゃならメーカー価格の６５％ぐらいで仕入れができると思います。 ネットでシリーズをセットで購入すると定価より高く購入しなければならない場合が多いいです。 そこでセットで定価より安く仕入れる方法があれば教えてくださ。
今、ガレージキットの『ウォーグレイモンX抗体Ver.』(原型:セロウ氏)を探しています。 散々探しましたが、僕がこのガレージキットについて知ったのは販売元が生産終了とHP上で発表した後だったので、なかなか手に入れられずにいます。 オークション以外で、通販サイト・実店舗にて見かけた、若しくはあそこならありそうなど、多少なりとも可能性のある販売店をご存知の方はぜひ教えて頂きたいです！ 宜しくお願いします。 (ちなみにこのガレージキットですが同じキャラで色違いのブラックバージョンが存在しますが、僕が欲しいのは通常のバージョンです。)
質問です！ マルイの次世代M4A1の購入を検討中です。 以前のスタンダードM4より耐久性がかなり向上したと、店頭の実物を手にして感心してます。 リコイルもGBBには劣りますが、かなり強かったと感じました。 ただ、あれだけガツガツ動いて外見は頑丈でも中身は大丈夫なのでしょうか？ 性能面ではマルイさんなので心配しておりませんが… 調べたところSCARもストックに難あり。 G36系もメカボ？に難あり。 AK系は…？ それぞれ良し悪しがあるのは承知してますが、とりあえずM4系について教えて下さい。 また次世代M4A1を素人でもマグプル使用に変更することも可能なのでしょうか？ マグプル格好いいですよね！！ KSCさんのマグプル見て感動しました。 回答よろしくお願い致します！
２３歳と２５歳の娘がいます。今ジェニーちゃんに嵌っていて、ジェニーズフレンド全種、好みのジェニーズウェアを買おうという話になり、AMAZONで１万円程買いましたが、売り切れが多く、もっと品揃えのよいリアル店舗を探そうという話になりました。 　例えば、服なしの添付図のような品揃えの店、過去の売り切れの服を備える店等、 　またジェニーちゃんに限らず、間接球体のあらゆるポージングが可能な人形の販売店（娘が漫画を描いている）等、 　どうぞ、この店に行くといいよ、的な情報をお願いします。
大学野球部のマネージャーです。 練習中や試合の選手を写真や動画におさめたいです。 バッティングフォームの確認や、引退するときの記念にできたらいいなと思っています。 ○連写できる ○内野手はもちろん、外野手までしっかりとズームできる ○動画がとれる ○持ち運びのしやすい、コンパクトなもの(練習中や試合中、常に動き回っているので) ○画質が良いもの 一眼レフはさすがに無理だけど、上の機能がある性能の良いデジカメを探しています。 カメラに詳しい方、オススメのものはありますか！？ 値段は問いません。でもなるべく高くないほうがうれしいです。笑
　毎度どうもお世話になっております。そんなに大した事ではないと思うのですが、先日、ワンダーフェスティバルの実行委員会に「私の原型、注型によるスケールモデルを、コピーライトフリーのパブリックドメインにしても良いか」と質問したら、どうしても駄目だと言いはるのですが、私が私の作った物をコピーフリーにして何が悪いのでしょうか。前回のガイドブックにも「ＷＦの基本は監修なし・版権料なし・サンプル提出なし」といって言うのだからそれを私が他人にいって悪いはずがないと思うのですが。 皆さんはどう思われますか。
８月１１日放送のyouは何しに日本へ？の中で富士登山をする親子が出てきたのですが、その中で使われたギターで弾き語っている曲がちょっとだけ流れます。その曲、誰のなんという曲か知りたいのですが、どなたかご存じないでしょうか。よろしくお願いいたします。 http://www.dailymotion.com/video/x23cr7d 動画の46:00あたりです。
M14が欲しいのですが、自分は初心者で詳しい事がわからないので、詳しい方にお聞きしたいです 重量、機構、形状、色調が最もリアルに再現されているのは、どこのメーカーでしょうか？
南海キャンディーズの山ちゃんからいじりーになりましたか？たまたまですか？
私の知人はHFでDXを楽しんでおります 鉄塔に数本の八木アンテナを建てているのですが 最近地面を掘り銅版を埋めアースをしっかりさせたら 聞こえも飛びも良くなったと言ってました 接地で飛びが良くなるのでしょうか？ １/４λの垂直アンテナなら　そうなりそうですが 八木でもそうなるのでしょうか？ そうならその理由はなんなのでしょう？
このたび、室内、室外へりV977と言う小型ヘリを買いました。 初心者です。 このヘリのプロポの右肩の所にTH.HOLDと書いてあるスイッチが有りますそれと、左肩の所にIDLE/3Dと書かれたスイッチが有ります、このスイッチの役割を教えてください
コスプレ衣装を注文しましたが、オーダーメイドの場合、肩幅とかの細かいサイズ伝えた方が良いですか？
41歳の男性です。プラモデルは小中学時代にアニメモデルも戦艦や戦闘機も散々作った野郎です。しかしプラモデルとはもう24年ぐらいはご無沙汰なのではないかと思ます。実は私は双極性障害を患っております。20年来の持病です。通院は20年、入院は3回しました。16日に退院したばかりです。病院にOT（作業療法）センターというものがあります。他人様の迷惑にならないものであれば何をしてもいいのです。書道やってる人も造花創ってる人もプラモデル作ってる人もいます。カラオケの人も…私は昨年11月に2回目の入院をして、その時病棟で主治医に作業療法への参加をすすめられました。3度の飯よりも小説が好きな私は、これまで作業療法センターで読書をしていたのですが、読書にセンターで集中できなくなっちました。それで昔取った杵柄でガンダムでもつくってみようと思い立ちました。プラモは長い間作ってませんけど、ガンダムは今でも好きです。宇宙世紀の新作が出ると必ず見ますし。クリスチーナ・マッケンジー中尉が二番目に好きなキャラなので（一位はクェス・パラヤ）アレックスをつくろうかとも思ったのです。クェスは、劇中ではガンダムタイプには乗りませんし…明日は休日ですよね？病院は休みです。明後日水曜からまた出たいのです。大好きなクリスが乗るアレックスは、ネット通販で入手可能なようですが、水曜には間に合いません。なら歴代ガンダムの中でアレックスと並んで好きなνガンダムかユニコーンガンダムにしようと思い立ちました。ユニコーンならデストロイモードもフル装備のやつもユニコーンモードのやつも市内（新潟県長岡市）の某模型店で明日にも入手できますので…でも作るには塗料も艶消しスプレーも筆も必要ですよね？私がお訊ねしたいのは144分の1HＧのユニコーンガンダムをゆっくり時間をかけて作るのにプラモデル本体と塗料・艶消し・筆などすべてで概算でいいですからいくらかかるかなのです。読書に集中できなくなった理由も余談ながら書いときますね。入院中に同じ入院患者さんで好きな女性ができました（笑）。私と同じくエヴァとガンダムが好きでカガリ・ユラ・アスハのファンで…素描で本格的なセミプロ級の漫画もかくのです…コスプレ好きで…私以上にディープなヲタ女性なのです。葛城ミサトさんのコス写真を見せてもらいましたが、なかなかのものです。今度は赤木リツコ博士に挑戦するのだそうで、白衣も買ってあるのだそうです（笑）。「赤木博士のコス写真撮ってもいい？」と訊くと「撮ってください！」と言ってくれます。作業療法には外来のものと入院患者さんを対象にしたものがあって、外来さんも入院組も同じセンター内でやります、作業を。入院中にすっかり意気投合してメルアドや住所や電話番号も交換しました。その人はコスや素描をやるぐらいですから手先は本当に器用なようで、センター内で今日は風景画か何かを描いていました。やっぱり上手かった（笑）。「隣に座っていい？」と訊くと笑って「どうぞ」と言われました。でも彼女のこと気になって読書に集中できなくなってしもた（笑）。歴史小説が好きなので海音寺潮五郎の「平将門」を持って行ったのですが、読書どころではない（笑）。風景画に打ち込んでいる彼女の傍らで読書は難しくても好きなガンダムなら作れるかなーと思いました。長文で申し訳ありません。
昨日、子供(3歳)と一緒にガチャポンをしました。 バンダイが販売しているトッキュウジャーの「ビッグサイズなりきりウェポン」 というもので合計5種類の商品が用意されているとのことです。 合計7回実施しましたが結果は以下です。 商品番号1:ユウドウブレイカー 3回 商品番号5:チケット 4回 子供が上記以外のものを欲しがっていたので 7回実施しましたがこの状況です。 確率的には0.16％(1/600位) 本件、バンダイお客様相談センターに問い合わせたところ、 「通常あり得ること」とのことで回答されました。 又、「ガチャポンの中身に本当に5種類入っているかも 確認出来ない」とのことで回答されました。 ガチャポンは何が出るかわからないおもしろさがあるにしても 全種類入れているところにおもしろさがあるわけで 上記状況からして本当に5種類はいっているか疑問です。 この販売方法に違法性がないのかも正直疑問です。 少なくとも中身が確認できるようにしなければ 一部の販売元の都合でガチャポン全体の信用性が揺らぎます。 又、通常子供が購入するものでこんなことがあっていいのでしょうか？ 今まで私自身小さい頃にもガチャポンしてますが このような悪い意味での稀な状況は初めてです。
VSシャーシにモンスタービートルjrのボディを取り付けたいなと思うのですが、取り付けは出来ないですか？ やってる方や、やり方が分かる方がいましたら、ぜひ教えて下さい！ まだまだ初心者なので簡単に出来ると助かります…><
外国使用済み切手を収集しています。通販等で購入した使用済み切手の裏面に糊が付いているものがあります。使用済みであれば、糊は無いはず？ではと疑問に感じます。 使用済み切手の裏面に糊が付いているものがあるのは何故でしょうか？どなたか教えてください。お願いします。
ポニービーズの取扱種類が多く、在庫数も豊富なお店を探しています。 私は神田周辺に住んでおり、都内で探しています。 平日は仕事があるため、土日祝日でも購入できるお店だと助かります。 浅草橋はビーズの取扱店舗が多いということで何度か足を運びましたが、 ガラスカットビーズや天然石の取扱がほとんどで、写真のようなポニービーズを 見つけることができませんでした。その他探した場所としては、 ・ビックカメラ　玩具売場 ・ヨドバシカメラ　玩具売場 ・トイザらス ・伊勢丹　玩具売場 ・各種100円ショップ です。アイロンビーズの取扱が多く、透明でマルイビーズやダイヤカットの アクリルビーズなどが混ざった、アソートパックのようなものしか見当たり ませんでした。 ご存知の方いましたら、ご回答いただけますと助かります！ よろしくお願いします。
おはようございます。お世話になります。 ハンカチに、イニシャルを刺繍したいのですが、 小さいものなので、どんなステッチで刺繍したら良いのか分かりません。 刺繍にお詳しい方、ご回答、宜しくお願い致します。
プラモデル初心者です。 ディテールパーツ、塗装などは組み立ててからするのですか？
自治体のゴミの分別を見たら 『プラモデルは燃えないゴミ』で『プラモデルの型枠は燃えるゴミ』と書かれていました。 しかし型枠が何なのか分かりません。 型枠とは何でしょうか。 宜しくお願いします。
このキャラクターの名前を教えてください。 出来れば何の番組のキャラクターも知りたいですので 宜しくお願い致しますm(__)m
このフィギュアのキャラクター名　作品名 ご存知の方おしえてください
このフィギュアのキャラクター、登場漫画名 ご存知の方おしえてください。 水木しげるのキャラクターかとおもわれます。 ひげ面でマント、杖の老人です。
添付画像のフィギュアの名前がわかりません。 どなたかお教えいただけませんか。
USJに売っている ハリーポッターの杖は 3500円しますが材料や クオリティなどはその値段に 妥当するものですか？
８歳になる息子にガンプラを買いたいと思います。HGは１０機くらい作りました。そろそろMGかRGにステップアップしたいと思いますが、比較的組みやすいのはどれになりますか。RX-78-2 ガンダムVer.3.0を考えていますが、これはちょっとむずかしい、もっと簡単なものがあるよ、とおっしゃるのなら、それも考慮したいと思います。よろしくお願いします。
TDSダッフィーに詳しい方いましたら 写真貼りますので 本物か偽物か見て頂きたいです。 宜しくお願いします(;_;)
蔵を整理していたら、このような銃のおもちゃをみつけました。 アンティークピストルとだけ箱には書いてあり、商品名もわかりません。銃を飾る趣味もないので、オークションに出品しようかなと思うのですが、商品名を見つけられません。 ご存知の方おりましたら、ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
３Ｄスキャナで読み込んで３Ｄプリンターで出力という のを最近知ったのですが、色々と調べるうちにサイトは 忘れましたが、手書きのイラストをパソコンに取り込ん で、彫刻機で３Ｄに、つまり2次元のイラストが３Ｄ彫 刻になった記事を見たことがあります。 ３Ｄスキャナで読み込む、あるいはShade３Ｄなどで作 ったＣＧをローランドなどの彫刻機で出力して彫刻を作 る事は出来ますか？ 「３Ｄスキャナ 彫刻機」で検索しましたが、それらし い記事は見当たりませんでした。ご存知の方お願いします。 ついでに2次元のイラストを彫刻機で出力して３Ｄ彫刻 を作る、詳しい記事をご存じでしたらお願いします
　今度「1/144 ガンダムナタク(EW)」を作ろうと思っているのですが、かなり古いガンプラなので、肱・膝などの関節のポリキャップがむき出しでカッコ悪いです、そこで【WAVE製】のオプションシステム シリーズ のPCプラサポという商品で肱・膝などのポリキャップ目立たなくしようと思っているのでがNo.01～05?のどれを使うのがおすすめでしょうが?教えてください。複数個でも構いません「※02と04がおすすめ!」←こんな感じに。回答お願いいたします
先日、Amazonでフィギュア（新品）を購入したのですが、 背中に二か所の大きな黒子のような色移り、 おしり腰に一か所髪の毛のような色移りがありました。 今まで、数回、フィギュアを購入してきたのですが、 色移り、塗り残しなどはあっても、１か所で目立たない場所だったのであまり 気にならなかったのですが、今回は３か所もあり、しかも結構目立っています。 この場合、交換とかは出来るのでしょうか？ また回答者様の場合、どの程度の色移りまでなら我慢の範囲内としていますか？
数年前のこどもチャレンジのパズルが解けません。 全くわからないので答えを教えてください。
このような人形はどこで 買うことができますか？ 知ってる方いましたら、教えてください よろしくお願いします。 （画像はお借りしました）
ガチャガチャでバナナマンのストラップを買ってリュックにつけていたのですが、どんどん黒ずんできてしまいました。どうすれば汚れが落ちるでしょうか(TT)
このぬいぐるみのメーカーを教えてください。URLを貼っていただけると嬉しいです！よろしくお願いします。（画像はお借りしました）
　　　 　海の仲間お金ポーチセット、みたことあるかた、中身はどれだけリアルに近いかしってるかたいたら教えてください！！ 　　 　　材質、お札の寸法などなど、、 　　よろしくです。
駿河屋で今月９月末に発売予定のフィギュアをアカウント強制削除、永久利用停止でも良いので何とかキャンセル、というより購入しないで済む方法は無いでしょうか。 注文数は一個、支払いはクレジットカードです。 例えばクレジットカードの支払いを出来なくして放置したら違法行為になるのでしょうか。 法に触れず（というより通報や訴訟などされないように）、とにかく今後一切駿河屋を利用できなくても良いのでキャンセルする（購入しない）方法は無いでしょうか。
だれか、これはすごい！本物に 　近いお金おもちゃを知ってるかたいませんか？ もろに、おもちゃ 　　っていうのは小さい子供もさすがにわかってしまうらしいので、、 　もちろん、違法にならない程度で構いませんが、、　　
添付画像の下の方の、「HUGドールタイニー　8424円」を探しています。 9月中旬以降の販売のようですがどこで手に入れられるのでしょうか？ どうかお願いします。
ダットサイト選びで困っています。 レプリカのホロサイトで質の悪いものが多く、調整が全くできない個体ばかり引いています。 そこで、アマゾンと楽天のレビューを調べてURLのものを買おうか迷っています。 この価格帯のものは使える代物なのでしょうか？ もし、持っている方がいれば使用感を教えていただきたいと考えております。 ご先輩方、ご教授願います。 楽天 http://item.rakuten.co.jp/military-base/h0202b/ アマゾン http://www.amazon.co.jp/s/ref=bl_sr_toys?ie=UTF8 …
14.8Vリチウムバッテリーはラジコン用の物しか 世の中に出回ってないんでしょうか？ 高照度のLED懐中電灯を(海外の軍とかで使用している) 点灯時間を延ばしたく改造できないかと考えています。 使用しているバッテリーがリチウム電池3.7V2200mAを4個直列に繋いでいる物です。 ちなみにルーメン15000の光束 ラジコン用とかではなくもっと大容量の物を探しています。 鉛バッテリーは電圧が不安定なので考えていません。 イメージは大型の肩掛け位で大容量のバッテリーがあればと、考えています。 ラジコン用だと10000mAくらいが大容量で後は並列で繋ぐとかになるんですか？ 元々、例えば5~60000mAとかのリチウムバッテリー ご存知の方教えて下さい。
イラストの練習用に、上半身裸の男性キャラのフィギュアを探しています。 ドラゴンボールの孫悟空のようなごつごつキャラでなく、 現実的で筋肉が綺麗なキャラを探しています。 造形がしっかりしていて、上半身がかっこいいフィギュアがあれば、 紹介してください。
子ども(3歳男児)が頭文字Dが大好きになりました。父親母親ともに頭文字Dは見たことがありませんでしたが、息子はYouTubeで見て好きになったようです。 8月公開された映画も観に行きました。 パンフレットを買い、毎日楽しそうに読んでいます。 お台場メガウェブで行われたイベントにも行きました。 頭文字D関連のおもちゃがあれば買いたいのですが、ドリームトミカのトレノ2台しか持っていません。 ドリームトミカ以外で頭文字D関連のおもちゃ・ガチャガチャ・おまけ等、今売り出されているものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。(プラモデルなど売られているかも知れませんが、両親ともに作れず、また本人は3歳のため作れません) その他、頭文字Dに関する情報が載っているサイトなどありましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
自作したクワガタ用温室へ冷却ファンユニットを取り付けて暑さ対策を考えています。 冷やし過ぎ防止でサーモスタットを取り付けようと思っていますが、問題ないか教えて下さい。 冷却ファンユニット 冷却ファン:DC12V ペルチェ素子:DC12V 電源アダプター DC12V 5A AC100V サーモスタット GEX FE-101 AC100V 100Wまで対応 この100Wが足りてるのかどうか、他に問題ないか教えて下さい。
最近10年振りにミニ四駆復帰したのですが、色々変わっていてびっくりしています。 その中の一つがかなり疑問です。 某動画サイトにてよくローラーのあたりに筒？のような物がついているミニ四駆を多々目にします。 あれはなんですか？ 全然見当もつきません。 できたら何をつけているのか、どのような効果があるのか詳しく教えて頂ける方いましたしたら宜しくお願い致します。
モーターのプラスチックのピニオンとギヤで減速させる部分が使用による経年劣化(摩耗によるバックラッシュの増加?)が原因で動作時にギヤが鳴るようになってしまいました。 出来るだけ低減させようととりあえず手元にあったミニ四駆に付属でついてくる標準グリスでグリスアップを施してみましたがちょう度が軟らかくせん断もしくは飛散してしまう上にギヤ音の低減には殆ど効果がありませんでした。 部品調達が難しくギヤ交換などは不可なためグリスアップ等で低減出来ればと思うのですが、どんなグリスが良いでしょうか？ 一応プラスチックを痛めない専用のもの(元々不透明のグリスが塗布されているので同じ物が手にはいればいいのですがどういう物なのかよくわかりません。光学ドライブのトレイ開閉のギアに使われているようなものです)、 またゴミやギヤの摩耗を促進させないものでギヤ音低減のためにちょう度の硬いものがいいのではと思うのですが… ミニ四駆やラジコンに使われるタミヤのグリスがいいのではと思い、アンチウェアグリスが候補に上がっていますが硬過ぎて抵抗が大きく回らない、ゴミを拾いやすい、寿命が短い、ギヤを痛めやすいなど様々な意見も見られたため適切かどうか悩んでおります。 もちろん元々塗布されていたものと同じ物があればそれが最善だとは思いますが… アドバイス宜しくお願いします。
プラスチックは布で拭いたりすると光に当てるとわかる細かな無数の傷が簡単についてしまうと思うのですが、 それをコンパウンドなどで削る事なく埋めて綺麗なピカピカの状態に戻すようなコーティング剤のようなものありますか？ 削らずに傷を埋め、かつハードコートのような傷のつきにくいコーティングが出来ればいいのですが、個人でそのような処理を施す方法はないでしょうか。 コンパウンド系が使えない理由としては対象物が樹脂に蒸着メッキや印字がされているもので研磨すると剥げてしまう恐れがあるのです。 (現時点でメッキや印字自体まで傷の深さはいってないようですので埋めることが出来れば綺麗になると思うのですが) 車のガラス系コーティング剤など試しに使用してみましたが傷も消えず傷がつきにくくなるという効果も期待できませんでしたが、イメージとしてはそんな感じで液をかけて拭き取るような手軽なものでかつ値が張らなければ最良なのですが…。 調べてもそんなものは技術的に難しいのかなかなか希望に沿うものがなかったのでこちらに質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
クレオスのL5かL7のどちらを購入するか悩んでいます。 L7の方がエア圧に余裕があるようなので最初はL7にする予定でしたが調べてみると、作るのが1/48航空機や1/35AFVで、さらにはウレタンクリアーなどの特殊な塗料を使わない限りL5で十分という情報が多く、L5を選択しようかとも思いました。 L5は模型のジャンルを問わず使用されている方が多く、またL7との価格差もあるので最近はL5の方がいいのではと傾いてきました。 私は1/48航空機や1/48、1/35AFVを中心に作っていますが、最近は大型モデルや1/24カーモデルも作ってみたいと思っています。 現在使用しているのはプチコンです。 L5とL7を両方使った事がある方が居ましたら両者のエア圧や作動音、使ってみての不満や良かった事などをお聞きできれば嬉しいです。
えぐれた部分の分割方法として 緑は粘土で埋めた部分、薄茶の部分がマスキング等で立ち上げるところ、 赤線のところにシリコンを流し込むということでいいでしょうか？
落水荘の模型を作製しているのですが、建物の石を積み上げた柱の部分が上手く再現出来ません。スタイロにジェッソを塗布して石を積み上げた感じをカッターで切り込みを入れようとするのですが、スケールがそれほど大きくないので、１本入れるだけだと何だか分からない、２本入れようとすると溝が崩れる…。スタイロが切り出しも簡単でいいかと思っているのですが、石を積み上げた感じを表現出来なければ別の素材での作成も検討しようと思います。 何かいい方法はありませんでしょうか？
こんにちは。 握り鋏（糸切り用。和裁で使います。）を新調する予定です。 今まで大きさなど考えたこともなかったのですが、皆さんは105mm派ですか？120mm派ですか？ 私は男性ですが、手は小さい方です。 105mmと120mm両方入手するか？どちらかのサイズを二挺新調するか？（研ぎに出しているときに困らないようにするためと、長く大切に使うためです）迷っています。 アドバイスをお願いいたします。
アメリカのアマゾンから関しての質問です。 TrackMasterという海外限定のきかんしゃトーマス関連のおもちゃを今度輸入購入したいと思っているのですが、送料、関税、その他配送に掛かる費用が今一わからなくて困っています。 あと商品の欄に35ドルで送料が無料になると書いてありましたがそれに関しても今一分からなくて 困っています....。 参考→http://www.amazon.com/Thomas-Train-TrackMaster-c … あと複数購入の場合配送量も変わってくるのかも分からないので困っています.....。 なのでどうやったら送れるか情報を知っているのでしたら、教えてください。
マブチモーターFA-130RAを1.5V乾電池で 回転速度を半分にしたいのですが（無段階ではなく） なんオームでどんな抵抗を使えばよいか 教えてください　よろしくおねがいします
　どなたか知識のある方、教えてください。 　中世欧州において、クロスボウがどんどん強力になっていったそうですが、クロスボウの威力がどれほどになり、有効射程が初期の２０～３０ｍに比べてどれほど伸びたのか、あるいは貫通能力がどれほど増したのか教えてください。 　けっこう専門的な知識だろう、というのは信頼に足る資料がすぐ手に入る範囲内にはほぼ存在せず、また数少ない資料もその数の少なさゆえに確信には至らないため想像がつきますが、お願いします。 　また、～だろう、というのは全く参考にならないため、お控え下さると嬉しいです。
もう２０年近く前の電池で動くおもちゃを修理していのですが、カバー？の外し方がわかりません。 脚は外せそうですが、身体の中を見たいのですがどこから手を付けていいのか行き詰ってます。 恐竜 トリケラトプスです。教えてください
石粉粘土でつくった人形をコピーし、 それに対して個々に再度手を加えてゆきたいのですが、 どのような方法があるでしょうか？ 制作物はシリコンで型を取ろうと思っていますが、 その雌型に石膏を流してコピーできるものでしょうか？ また、その石膏を石粉粘土や削りで補修できるものなのでしょうか？ 何分この分野での経験が全くなく、ご教授いただければ幸いです。
　高性能充電器(TP-610C)でのリチウムポリマーバッテリー(TP1350C-3SPL2)の充電が出来ません。解決方法をお教え頂きますよう、お願い申し上げます。 ○不具合状況：充電を開始し後すぐに「[12] BALANCER　CONNECTION ERR」と表示されます。 　もし、「修復モード」で「リチウムポリマーバッテリー(TP1350C-3SPL2)」を修復する事が可能でありましたら、操作(TP-610Cの設定)方法を教えてください。 また、バッテリーの修復が出来ない場合は、入手したいのですがTP1350C-3SPL2と同等のものがありましたらお教え頂きますよう、お願い申し上げます。
以前ここで　似たような質問したものです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8730756.html 馬や飛行機などがバランスをとっているものは 「バランスアート」だと判りました こんどは図の様なものはなんて言うのでしょうか 昔は見たのですが　今見ません 懐かしく　欲しいと思っています 写真はGoogleから拝借しました よろしくお願いします
お気に入りのバッグの金属部品が壊れてしまったので、同じようなものを探しています。 手芸店に行っても同じようなものはなかったので、ネットで調べたいのですが、名前がわからないので困っています。 写真のようにボルトの先に、ボルトの頭と同じ形状の貫通していないナットのようなものを取り付ける、『エ』の字型の部品です。 この部品をなんという名前で探せば良いのか教えてください。 もしよろしければ、ネットショップで販売しているページをお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんわ。 プラモに関しての質問ではありませんが、プラモを作る際に使われる技術で私の抱える問題が解決するのではないのかと思い質問させていただきます。 質問板違いであるかもしれませんが、ご容赦ください。 今、時計の革ベルトを自分で作っております。 型紙をパソコンで書きプリント→型紙作成→それを使って、革を切り出す で作るのですが、切り出した革がうまく左右対称にならず困っております。 プリントアウトした紙から、型紙を切り出す際、 型紙を当ててから、革を切り出す際にどうもずれているみたいです。 ベルトを作っている工房みたく、金型を作ってハンマーでガツンと叩いて完了とできればいいのですが、金型をつくる技術もお金もございません。 できるとすれば、正確に紙（厚めの工作用紙）から型紙を切り出す、型紙を使って革を切り出すぐらいです。 むろん、おかしいなと思ったら、やすりで少しずつ削って修正はしているのですが、左を削ったら右、右を削ったら左、、、、としているうちに、どんどんと小さくなってしまい使い物にならなくなってしまいます。 そこで、正確に型紙、革を切り出す方法について、どのような事でもいいのでアドバイスお願いいたします。
鉄道模型についてはあまり詳しくない素人からの質問なのですが、 もしもよろしければお答えいただければありがたいです。 【質問】 　鉄道模型について人と話すときに「模型」のことは「模型」というのでしょうか？ 　なにか略語とか専門用語などはありますか？　そういうのはなくてただ「模型」と言うのでしょうか？ 　あるいは「模型」とは言わずに「車両」とか「列車」とかそのように言うものなのでしょうか？ 　もしくは車両名とか製品名というか「○○系」というように言う方が一般的なのでしょうか？ 　もちろん時と場合によるとは思うのですが、たとえば恋人や友人に対して『コレクションの中の幾つかの列車模型』についてその幾つかをまとめて話題にするときなどの場合、です。 　無知な質問かつ分かりづらいかもしれないのですが、 　どうかよろしくお願いいたします！
　毎度毎度どうもお世話になっております。タイトルで質問しきった様では有るんですが、著作権のないアイテムをネタにした、いわゆるスケールモデルのガレージキットで、コピーライトフリーのいわゆるクリエイティブコモンズの指定をされた物はどこかにありませんでしょうか。此処に有ると言うのをご存知の方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
条件を満たす中でなるべく安いミシンを探しています。 ・本体の大きさが小さい ・直線縫いと端の始末、縫い目の幅調整ができる（逆に言えばそれ以外の機能はなくても良い） ・振動や音が少なめならなお良し ・できればフットコントローラーありのタイプ 以上の条件、特に上2つを満たすもので安いものだと、どのくらいの値段のものがあるでしょうか？ また、できるだけ安いミシンを買おうと思ったら、どこに買いに行くのが良いのでしょうか？ 大手の手芸屋さんを覗いてみたところ、あまり小さいものもなく、値段も思ったほど安くなかったので悩んでいます。 特におすすめの機種などある方も、ぜひ教えてください。
サバゲーをしようと思っているので最初についていたバッテリーでは1日持たないと思いました。 元々のバッテリーは7.2ｖですが ８．４V ニッケル水素 ミニSバッテリーを使いたいと思っています。 変圧をしたら 普通に使えますか？ また、変圧にはどの製品を買ったらいいんですか？ MP7A1の本体の中に8.4vニッケル水素ミニsバッテリーは 入るんですか？？ もし入らなければ 東京マルイの AN/PEQ-16バッテリーケースで外付けをしようと思っています。 変圧は初めてで良くわからないのでお願いします。
東京マルイのニッケル水素ミニsバッテリーとイーグル模型のAC デルタピーク・チャージャー (1.0A充電) EPエアコネクター付の購入を検討しているのですが、この充電器は他に何らかのコネクタ等無しにこのバッテリーの充電ができるのか教えてください。
送信管RCA-８１５を使ってミニステレオアンプを製作しています。トランスレスで、ヒーターへの電源供給はACアダプター12V1Aで供給することにしています。 　配線が終わり、チェックをすませて電源を投入したところスイッチング稼働でヒーターは点灯しません。電源投入時の過電流により保護回路が働いて復帰しなくなったと思われます。解決策はどのようにすればよいでしょうか。 12V5A程度のACアダプターに変えるしかないのでしょうか。真空管の特性の違いで交換が必要でしょうか。コンパクトに仕上げましたので、出来ればACアダプターの外付けは避けたいと思っています。内部配線は従って混んでいます。ポリスイッチなどは使えるでしょうか。そうなれば配線方法をお教えください。
フィルムコンデンサの品番として　CL11とかCL23とかCBB21など　品番がメーカー間の共通品番としてT使用されていますが、この品番は、どの様に決められているのかお教え頂けませんでしょうか？？？
写真が添付されていますが 金属のインテリア？ このようなものの名前は何と言うのでしょうか？ オークションとかで買いたいのですが 検索できないで困っています よろしくお願いします
ＲＣヘリに興味があります。 室内専用機でのホバリングは出来る程度のレベルです。 30分ぐらいなら飛ばし続けれます。 実際にＧＰ機を飛ばしたいのですが、危ないですので、シュミレーターからと考えております。 そこで、出来ればＪＲ製でヘリと飛行機に対応した（切り替え可能な）シュミレーターに対応したプロポで、調整が簡単なオススメのプロポを探しています。 位置づけ的には調整が容易な中級グレード（プロポとの付き合いは長いですので）で最先端モデルではなく、比較的中古でお買い求めしやすいのが良いです。 シュミレーターをやりながら、この先、ＲＣとどう付き合っていくか考えたいと思っています。 プロポを何種類か比較したことのある方、アドバイスをお願いいたします。
夏休みの自由研究でソーラーラジコンカーを制作しています。使わなくなったラジコンを分解して作っているのですが、元のラジコン本体には単３電池４本が直列で接続されていました。 このラジコンカーを駆動させるには、どのくらいのソーラーパネルが必要になるのでしょうか。コントラーラー側の電源も太陽電池にしたいのですが、単３電池２本直列です。ボルトとアンペアの関係がよく解らないので、よろしくお願いいたします。
塗装に関してはDIY程度で色々やりましたが… こちらの動画を見て、純粋にすごく疑問が湧いたので質問です。 ラッカーを一発であれほど重ねてどうしてタレないのか！？ これはすごく上手な方だと思うので、まだいいとして… (1) 例えば缶スプレーのラッカーで塗装するとゴミが乗って取ろうとしただけでドツボにはまるのに、 塗装直後に布で拭いているように見えますが、これは一体どうなっているのでしょうか？ ２液式のウレタンでもあんなにすぐに触ったらエラいことになると思いますが… (2) ラッカーということは、化学変化ではなく揮発のみで硬化すると思いますが、 クリアの１回目まで一気に塗って乾燥しきれる気がしないのですが… 特にギターを塗装するわけではないのですが、 ご教授願います。
樹脂粘土で、ヤスリなどで削ったりの加工がしやすいものはありませんか？ 「モデナ」というものを使ってみましたが、固まった時の質感はよかったのですが、粘りが強くてヤスリがかからず、細工ができません。（細工をするようなものではないという声もありそうですが・・・） 理想は、 粘土状態では大まかな形を、 乾燥後、ヤスリやナイフで細工し厚みや表面を整える。という感じです。 仕事上、ヤスリは腐るほどあり、荒～細、大～小、形状、その他切削工具は何でもあります。 ちなみに紙粘土や、石粉粘土ですが、作るものが柔軟性が必要なものの為、試してはいませんが、これらは不向きと判断しました。
ラジヘリ初心者です。上空飛行がやっとできる様になりましたが、急速上昇させるとテールが左右に小刻みに触れます。緩やかな上昇や、ホバリング中は安定しています。ジャイロ設定に問題があるのでしょうか？ピッチはＭＡＸで１０°の設定です。機体はホビキン　ＨＫ５００　トルクチューブ，ジャイロはフタバのＧＹ４３０、ラダーサーボはアラインＤＳ５２０です。ピルエットは左右共にピタッと止まります。
ビックリマン原画大全を買いました。 これには特典シールが付いているのですが、スリーブに入れられた状態で本に張り付けてられており、本からべりっとスリーブを剥がさないとシールが取り出せません。 そしてシールの裏には、いつものように裏書が書かれているようなのです。 （暗闇で表から光を当てて裏から見ると微かに文字が見える） この裏書が何て書いてあるのか気になるのですが、大全が5000円なのでもったいなくてべりっと剥がせません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
AmazonでAimpoint COMP M2 タイプ ドットサイトを買ったら 変なパーツがついてきました何に使うものでしょうか？ 手で持ってる物が謎のパーツです。 穴が2個ついてます ドットサイトは恐らくG&P社製だと思うのですが・・・ http://www.hyperdouraku.com/optics/comp_m2/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004REHQAW/re … 回答よろしくお願いします。
今、サンリオの「キリミちゃん」という鮭の切り身のキャラクターが気になっています。 めざましテレビで紹介されていて、存在を知りました。 その顔を見ているとなんだか癒やされるし、グッズが欲しいなぁと思うようになりました。 ですが自分は30代… キリミちゃんのグッズを持つのはやめた方が良いでしょうか？ 今一番欲しいのは、この顔型のペンケースです。 30代でこれを持っていると、周りから白い目で見られたりしないか心配です…笑
写真は古いソニーのラジオ、スカイセンサーICF-5900ですが、 チューニングダイヤルに付いている回す時に便利な、 赤い矢印で示した部分の名前は何と言うのでしょうか？ 別のラジオのチューニングダイヤルにも取り付けたく、 通販等で検索したいのですが名前が分からず難儀しています。 よろしくお願いいたします。
ＨＧクシャトリヤと、クシャトリヤ リペアードのどちらのプラモデルを買うべきか悩んでいます。 ヨドバシドットコムの値段では クシャトリヤ…3370円 リペアード…2980円　と何故かリペアードのほうが安くなっています。 四枚装甲がついている初期のほうが見た目は好きなのですが、 リペアードの異質で存在感のある感じとその価格にも惹かれています。 どちらがおすすめなのでしょうか、ご意見をお願いいたします。 何を重視する人にはどちら、という風な両者の比較もしていただけると嬉しいです。
添付した写真と、リンク先の怪獣フィギュアは同じ商品でしょうか？ ご存知の方おりましたらよろしくお願いいたします。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000R4NC40
スイーツデコでセリアの白い紙粘土を使って チョコレート色の粘土を作りたいのですが、 粘土にダイソーのアクリルガッシュの茶色と黒を どんなに混ぜても濃い茶色にならず薄い茶色にしかなりません……。 粘土と絵の具の問題なのでしょうか？ できればビターチョコレートくらいの色にしたいです。 形を作ってからの後塗りも考えましたがワッフルボウルなど でこぼこのものを作る際、 後塗りをしたらムラだらけで汚くなってしまいました;;
先日プロコンを購入しました。 エア缶を使って塗装していたのですが、思いの外なくなるのが早かったのでコンプレッサー購入を考えています。 0.5mmでも吹けるコンプで、出来るだけ安いのを探しています。 ちなみに作るのは1 48飛行機や、1 35MMシリーズです。 回答よろしくお願いします。
ヤフオクでフィギュアを落札したら、色の着いていない原型が届きました！ 完成されているものだと勘違いしていたのですが、私は組み立てとか塗装とか着色？とかやったことがありません！！！ 道具とかどんなものがいるのでしょうか？？ 今から画材屋さんへ行きます。教えてください＞＜
何十年かぶりにプラモデルでも作ろうかと考えているのですが、 接着剤のシンナーの匂いが嫌いだったことを思い出しました。 やっぱり今も接着剤や塗料はクサイのでしょうか？ 対策方法ないですか？
質問させていただきます。 厚さ1.5mm　10*10mmの真鍮板を5mm間隔でまっすぐ切断したいです。 先ほどカッターナイフで何度もスジをつけて、その上から彫金用の糸鋸で切ってみたのですが、かなり音がうるさくて近所から苦情がきそうで断念しました。 検索ではプラスティックカッターで何度も切り込みを入れるとまっすぐパキッと折れるとあったのですが、そのような事は可能でしょうか？ パキッとまではいかなくても、ある程度深くスジを付けられれば糸鋸で多少静かに切れる気がするのですが… もしスジを入れる場合、普通のカッターとプラスティックカッターでは何か違いがありますか？ アドバイスよろしくお願いします。
娘にぬいぐるみを買ってあげたいと思っています。 以前、どこかで手足の長く、体もスレンダー、顔が小さい、カエル、クマ、ウサギのぬいぐるみを見ました。とても可愛かったので購入したいのですが、楽天やAmazonで探しても見つかりません。 フムフムやカエルのブリトーではなく、オーガニックっぽい色の優しい色味のぬいぐるみです。 もし、ご存知の方がいましたら、情報お願いします！
子どもの頃プラスチックの筒にウレタンのスポンジやジャガイモを入れて、棒で押し込んで空気を圧縮して飛ばす空気鉄砲を作ったと思います。 それを直径１２cm長さ１．５ｍの塩ビの筒（水道管に使うようなもの）で作りたいと思ってます。 実際にウレタンを筒状に切って飛ばそうとしたのですが、上手く飛びません。空気が漏れているような感じです。 どなたか上手く飛ばす方法を教えていただけないでしょうか。
SymaのX5c-1のクアッドコプター（ラジコン）を購入しましたが、飛行時間が7分位なので、もう一つバッテリー（3.7V 500mAh Li-poly）を購入しようと思いましたが、なかなかネットで探すことができません。もし、購入できるサイトをご存じの方お知らせいただければと思います。よろしくお願いします。
このフィギュア 詳細教えてください キャラクター名、作品名 なんでも結構です
キュンきゃら？このフィギュア何でしょうか？ ご存知の方教えてください。 おしりから尻尾が生えてますので悪魔のキャラクターでしょうか？
遊戯王のカードでDDデッキを今度、13日の 友達とのデュエルで使うのですが、 ヴァリアブルとVジャンプエディションの カードがそれまでに集まりません。 代理で何のモンスターを入れたらよいでしょうか？
2日4時からビックカメラで並びましたがＤＸ妖怪ウォッチ零式を買えず、 仕方ないので旧型をネットで買いました。 ところがメダルが販売終了になっているようでしたので、 旧式のメダルを買うにはどうすればよいでしょうか？ また、今後零式を手に入れる方法もわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
エアガンで、ハンドガンタイプで、弾詰め（上のスライドを引く動作）をしなくてよく、高威力な物、ありませんか？ 電動ブローバックは威力が低くてショボい印象あるんですが、電動以外では無いですよね？ 電動で高威力な物が理想なのですが… それとスナイパーライフル物でなるべく高威力（これはなるべく遠くまで飛んでほしいという気持ちから）な物ってありませんか？ 値段は気にしません、なるべく多くの物を教えてほしいです
ただ今航空自衛隊T-33練習機のプラモデルを製作しています。 蛍光オレンジの部分をハセガワ製の蛍光オレンジフィニッシュシートを使用しようと思ってるんですが、フィニッシュシートを貼った上にマークセッターでデカールを張り付け、艶消しトップコートを吹くことは可能でしょうか? ここら辺はどこのページにも掲載されていないのでわかりません… どなたか教えてもらえると助かります。
プラモデル（ＡＢＳ）に色を塗る場合、 溶剤系の塗料を使うのが一般的かもしれませんが、 私は臭いが気になるので、アクリル絵の具で塗装しています。 ペーパーで下地処理をしているためか、かなり強く爪で擦っても、 アクリル絵の具が剥がれる事はないのですが、 表面がテカテカしてしまい、傷に弱いと思います。 そこで、アクリル絵の具で塗装後、さらに表面にコート材のようなものを 塗装すれば、傷に強くなるかなと思っているのですが、 何か良いものはありますでしょうか？ Mr.トップコートが良いかなと思っているのですが、溶剤が入っているので、 アクリル絵の具が溶けないでしょうか？ また、絵の具用のバーニッシュだと、表面が多少べたつくようなので、 あまり使いたくありません。 ご回答よろしくお願い致します。
30cm～50cmぐらいの顔だけか、肩までのフィギュアとかって売っていますか？ あまりリアルな顔つきではなく、アニメの顔でお願いします。
飛行機のプラモデルにＬＥＤを使用したいと考えます。 ＬＥＤの個数は7個（白色　3.2V　20mA）で電源は単三乾電池×4本（6V）にしたいと思いますが、どんなやり方で点灯できるのか判りません。 電源の単三乾電池の本数を増やしてもいいので、簡単なやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
１cmぐらいの厚さの木の板に5mmX20cmぐらいの長方形の穴を空けたいのですが、どのような工具がありますでしょうか？ トリマーが良さそうだと思ったのですが、これは貫通した穴も開けられるものなのでしょうか？面取りも今後面白そうなので挑戦してみたいと思っています。 いずれもホビー用途です。 何かオススメな商品等もあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
27センチドールを主にカスタムしているのですが、あまり増やしすぎるのは難しいと思い、この度お気に入りの数体のみをなるべく綺麗に保管しようと思い立ちました。 そこで質問なのですが、ソフビヘッド+プラスチックボディ(ソフビの皮膚のボディではないもの)をなるべく良い状態で保存するにはどういう方法が適しているでしょうか？ 当方、ドールは遊び倒す方ですので触る時手袋をはく時とそうでない時がございます。 また、保存用に箱を作ろうと思い、丈夫な箱に白い布貼り、そこに寝かせて保管し、眺めたい時に眺めるといった方針を考えているのですが、これでは不十分でしょうか？ ホコリはアイペイントヘッドには大敵とありますが、プラスチックのケースですと、光に対して気になり、かつ大きく、扱いにくく、あまり使いたいとは思えないのですが、上記の箱保管でもカスタムドールは長持ちしてくれるでしょうか？ 神経質な方ですので、乱暴に扱うことはありませんが心配です。 27センチドールの愛好家様は皆様ドールの保管はどうしていらっしゃいますか？ また、劣化など経験や、手袋の着用などなさっていらっしゃいますでしょうか？ もう一つ、万が一、ペイントしたヘッドにホコリがついてしまった場合、調べる限り中性洗剤を薄く染み込ませた綿棒などでやさしく拭き取ると良いと耳にしたのですが、リキテックス+コーティング剤でペイントしてあるドールにも有効でしょうか？ 質問が多いですが、宜しければお知恵を拝借させて頂きたいです。宜しくお願いいたします。
ヘリコプタータイプのラジコンをプレゼントしたいのですが、 わりと遠くまで飛ぶので、１万円以内で丈夫なのがありましたら教えてください。 プレゼント相手は大人の男性です。
私は、初めて18歳以上向けの電動ガンを買おうと思っています。 MP5A5もしくは似たような形状の18歳以上向けの電動ガンを持っている人に質問です。 個人的にサブマシンガンが好きなので、東京マルイのMP5A5にしようと思ったのですが、 私は左利きです。なのでコッキングレバーが左側にあるととても使いにくそうです。 なので、左利きにも使いやすいようにコッキングレバーの位置を右側に付け替えることはできますか？ よろしくお願いします。 www.amazon.co.jp/gp/product/B000BV1RF0?ie=UTF8&SubscriptionId=AKIAJYK5ARCUUORUQ5OQ&camp=2025&creative=165953&creativeASIN=B000BV1RF0&linkCode=xm2&redirect=true&tag=amznbrdgcojp-22
http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d14 … ピカピカのうちにパックしてみたことがありますが経年とともに色が変わってしまいました。 この品は、どうやって60年以上の期間このような状態を保てたのでしょう？ 不思議です。 クレンザーで磨くと光りますが、表面に細かい傷はつきます。
市松人形を連れて歩いている女性がいたら みなさんはどう思いますか？怖いですか？
キャラクター作成についての質問です。 友人と初めて「ダブルクロスThe 3rd」で遊ぶことになりました。 リプレイは何冊か読んだことはあるのですが、 マスターもプレイヤーも殆どTRPG経験のないメンバーです。 初心者が多いので、まずはルルブは１のみでプレイ予定、プレイヤー人数は2～3人予定です。 キュマイラ/ハヌマーンのクロスブリードで白兵戦キャラをやってみたいのですが 上記条件でのお勧めのエフェクト、またコンボなどはありますでしょうか。 よければご回答お願いいたします。
これらの銃の種類を教えてください。 銃じゃないものがあったら、それはなにかを教えてください。 (例：AK-47だったらアサルトライフル) (例2：GRENADEだったら手榴弾) ・PUTTY ・RIOTSHIELD ・HUNTING ・DEAGLE ・TYPE95 ・TRINKET ・TOASTER ・BAZOOKA ・PYTHON ・COCOPOPS ・C4 ・AIRSTRIKE ・FLASHBANG ・CARBINE ・OLYMPIA ・GAUSS
釣り好きの方でウキなど自作が趣味の方で 塗料の「新うるし」という塗料があると思いますが、 これを使用する際に汚れ落としや、希釈する必要がある場合には どんな溶剤をお使いでしょうか、 商品には、合成樹脂、有機溶剤としか書いてありません、 匂いでは判別できませんでした。 ご存知の方ご教示お願いいたします。
　Everyday, I open the window 　Everyday, I brush my teeth 　Everyday, I read the paper 　Everyday, I see your face 　　　　 　　　この歌詞で始まる曲です　(多分) 　　　何年か前に聞いて　気になっていて　ふと思い出しました 　　　誰の　何て曲ですか～？　　　
下記のページの多く使われている白いプーリーのようなもののパーツ名は何というのでしょうか？ 「直進パラレルカムの応用」で利用されているように、直進運動をする際のサポートに利用したいと考えています。 http://www.kumagaya.or.jp/~tarai/camtoy.htm 現在機構を勉強中でタミヤの工作シリーズは多く持っているのですが、こういったギヤ機構含めてお手軽に買える場所はありますでしょうか？都内在住なので千石電商などのギヤコーナーは行くのですが、パーツをどのように設計したらよいか分からない状態です。 やりたいことは１０～３０ｃｍぐらいのスライダ機構です。趣味として作っています。
子供の夏休みの工作セットで豆電球を使うものがありました。 付属の電池ボックスに電池(3個)をセットしてスイッチを入れたところ、最初の一瞬だけ光ったのですが、そのあとは一切光らなくなりました。 電池を交換してもだめでした。 説明書をよく見てみると、マンガン電池使用、と書いてありました。 取り付けた電池はアルカリ電池でした。アルカリを使用したせいで豆電球が壊れる事ってあるのでしょうか？ ちなみに豆電球の中を見てみると、黒い細い糸みたいなのは繋がっていて、切れてはいません。 あと何となく、豆電球のガラスの内面が薄く曇ってるように見えます。(最初からそうだったかは分かりません。) マンガン電池で光るかどうかは、まだ試していません。(持って無くて) 豆電球を外すと、電極のところに「3.8V 0.3A」と刻印してあります。 1.5Vのアルカリ電池3個を直列に使ったから4.5Vがかかって壊れた…？でもマンガン電池も1.5Vですし、何が悪かったのか、悩んでしまいます。
レゴモーターなのですが、現在発売している「レゴテクニックパワーファクションモーターセット」 ではなく、昔のキットに同梱されていたと思われる「%71427c01　Electric Technic Mini-Motor 9v 【低速モーター】」と言われるモーターについて質問です。 画像は、http://blog.livedoor.jp/legotyu/archives/5063697 …　にあります。 これって前述のパワーファクションモーターセットでの使い方のように、別途に電源ボックスのユニットがあって、コードで繋いで稼働させるタイプなのでしょうか。それともモーター単体に電池が収納でき、モーター単体で可動できるものでしょうか。 小ぶりなレゴモーターを探しているのですが、別途電源が必要なら希望に沿わないなとオークション購入を躊躇しております。 どなたかレゴキットに詳しいお方、是非ともご回答お待ちしております。
1.ダイレクトパス600後半なのですが、 どのくらいの時間で入場できますか？ 2.入り口は選べるのですか？ 地図でよく分からなかったのですが 8ホールへ行くにはどの入り口から入ればいいですか 3.肩掛けバッグ（持ち手が短めで、サイズはA4サイズが余裕で入るくらい） 紙袋 などを持っていく予定ですが 他に何か持っていた方がいいものはありますか？ 4.服装はどんなものがいいですか？（女です） ワンピースはやめた方がいいですか？ 初心者丸出しの質問で申し訳ないです。 他に何かアドバイスがありましたら、 教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
こんばんわ 「リューター」で色々調べてみたのですが、 全くの素人なため何がいいのか困っています。 用途としては、ペンタブの芯を自作するのに、 プラ棒長さ３ｃｍ、直径２ｍｍを削るのに使おうと考えています。 (実際にはリューターに３ｃｍほどにカットしたプラ棒を取り付け、回転させてから、紙ヤスリの60番で削ります。) レビューで某ダ○ソーに売っている800円のは、 やめた方がいい…というのも見ました。 あまり高いのは買えません。 上記の用途に合ったリューターを探しています! ご存知の方おりましたら教えて頂けませんでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
お尋ねします。 鉄道コレクション「大阪市営地下鉄10系」を、 10A系にしたいのですが、帯のデカールかステッカーを どこかで売っていないでしょうか。 自分で塗り直すには、気力も腕もありません。 友人に同じ質問をしたところ、 「ジオマトリックスで出してたと思うよ」 と言われ、ジオマトリックスのサイトを見てみたのですが、 廃番になってしまったのか、製品リストに載っていませんでした。 ジオマトリックスでなくても構いません。 お心当たりのある方、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ドミノをやる企画があります。倒してる途中で山が出てくるんですが、山を登っていこうと思ってます。山を作る候補として出たのが、発泡スチロールです。ですが、ドミノを倒すための螺旋階段を作らなくてはいけません。発泡スチロール以外でもいいので、なにかいい案がありませんか。
スナイドル銃など莨嚢式の後装式ライフルの欠点はよく言われていますが、アルビニー銃などのトラップドア式の欠点はあまり聞きません。 もしかして、トラップドア式のほうが完成度が高くて、あるいは弾薬の関係で莨嚢式と同様の欠点は生じていなかったのでしょうか？ ふと疑問に思いました。知識のある方、お答えいただけると嬉しいです。 ※～だと思う、～じゃないんですかといった類の憶測での回答は曖昧で参考にはなりにくいので回答をご遠慮ください。
こんにちは http://www.monotaro.com/p/0114/1053/ 例えば上記の様な、丈夫で軽量な生地を探しています。 水の中に入ったりする使用方法なので化学繊維系の素材だと思います このサンプルの素材はポリエステルです
全国鉄道むすめ巡り３rdの、京阪電鉄の「石山ともか」を探しています。 京阪電鉄での発売分は、イベント開始早々に売り切れてしまったらしく、 オークションサイトなどで検索してもヒットしません。 私は東京在住なので秋葉原のレンタルボックス屋を探しましたが 見つかりません。 大阪に行く機会もあったので、日本橋のレンタルボックス屋も探しましたが やはり見つかりません。 中古品、開封済みでもスタンプとキーチェーンが揃っていれば構いません。 どこかで入手できないものでしょうか。
第二次世界大戦中に使用されていたレーダーはどんな原理ですか？蝙蝠みたいに音波を出してそれに反射するのを受信するような説明は分かりますが、じゃあ、どんな音波を出して、どう受信してモニターに映し出されたのですか？素人なのでそれほど詳しく説明は不要ですがもう少し知りたいです。当時の日本では開発されていなかったのですか？
タミヤのリモコン トグル スイッチを購入しましたがモーターへの配線と電池への配線が全然 わかりません、宜しくお願いします。　(正回転と逆回転の実験をしたいので・・・) スイッチには下の方を見ると 3 ピンと少し離れて 1 ピンがあります、レバーを動かすと真ん中に 自動で、そのスイッチが戻るようになっています。 購入説明では正回転と、逆回転が出来ると書いてあります。 こちらの用意はCR3V電池1個と普通の2cmX1,5cmの1個のモーターです, それとタミヤ トグル スイッチ1個以上です。 配線は全く素人なので分かりやすく、宜しくお願いします。
この様なRCホバークラフトを作りたいのですがラジコンを作ったことがありません。 コントローラーはどのような物がいいのですか？ またどのような部品がひつようですか？ ちなみに中学生です すこしでもおばあちゃんの負担を減らしてあげたいです。
このキックスクーター(キックボード？)は、どちらのメーカーか分かる方いらっしゃいますか？ 海外の商品のようです。 あと、キックスクーターとキックボードの違いを教えて下さい。
ふと思い出したので。ご存知の方、品名を教えて下さい。 ・モデルはRX-78-2ガンダム ・スケールは不明、大きさは約１ｍと巨大 ・価格は確か10000円辺りだったと思う ・購入時期は10年位前 ・デフォルトでビームライフルとシールドを装備しているが外せない ・可動部分はほとんど無く、肩と首が回るだけ。ほぼ置物。
息子は今１１歳になりますが小さい時から働く車が大好きで、何年か前からレゴ・テクニックにはまり、毎日暇があれば色々なパーツを自己流で組み合わせて黙々とトレーラーやクレーンなど重機を作っており、どんどん完成度を高めています。 根本的に重機オタクではあるんですが、今どきの子はそうなのかもしれませんがDSとかWiiとかいわゆるゲーム機を欲しがらない、自分の希望でバレエを習ったり、最近テニスにも目覚めたり、好きな子とも両思いになったりと、その他趣味も多く友達いっぱいで楽しい毎日を送っています。 難点は、とにかく時間があればレゴにさわり始めることで、例えば「お風呂に入りなさい」「学校からの連絡をちょうだい」とか声がけすると、「はーい」と言いながら、なぜか風呂場に行かずにレゴ、ランドセルのところに行かずレゴ・・・。「そっちじゃないでしょう」と注意すると「あ、そうだ」と思い出すようですが。 そもそもレゴって、そんなにハマリ込むものなのでしょうか？ 私の小さい時にはレゴは家になかったので、そんなにはまり込んだ経験もなく、そんな息子が不思議です。 「将来レゴで働きたい」とか言う息子ですが、親としてどう支援していけば良いものか。レゴ好きな人は、こうしてずっと成人してもなお、レゴとの日常を過ごすものなのでしょうか。 「自分もレゴ大好きだった」という方、やっていて良かった事とか何か体験談など、また何かこれからについてアドバイスやヒントなどあったら教えていただきたいので、お願いします。
趣味でギターを制作したいのですが、関連の書籍が見当たらない為、 ネットで探してみると、ギター制作学校や工房のレッスンはあるものの、 とても高額なので、断念しましたが、 ひょっとすると、詳しく書かれていて、再現可能な情報が入っている、書籍又は動画・webサイトなどがありましたら教えてください。
15ｍHのタワー頂上を頂点として周辺の立木（6ｍHほど）に、三角の全長84ｍのループアンテナを張りました。１辺の長さは等しくなく、かなり歪んだ斜めの三角です。これで、ATUを使って3.5MHｚを中心に多少マルチバンドでも使用しています。特に問題は無いのですが、ATUを使わずに3.5MHｚ専用にできないかと思い調べ始めました。 　クラニシのBR-200というアナライザーでループのインピーダンスを測ろうとしましたが振り切った状態で全く測定できませんでした。周波数はいろいろ変えてみましたがインピーダンスが下がるポイントがありません。当初、4：1のバランをつければいいかな？程度に考えていましたが、これでは全く下げられないです。全くの素人なので途方にくれました・・・給電部の角度で変わるというのは聞いたことがありますが、適当にループ状にしただけではだめなんでしょうか？ 　わかりにくくてごめんなさい。回答をおまちしています。
親指位の(モーター 1個) 2個の小さなスイッチ使って、正回転と逆回転にしたいけど、実際自分で、 配線するとショートまたは、モーターが回ったままになります(電池は、３Vです)。 どうしたら、出来るでしょうか？ 分かりやすく図面の説明を、・・・宜しくお願いします。＾　＾/ 6Pスイッチと言うのを聞きましたけどサイズが大きいので不可です。
こちら様のサイトを参考にソレノイドを利用してみました。動作はしたのですが、回路で何点かわからない部分がありました http://www.midiyvideo.com/show/doc/Arduino-Nano_ … 1. D2から右に出ている抵抗・GNDとつないでいる部分 これはノイズ対策か何かでしょうか？Vbeの電圧を調整するための抵抗（いわゆるR1?）はD2から左に出ている部分だと思いますし、下記サイトでいうところのR2にもなってませんよね？試しに外してみても問題なく動作しました。 ローム　トランジスタ http://www.rohm.co.jp/web/japan/tr_faq 2.ダイオードの役割 １２V電源部分にダイオードがありますが、これはソレノイドと並列に配置して、逆電流を防止しているのでしょうか？これは１２Vの電源を切るときにソレノイド内のコイルの逆起電力に起因するものでしょうか？ 3. 5.6kΩ抵抗の算出 Vbeにかかる電圧が0.7V程度、Arduinoのデジタルアウトが5Vとするとこの抵抗には4.3Vかかります。これからオームの法則でI(R1)は4.3/5.9k = 767μAと出ました。この抵抗R1はIbeが許容する電流量に合わせて計算する感じでしょうか？
RC初心者です。 ブレードMSRXを所有してますが、ブラシレスモーターの購入を検討してます。 何処のメーカーのどんな種類、付属のパーツを買っていいのか全くわかりません。 教えて頂ければと思ってます。 宜しくお願い致します。
共立エレのプッシュソレノイドを買ったのですが、戻りバネが付いていません。 http://eleshop.jp/shop/g/g72G133/ プッシュした後は元に戻るよう、戻りバネがほしいのですが、どうするのがよいでしょうか？自前でジャンパーの金属部分を巻いたりしてみましたが、弾性力がないのでバネとして機能しませんでした。。
機体はJRのGSR260Zでプロポはフタバの12ZHです、フレームの交換でメカをそっくり移動した後テストしようとした所、電源を繋いだ段階では正常に動いていたスロットルサーボがエンジンを始動すると反応しなくなりました、エンジンを切ればまた動きます、他のサーボはエンジンに関係なく正常に動きます、プロポの設定でミスがあったのか原因が分かりませんどなたかアドバイスお願いします。
航空自衛隊のブルーインパルスについていくつか質問があります。 【1】 防衛省のHP(2014年7月現在)を見ると、1番機の飛行隊長は田中公司1佐になっています。ですが、去年「田中さんはラスト......」的な噂を聞きました。事実なら、航空祭での田中さんのフライトは無いと考えて良いでしょうか？ 【2】 次に飛行隊長になるのは日高大作さんだと思うのですが、それは何月位から交代するのでしょうか？ 【3】 ラストフライトを終えた後はもう機体には乗らないのでしょうか？それともTRの育成をするのでしょうか？ 【4】 ラストフライトを終えても、暫くは松島基地に残っているんでしょうか？ 【5】 任期を終えた人は以前所属していた部隊に戻って、また戦闘機に乗って訓練を続けるのでしょうか？ 【6】 これは航空祭等でブルーインパルスの隊員とお話した事がある方にお聞きしますが、あの時どんな事を話していますか？いつか自分も航空祭でお話をしてみたいと思っていますが、どんな事を話して良いのか、考えるとわからなくなってしまいます(汗)。 長くなりましたが宜しくお願いします。m(_ _)m
リニアテクノロジーのRS485コントローラーに、LTC４８５CN８があります。 このデバイスは、５V単一電源で動作するとデータシートにあります。 これは、５V動作するマイクロコントローラーと接続可能ということだと思います。 また、データシートの最大値にはSupply Voltage 12Vとあります。 質問は、３つあります。 LTC485CN8のVCCに１２Vを接続してもよいか？ 接続できた場合、RS485の信号レベルは０－１２Vとなるか？ ３．３Vマイコンと組み合わせる場合、３．３V-５Vのレベルコンバート＋LTC485CN8の組み合わせと、LTC1480（３．３V動作）を使うののどちらが良いか。 ３番目の質問は、LTC1480もVCCに３．３V以上の電源が接続できればですが。 ちなみに、LTC1480のデータシートの最大値にはSupply Voltage ７Vとありますので、１２Vは入れられないのだと思います。 RS485で安定した通信を行うなら信号は１２Vレベルで送りたいと思いますが、どうでしょう？ ３．３VでRS485通信を行うと安定性や転送距離等で十分なものが得られないように思うのですが。 ご教授願えればと思います。
フォトカプラー同士で接続されている機器Aと機器Bがあります。 機器Aと機器Bにはそれぞれフォトカプラーの電流制御用に抵抗があります。 機器Aには1kオーム、機器Bには１００オームです。 フォトカプラ接続回路の電圧は12Vです。 機器Aの1Kオーム抵抗は機器Bが接続されずに短絡される事を想定しています。 機器Aをそのままに、機器Bの代わりに12Vリレーを接続すると1Kオーム抵抗が邪魔をして動作しません。 １ｋオーム抵抗を取るか、小さくすれば解決しますがそうすると短絡した時の問題があります。 機器Bは変えられませんが、機器Aは必ずしもフォトカプラである必要はありません。 質問は、「マイコンの先に、ある程度の電流を流さなければならない出力回路がある場合、電流制限と短絡保護の両立について」です。 短絡保護で抵抗を入れた場合、相手機器を接続すると抵抗値が大きくて必要な電流が取れなく、抵抗を小さくすると短絡保護にはならない時です。 CRDは電流を制限しますが、短絡すると壊れると思います。しかし、CRDと抵抗を直列にする方法等で対処が出来るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
当方、1年程前から「大人のミニカー」に目覚めたミニカーコレクター初心者です。ダイキャストの1/43、1/18が40台位に達しました。そろそろダイキャスト製で欲しいモノが少なくなってきたので、レジン製のミニカーを考えています。 「レジン製のミニカーは10年位で収縮変形が始まり、形が変わったりウインド部分が外れたりする」と言う話をよく聞きますが、実際のトコロどうなのでしょうか？ 本当だとしたらレジン製のミニカーを買う人は「10年が寿命」と覚悟して買うのでしょうか？ レジン製のミニカーは殆どのモノが高額なので購入に二の足を踏んでいます。経験者、もしくは詳しい方いらっしゃいましたら、話を聞かせて頂けませんか？
16番ゲージの台車で、まず片絶車輪で集電し軸受けまで電気が来るのはわかるのですが、そこからどうやってマクラバリの方へ電気を流すのでしょうか。写真を見ても何も無いように見えるのですが・・・
arduino UNOを006P9V電池で動かそうと思っています。 電池自体は100円ショップなどですぐに見つかるのですが、 電池スナップがなかなか見つからずこまっています。 たくさん使うわけではないので、通販で頼むのも送料が無駄です。 家電量販店、ホームセンター等でスナップを売っているお店ってありますか？ 通販で買ったほうがいいですか？ それとも、自作したほうがいいんでしょうか。 100円ショップでもう一個電池をかって頭をはずす、 単三等を4つ直列につなぐ、 などの方法をとったほうがいいですか？
アニメグッズなどを買った場合、皆さんは使用しますか? 私は、月々のお小遣いが1300円しかないので、大人の方などがしている、 『使用用』と『保存用』などに分けて買うことも出来ません。 今までは、買ってきたものすべてを使わずとっておいたのですが、最近使い始めてしまいました。 やはり、使わずに取っておいて、レア度が高まってきたら売るべきだったのでしょうか? それとも、せっかく買ったのだから使うべきなのでしょうか? 長文すみません(>_<) えぇとつまり、アニメグッズは使うのと使わないのどちらが良いと思いますか? あと、アニメグッズはときが経つごとに高くなったりするものなのですか? ちなみに、使用してしまったアニメグッズのアニメは、『進撃の巨人』と『鋼の錬金術師』です。
V912ヘリコプターパーツ カメラV959-16 V959 V222 V912用を 購入して実際に録画して見て、いざパソコン（マッキントッシュ）にて 見ようとすると、映像が映っておらず、画像だけがたくさん残っていました。 見れるようにするにはどうすればいいのでしょうか？
ワンオクが主題歌を務めたアニメってありますか？
海賊版フィギュアを売っているお店を見かけたのですが、海賊版を売るのは違法ではなかったでしたっけ？ 経緯としては、先日とあるフィギュアショップに行ったところ、ショーケースにONEPIECEのPOPシリーズのプレミアがついているフィギュアが置いてありました。 「痛みあり」とのことでしたが信じられないほど格安だったので、「掘り出し物かな？」と思い、店員さんに見せて頂きました。 ところが塗装も造形も非常に良く出来ていたのですが、接合部が正規品とは色が違い、調べてみると海賊版であることが分かりました。 結局購入せず帰ったのですが、海賊版の販売って違法ではなかったでしたっけ？ お店側が「海賊版とは知らなかった」と言い張ればセーフなのでしょうか？ 違法であったとしても別にお店に報告するわけではないのですが、気になったので質問致しました。
紙粘土でスイーツデコをやっているのですが、 アイスのコーンを作るときに100均の紙粘土で 厚みを2ミリくらいに円盤状にのばし、 コーンの形に丸めようとするとひび割れしてしまいうまくコーンの形になりません。 タルトの土台を作るときにも型にはめ、取り出してみるとやはりひび割れしてしまいます。 100均の紙粘土で作るのは無理なのでしょうか？？ うまくできるやり方、ひび割れしない紙粘土の種類など、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
趣味で1/6ドールハウスを作っています。アパートの部屋の中で木材の加工（カット、穴あけ、装飾など）では音が大きくて近所迷惑になっています。細かい木材の加工をしてくださる業者さん、ショップなど知ってる方いましたら、教えて下さい。当方、千葉県在住で近所にあれば助かりますが、とりあえずは情報を。木材は特にこだわってませんが、現在はヒノキやMDF、バルサなど使ってます。よろしくお願いします。
ダイソーの鉄砲の先に、パイプを付けて、パイプの中にピンポン玉を入れて、b玉で、パイプの中のピンポン玉をうったら何m位とびますか。それとボールのスピードは、何kmですか。あとこれカテゴリ何が良いですか。
この動画（）で使っているような構成のギヤードモーター制御システムを作りたいのですが、ギヤードモーター単相１００V９０Ａ（http://www.nissei-gtr.co.jp/gtr/data/gaisun/pdf/ …）とフットスイッチ以外に制御で必要な部品類がわかりません。 リレー等を介さず直接フットスイッチで制御というのも可能なのでしょうか？
ガンプラ初心者なんですが、戦闘機みたいなくすんだ感じにしたいです。 しかしエアスプレーは高そうだし全面塗るのは時間が掛かってしまいそうなので筆で部分塗装だけして全体をくすんだ感じにみせたいのですがどうすればいいでしょうか！ ゼータプラスを作りたいのですが何色のカラーで墨入れするべきでしょう 元々暗い色なので済みいれしない方がいいでしょうか？ 今思いついたのは済みいれ様の薄いクロでプラパースを塗りティッシュで拭き取ると言う方法ですが、これは使えますか？ 誰か教えてください！！！
大宮かさいたま新都心でフィギュアやプラモデルなどを売ってるお店ってありますか？ 自分が知ってる所は、大宮のアニメイト、らしんばん、ビッグカメラ、ソフマップです。さいたま新都心はあるかどうか知りません。 大宮とさいたま新都心になければ、大宮から電車にのって行ける所など、教えてください。
プレゼントにお箸を探しています。大人用です。 キラキラが付いていたり、素敵な模様が書いてあったりする箸を、おしゃれ和食器屋さんで見たことがあります。和食器屋さんでなくてもいいので、 自由が丘、二子玉川、溝の口エリアで、お箸が売っているお店を教えてください。 よろしくお願いします！
ヨドバシ梅田でNゲージの修理依頼はできますか。メーカーはマイクロエースです。
マブチモーターのFA-130RAやRE-260RAなどのRAが付いた商品は、 二段式プーリーが付いただけでFA-130やRE-260との互換性はあるのでしょうか？
先日namcoのUFOキャッチャーでセガプライズの景品である、「ラブライブ！プレミアムフィギュア"MAKI-No brand girls"」を取ったのですが、スカートが腰に固定されておらずカパカパ動きます。 先月取った、HONOKA-No brand girlsはスカートはちゃんと腰に固定されております。 これはｎａｍｃｏの方に問い合わせて景品の交換を申し出た方が良いのでしょうか？ 回答お待ちしております
marcas registradas spring field mass と刻印されています。 ASGKと刻印されています。
画像のラバーブレスレット？なのですが、千切れてしまいました…。 すごく大事にしていたものなので、出来れば直したいと思うのですが、直すことはできますか？ 出来るとすれば方法を教えてください(>_<)
JST変換コネクター（右側）はミニですか？
並行輸入モノの中型ヘリを買ったのですが。 郵送法上の制限で 純正品のバッテリーが送れないそうです。 最悪は、ヘリ側の 定格内の国産バッテリーに 換装する他ないのですが 電動ヘリをやってる方に質問です 換装する場合のポイントと パーツの入手【特にコネクタですね】 を教えてください 元は半導体製造装置の エンジニアなので ある程度機械的な知識や 電気の知識はあるのですが コネクタなどの 換装改造するパーツをどうやって 調達するのが良いかわかりません。 可能なら改造ついでに 並列に繋いでダブルバッテリー化に 改造して重量増加する 分バッテリーの搭載位置を変更して 飛行可能時間をいっそ倍にするか もくろんでいますがw ちなみに ヘリ純正品のバッテリーの 定格は7.4V 6.3Wh 850mAhです
このキャラクターの名前は何ですか？ 赤と黄色があります。 よろしくお願いします。
今年で28歳ですが、子どもたちがやっているローラーシューズがやってみたくてしょうがないです。 楽天などで探したのですが、私のサイズはなく、海外から輸入するしかないという結論に達しました。 HEELYSという会社が作っているようなので、アメリカのアマゾンでHEELYSを検索し商品が並んでいるところまではいいのですが、日本からアメリカamazonで買い物をする勝手というものがよくわかりません。 雑誌に書いてあった情報で、ペイオニアに契約するほうが良いとわかり、いまデビットカードが送られてきたところです。そのほか準備することはなにがあるでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
主人が子供の頃に遊んだらしいのですが… キツネ？らしいキャラクターが3匹ぐらい居て、ピザ屋さん(お店)？家？のドールハウスのよーなオモチャらしいのですが 粘土のピザ生地まで付いてきたらしく 今、31歳で小学校1~2年の時らしいので 多分20年以上前のオモチャだと思うのですが わかる方お願いします
この画像のフィギュアが誰なのか教えて下さい。 わたしはドラゴンボールの漫画しか読んだ事がなくて 映画は見たことありません。 最近このフィギュアを買ったんですが 誰だ？と・・・ 女の子はパンちゃん？ ただセットで売られていたので じゃあ男の子は誰?うーん。 わかる方おしえて下さい♪( ´▽｀)
むかし遊んだおもちゃの名前が直ぐそこまで出かかっているのに どうしても思い出せず困ってます。　コレの正式な商品名を探しております。 御存知の方おられますか。　ＧＩＦ画像はこちらのリンクから御覧ください。http://imageshack.com/a/img822/8788/q98o.gif
1/18スケールのランボールギーニが１００万以上します。 なぜこのように高いのですか？ http://item.rakuten.co.jp/individual/la-9008363m …
模型でスモークガラスを薄いフィルムシールを貼って再現しようと思うのですが、どこで売っているのでしょうか。お勧めの商品などがありましたら教えていただけると光栄です。
・頑丈（ポキッとかいきにくいよう）なガンプラ教えてください。MG、HG、RGの中からお願いします。必ず一度買ったことがある物でお願いします。いくつでも構いません。※プラモデルを作るにあたって壊れることがつきものなのはわかっています。決して私が日頃ガンプラを人形感覚で扱っているわけではないですよ。 ・余裕がある方は。ガンプラのゲルググについて教えてください。私は昔にMGゲルググキャノン (ジョニー・ライデン少佐機)とHGUCゲルググマリーネを持っていたのですが、両方とも足の付け根の関節が上に折れ壊れました。なので私の中ではゲルググは関節が弱いイメージがあるのですがこの2つ以降に発売されたゲルググの関節の強度はどうですか？一度購入したことがある方回答お願いします。 この2つ教えてください。お願いします。
東京マルイのガスガン http://www.tokyo-marui.co.jp/products/gas/blowba … このガスガンと http://www.tokyo-marui.co.jp/products/gas/blowba … このガスガンとでは どちらがサバイバルゲームで実用的に使用できますか？ お願いします。
ポリプロピレンとABS樹脂の接着でうまくいくものはないでしょうか？ ABSどうしですと，アクリサンデー接着剤が素材を溶かしてつけるので，極めて強力な 接着が得られるんですが，バイクの樹脂パーツに欠損した部品を3Dプリンタで作って， 接着することを考えています。 どうも，樹脂パーツの方がポリプロピレンなのか，アクリサンデーを塗っても，すぐに乾くだけでした。 プラリペアも試してみようかと思っていますが，いい接着剤をご存じでしたら，教えてください。
1/32　のスロットカーが好きで、時々海外から購入しております。 塗装でクリア仕上げをしていないメーカーの物は、やはり走らせているうちにハゲてくるのが難なので、そういうクルマにクリアー塗装をしたいと常々思っています。 一応ネットで多少調べてみたのですが、自動車の仕上げは恐ろしく大変なことが、わかっただけでした。 ホコリが付着せず、梨肌にならず、ツヤがでれば、多少の難は気にしません。 また、使用するクリアがオリジナルの塗装を浸食するかしないかは、ボディ裏側の目立たないところでチェック可能です。 スプレーはマスキングの自信がないので、できれば筆ぬりが希望です。 塗装関連にやくだちそうな機材は、磨きにつかえそうなハンディ・ルーターだけですが、そのルーターは金属パーツ切断と、シャシーをけずるのに使っていたので、研磨関連のパーツはありません。 クリアをどのくらい希釈するのかすらわからない素人ですが、コンパクトでシンプルな、いい方法がありましたら、教えてください。
現在お座敷シューターでWAM4カービン を部屋で愛でています。 サバゲを始めたいと思うのですが、 この銃では性能、コスパ共に不向きで、 電動ガンを探しています。 マルイのハイサイクルと か次世代を買えばそれで済むんでしょうが、デフォルメが気になるのと価格もそこそこするので、海外製で価格抑えて勝負できるものが無いかなと悩んでいます。 条件は ・電動ガン ・海外製 ・実在する銃 ・短めで取り回ししやすい (バレル換装で短くするのもあり) ・外見は実銃に近づけてある ・精度はマルイとまではいかないがサバゲで勝負できるレベルは欲しい ・アクセサリ、カスタムパーツはある程度は揃っている この条件で当てはまるものはあるでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
３０００円位のグフカスタムを作りましたが、色が気に入らないので黒及び濃い茶色または濃いグレーにしようと思います。 ガンプラのカラーマーカーなるものがあるようですが、このようなもので綺麗に着色できるのでしょうか？それとも昔ながらのスプレー（スプレー自体から買い揃える気はないので缶スプレー）で塗装したほうが良いのでしょうか？
都内で、鉄道模型(車両)や車の模型、チョコエッグのような動物模型を売っているお店を探しています。子供向けではなく、大人が楽しめる模型で、できるだけ安価に色々な種類を見て買えるお店はないでしょうか？別々のお店でも構いません。詳しい方、教えてください。
おそらくウエハースのおまけだとは思うのですが(透明な袋に入っています)、ランクがよく分かりません。 手持ちのカードに書いてあるランク(アルファベット)は、 SP S E C V CLSP P VA Cr です。 調べてみて、Chapによって入ってるカードが違ったりするのはなんとなく分かったのですが、上に書いたランクだとどれが高くてどれが低いのでしょうか？ 高い順に書いて頂けると助かります。 また、みなさんがこれらのカードをオークションに出すとしたら、それぞれのランクのカード1枚につきいくらの設定をしますか？ よろしくお願いいたします。
Nゲージ鉄道模型に興味のある方へ、お願いがありす。 今回、ヤフーオークションで、欲しくもない商品を入札してしまいました。 樽見鉄道ハイモ295-315です。 私は入札価格と同じ価格で入札していますが、他に入札して下さる方はいらっしゃるでしょうか？ http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g13 …
現在ヤフオクを利用していますが今後楽天も使用したいと思いますが、楽天あんしん決済手数料とはなんですか、落札者に手数料が掛かるのは納得がいきません。
皆様よろしくお願い致します。 画像の鉢なのですが、誤って割ってしまいした。 結構お気に入りだったので同じものがほしいのですが、もともと売っていた所では取り扱いが出来なくなったとのこと・・・。 色々ネット等で調べてみたものの結果は・・・。 諦めようかと思いはしたのですが諦めきれず、皆様のお力をお借りできればと思った次第です。 申し訳ございませんが何処かで見た聞いたという方があれば、教えていただけないでしょうか？ 当方福島県内なのですが、多少遠くても教えていただければ幸いです。 是非ともよろしくお願い致します。
ラジコンヘリを始めようと思いましたので、ラジコンヘリの練習方法を教えてください。また、そのようなサイトでも構いません。お願いします。
初めて質問させて頂きます。 ガンダム(ガンプラ)に詳しい方にお伺いしたいのですが、今アニメ化されているクロスボーンガンダムとは別に、ドクロをあしらったガンダムをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか? といいますのも、クロスボーンを見た時に過去(恐らく10年以上前)に読んだ書籍(ガンプラ改造系の本。雑誌だったかは不明)に「読者が考えたガンダム」の様なモノで賞を取った「ドクロをあしらった黒基調のガンダム」がプラモデル化(販売されたかは不明)した記事を写真付きで掲載されていた記憶をふと思い出し気になって調べていたのですが、なにぶん10年以上前の紙媒体の情報なのでソースが発見できず…モヤモヤしている状態です。 つきまして、上記のようなガンダムを見た覚えが有るか無いか、ある方は出来ればソース乃至ガンダムの名称などを教えて頂けないでしょうか。 ふわふわとした質問で恐縮ですが、どうかよろしくお願いいたします。
むかし、シューマッハのベネトンルノーとデーモンヒルのウィリアムズルノーがタイトル争いをしていましたが、エンジンは同じルノーでした。空力やシャーシはそれぞれの思想があったようですが。 小型軽量エンジンの運動性重視の零戦と一式戦 爆撃機エンジンで速度重視の機首の太い雷電と二式戦 ２０００馬力でバランスのとれた？紫電、紫電Ｊと四式戦 似たエンジンから似た用途の戦闘機を開発していますが、どんな思想、工夫で開発したのしょうか。 零戦は機銃４丁で軽量化するため、防弾をうすく、一式戦は機銃２丁で、そのぶん防弾を厚くしたのでしょうか。いろいろおしえてください。
TV版ウィングガンダム０の発売後、Xのガンダムエアマスターも発売されるとか。 質問です。 あなたが発売されて欲しいのはどれ？ TV版デスサイズヘル デスサイズヘル・カスタム（新金型） TV版ヘビーアームズ ヘビーアームズ・カスタム（同上） TV版サンドロック サンドロック・カスタム（同上） TV版アルトロン アルトロン・カスタム（同上） エピオン
ローランドPAアンプRPA-3000の電源トランス仕様を知りたいです。 トロイダルトランスの温度ヒューズが切れてしまって交換したいのです。 メーカーは部品として売ってくれないので、特注で手配を考えています。 電源トランスの交換だけなので、DAYで可能かと・・・・。
駆逐艦のプラモデルのパッケージには特定の艦が選ばれていますが、 どういった基準でその艦を選んでいるのでしょうか？ 例えばピットロードの睦月型では、睦月は一番艦なので分かりますが、 水無月と長月が選ばれた理由はなんでしょうか？ 卯月や皐月なら大戦中のエピソードや対空強化でなんとなくわかるのですが。 ミリタリーな知識は殆ど無いのですが、ふと疑問に思ったので…。 よろしくお願いします。
塩ビ水道管で笛を作っています。 指穴を開けたら、どうしても、周りを磨かねばなりません。 そのさい、サンドペーパを使用。 耐水ペーパーの目の細かいので、みがいたら、「きれいな」　つや消しになってしまいました。 これを、もとの新品の塩ビ管にような光沢に近づけるには、 どうすれば、良いでしょうか？
おおすみ型　輸送艦のへさき（艦首部）　の形状について、疑問があります。 へさき部だけは、ガクンと低くなる、段差のあるデザインとなっています。 せっかく全通甲板の空母に似たデザインなのだから、へさき部分も揃えれば、 しまりが良いと思います。 何の目的で、あの形状なのでしょうか？
お世話になります。 このたび、サバイバルゲーム向けに、手持ち(電動MP7を主に使用。他にM4所持)とは方向性の違う感じの銃が欲しくなり、色々考えた挙句、スナイパーっぽくしたいな～と思い、ルックスや大きさや基本性能(バレル長による初速や集弾性やメカボックスの静粛性)で、マルイ純正のM14SOCOMを買っちゃおうとほぼ決めました。 で、特に求めたいのは静粛性で、有名ショップのカスタムをいくつか調べたところ、下記カスタムが凄そうだ、と気になりました。 http://www.mokei-paddock.jp/silent.html ここで、実際の効果が判断つかず、このカスタムをオーダーするか迷っており、広く助言を頂戴したく書き込みました。 迷ってるポイントは、 ・ノーマルでも静かな機種らしいが、ゲームで脅威が増すレベルの効果が得られるかどうか ・初速が落ちるらしいという副作用がどこまで大きいかわからず、かえって戦力ダウンにならないか といったところですが、根本的に違う楽しみが出来る銃に限らないアイテムのご提案でも構いませんので、光明となるご意見を頂きたく、よろしくお願いします。
最近のオーストラリア空軍のF-111Cは、どれもグレー１色だけの塗装になっているようです。 これがどんな色かネットで検索しましたが、ほとんど見つかりませんでした。 ただ１つだけＦＳ-３６３７５と書いて有るサイトを見つけりました。これはグンゼの飛行機特色「３０８」ですね。…うーん、見えなくも無いけど…ちょっと明るすぎるような気がするんですが、如何でしょうか。他の色であると言う説をご存知の方、特にハゼガワ７２のキットのインストをお持ちの方、その他情報ソースをお持ちの方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
飾ってあるフィギュアの埃をなるべく楽に掃除したいです。 フィギュア掃除用の小さな掃除機があるのではと思ったのですが、調べてみてもエアダスターや水洗い、布拭きなどの方法しか見つかりませんでした。 また、小型掃除機を調べてみても、吸い込み力や吸い込み口の使い勝手など、実際に使ってみないとわからないことが多く困っています。 フィギュアを掃除機で掃除するのは無理なのでしょうか。適した掃除機をご存じであれば、教えていただけると幸いです。 ちなみにフィギュアはワールドコレクタブルフィギュアシリーズなどが多く、小さい部品が吸い込まれて困るといったことはないと思います。 どなたかご教授ください。よろしくお願いします。
Nゲージの車両11両を停車させるためにはTomixの島式ホームが最低いくつ必要なのでしょうか？ 屋根あり、屋根なし、先端パーツに分けて、パターンを教えてもらえるとありがたいです。 また、11両編成を通過線に停車させる場合、両分岐器の間にTomixのS280のレールがいくつ必要でしょうか？ よろしくお願いいたします。
アニメ『SKET　DANCE』の「世界は屋上で見渡せた」という曲の開盟学園生徒会執行部ver（合唱ver）で、誰（どのキャラ）がどこを歌っているのかを知りたいです。（できれば、フルを知りたいです） よろしくお願いします。
このフィギュアのキャラクターはなんというアニメ？にでてくるキャラクターなのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
最近t-rex600 DFCを購入しヘッドをv2に変えました。変える前からなんですが、説明書にスワッシュミキシングの値がありません、一応エレベータ50エルロン50ピッチ-60で設定しました。そうするとピッチカーブの値が70から100で-3～10.5度て動作幅が30しか取れません。これで正解なんでしょうか？ よろしくお願いします。
倉庫から出てきたロボットです。 背丈は30センチ位で、ランプや足の裏にローラーなどが付いています。 これは、どこのメーカーのおもちゃで、いつ頃の物でしょうか？ ぜひ教えて下さいませ。
こんにちは。 単３乾電池の性能をミニ四駆で比較したいと思っています。 スピードや、電池が寿命になるまでの回転数です。 部屋が狭いので、タミヤで売っているコース（最低2メートル以上！）を置けません。 そのため、ハムスターの回し車のようなもので、その場で走らせたらと思います。 でも、うまいやり方が思いつきません。 変な質問とお思いになるでしょうが、いいアドバイスがありましたら お願いします。
こんばんは。 トミーテック鉄道コレクションの第１８弾の専用ケースを買ってみました。 入っていた未塗装車両は…上信電鉄デハ２０４形でした。 トミーテック鉄道コレクション○○弾専用ケース （トミックスの車両ケースと基本的には同じ物） には　未塗装車両１両入とあります。 この車両はブラインドパッケージ販売と同様の　ランダムですか？
写真のLEDドライバーは、1W用で 9v～15vくらい、300mA前後の出力のものです。 ハンダ作業中に通電しなくなり、今は、大きいほうのコンデンサーから直接マイナス側の配線をして奇跡的かな ? 普通に電流流れています。 また何度がアウト側から逆に電流を流してしまい、そのうちチップ抵抗が弱ってしまったようでしたので、800Ωくらいの一般の抵抗と交換しました。 トランジスタIC ? は、1360 と刻印があります。 1Aくらい流せるという情報があり、可変にしてみようと思いつき、50～500Ωくらいの半固定抵抗を並列で取り付けましたが、LEDの明るさが実用的になる頃には、半固定抵抗の定格を超えている様子で熱くなり過ぎているようでしたので、その半固定抵に直列に10Ωほどの抵抗を追加してみてます。 電圧が9V程度では、熱もほとんどありません。いっぱい流しても暗いです。　15V近くにすると、定格は超えていないとは思いますが、10Ωの抵抗がそこそこ熱ありました。 電流値はコントロールできていますので、加熱の原因が気になっています。 可変で使う場合は、このような状態で良いのでしょうか。やはり、トランジスタの時と同じようなGND側にも抵抗を入れるなど必要なのでしょうか。 小さな基盤ですが、回路構成はまだ良く分かりませんが、オークションで一般的に販売されているドライバーです。ハンダの状況をみてもらっても分かると思いますが、あまり詳しくないほうなので、出来るだけ簡単に教えて頂けますと助かります。　宜しくお願い致します。
お世話になります。 今回は趣味の内容です。 自分が入力したデータを基に音楽を鳴らし、 LEDが音程ごと光るような手作りの電子組み立てキットを探しています。 秋月電子のページも見たりしていますが、今一つどういったものが あるのか、よく解りません。 手ごろでおすすめなものがありましたら、教えていただければ幸いです。 尚、曲データはPCから転送？するタイプを希望しています。 よろしくお願いします。
現在48歳です。今までなんの趣味も無く過ごして参りましたが最近、このままでは寂しい老後になってしまうのではないか？と思うようになり趣味を持とうと中学生の頃に少しやっていた鉄道模型を始めました。＜中略＞ファイントラックの半径243ミリのレールを購入したのですが後日katoの車両製品カタログを見ましたら最小通過可能半径249ミリとなっていました。半径243ミリのレールは通過可能でしょうか？また脱線する等支障があるのでしょうか？教えて下さい。
アクセサリーを作る予定です。 厚さ2mm程の板状の貝を2枚、固定せずぶらぶら揺れるように取り付けたいです。 今考えているのは極小のリベットでつけてはどうか、という方法なのですが、リベットの使い方がいまひとつわかりません。手元にあるのは釘の様な形をしたリベットなのですが、穴に通して先を潰すというやり方であっているでしょうか? また、それよりも良い方法があれば教えてください。 ポイントは 1,金具は真鍮製にしたい。 2,揺れる状態で付けたいので、がっちりと止めてしまわない方法 3,アクセサリーなので、裏表共に見た目が良く、肌に触れても大丈夫な方法 工具やパーツ使いが得意な方、アドバイスを頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
安物のガットギター（一応ヤマハ製です）のブリッジが壊れました。ブリッジごとボディからはがれてし まいまして、楽器屋さんに修理に出したほうがいいと思うんですが、だいたいいくら位かかるんでしょ うか？　元のギターが安物なのであまり修理代はかからないほうが、いいんですが・・ 修理代の相場ってどの位でしょうか？
この度ついに2000ピースのジグソーパズルが完成いたしました！！ 長かったです！でも、やっと完成してさぁ飾ろう！としたらまた問題が発生しました。 パズルが重すぎて画鋲では飾れなかったのです。 手持ちに木ネジ（notフック）があったのでそれで飾ろうとしたのですがネジを締められる箇所が一か所しかないため落ちないか？と不安です。 ネジが止められる場所はパズルの上部の真ん中で左右と下をどう補強するか悩んでいます。 手持ちには100均一のダルマピンとフックピンです。 ご回答よろしくお願いします。 あ、ちなみにパズルは縦型です。
arduino 1.0.5 でスケッチZMR MultiwiiSEボートに書き込み時に　avrdude: stk500_getsync(): not in sync: resp=0x00　のエラーで書き込みができなくなってしまいました。 FTDIは正常のようで別のボートには書き込みができます。ボートの選択は色々試してみましたが同じでした。 以上　よろしくお願いします。
今度、初めてプラモを塗装する際に油性の絵具を使います。そこでふと疑問に思ったのですが、油性の絵具ってどうやって処理すればいいのでしょうか？洗面所とかにながしちゃっていいのでしょうか？宜しくお願いします
このフィギュアの名前がわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
旅客機のA320型機のPC用シミュレータソフトを探しています。 操縦系統、スイッチ、計器類類の動作等が実機に近いぐらい まで作動する完成度の高いWindows８で動くシミュレータソフト があればおしえていただきたいのですが、お薦めがあれば、 ご紹介よろしくお願いします。
プラモデルを初めて作ります。作るのは戦闘機のF15Jで塗装もしっかりしようと考えて、お店の人の意見でクレオス社の水性ホビーを購入しました。その中で、機体の迷彩色2（H307、308）に種類が店頭になくとりあえずあるものだけかっちゃおう！と思いほかのあるものは購入しいました。そのあと、調べてみたらなんと生産中止になっており困りました。 そこで2つ質問です。 (1)もし売られている水性ホビーでこの二色が再現可能ならその方法を教えてください。 (2)クレオス社のMrカラーの方にも同じ色があり、現在も生産していて購入可能なのですが、この二色だけ油性のMrカラーで塗装し、他のは水性ホビーで塗装することはプラモデル的にはどうなのでしょうか？ よろしくお願いします
本格的にプラモデルを作ろうと思い、戦闘機のF15Jを購入しました。しっかりと作りたかったので塗装をしようと思い、指定されている色の水性ホビーカラー（クレオス社）も購入しました。ほぼ購入できたのですが、F15の迷彩色でる2色の色がお店にはありませんでした。型番で言うとH307、H308です。調べてみたところ、生産はしていないようでした。 そこで質問なのですが、この色と同等もしくは同じような色にするために、現在購入できる水性ホビーカラーで作成する方法を知っていましたら教えてください。おねがいします！
写真は、オークションでも入手できるLED用の定電流ドライバーの表面と裏面です。ACアダプターからは、ダイオードブリッジによる降下分を差し引いた電圧が OUTPUT されています。 現在15Vくらいまでしか INPUT していませんが、現実、何ボルトくらいまで使用できるのか知りたくて質問しました。 また、そのあたり何がネックになっているかなども分かる方いましたら宜しくお願い致します。 ※例えば、コンデンサーの耐圧の高いものに換装すればもっと高電圧で使えるのだろうかと検討中なのです。 ICは PT411s 13506Y (←間違ってるかも) とありましたが、検索しても DATA・・ありませんでした。 宜しくお願いいたします。
ダッフィーが欲しいです。ディズニーシーに行かないと買えませんか？ ダッフィーについて質問です。 私は青森に住んでいるのですが、以前家族でディズニー旅行に行った時から ダッフィーの虜になり、その時に買えなかった大きなダッフィーと 今シーズンの「スプリングヴォヤッジ」バージョンのダッフィーを バイトでお金を貯めて買いたいと思っています！！ そこで質問なのですが、やっぱり現地に行かないとダッフィーって買えませんか？ もっと近くのディズニーストアとかに店舗によって置いてあるとかありませんか？ ディズニーに詳しい方、ご回答お待ちしております。
AIR FIX(BHC.SR.N4 HOVERCRAFT)の組立の際、瞬間接着剤(ダイソー、強力瞬間接着剤ミニ)を使用しても瞬時に接着しません。 お勧めの瞬間接着剤はございませんでしょうか?
カテゴリーが解らず、ここで質問させていただきます。 ３Ｄプリンターで製作した銃が話題になっていますが、 そもそも、日本における「それは勝手に作っちゃダメな銃」の基準を教えてください。 （ざっくりで結構です。） 用途や目的も関係あるんでしょうか？ それとも、基準はあいまいで、「ダメだと見なされたものがダメ」というのが基準なのでしょうか？
ネットにある画像等を大きめの紙A1など光沢をつけて印刷してもらい、ポスターにすることは可能ですか？ またそのような業者は存在しますか？ 自宅のプリンターならA4くらなら簡単にできるとは思うのですが… または作成案ありましたら教えて下さい。 作成したものを売ったりはしませんが、このようなことをして大丈夫かも教えてください。
TOMIX 2222J.N.R DE１０(1000)形ディーゼル機関車の集電性能が悪いのかポイントをローパス通過時に必ず止ると、集電できなくなった車輪面のその電気的接点位置から通電できる接点位置にまで移動できずにコントローラーではどうにもならなくなる状態に陥ります。 つまり自走できない状態なので電気的接点を少し指でわずかに押して２ｍｍほど移動させてやるとまた復帰します。 テスターでレールの電圧降下がないかも事前にチェックしましたがポイント、ポイント前後レール共に電圧降下は全く見られません。 特にポイントは、その毎回止まる分岐と絶縁体が構成された部分も含め細かくチェックしていますので問題ないはずです。 ポイント通過時に少しスピードを上げてやると一瞬止まりかけますがなんとか通過できます。 テスターで電圧をモニタリングしてローパスですので電圧は１．５～１．６V程度で、動力車が移動中は１０弱が常時上下します。 それは他の長い直線で比較的ポイントなどない抵抗の要素となりそうな物がないところでも同じです。 また、その必ず止まるポイントの前後に複数のポイントが枝分かれしており、最初はそれらが大きな抵抗にでもなっているのかと思いきや、テスターでのチェック結果は全て良好です。 ネットの情報で固定レイアウトなどに良く見受けられる複数のポイントによる抵抗値のばらつきなどで集電が悪化しているパターンなどもないのです。 ただ、他の動力車についても同じように止まるのかと思いきやそのような事もないようです。 例えばEF８１系や同じディーゼルでもDD５５(800)のような全長の長い列車についてはそのようなことがなくローパスでもぬるっとしたローパスができ、それは何度やっても同様の結果が出ます。 結果はやはりED１０のような全長の短い車両だけがそうなるのか、たまたま購入したこのED10ディーゼルのロットに不具合があるのかは定かではないですがレール、車輪はきちんと有機溶剤で清掃しており布に黒い汚れが付着しない状態にまで磨き上げた後に乾拭きまでしていますので通電状況が悪いわけではないと思うのですが・・・ 因みにレール動力車共にまだ新品です。 ここまで万全な状態でも見落としている部分があるのかもしれません。 何が原因か想定できる経験豊富な方のアドバイスがありましたらお願いします。
写真の右です。 左はＲ-２２です。 右のレールはどこで手に入れることができるのでしょうか？
３０年くらい前の昔のガチャガチャは２０円とか３０円でした。 その時代のマイナーなガチャガチャの会社について 社名を知ってるとか勤めていたことがあるとか近所だったとか何でもいいので教えてください。 バンダイとかそういう有名なのではありません。 年代とか地域とか詳細を書いてくれればうれしいです。
少し前に、ラバーマスクを購入したのですが、後頭部の部分が裂けてしまいました。 とりあえず、糸で縫って補強したのですが、ラバーのほうが糸に負けてしまい、破れてしまいます。 何かいい修理方法はないでしょうか？ ご教授お願いします。 ラバーマスクの販売サイト http://import.buy.com/ja/product/254518977/
つい先日、10W級のコア(1w×9個、並・直列併用)タイプのLEDモジュールを使用していまして(点灯実験)、白色より、昼白色の方が電流をかなり多めに消費しているという壁に突き当たっています。 比較しますと、同クラスのヒートシンクでは100%の光量が得られないという、昼白色側の発熱量がかなり大きい現状でした。パソコンCPU用の300gほどあるヒートシンクが、かなり危険な温度に達するという発熱状態。 つきましては、今、回路全体での、低発熱で高効率を目指していまして・・ LED規定電圧の数倍(2～5培)で、電流値を定格超えないように抑えて点灯させるほうが、理想的かなぁと考えるようになりまして、しかし知識に乏しく電流の制御が不自由です。 簡単なところでは、LEDドライバー＋抵抗を用いる方法をはじめとして、定電流ダイオーやトランジスターなどで実験進めていましたが、もっと効率の良い半導体とかあるのではないかと思いつき、質問に至っています。 お勧めなど教えてください。
１歳の息子のために、D51（国鉄D51形蒸気機関車・デゴイチ）の形をした子どもが乗って遊べる おもちゃ（足けり乗用玩具）を購入・入手したく、探しています。 具体的な商品名は 「足けり乗用　ニューD５１デラックス」（小原製作所 製造）　 です。 販売している店やリサイクルショップ（関東近辺）で中古販売されている等で、入手できる情報を ご存知の方がいらしたらお教えいただけないでしょうか。 -------------------------------------------------------------------------- ネットで調べたところ、以前はAmazonや楽天市場のショップでも売られていたようでしたが、現在 ネット上で販売されているショップはないようでした。 また、現在は製造自体が中止になっているようです。 製造元の「小原製作所」に手紙を送りましたが、既に廃業されているのか宛先不明で返送されて きてしまいました。 私自身が子どもの頃に使用していた物で非常に思い入れがあるおもちゃでして、中古でもぜひ 手に入れたいと思っています。 何か手がかりをご存知の方がいましたら、何卒よろしくお願いいたします。 【参考URL】 Amazon ニューＤ－51デラックス http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%8F%E3%83 … 楽天市場レビュー(【昭和十三年創業・小原製作所製造】足けり...のレビュー・口コミ) http://review.rakuten.co.jp/item/1/205950_100012 …
週間ＳＬ鉄道模型の機関車を久々に動かそうとしても場所によっては、 止まってしまいます。 レールの汚れと思い、付属の綿棒で掃除をしてもうまく走りません。 レール掃除の最良の方法、教えてください。
家族にプレゼントするため簡単なバッグインバッグを作っています。ツルツルのラミネート生地と、内布は撥水生地で薄いので、しっかりさせるため接着芯を貼った布を間に入れようと思っています。 さらに接着させる綿を入れるとしたら、接着芯の上か裏面に貼って大丈夫でしょうか、接着芯が剥がれたりしないでしょうか？ どちらかに貼れたとして芯と綿、どちらをラミネート生地側にすればきれいに出来上がりますか？ 誕生日が近いので早めに回答をいただけると助かります。よろしくお願いしますm(_ _)m
電動ラジコンを初めて1年ぐらいになり、 今まで使用していたブラシモーターのスポーツチューンやダートチューンから ブラシレスモーターに切り替えました。 購入したのはG-ForceのTS50Aと同社のSuperVelocity 13.5Tです。 バッテリーはリポの5000やニッケル水素の4000ですが、 ニッケル水素バッテリーで使用すると、満充電にもかかわらずコース２～３周でスローダウン バッテリーの問題か？と思ったのですが、そのバッテリーを別のブラシモーターのマシンへ 搭載すると十分なパワーがあります。 他のニッケル水素でも試したのですが、結果は同じ・・・ ESCの設定内容にも特にニッケル水素で設定する項目もなく、 怪しそうな電圧カット機能はリポ3.2V/1Sになっています。 リポとニッケル水素の切り替え項目は無く、マニュアルでは ニッケル水素も使えると記載されています。 ＥＳＣ中には、ジャンパーでバッテリータイプを切り替えて 使用するものもあるらしいですが、そのようなＥＳＣに買い換えた方が よいのでしょうか？ 今までニッケル水素をメインに使用していたので、 リポとニッケル水素のどちらも使用したいのですが・・ お教えいただけますようお願いいたします。
以下のサイトにあるモーター(タイプCD)を動かせるように装置をつくりたいのですが、電源コンバーターは モーター http://www.welco-web.co.jp/product/tubepump/wp10 … コンバーター http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00409/ で合っていると思うのですが、モーターとコンバーター（出力側が丸いやつです）をどうやって接続すれば良いか、ご教授くださいませ。モーターからは線が２本でているだけなのですが、どんなパーツを買えば接続できるでしょうか、よろしくお願いします。
誰か東京都内で ゴメン寝コのガチャガチャがまだある所を教えてください。 もしくは ごめん寝コ が売っている所が有ったら教えてください。 よろしくお願いします。
友人に連れられサバゲーに行きました。 そのサバゲーでは、レンタルで遊んだのですが、とても楽しくまた行きたいと思いました。 ただ、毎回毎回レンタルではつまらないので、自分の銃を買おうかと思い、いろいろ調べてみました。 しかし、おススメはあるけど「好きな銃でやった方がいい」という意見がとても多かったです。 自分はリアル嗜好とかではないので、G3SASを購入する予定なのですが また自分はあまり銃に詳しくないので、色々聞いてどんな銃があるのか知りたいです。 みなさんの「好きな銃」はなんですか？
最近艦船模型を作り始めたのですが 甲板上の機銃やウインチなどと取り付けた際に接着剤がはみ出してしまいます。 それが凹凸となり、その上から塗装をしても気になってしまいます。 特に7.7ｍｍ機銃や電探など接着箇所の小さい物は困っています、 どのように処理をすればいいでしょうか 又はどの用に接着剤の量を加減すればいいのでしょうか
Windows8を購入し、パスワードを設定しましたが、電源を入れて入力しようとしてもできず、もう一度シャットダウンして電源を入れ直すと入力できます。ちょっとストレスを感じています。原因、解決法がわかる方、簡単な言葉で教えてください。
リバティのタナローン生地にハリを持たせるために、アイロンで貼り付ける接着芯を使ったところ、 布の表面上に接着ノリのようなものが染み出てきてしまいました。 使ったのは「ふつう」の厚みを出すための接着芯です。 リバティのタナローンの場合、生地がとても薄いので、 どういった接着芯を使えばシミが出来なくなるでしょうか。 また、おススメの接着芯があれば教えてください。
こんにちは。 Blade mSRマイクロヘリを購入したばかりの頃、そのあまりの楽しさと、あまりの知識の乏しさからフライトの時間管理におろそかで、（憶測ですが）リポの過放電をしてしまったためか飛ばせなくなり、少々放置していました。しかし、最近になり新しくバッテリ（JR PROPO 45C 1S 3.7V 150mAh）を購入し再び飛ばし始めました。 前回の失敗を教訓にして、フライト時間５分をしっかり管理していましたが、ものの１０回ほどフライトしたところで、また挙動がおかしくなってきました。 スロットルを強めていくとメインローターが暴走するようになり、送信機からの信号（電源を落とす）をきったところでその暴走はとまらず、サーボもあべこべにうごきますが、メインモーターが暴走というのが常です。そのときLEDランプは点滅でなく点灯しているようなのです。（3V切ってはいない？） (i)これは何が原因でおこるのでしょうか？ (ii)やはり再びリポが壊れたのでしょうか？ (iii)リポバッテリーが壊れるとラジコンが制御不能になりメインローターが暴走するのはなぜでしょうか？ もし仕組みからわかりやすく教えていただけるとありがたいです。 (iv)また過放電に気を配りかなり早めにフライトをやめて充電しても、リポの過充電というのはmSRの付属専用充電器を使っている限りは起こらないのでしょうか？ 前回の失敗以来、リポの取扱いを自分なりにウェブなどで調べてみましたが、単セルですとチェッカーなども市販がないようで、（素人には壊れているのかどうなのかわからないため）管理に少々不安を覚えます。 またリポはそこそこ高価な品物なので、毎回１０回程度でバッテリとして損傷してしまうとなると、私にはできない趣味なのかとも思って参ります。 追記： また以前リポを過放電させすぎたためか損傷したと思われるリポ(E-Flite 3.7V 120mAh 14Cというのを使用)でのフライトでも同じような挙動があり、そのときはバッテリを装着してある一定以上までスロットルを解放すると、即座にLEDが点滅しメインローター暴走＆サーボ制御不能となり、リポへの負担や発熱が怖くなりリポバッテリ取り外しで停止という流れでした。 (v)これもやはり損傷したリポが原因でおこる事でしょうか？ もしわかる方いらっしゃいましたらご教授願います。
大阪市内に真鍮および鉄製の組立式飛行機模型を扱っているお店はありませんか？
戦艦大和の煙突の後方にある三本の棒はマストと呼ばれる物らしいのですが、 あれは何の為についているのでしょうか？　 また、マストはワイヤーで船首、船尾につながれてるようですが、あのワイヤーは何なんでしょう？ アンテナですか？　それとも強度的な目的のものでしょうか？
フロントミッションのフィギュアなりプラモなり探しています。 ですが全然見当たらずかなり困っております。。 秋葉などもチラッと寄ってみましたが、アーマードコアやガンダムが多くやはり見つかりません。 最悪の場合アマゾンあたりでの購入を考えているのですが、やはり現物を直に見てから購入したいです。 なのでここにある、もしくはここならありそう、というショップを教えて頂きたいです。 フィギュアの種類はなんでもいいです。とりあえず現状は立体物があれば教えて頂きたいです。 場所は都内だと嬉しいです。 なんでも良いので情報ありましたらよろしくお願いいたします。
お世話になります。 諸事情でプラモデルの中古品購入を検討している者なんですが、商品の品質がどういうものなのか分からず困っております。 一般的にプラモデルの中古品というのはどういう状態で販売されているのでしょうか？ また、今の所、駿河屋で購入を検討しているのですが、どういう状態で販売されているのでしょうか？ 購入経験のある方がいましたら、ぜひ教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 私はトイラジコンの３チャンネルでMXRD2というヘリを購入しました。 このヘリのタイプはテールモータで前進・後退を制御するタイプでした。純正のテールブレードだとあまりに速度が遅く、チョットの風にも制御不能に陥るために、素人考えながらテールブレードの風量を増やすために大き目のテールブレードを購入すればいいと考え、通販で工作用の大きめのプロペラを購入したのですが、規格が合わなくてぶかぶかではまりませんでした。 今後、こういう失敗をしないようにプロの方々の意見を聞きたいです。 まず、どうしたら良いのでしょうか？モータの軸とテールブレードの軸幅の規格とかあったら教えてください。それと間違えて買ったプロペラがスペーサのようなもので装備可能なら詳細をお願いします。 よろしくお願いいたします。
レンタル専用のアニメDVD ソフトで、レンタル専用でしか見ることが出来ないものがあり、どうしても新品で入手したいのですか、購入方法があれば教えて下さい。
ラジヘリ初心者です。Ｔ－ＲＥＸ２５０を何とか上空飛行させておりますが、右旋回は何ともないのですが、左旋回をする時にテールがガクガクし、スムーズな旋回ができません。ほんの少しづつ舵を当てての左旋回はスムーズですが、大きく舵を当てるとカクッカクッとしながら旋回してしまいます。ジャイロ設定をいろいろいじってみましたが、変化しません。後、急激な垂直上昇もテールがカクッカクッ（左右３～５ｃｍ位）しながら上昇します（どちらかに回転してしまう事はありません）操縦技術にも問題あるとは思いますが、何かの調整で改善できるのならと質問します。宜しくお願い致します。ちなみにヘッドはＤＦＣに変更、ジャイロはワルケラの３軸ジャイロです。同じジャイロをＨＫ５００のＤＦＣ仕様で使っていますがこちらは全く問題ありません。
ロボ・ガレージの高橋智隆さんですが、彼の作るロボットとやらは玩具でしかないように思います。とりわけ、２足歩行などの制御が凄いわけでも、センサが新しい訳でも、しゃべりが達者な訳でも、知識をアドバイスしてくれる訳でも、稼働時間が長い訳でもなく、万人受けするアトム似のおもちゃを作っているだけではないでしょうか。 ロボ・ガレージのサイトで彼の監修したロボットのラインナップがありますが、どれもポケモン世代に受けそうな、おもちゃっぽい代物ばかりです。 何がしたいんでしょうか。デザイナーとしては認めますが、あれは玩具であって、ロボットとは言わんでしょう。やりたい気持ちは分かりますが、まずは玩具メーカとして名乗りを上げるべきでは？デアゴスティーニと組んで金儲けもしたいみたいですし。
閲覧いただきありがとうございます。 僕は高校生です。 僕は、サバゲーが好きです！ ですが、最近思い始めたことで、１０禁では相手に弾が届きません… １８歳以上向け？のエアガンがほしいです。 ここで質問です。 １、ＹｏｕＴｕｂｅなどをみると誇らしげに威張って持ってるやつらもいますが、ああいうのって警察に捕　　まるのですか？ ２、広島の場合、どうなりますか？ 　　注意だけで終わりますか？ ３、僕は、公園でやってるやつら、人の敷地でやってるやつらを見るとすっごく不快になります。 　　どう思いますか？ ４、僕は、きちんとマナーを守ってます。また、安全については癖をつけているので大丈夫です。 　　でも持てませううよね～… ５、条例を変えることはできますか？（たとえば１５歳以上にする、なんか専用の書類？許可証？制　　にするなど） 以上です。 僕は、ちゃんとマナーが守れて、安全であれば、所持してもいいのではと思います。（しかし、条例が…） また、みんなに知ってもらう目的なら、動画もありだと思います。 ばかばかしいと思いますが、回答宜しくお願いします！ また、「クソ餓鬼はだまってろ」などという心の狭い方の回答は結構です。 真面目に答えてくださる方を募集してます。 宜しくお願いします。
　クルマのLED電球の自作キットの 組み立てで使用した際　LED電球を 制御する基板に電線をハンダ付けをしたのですが、 　基板の部品は熱に弱いと聞いたので 「CXR-31」という２２Wのハンダコテに http://www.goot.jp/handakote/cxr-31/ 高密度集積基板用はんだ「SD-60」を使いました。 http://www.goot.jp/handakanren/sd-60/ 　ハンダは、融けるのですが、 基板と電線が、しっかり付かず 簡単に取れてしまいます。 　結局　３０Wのハンダコテを使い取り付けたのですが、 何故　しっかりとハンダ付けできなかったのでしょうか？
機種はワルケラのｍａｓｔｅｒ　ｃｐにＤＥＶＯ７Ｅを使用しています。 問題点はバインド後のスロットルＯＦＦの状態でサーボから異音。原因はスワッシュプレートがさらに下に引っ張られてる様でスロットルを少し上げると鳴りがおさまります。 プロポの設定でどうにかなるのでしょうか？サブトリム等を変化させてみましたが症状が解決しません。 私的な考えではサーボのスロットルＯＦＦの時の位置をスロットルを少し上げた所でのキープをしたいのですが、モータの出力は抑えたままサーボの位置だけを変更したいのです。ＣＣＰＭなのでリンクしているから一個サーボの設定では駄目のようなんです。　セッティグに詳しく無く、文面も分かりにくいかとおもいますがご教授お願いいたします。 後、スロットルＯＦＦの時のブレードのピッチが４０度近くなっていてスロットル中立では０度位なんですが正常なんでしょうか？この状態でホバリングをしようとしたのですが、なかなか機体があがらなく、スロットルＯＦＦにすると叩き付ける勢いで下降しようします。もっとなめらかに上昇、下降したいのですが・・・ プロポの日本語マニュアルが閲覧できるところもあれば教えていただきたいです。
海外通販初心者です。 今回、Hobbykingというラジコン関連のショップより通販しようと思い手続き方法の確認を 含め決済まで行かなければ大丈夫かと思い進めていき、支払い最終の「submit」の前でやめましたので大丈夫かと思っていましたらメールにてオーダーありがとうみたいな物がきました。 慌ててメール返信でキャンセルの旨を通知しまいしたが返事がありません。 該当のサイト「Hobbyking」にログインしてみますと以下の状態です。 ------------------------------------- HobbyKing.com®における最新の注文状況 注文番号:20090***** 価値:$256.89 ステータス:未確定, 未払い ------------------------------------- 支払い前に登録を止めたので支払いはしていません。 支払い時はジャパンネット銀行のカードレスを利用し、既に番号も捨てています。 ※引き落としもされていません。 この状態でキャンセル出来ているのか？問題あるのか？ またはオーダーを削除する方法が解る方がいましたらお教え願います。 よろしくお願いします。
質問があります。参考写真をご覧ください。左側のロゴマーク はプラスチックの溝にはまる感じでメタリックな 金で塗装されています。右側は塗装が剥がれた状態です。 そこで私は、塗装を修復するために、水性・油性の金色を 買って塗装を試みたものの、メタリックでないため、 そこに金粉を溶かして使っています。 しかしながら、金粉を混ぜても思い通りの仕上がりには ならず、今回のような修復に適した塗料を探しています。 それと、製造当初では手書きで塗装をしているわけではないとは 思うのですが、こういった塗装は、型枠かなんかを使って 塗装しているのですか? 詳しい方、ご教示願います。
こんばんわ だいたい1990年頃(小学３年生くらい)に友達が持っていた おもちゃが思い出せません。 特徴は… ・黒い正方形の板が３×３or５×５に並んでいる。 ・板の厚さは１ｃｍくらい。 ・それぞれの板はゴム？のようなもので繋がっている。 ・板はそれぞれ折り曲げれる。 ・板に光が当たると虹色に反射する。 情報が少なくてすいません。 これかな？というのでもお答え頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
サンキャッチャーを作りたいのですが、吊り紐は普通のテグスとナイロンコートワイヤーではどちらが良いでしょうか？ 強度などよく分かりません。 持っているものは、テグスは2号と3号。 ナイロンコートワイヤーは0.4mm。 サンキャッチャーのクリスタルは４０mmで、その他にも少しクリスタルパーツやビーズで装飾するつもりです。 ☆大切な人に贈るので、壊れないように作りたいと思っています。
赤外線リモコンと受信機のつくりかたを教えてください。 出来たら超ミニで超簡単な赤外線リモコンと受信機のつくりかたがいいです
フィギュアの買取でおすすめの所があれば教えてほしいです。
プラモデル1/350戦艦大和の甲板の部品（主砲、副砲、クレーン、測量偽、煙突など）もろもろの部品の塗装は部品を組み立ててから塗装した方がいいのでしょうか。又、塗装はスプレーでした方がいいのか、刷毛でしたほうがいいのか。スプレーだと細部まで塗装ができるのかとか、刷毛だとムラになってしまうのではないかとか、色々考えてしまいます。初心者なのに、いざ作成するとなると、やっぱり、きれいに作りたくなってしまいます。色々質問して申し訳ございません。あ、それともう一つ、基本的な事ですが船体部分の塗装も最初に軍艦色で、しておいた方がいいのですよね。本も注文してみましたが、まだ来ません。待ちきれないので教えて下さい。宜しくお願い致します。
電動ドライバーにつけられるディスクカッターってあるのでしょうか？ ミニルーターにつけるのはあるみたいなんですが、どなたか教えて下さい。
こんにちは。 裁縫または数学の得意な方に質問があります。 柄の違う布2枚を合わせ、持ち手が長く(肩からかけられる)、裏地付き(ポケットを付けたいので)のあずま袋を作りたいのですがなかなかうまく型紙を作ることができません。 もし、同じようなものを作ったことのある方がいらっしゃいましたら、レシピなど教えて頂けると非常に助かります。底辺50cm、高さ80cm程度のバッグを考えています。 よろしくお願いします。
　こんばんわみなさん。 私は電子工作初心者で、現在LEDテープを使ったトレス台を製作中なのですが、計算上5～6アンペアほどの電流を消費するのではないか？との問題に直面し、ACアダプターでなくATX電源を使うことに決めました。 　しかしこの場合、電源の伝達はどうすればいいのか？といろいろ調べていくうちに解ってきたのです。 　つまり、最大で6Aの電流を、例えば1本のコードでつなぐには耐性的に問題があるだろうと考えているのです。 　例えば、シリアルケーブルやパラレルケーブルなどの多芯のものに分散して電流を流せば？と一時考えたのですが、あの手のコネクタなり、ケーブルなりというものはたいがい耐電流が1コネクタあたあり1Aなので、+と-で一組、6Aで12本の芯が必要です。 　また、耐久性を考えると1Aの半分、つまり、一組あたり500mA以内に電流を抑える必要があるのでは？ということになります。つまり、この場合24本の芯が必要になり、パラレルケーブルならこの芯数を満たせるかな？と考えてるのですが、結論に至る前に皆様のアイデアをお借りしたいのです。 　つまり、6Aの電流をいかにしてATX電源からトレス台のLEDテープまで伝送すべきな？ について、アイデアをお借りしたいのです。 　ちなみに多芯ケーブルなど、いろいろ調査してみましたが、いいのかわるいのか自分では判断できなくなってきました(笑)。 　皆様はどう思われますか？
ラジコンヘリを一から作りたいんですが、学ぶ方法はありますでしょうか？ CADとかから設計図なども必要でしょうか？ 最終的には、いろいろ自分で設計して本格的に作ってみたいです。 ばっくりとした内容ですみませんが、学校なり指導して頂けるなり、 何か方法のアドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
病気療養中で、リハビリに行っているものです。初心者なのに戦艦大和1/350を頼んでしまったら、部品も多さと大きさに圧倒されました。質問は色々あるのですが、まず最初の舟艇の塗装の時にスクリューと舵のところをどうやって塗装したらいいのか、わかりません。スクリューと舵は取り付けた状態で塗装したらいいのか、取り付けないで塗装したらいいのか。塗装はスプレー（注文しました）でするつもりです。リハビリなので、道具もあまりないですし、足りない塗料も、その都度注文しないといけません。悩んでしまってどうしていいかわかりません。ネットで検索しても、そこの部分は出ていません。詳しい方宜しくご教授宜しくお願い致します。
mrカラーを使用後の筆を洗う目的でうすめ液を買いました。 臭いがきつく耐えられないのですが、窓を開ける以外の臭い対策は何かしてますか？ あれば教えてください
作ろうと思っているのですが、自分の思惑の中での物がなかなかみつかりません。 下記の物を買えるところがあれば教えていただけないでしょうか？ •一斗缶の底に敷く為のピッタリなサイズのバット(野球のではありませんよ) •一斗缶がピッタリ入るキャリーバッグ 以上の2点です。宜しくお願い致します。
娘が保育園でブロック遊びをしているのですが、学研のニューブロックにはまっています。 家でも遊びたいというので購入しようと思っているのですが、保育園で半透明のパーツがあるらしく、それがほしいといっています。ネットで調べても、パステルカラーはあるのですが、半透明のニューブロックは見つかりません。ニューブロックに似ているほかのメーカーなのでしょうか？他の園児たちも「きらきらブロック」と名づけ、みんなで半透明ブロックでいろいろ作るのが楽しいようです。
トイガン全般についてですが、拳銃タイプ（ハンドガン）のトイガンで素材が金属製な物を所持していると銃刀法違反だったと思います。 この場合、見分ける方法ってありますか？ たしか金属は磁石でくっ付くかと思いますが、金属でも磁石でくっ付かないこともあるのでしょうか？ 磁石で付かなければ、金属製ではないのでしょうか？
仮面ライダー５５５のデルタギアを収納するデルタギアボックスを探しています。 以前はヤフオクなどで見かけていたのですが、流石に放送から10年経つとまったく出品もされなくなっています。 劇中と同じケースを使用して作られものです。 現在売っている場所をご存知の方、もちろん中古でもかまいませんので よろしくお願いいたします。 価格は最低でも5万円～と考えています、よろしくお願いいたします。 ※画像は私の物ではありません、参考画像です。
和文のモールスでおしゃべりを楽しみたいと思っております。しかし問題は送信はまだ覚えているので可能なのですが、受信はかなり遅くても聞き取れません。最近のHFの無線機にはこのモールスを自動的に和文や欧文に変換して表示してくれるような機能はないのでしょうか？ また、もしないとすれば、パソコンを繋いで変換してくれるソフトとかはないでしょうか？ なにぶん浦島太郎状態ですのでよろしくお教えくだされば幸いです。
先日、リサイクルショップ(名前は伏せます)に行ったら 改造されたフィギュア(ちびきゅん)が売られていました。 価格は600円～1000円くらいで3体くらいディスプレイに飾られていました。 好きな作品、キャラクターだったので凄くショックを受けました。 写真を撮ろうと思いましたが店内ですしまずいと思い、撮影できず・・・・ 絵にするとこんな感じです。 改造されたフィギュアを買い取り拒否せず、販売しているお店、 改造したフィギュアを売るお客さん・・・・ これって明らかに違反では？
カテゴリがこちらでいいのか分かりませんでしたが、最も近そうな分野であったためこちらで質問させて頂きます。 現在、簡単な発信器と受信器を作りたいと考えています。 発信器は、スイッチを入れるととある周波数（電波法に引っかからない範囲なら何でも）の電波を発信し、 受信器は、その電波が出ていることを感知して、電波が出ている時に何らかの回路をON、出ていない時にOFFと言うような操作をしたいと考えています。 現時点では、リレーのON/OFFが出来ればいいかなと思っています。 電波に情報を載せたいわけではなく、単に電波が出ているかどうかを検知したいだけなので、変調や復調は必要ありません。 やりたいことは、無線でスイッチのON/OFFを伝えたいと考えています。距離は10m程度届けば十分です。 当初赤外線LEDとフォトダイオードでの送信も考えましたが、受信機側が位置を移動したいので、無指向性にしたいと思い、電波の使用を考えています。 「発信器」とか「電波」などのキーワードでいろいろと検索してみましたが、変調復調のお話やFMラジオの作り方などがヒットし、 なかなか目的に合うものがありませんでした。 秋月などのキットも見ましたが、やはりFMラジオや、音声情報を電波に載せるというようなキットばかりでした。 検索ワードのヒントや、参考になりそうなサイト等をご存じでしたら、教えていただきたいと思います。 または、電波以外の何らかの方法で無線でON/OFFを検知出来るような方法がありそうでしたら、アイデアを頂けたら嬉しいです。 私のスキルとしては、簡単な電子工作が出来る程度です。 過去に作って実用に耐えうるようなものは、音楽向けのアンプ、鉄道模型のパワーパック、LED調光器などです。 この程度のスキルではハードルが高すぎるようでしたら、そう仰って頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
　先日、「木製パズル」というガチャガチャをやりました。200円でした。 　木でできた立体パズルです。 　出てきたパズルは『VI』の形でしたが、一度バラして以降ちっとも元に戻せません。 　反則技とは思いつつ、質問させてください。 　このままだと組立てて飾っておくこともできないので、どなたか完成させた方いらっしゃいますか。 　全部教えてとは言いません。ちょっとヒントをください。 　よろしくお願いします。
東大阪市の西側や八尾市の北西地域で、 模型用モーターにつけるプロペラやギアなどが売っているお店を知りませんか？ すみませんがお願いします。
よろしくお願い致します。 フィギュアの大量生産には様々な方法があると思いますが、 ねんどロイドや下記のリンクにあるような質の良い大量生産フィギュアは、 どのようにして作られ、着色されているのでしょうか。 １体１体が売価１０００円から３０００円位しかしないのに 人が一つ一つ手作りでしてたら採算が合わないんじゃないかなと思いましたので。。。 http://blog.kidrobot.com/preview-dunny-fatale-se … わかる範囲で結構ですのでお願い致します。
寛永通宝（裏には文ｏｒ丈のような文字があります） 寛永通宝（裏には四波） 寛永通宝（裏には八波） 明治13年の二銭銅貨 明治18年の一銭銅貨 大正11年の十銭 もう一つ、大清銅幣と記された銅貨(画像あり） これらの古銭は価値がありますか？ どのくらいの価値があるのでしょうか？ お手数をおかけしますがよろしくお願いします。
ガンプラをヤフオクなどのオークションサイトで売りたいのですが、それを代行してくれるような店はありませんか？ 私自身ができればいいのですが、撮影環境等がありません。 また、見た目がかっこよくて購入したものなので、質問等されても答えられないと思います。 売りたい品は、オークションサイトで１万円から３万円程度で落札したもの計７点です。
あなたにとってのヒップホップってなんですか？
ラジコンヘリで空撮している動画を見て自分もやってみたいのですが、日本国内でこれを規制する法律にはどんなものがあるのでしょうか？ 人の多い街中、例えば渋谷のスクランブル交差点のど真ん中でヘリを飛ばしてみたいです。 また、東京ドームの中とか地下鉄の中でも飛ばしてみたいのですが、それは迷惑すぎるので辞めたいと思います。 しかし、他人の敷地の上空に無断で飛ばしていつもは見えない光景を見ることはやってみたいです。 よろしくお願いします。
僕は復刻版マイティフロッグを購入してウハウハしていましたが、ついこの間、友人がTT-02Bの『ネオスコーチャー』を買っていました。 僕も４WDバギーが欲しいのですが、DF-02やらDB-01やらシャフトだとかベルトだとか、いろいろな情報がありすぎてどれが最適なのかさっぱりです。 なので、『初心者でも作りやすく』、『丈夫な』、『シャーシ性能が高い』、『でも値段はそこそこ安い』、この4拍子が見事にそろう僕に合うシャーシを誰か見つけてください！ RCメカはこんな感じです。 プロポ　　　　ファインスペック2.4G モーター　　　540ノーマル スピコン　　　TEU-105 受信機　　　 TRU－08　(アンテナ線なし) サーボ　　　　TSU-01 バッテリー　　1700mAh　(メーカー不明)
先日ウルトラアクトのマックスを購入したのですが、足の付け根や腕の付け根あたりが、動かすたびにギチギチいいます なんだか折れてしまいそうなので心配です　何か改善策のようなものはありますでしょうか？
豊肥線で立野駅を宮地方面に向かうとき　米塚と杵島岳　同時に見られますか
この春休みに海外旅行で台湾に行きます。 そこで、現地の鉄道模型を買おうと考えているのですが、日本でいうセット売り(4~8両程で1編成になるもの)されているもの、1両単位で売られているものの相場はどれぐらいでしょうか？(台湾ドルでも日本円でも構いません。) また関税は輸入ではなく、旅行から持って帰って来た時鉄道模型はどれぐらいになるのでしょうか？ どちらかでも構いませんので、詳しい方お教えいただけたら幸いです。
とあるアニメキャラクターのフィギュアを探していたときのことです。 そのフィギュアを取り扱っているショップで商品情報をチェックしていると、 何故か英語で「Orign ... Made in China / Chinese Version」という記載がありました。 フィギュアの多くが中国で作られていることは知っていましたが、「Chinese Version」なんて単語はここで初めて見ました。 そこでお尋ねしたいのですが、日本のアニメキャラクターフィギュアに『中国版』なんて存在するのでしょうか。 もし存在しない場合、偽物だと判断してもいいのでしょうか。 フィギュアに詳しい方、または中国の偽物事情に詳しい方がいらっしゃいましたらご回答いただけますと大変助かります。 よろしくお願いします。
小学生の頃、ゾイドを組み立てて最後に電動で動いた感動を覚えています。 今、弟がものづくりにハマり始めているので、是非この感動を味わってほしいと思い、購入を考えています。 ただ、ゾイドは最近のプラモデルではないようです。 ゾイドの後継となるような代表的な電動プラモデルは何でしょうか？ 条件は重要な順に、 ・電動であること ・迫力があること ・最近生産されているもの ・種類が多いもの です。自分で調べてもうまく見つけられなかったので、誰か教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
コンビニの一番くじを人生初　挑戦したのはいいのですが、 ダブった景品が出てきてしまいました。 こういう場合　取っておきますか？それとも売りますか？ 家の近くに　「らしんばん」というお店と　「とらのあな」という中古品を 買い取ってくれるお店があるんですけど、「とらのあな」は秋葉原や新潟の 店舗でしか買取をやっていないという事なので、「らしんばん」で売ろうと 考えているのですが・・・、 らしんばんは買取価格が低い！　とか　店員さんの態度が失礼だ！　といった 書き込みが　チラホラあったのでちょっと心配です（景品を売りに行った事がないので） もし「らしんばんで売ってるよ　くじの景品（クリアファイル等）」という方が いましたら、ご意見の方　よろしくお願い致します。 ※「売らずに持ってますよ」という方もご意見お待ちしております。
　岩手県に住む高校生です。近いうちにサバゲーをしたいと思ってます。特に岩手県ではエアガンに関する条例はないと聞きました、本当ですか？また市の条例はありますか？もし市に条例があれば教えてください。 　あとサバゲー最中に警察に見つかったら何かありますか？あったとしても注意くらいでしょうか？
お世話になります。 久々にプラモデル用のケースを買おうとしたのですが、 どこのサイトで買ったのか、メーカーなどを失念してしまいました。 ガンプラMG（1/100）を３体収納できて、透明部分は柔らかく、高さを切って調整できました。 （高さを切って1/700戦艦大和収納にも使いました） 価格は１枚2000～2500円位だったと思います。 どなたか心当たりがある方教えて下さい。 ※画像は参考の物です。デフォルトの大きさです。
最近兄貴から誕生日プレゼントでＴ－ＲＥＸ150を戴いたんですが、操作するに当たって プロポスティックモード1からモード2に変更している方が多く見られますがモード2に変更しないと 駄目なんでしょうか？ 判る方教えて下さい
１年ほど前に1/144デンドロビウムのガンプラを作り、飾っておいたのですがいつの間にか専用の台座が重さに耐えかねたのか折れてしまっていました。 別売りの台座などで代用することは可能でしょうか？ 可能であればその商品名などを教えて下さい。
赤外線カメラは赤外線があれば暗闇でも設営することができるらしいですが もし赤外線カメラで明るいところを撮影したら可視光線だけ取り除いて赤外線撮影することはできますか？
千葉では１８歳未満が１８禁エアガンを購入できると千葉の友達から聞いたのですがほんとうでしょうか？またこれは噂なのですが千葉では１８禁エアガンはほとんどなく、他県で１８禁エアガンは１０禁扱いになるという話も聞きました。どちらにせよ千葉県民は１８歳未満でも他県で１８禁に指定されている商品を買うことはできるのでしょうか？
僕は先日東京マルイのライトプロシリーズMP5A5RAS を購入しました。前からMP5SDを使用していて可変ス トックにはなれているんですが、どうしても固定ストック にしてみたくてしょうがありません。どうにか変えれない でしょうか、もし出来るのであればパーツと方法をお願 いします。
電解コンデンサの作り方を教えて下さい。
Keep Your Distance/Curiosity Killed The Catという古いCDを持っています。ロック、イギリスの4人グループが歌っています。 解説、歌詞、対訳付き、と表紙にありますが、いつの間にか失くしてしまったようです。 CDを聴きながら、歌えるようになりたいと思うのですが、せめて、歌詞だけでも手に入れたいのですが。 また、逆に、楽譜と歌詞ののったGospelの本を数冊持っていますが、カラオケで歌えたらなあと思っています。 曲を覚えるために、モデルとなる歌手やコーラスグループを探したいのですが方法が分かりません。（楽譜を見て歌うのは、私にはとても無理ですので） 日本では、カラオケはとてもポピュラーですが、こういったイギリス、アメリカ等、の英語の歌を歌えるカラオケはあるのでしょうか？ 今まで、ほとんど、カラオケに限らず歌ったこともない私ですが、これから、ぜひ練習し、歌えるようになりたいと思っています。 よろしくお願いします。
ピアノで左手を強化したいので左手をよく使うクラッシックの曲を教えて頂きたいです。 革命のエチュードのようなハイレベルなものは弾けませんので、全音ピアノピースのCくらいのレベルでいいのがあれば教えてください！
プラモデルを作っていてガンダムマーカーの赤を使おうとしたのですが パーツの色が黒なためマーカーの赤の色が負けて透けてしまいます。 どのようにすればよいのでしょうか？ 持っている塗料は水性ホビーカラーの基本色（セットの奴）とガンダムマーカー数種類しかないので 他に何か必要なのでしょうか？
10代のころのプラモ熱が再燃した親父です。 20年ほど前にオリンポス社のエアーブラシ　ヤングを購入し数回使ってそのままとなっておりました。 今になってプラモ熱に目覚めてしまい、押入れからひっぱり出し使えるか確認しようとしたところ、オリンポスはつぶれておりエアー缶も入手できないことを知りました。 いっそのことコンプレッサーで利用しようと考え、いろいろ調べたところアダプターとなるジョイントプラグSも現在は既存在庫しかなく非常に高額になっております。 互換性のありそうなものを探していたところ、BBリッチ社のAJ-8があるのはわかりましたが、もう一社それらしい製品を出しているメーカーを見つけました。 プロクソン社のハンドピースアダプター E1302です。 上記のアダプターをヤングで利用可能かわかる方、いませんでしょうか？ この製品が一番安く入手できそうなのですが、ヤングが使えるかわからないためテスト稼動の費用は少しでも抑えたく考えております。 以上、よろしくお願いします。
ハンドメイド用、布用のお名前記入用スタンプを探しています。 イメージはw-note*さんのお名前タグのようなもの。 http://w-note.net/shopbrand/001/005/X/ 自分でもいろいろ探してみたのですが、もう個人名がはいっているようなものばかりヒットしてうまく見つけられませんでした。 最悪、「おなまえ」や「name」はなくても、ワンポイントと枠or下線くらいでもいいかと思っています。 お心当たりのある方、ぜひ教えてください。
今まで塗装はしたことがなく、スミ入れペンでスミ入れしている程度です。 次は水性ホビーカラーで塗装にチャレンジしようと思っているのですが、水性ホビーカラーの上からガンダムマーカーのスミ入れペン（油性）は可能でしょうか？
この、画像の製品ですが、 ミシンを使う場合の縫い方を想像しているのですが、ミシンの特性から考えると、、、 問題の箇所は、 「一番下の折り返した部分の縫い方」です。 画像は、この質問をするために、ちょうど良いものをネットで探したものです。 封筒のような感じのものです。 この製品は、両サイドが折り返されており、画像の正面から見て少し左のところで合わせて、「筒」にしているのがお分かりになると思います。 画像を見る限り、生地の使い方（裁断の仕方）は、普通の封筒と同様と考えて良いと思います。 これが、両サイドが、折り返しではなく、縫いつけであれば、「一番下の折り返した部分の縫い方」は簡単に想像がつきます。 「ミシンで縫うにはどうするか」がポイントです。 手縫いであれば、（けっこう無茶ではありますが）可能でしょうけど。 腕ミシンなど、特殊なみしんであればそりゃ、できるでしょうけど、 製品から考えて、そこまで特殊な製品ではないだろうと思う次第です。。 せいぜい一般的なミシンで、工夫することで縫っているのではないかと、、 お分かりになる方いらっしゃいますでしょうか？ なお、画像の生地は「革」ですので、布と違い、端の処理は不要として考えます。
当方、金属加工は初めてです。 自作PCのケースに穴を開けて改造したいのですが、ドリルを持っていません PCケースがもう1個買えるくらいの値段のものでは本末転倒であり、あまり大掛かりのものを買っても後々に使う用途もないため、お手ごろな価格でかつ後々に木工・プラ工作をするときになんかに役立ちそうなハンディドリルを探していました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%9F%E3%83 … ↑のタミヤのハンディドリルがちょうど私の希望に合っている感じがするのですが、やはりハンディドリルではスチール板に穴をあけることは厳しいでしょうか。 アルミ板なら穴をあけられるくらいのパワーはあるとのレビューがちらほらはありますが・・・ 穴をあけたいPCケースはこれ↓です。 http://coolermaster.cm-industry.co.jp/product.ph … これの底面とサイドにさらに吸気穴（3mm径）を開けたいと考えています。 材質は「スチール」で、厚みは1mmのようです。
ラジコンヘリDJI-F450のセットを友人からいただきました。 その時はちゃんと飛びましたが、帰って操作しましたが全く動きません。 本体の説明書がありませんが送信機の説明書はありますが、全く理解できません。 本体はどこも触っていませんが、送信機を子供が設定を変えてしまったようです。 販売店と思われるところを探しあてて調整をお願いしようと思い問い合わせしましたが１万円以上かかるようです。 送信機の説明書を見ると、相当な知識が必要のようです。 販売店の返事によればシステムは「NAZA-MV2」とのことです。 この欄で、調整の説明はなかなか難しいとは思いますが、何か方法がありましたらぜひお教え頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。 　　　http://www.sekido-rc.com/?pid=59617167#
画像のディズニーの時計はいつ頃販売していたものでしょうか？ 園内で販売されていたものなのでしょうか？裏にはシリアルナンバーらしきものがかいてあります。
過日、NHKの「すてきにハンドメイド」で、立体刺繍が放送されていました 作ってみたいなと思ったのですが、麻布の薄さが良くわかりません また、季節外れで行き付けの手芸店には在庫がほとんど無くて、通販で購入を考えています ☆立体刺繍に的した麻布の種類を幾つか教えて下さい
雑誌で凄い作例を見て、俺も！とはりきってタミヤのキットを購入し、フルスポンサーデカールも買ったのですが、どこに貼ったらいいのかわかりません。すべてのデカールの位置がわかるなにかないでしょうか？
こんばんは。 近々実家で兄家族と会います。 年末年始には会えなかったので甥っ子にお年玉を兼ねてプレゼントを渡す予定です。 兄に今甥っ子の中で何が流行っているのか聞いたところ 「妖怪ウオッチ」か「ポケモン」だそうです。 妖怪ウオッチの方は人気がありすぎてプレミア出てたり在庫が無かったりなので ポケモンの方で考えていますが、 ポケモンのおもちゃで５歳男児が喜ぶものってどんなのでしょう？ ポケモンって元々カードゲームですよね？ でも５歳なのでそういうのはまだ難しそうです。 ぬいぐるみとかは違うかなって思うし… 今まではプラレールとか戦隊物の変身ベルトとか武器とかそんな感じのものをあげていました。 今回は悩んでいます。 皆様おすすめのポケモン関係のおもちゃおしえて下さい。 予算は２～５０００円位（定価ではなくアマゾンとかで安い物を探します）で考えています。
父が残してくれた古銭が、あるのですが古銭、切手などは現在では価格が上がる状況でもないようなので、買い取り業者に持ち込んでの換金を考えています。 専門の古銭業者とチェーン店のお宝や等では、買い取り価格に差が出てくるのでしょうか？ 特に希少性(価値)がある物以外は金属の相場での買い取り価格になるとの話を聞いたのですが、何十年も前の物で、それぞれに当時の父の購入した価格が表記されており、中にはそこそこ価値のある物もあるようにも思えます。 基本的に買い取り価格というものは、それほで期待でできるものではないとは覚悟していますが、できれば多少なりとも高額な買い取り価格で売れれば幸いだと思います。 相場の知識が全くないので、持ち込んだ店の提示額が相応な額なのかも、判断しようがないため、どちらに行こうか迷っています。 マニアの方、知識のある方のアドバイスをいただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
Ｎゲージのレイアウト作成で、地形の高低差の付け方についてアドバイスをお願いします。 前提として・・・ ・レールレイアウトは、全く一緒ではありませんが、概ね以下のような感じです。 　http://www.katomodels.com/unitrackplan/plan_wk/P … ・面積は、３３００ｍｍｘ１２００ｍｍの大きさです。 ・全面に５ｍｍのレイアウトボードを敷き詰めています。 お聞きしたいのは、以下になります。 １．上記ＵＲＬのレイアウトで中央上部端から高架線路と地上線路の間を通って右中央端に川を通したいと思っています。 　　川の幅としては、４００～５００ｍｍ？を想定しています。 　　どの範囲でどのくらいの高さを上げれば良いのでしょうか？ 　　高さを上げるということは、地上線路に影響が出ますよね？ 　　また、可能であれば手法も参考にお聞きしたいです。（こんなものを使って高さを上げるんだよ等） ２．高架線路の橋脚は、スチレンボードの上にあるべきでしょうか？土台のボードの上に直にあるべきでしょうか？ 　　また、固定方法は両面テープなどでしょうか？？ ３．道路について、バスコレ走行システムの道路を使用予定です。この道路概ね５ｍｍ程度ですが、 　　スチレンボードを切り取って道路をはめた際、例えば歩道の厚みが２．５ｍｍだった場合 　　歩道もスチレンボードを切り取って２．５ｍｍのスチレンボードをはめた方がいいのでしょうか？ ４．高低差について、詳しく記載されているサイト・書物があればご教示願います。 以上です。
木を画像のように切りたいのですがやはりこの形は素人では難しいでしょうか？ 長い木を、画像のように長く切り取りたいです。 また、可能であればやり方などを教えていただきたいです。 また、切断が難しくても木の長さが１ｍほどあるのですが紙やすり等では難しいでしょうか？
キュウべえのフィギュアが欲しく、画像検索をしていましたらこのキュウべえのフィギュアが出てきました。 一目惚れし、購入したいと思ったのですが、探しても見つからず…。 どうやらこちらの画像はアメーバの「千鳩日記」を書かれている方のブログの画像のようで、確認したのですが、フィギュアの詳細はありませんでした。 もしこのフィギュアの名前がわかる方がいらっしゃいましたら、詳細の方、よろしくお願いいたします。
ニッケル水素バッテリー（サバゲー用）の8.4vと9.6ｖのそれぞれの充電容量が知りたく、チェッカーを調べているのですが、どれも乾電池用だったり、電圧チェックできるものしかなく困っております。 充電容量を測れるチェッカーが一般に販売されているようでしたら教えてください。 目安で知りたいだけですので、高機能な高価なものではなく、安価なものを探しております。 よろしくお願いいたします。
添付画像の赤丸にあるナットを無くしてしまいました。 色々調べてみたのですが、名前さえわからず（ナットでいいのかも）、どうやったら購入できるかが知りたいです。 実際は20mmレイルに取り付けるため、画像よりはネジ部分が太いと思います。 教えてください、よろしくお願いいたします。
ヒューズなどの部品で、外観は同じですが「ANL Fuse 」という表示と「ANL Fuse with Light」という表示のものがありますが、with Light　が付く表示のものは付かないものと何が違うのでしょうか？ 電気的な性能に違いがあるのでしょうか？ 「Power Circuit Breaker」にも with Light が付くものと付かないものがあります。何れも Ghost Audio という会社の製品です。　
タミヤ・スプレーのスモークで先ほど、窓のクリアパーツにスプレーを吹いて乾かすとたれてダマになってしまいました。 上手に塗る方法を教えてください。
発光ダイオードの光る仕組みを小中学生にも分かるぐらいに教えてください
ダイソーの「万能エポキシパテ」を買い、プラスチックや 陶器のちょっとした修復に使ってみたところ、指に 中性洗剤では落ちないパテと独特のにおいが残ります。 できるだけティッシュで拭ってもネチャネチャしてなかなか取れません。 次回は使い捨てか手術用グローブを使うつもりですが においもきれいに落とせる何か良い方法はないでしょうか。
新品未開封のフィギュアを購入しましたが、原型は保っているのですがパーツの服がぐらぐら安定しておりません。 これは、初期不良である事なのでしょうか。 また、所々黒い色移り？色飛び？のようなものも足等に付着しておりました。 フィギュア自体に黒い部分等ありませんし不思議です。 因みに大分前に発売された物で、古い物になります。 詳しい方、教えて頂けると幸いです。 新品と偽って中古を掴まされたような気分で附に落ちません。
海水初心者です。2週間ほど前に、通販でライブロック1kgを購入しキュアリングをしてから水槽に投入しました。今のところ、アンモニアや試験紙の測定では水質には問題は特にないのですが、ライブロックの一角にグレーのような白のようなテカテカツルツルしているものがくっついています。見た目はロウソクのロウが固まったような感じです。これは一体何なんでしょうか…。有害なものでしょうか？ちなみにタンクメイトは元々飼育していたウメボシイソギンチャクが3匹とカニダマシ1匹、ライブロックについていたケヤリのみです
最近、スバルのBRZに興味が出てネットで調べるうちにR&Dスポーツと呼ばれるとてもかっこいいBRZを見つけました。調べるとラジコンがあるらしいのですが私は、全くの初心者で模型の車などは作ったことがありません。つまり、塗装の仕方もわかりません。 そんな自分に、このタミヤのラジコンは難易度的にはどうなのでしょうか？ あと、金銭的には大体どのくらいかかるのですか？ 教えてください！！よろしくお願いします。
オススメのお花はありますか？
RCフライトSIMやりたいです－＿－ オススメがありましたら教えてください－＿－ －＿－ いまのところリアルフライト6.5かフェニックスRCSIMで考えています－＿－ どちらが良いとかあるのでしょうか？
リアルフライト6.5をやりたいです－＿－ これに付属するプロポはタイプ1、タイプ2どちらでしょうか？－＿－ タイプ2の場合はタイプ1へ変更することは可能でしょうか？－＿－ 双葉等の市販プロポを使用した場合のタイプはどうなるのでしょうか？－＿－ 質問ばかり申し訳ありませんが教えてください－＿－
趣味としてラジコンヘリをやりたいです。 まずは室内で練習できる小型のもの(3000円程度で購入できるもの)から始めようと思います。 ゆくゆくは大型のものを室外で飛ばせるようになりたいのですが、室内で飛ばす超小型タイプの操縦に習熟し、その操縦技術を大型のものに生かすことはできるのでしょうか？ チャンネル数などだいぶん少ないと思いますので疑問に思い質問させて頂きました－＿－
クレオスまたはタミヤのスプレーで、ステンレスやメッキではない銀色を出すにはどの品を使えばいいでしょうか。 下の車両(徳島市営バス)を作っていて写真のような色です。
シューマッハがかつて搭乗したF1マシンの大きなサイズの模型を探しています。 大きなサイズとは1/12や1/8など1/10前後あたりを探しております。 レジンやメタルキット、プラモデル、ラジコンなど何でも構いませんので売っているお店や商品をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。 部屋のインテリアにしたいと考えています。 アマルガムなどの高額すぎるのは目にするのですが数万円で買える物がなかなか見かけません。。 ベネトン、フェラーリ、メルセデスなんでもいいです。 大きなサイズで買えるものとしたらデアゴスティーニのF2004くらいなんですかね(^^;
ミニカーのオートアート社製で1/18サイズのトヨタ2000GTのミニカーについて、アップグレード版と何もないバージョンがあるみたいなのですが、どう違うのか教えていただけますか？
手芸で使いたいのですが、この草みたいなものは何で探せば良いのでしょうか？？( ´△｀) 近いのはブリザードフラワーの苔？？かなぁ？って思ったのですが、あってますか？？ 羊毛の立ち台につかいたいのですが、ブリザードフラワーはフェイクグリーンと同じように半永久的に使えるものなのでしょうか？ また、どこで購入できるのか、詳しい方がおられましたらよろしくお願いします(*^^*)
プラモデル初心者です。 筆塗をしたいのですが、どんな筆を買ったらよいかわかりません。
FCCからライセンスを受けてアメリカでアマチュア無線をしていますが日本でも開局したいと考えています。日本の従事者免許も持っています。 所有している機種は日本メーカーのアメリカ仕様で、同名の日本仕様は技適機種になっています。 同じ物を個人輸入した方は「日本のアマチュアバンド以外の送信機能がある」事を理由にTSS保証認定を受けられなかったという書き込みが散見されます。 わざわざ日本国内仕様の機種を買い直さないと開局はできないのでしょうか？
暇なときに。。の設定で質問させて頂きましたが、困っていますのでこちらに質問させて頂きます。 イベントにて許可を貰い撮影させて頂きましたが、 ブライスは初期からずっと追ってるのでたいがいは知っているのですが、このブライスさんのデフォ名が分かりません。 この子はメイクカスタムされている子？ 頭皮交換した子？ フェイスはデフォみたいなのですが、横分けを作った子？ 今まで販売された子でしたでしょうか？ お名前が分かる方、教えて頂けませんか？ ものすごく好みです。
以下のレイアウトとほぼ類似のプランでレイアウトを作成しようと思っています。 http://www.katomodels.com/unitrackplan/plan_a.sh … 右上に分岐後、電車庫があると思いますが、この箇所で質問です。 レールについては、高架線路以外は、原則としてＴＯＭＩＸのものを採用したいと考えています。 電車庫内のみ線路はＫＡＴＯにする場合、分岐側で電車庫を出たあたりで レールをＴＯＭＩＸに戻すとしたら、ＫＡＴＯの変換レールを使っても幅が合いません。 また、同様にレイアウト中央に駅があると思いますが、こちらもＫＡＴＯの製品を利用したいのですが、 ホーム内だけは、ＫＡＴＯのレールにしたほうがいいのかな？と思っています。 これについて、やはりホーム内はＫＡＴＯのレールのほうがいいでしょうか？ この点について、お知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
　Acerのノウトパソコン管理者としてログイン不能状態です。OSはウインドウズ・ホームプレミアム を、ウインドウズ８に移行したら、問題解決するでしょうか？教えてください、他にてはあったら、 おねがいいたします。以上です。
数年前（5年ほど前？）に購入したと思われる、缶に入ったクリスタルレジンがでてきました。 多少日の光が当たる場所に置いてあったようですが（直接日光はあたっていないと思います）、 まったくの未開封です。 使用する予定が全くないので廃棄してしまいたいのですが、どう廃棄すればいいのでしょうか？ 調べてみると使用済のものはすべて硬化させてからごみとして出す…などの方法がでてきたのですが、未開封のものなので、できればそのまま廃棄してしまいたいです。 かといって、液体のままごみに捨ててはもちろん駄目でしょうし… 缶ごと引き取ってくれる業者などあるのでしょうか？ 知恵を貸していただければ幸いです。
昔アジアン雑貨屋さん、チチカカなどに、安く大量にビーズ（トンボ玉等）が 売っていたのですが最近見かけなくなりました。 横浜など、色々探しまわったのですが見当たらず。 どなたか、東京神奈川近辺で安く売っているところありましたら 教えていただけないでしょうか。（ネットショップは除く） あと、なぜビーズを見かけなくなったのか、理由を知っている方はいますか？ お願い致します。
サバゲーみたいな撃ち合いを友達とやっている小学５年生です 僕はただの撃ち合いは飽きてしまったので小学生でも行ける神奈川県の定例会を教えてください もしくはどこかいいチームがありましたらホームページのリンクを貼ってください 小学生はサバゲーやるな等の回答はやめてください
３０年程前に発行された銃器・モデルガン専門誌月刊『ＧＵＮ』の一冊に、当時の同誌看板記者であった永田市郎氏が、サンフランシスコ市警察の刑事コンビを取材した事を記憶しています。この刑事コンビの一人が所持・携帯していた拳銃が＜コルト・パイソン・３５７マグナム・６インチバレル＞でした。３０年前ですからステンレス・スティール製ではにでしょうから、多分上質なニッケル・メッキが掛けられ、更に美しい彫金が施されていた写真が鮮烈でした。ここで質問です。古書関係のネットのサイトを検索しまくっても、この一冊が見つかりません。確実な発行年・号数等が分かれば探し易いのでしょうが、どうしても見当たりません。この一冊の発行年と号数を教えて下さい。
P230JP ですが シリンダー部がスライドオープンしても前に出たままで給弾しません 手で押しこんでやると一発のみ撃てます ２発目以降はは戻らないので空射ちです 何が悪いのでしょうか？
1歳3か月の孫がいるのですが、異常に電舎が好きで、いつも踏切とかで電車が通ると興奮状態です。 そこでいっぱい電車を見せてあげたいのですが、たくさん電舎が走っていてよく見える場所を教えていただけませんか? 私は東京在住ですが、今まで意識したことがなかったので、いまいちピンときません。 できれば冬なので室内から見える場所が理想です。 皆様のお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
フタバ製の３ＰＲＫＡのプロポを使っています。 フェイルセーフ機能について教えていただきたいことがあります。 送信機の電圧が低下すれば送信機の信号が途絶えますのでフェイルセーフ機能が働きますが、受信機の電源ボックスのバッテリーがゆっくり低下してきた場合の挙動はどのようになるのでしょうか？ 急に電源がなくなると、ノーコンになることは分かるのですが、 最近のEPカーだと動力電源と共用している関係上、動力用バッテリーが低下してくると、結果的にフェイルセーフのような挙動になりました。 エンジンカーのように、電源ボックスを持つものでは、徐々に電圧が落ちてきた場合の、簡易フェイルセーフの挙動はどのようになるでしょうか？ スピードが早いので、ノーコンになってしまった場合の危険性があるので、実験出来ずにいます。 経験された方、実験された方おられましたら、情報お願いします。
KSC P230JP　ガスガン　ですが　ヤフオク等でどれぐらいが相場ですか　かなり希少で高額と聞きましたが　３～４万ぐらいですかね　
遠い昔に乗った電車が忘れられません。 私の祖母が住んでいた場所が、島根県の松江市なのですが 子供のころは夏休みになると毎年、栃木から島根へ行きました。 途中で京都の亀岡市に親戚がいたので、行きによったり帰りに寄ったりしました。 この時、松江市の荘原駅から京都の馬堀駅まで乗った電車が知りたいのです。 時期は１９７０年代も終わりの頃、 オレンジ色の凸型の電車が引っ張っていて、客車は椅子が木でできていました。 椅子が９０度で、かたくてとても眠れませんでした。 乗り降り口が車両の後ろについていて、走行中でも外に乗り出せました。 外に出ては、大声を叫んだり、風に当たるために手すりにぶら下がったりして遊びました。 いつもこの電車に乗るのがすごく嫌でしたが、その分記憶にも残っています。 特に鉄道好きではないのですが、詳しい方教えてください。
京商のパイパーカブ　RS-J3 のパワーが弱くて、思うように飛びません。 モーターはＡ0752-07、バッテリーは3.7Ｖ　70ｍＡｈです。 バッテリーの充電は送信機から行いますが、どうも弱いようです。 そこで3.7Ｖ　300ｍＡｈのバッテリーを使用してみたいのですが、 モーター（ＥＳＣ？）は焼ききれてしまうでしょうか。 メーカーに質問すれば、ダメという言うに決まっているので・・・。
もうマイティフロッグについての質問はこれで3回目ですが… 僕のフロッグが最近おかしくなって来てまして… 電源を入れました！ プロポの電波受け取ってあのピロピロ音がなくなりました。 ここまでは良いのですが… ステアリングトリムをいじっていないのに勝手にサーボがピクピクしてギチギチと小さな音がしています。 ステアリングトリムだけかと思いきや今度はスピコンやモーターまで勝手にピーピー動き出します。 これには何か原因があるのでしょうか…？ 一応、アンテナの断線などはどこにもありません。 原因のわかる方、教えてください！
2,3年前の質問と似ておりますが、改めてお聞きしたいと思います。 名古屋市営地下鉄東山線N1000系のBトレインショーティーを購入しました。 もとのNゲージの長さに戻して走らせたいと考えています。 今の段階で考えているのは銀座線01系の前面を切り取り、N1000系前面を取り付け、東山色に塗装するという方法です。 そこでお聞きしたいのが、名古屋市営地下鉄N1000系と営団銀座線01系の形状、床下の大きな違いはなんでしょうか？ 忠実に再現したいのですが、それは01系の模型構造上可能でしょうか？ ちなみにほかにも同じBトレをもう何個か購入しつなげて長さを変えるという方法を考えましたが、1個につき2000円以上するのと、在庫が切れかけているということから可能だとは思えません。 ほかによい方法はあるのでしょうか？
今度、艦船のプラモデルを作ろうと思っています。 予算は１万程度でプラモ本体から道具関係を買いたいと思っています。 一応、筆・ニッパー・ピンセットやエアー缶を使うタイプの安いエアスプレーは持っています。 なるべくリアルに作っていきたいのでエッチングパーツも使っていきたいです。 他にもかっこよく作るコツなど教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
僕のラジコンはタミヤの「ＸＢマイティフロッグ」で、プロポはそれについてきた「ＸＰＥＣ　ＴＴＵ－０３」と書いてあるものです。 そしてそのプロポのことですが、最近電波の届きが悪くなっているらしく、酷いときには５～６メートル離れただけで電波が切れてフロッグが変な電波を拾い暴走して壁に激突します。 バンドは１２（２７．２５５ＭＨｚ）です。 電池に原因があるのかと思って電池を百均のニッケル水素電池からアルカリ電池に変えましたが、変化がありません。 何かプロポに問題が生じたのでしょうか・・・僕にはさっぱりわかりません。 原因の分かる方、教えてください！
WAVE ウェーブ OM014 [瞬間接着剤×3G 高強度タイプ] と WAVE ウェーブ OM021 [瞬間エポキシ接着剤] どっちが強度高いんでしょうか？ 模型の負荷が掛かる部分に仕様するため より強い物を探しています
東京マルイのハイサイクルモデルのM4マガジンは同社のノーマル電動ガンのM4と互換性はあるのですか？
ガンプラ素組に艶消しスプレー　チャレンジしたいのですが 心配事の質問を。。。 初めてするので　最初は　ガンタンク　・　ズゴックを使って　やってみたいと思っておりますが ＲＧシリーズの　ガンダム　や　Ｍｒ２　など　関節がよく動く　ものには 関節部に　マスキングなど　した方が　いいのでしょうか？ ちなみに　艶消しスプレーは　購入済みで　トップコートつやけし B503を購入しました
トレーディング・カードゲームの始祖、Magic; the gatheringの公式イベントにて行われた『人間マジック』のようなジャンボサイズのカードを作りたいと思っています。 http://dengekionline.com/elem/000/000/328/328443/ また、実際にデュエルに使いたいとも思っています。 (おそらく遊戯王OCGで… 観客はTCG未経験者も多いと思われます) どんな材料で、どのように作るとよいでしょうか？ 安くて丈夫で、それでいて取り回しやすいといいのですが。
エアブラシの購入を考えています。 パッと見でカプラーの差込部分はタイヤ交換用等のコンプレッサーで使用するカプラーとは径が違いますよね？ 専用のコンプレッサーじゃなきゃダメなんですか？ それとも変換アダプターみたいなのってあるんですか？
ウレタンスポンジを切って枠を作ります。 貼り合わせて片面にプラスティックの板を張ります 　これらを貼り合わせてケースとして使用したいのです。 今探しているのがヒンジの部分で出来るだけ薄くしたいのです （サイズは150MM*90MM*15MM)そんなに重いもの入れる予定ではありません ■■■■■ ■□□□■ ■□□□■ ■■■■■ ----------　←ヒンジ ■■■■■ ■□□□■ ■□□□■ ■■■■■ ■＝ウレタンスポンジ □＝くり貫き箇所 このヒンジの部分何か使えるものありませんか？ 蝶番とか見たのですけどごつくて軽量な物をさがしています 添付のリビングヒンジが近いのですけど、市販されてるか心配です
大阪の梅田辺りでドーム型のオルゴールを販売している店を探しています。 下部がオルゴールになっていて、上部がガラスかプラスティックのドームに なっているものです。 通販ですと、納期が間に合うところがなく 直接行って購入できるところを探しています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
自分は仮面ライダーの食玩を集めているのですが、人気のある商品は入荷日にコンビニに行っても売り切れています。予約をもしかしたら出来るのではないかと近辺のコンビニに手当たり次第に電話をしてみたのですが、担当じゃないので分かりませんなど言われてしまいました。 1.コンビニで食玩の予約はできるのか？(前払いとかでもいいです) 2.種類を指定出来るのか(大人買いは高すぎて手が届きません) 高校生なので、真夜中に出歩くことが出来ないため、早くても発売日の登校前にしか行けません。 回答お願いします。
Amazonのギフト券でメイド服は買えますか？
悩んでいます うちにある全１0体のうちほとんど箱＆透明梱包材は取ってあるのですが１個だけ ブラックロックシューターthe gameの限定版についてたFigmaのWRSだけ箱＆透明梱包材を捨ててしまいました 透明梱包材のないフィギュアはどのように梱包すればいいのでしょうか・・・？ そのフィギュアが入る適当なサイズの箱にプチプチでくるんで入れて・・・ っての考えましたがFigmaって部品が別れるようになってるし・・・うーん(´・ω・｀) って感じで詰んでます、詳しい方ご教授願います
3端子のLED(赤、青の二色)を交互に点滅させたいんですが どう回路を組めばいいかわかりません…。 「OSRB3132A」というLEDでカソードコモンです。 普通のLEDの点滅には「M34-2L」や「M34-8L」というICを使います。 このICが使えるのか全くわかりませんが…。 確実にこのLEDで交互点滅できるのはわかってるんですが 初心者の知識では到底理解できません…。 一応、トランジスタの「SA1015」は持ってますので PNP対応の回路なら作ることは可能ですが、 コンデンサを持ってないので、 PNP対応の回路があれば、何μfのコンデンサがあればいいのかというのも 教えていただければと思います。 条件は、車のプラモデルに使うのであまり大きな回路にできません。 あと、できるだけ3Vのボタン電池を使いたいので 電源は3Vで計算して欲しいです。(無理な場合は無視で構いません。) 片寄った知識しかありませんが、どうかよろしくお願いします！
先日『figma 高町なのは エクセリオンモードver.』を購入しました。 このフィギュアに、過去発売中の 『セイクリッドモードver.』『ＭＯＶＩＥ 1st』『ＳＳ バリアジャケット』の レイジングハートを持たせることは可能でしょうか？ また同様に、『MOVIE 2nd フェイト ブレイズフォーム』に、 過去発売の『2nd ライトニングフォーム』『ソニックフォーム』『ＭＯＶＩＥ 1st』『ＳＳ バリアジャケット』 の、バルディッシュを持たせることは可能でしょうか？ ご存知の方がおられましたら、ご回答よろしくお願い致します。
P230JP がどうしても欲しいのですが どこにもありません 何処か売ってるところ知りませんか
アオシマが最近プラキットとして発売した茨城県警白バイカウリングタイプですが、このバイクの車種名をご存知の方はおられませんでしょうか。もしかして商標上の問題で名前を書けないのでしょうか。ご存知の方、お願い致します。
私はウォークマンのNW-S765を使っています 最近浮かび上がった疑問として 家のブルーレイレコーダーで録画した番組を さきほどのウォークマンにおでかけ転送します ここまでは自分で出来るのですが 最近このウォークマンの容量がぎりぎりになってきて どうにかしようと思っているのですが、 このおでかけ転送した番組を どうやったらパソコンに移せるのかなとか考えちゃったりしています 出来ないのだろうなと思っていますが そんな方法ありますか？ 心優しい方お願いします 長文で申し訳ございません
www.beatszou.com/product-82.html これは偽物なのはわかるんですが、音質はどうなんでしょうか？ なにせ、見てくれだけは完璧といっていいほどかっこいいので、フェラーリ好きな僕にはたまりません！ 音質が悪くて音楽を聴くことすら困難なのであれば買うのは諦めます。
タバコをくわえた緑色の怪人？このフィギュアはなんでしょう？ ご存知の方おしえてください
ポリバリコンのダイヤル表示が２種類あると聞きましたが、 どのように違うのでしょう、また、どのよに使うのでしょうか？？
3V～5Ｖで20000ｍＡｈ（20Ａｈ）以上の容量のバッテリーをご存知の方よろしくお願いいたします。 ごく短時間ですがほぼ短絡の状態で10Ａを流すことができ、その際にダメージのないものが良いです。ご存知の方よろしくお願いいたします。
ミニチュア木工の飾り彫り、面取り、溝切りできる機械、トリマーかフライス盤で迷っています。 フライス盤を教えてくれた方がいらっしゃいましたが、フライステーブルは、Ｘ軸とＹ軸にしか動かない？ 直線運動しかしてくれない？ように思いました。 ビットの感じはフライス盤の方がミニチュア向きなのかと思いましたが、曲線に対する飾り彫りをするのであれば、トリマー(もしくはプロクソンのハンディルーターのトリマースタンド等を使って)テンプレートを用いて行う方がいいのかな？と思いました。 どちらにしろ諭吉さんが飛ぶ出費になるので、ご意見が欲しいな、と思った次第です。 CNCフライス盤？に改造して使っているプロクソンのフライス盤を見ましたが、それは曲線を切ったりしていましたが、そこまでの改造は今の私にはどうかなと思っています・・・
情弱な自分に、皆様の知識をお貸しください。 この度、フラットマシンを組むことになりローラーをどうするか迷った時、丁度良さそうなボールベアリングを見つけたのでつけようとしたところ、友人が「タミヤ製のローラーつけていいの？」と聞かれたので心配になったのですが。公式のタミヤの大会で、走らせるマシンにタミヤ製以外のローラーを使用していいのでしょうか？ 質問するのに不慣れなためお見苦しい部分もあるかもしれませんが、どうかお力をお貸しください・・・・ ベアリングは左から表、裏、側面となっています。 画質悪くてすみません。
質問させていただきます。 先日アメリカの友人から写真のみが送られてきて、 日本製のコーヒーロースターを長い間さがしているらしく、どこのメーカーかどこで作られているのかわからないということで、探してほしいとの事でした。見つけたら日本で買ってきてほしいと頼まれましたが、写真だけで後はまったく情報がありません。、少しの情報でもなにかご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします
みなさんはGMエコノミーキットの阪急の窓枠は何で塗られていますか。
小生プラモ作りが趣味で、塗装もするので模型用うすめ液を良く利用します。（ミスターカラー等） 塗装も筆塗りからエアブラシまで使うので清掃用にとホームセンターで「ラッカーうすめ液」 （４リッター缶）を買いました。 濃度が濃いので塗装後の後片付け用だけで使う予定でしたがパーツに塗装時にはみ出た塗装の 拭き取りに使おうとすると濃度が濃すぎてプラ部分まで溶けてしまいます。 模型用うすめ液では濃度が薄くて塗料が良く拭き取れず、ラッカーうすめ液では濃度が濃すぎてプラを侵食するという具合なので単純に水で薄めるというのは有りなのかすら疑問です。 お詳しい方、アドバイス頂けると幸いです。
ソビエト中戦車T34には車体の右と左の後方に水タンクのような、ドラムカンのようなものが乗っているでしょう？　あれには何が入っているのですか？　まさか燃料？　そうしたら一発小銃弾が当たっただけで大火災ですよね。昔からの疑問。 T55戦車には車体後方に横に乗ってますね。雑貨品を入れておくのかな？水かな？
ハンドルなどを回すとエレベーターの様に上下するおもちゃには、金属棒に螺旋状のほりこみがついているもの(うまく言えないのですが、ネジの長いやつみたいな)を回転させて上下させると思うんですが、あれの部品の名称が分からず困っています。 古いおもちゃを壊してしまい、メーカーも修理できないので自分で直そうと思っています。 よろしくお願いいたします
今、吸い上げ式のエアブラシを使っていますが、カップが上についたタイプが欲しいと思っています。 ネットで見てみると2～3千円から1万以上のものまでいろいろありますね。この値段の高いものと安いものとは一体なにがちがうのでしょうか？
ガンプラを組み立てる順序について、ちょっとした疑問を持ってしまいました。 ご意見いただければありがたいです。 年に数体程度ではありますが、ガンプラを購入いたします。 ほぼ素組みで、手を加えてもマーカーで墨入れくらい。 自分なりのメソッドを持っているわけでもないので、常に説明書に書かれている順番通りに組み立てております。 最近ふと、モノよって組み立てる順序が異なっていることに気がつきました。 あるものは足から。あるものは胴。頭からというものもあったでしょうか。 「ココを一番に見てもらいたい！」というメーカー側の思いなのでしょうか？ 足→腰→胸→腕と順番にくっつけてゆき、最後に「パイルダーオン」するのが気持ちよかったりするのでしょうか？ キットの特徴と組立て順のデータを集計してみれば何か見えてくるのかもしれませんが、組み終わったキットの説明書を保存しておくたちではありませんので、手元に情報がないのです。 ガンプラ玄人の方などには自分なりポリシーやメソッドがあり、何らかの合理的な理由での組立て順序があるものと思いますが、あくまで説明書に記載された「公式の」組立て順序につきまして、メーカーによる何らかの意図があるものなのでしょうか？ どうおもいます？
東京マルイの SIGSAUER P226の弾が最初の一発は出るのですが二発めがブローバックするだけで弾が出てきません。どうしたら良いのですか? 詳しく教えて下さい
ガンプラが安い店舗教えてください。 ちなみに家の近くにはワングーやケーズデンキがあります。 どこに住んでるか教えてから質問しろよって思う方がいるかもしれませんが回答者が知っている安い店舗を教えてください。日本ならどこでもOK! (通販は望みません。市販でお願いします。)
細い溝を切る工具を教えて下さいませ。 できればトリマーのような、装飾的な面取？ができるものがいいです。 通常の直線的な溝は、ミニテーブルソーを利用して切っています 因みに、模型、子供の人形の家みたいなかなり小さいものが対象です。 サイズ的には1/12程度のドールハウスです。 よろしくお願いします。
私はネットでCROBIさんのドールの画像に一目惚れをして、ドールの購入を考えている者です。 ですが、ドールに関してはまったくの初心者で、自分でメンテナンスやメイクなんて正直できる気がしないです。なので、国内メーカーのＳＤがいいのかなって思うのですが、ＳＤの男の子は幼くてあんまり好みではありません。 ドールは飾りたい、というより洋服を作って着せ替えをして遊びたい、という考えです。 こういう場合、見た目重視で海外メーカーのCROBIさんと、購入後も安心の国内メーカーのＳＤの購入のどちらがいいと思いますか？ 意見を聞かせてください。お願いします。
　　以前書店で見かけたのですが、毎週少しづつ部品を買って、ニッサンGTRを組み立てるキットを見かけました。その時はなんとも思わなかったのですが、最近になってあれを組み立ててみたいと思うようになりました。ところがそれがどこのメーカーなのか、まだ創刊号から入手できるのかも分からず、どうしようか迷っています。デアゴスティーニではなかった気がしますが、どなたか知っている方がいましたら教えてください。私が見かけたのは数年前になるので、もう発売してないのかもしれません。 よろしくお願いします。
鉄道模型のレイアウト作成に伴って、いい作業台を探しています。 土台のボードの大きさは、３３００ｘ１２００ｍｍです。 １８００ｘ６００の作業机を４つ重ねるしかないかな？と現状思っていて、 それであれば、ヤフオクで落とそうと思うんですが、 理想としては、机２つで済まないかな？と思っています。 ただ、そんな規格の机はなさそうだし・・・ お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします
ガンプラが出始めたころ、 １/144スケールのものが主流で、売れに売れて、どこ行っても品切れでしたよね。 でも、なんであんなに品薄だったんでしょうか？ 内容物は、型に流し込めば出来上がるプラスチックですよね？ 原版を複製すれば、特別な工場でなくても製造可能かと思えるのですが。。。 それとも、私の記憶違いで、飛ぶように売れた期間は、ほんの数か月だけだったとかでしょうか？
こんにちは。 ラッピングなどによく使う、OPP袋（クリアパック）のテープについてです。 テープ付きのものとそうではないものがあると思うのですが、付いていないものに自分でテープを付けたいのです。 100均などで手軽に入手できますか？ テープの代用になるものでもよいので、何かアイディアはありませんでしょうか？ マスキングテープなどを使って留めるのではなく、あくまでもテープ付きの袋のように見える方法を探しています。 よろしくお願い致します！
６ｃｈヘリを購入前にHELI-Xというシミュレータで練習しているのですが、 実際のRCヘリもこんなに難しいのでしょうか。このソフトがシビアすぎるのでしょうか。 USBコントローラーを使用しています。
亡き祖父が戦時中に飛燕の開発に関わったことがあるというので、飛燕について少し勉強してみたところ、ドイツのメッサーシュミットBf109を原型にしていることを知りました。 ただ、メッサーシュミットBf109にもいろいろ種類（E-3、E-4、E-7等）があって、飛燕はそのうちのどれを原型にしたのかが知りたいです。飛燕のプラモデルと並べて飾りたいと思っていますので。 よろしくお願いします。
コクサイの発火式モデルガンM10を所持しております。 「発火式モデルガンにダミーカートを入れてトリガーを引くと凹まない雷管を叩く事になるので繰り返すとハンマーが壊れる」 という話を聞いたのですが本当でしょうか。 また、発火カートに火薬を入れて撃発するのと雷管部分が凹んでないダミーカートを入れてトリガーを引くのはどちらがダメージが大きいでしょうか。
エアガン等初心者なので、 見当違いな質問でしたらお許しください。 このサイトに表示されているガスガンは BB弾を発射できるのでしょうか？ それとも動作だけを再現するだけで 弾は発射しないものなのでしょうか？ BB弾を発射できるのならば、購入を検討しています。 ドラマ「SP」が好きなのと 子供のころの銀玉鉄砲遊びが懐かしくなったもので・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。 P230JP ブラックHW http://item.rakuten.co.jp/trendone/10021514/
くまもんのソーラー人形？が光当てるとピクピクとしか手を動かさなくなりました。 分解したらソーラー電池を二本配線で基板にハンダしてあり、その他にハンダ跡四つあります。 凄く細い導線が三本あるんですけどそれらをハンダのとこにつければ直るんですかね？ 導線は四本じゃないとダメとか？ 導線関係なくて他に原因でしょうか？ わかる方教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
空を飛んでる飛行機 特に日本の上空ではBoeing社の飛行機が多いようですが、LCC(ジェットスターやピーチなど)の所有してる飛行機はほとんどがAirbus社の飛行機のような気がします ここで聞きたいのですが、Boeingの飛行機よりAirbusの飛行機の方が何かしらコスト的に安かったりするのでしょうか？ ちなみにみたところA320が多いようです エアバスの飛行機はよく知らないのでこれしかないのかもしれませんが... 何かわかることがありましたらよろしくお願いします！
最近、トランスフォーマー、ヒューマンアライアンスバンブルビー海外版を、ヤフーオークションにて３８００円と比較的安価で購入しました。ロボットに変形させて右肩の下から持ち上げる武器があったので、動かしてみるとキャノン！？のようなパーツが何にも固定されておらずポロりしました。 画像の黒い部分のパーツですが、他サイトレビューではこのパーツの固定がどうのこうのとか、問題になっているのがみあたらないので、これは製造工程のミスなのか？と疑問になったので質問させていただきました。 そして気になったのが、全体的に商品の作りが大変雑な感じで驚きました。 まずパッケージを開けた時のビークルモードの噛み合わせが悪く白化している部分があり、額のオートボットマークはずれ気味でかすれて、シルバーで塗装されている部分はむらがあり白っぽいところがあったり、塗りも組み立ても雑・・・なんだか汚く安っぽい第一印象でした。 スキッズよりもバンブルビーの方が評判が良かったので楽しみにしていたのですが、手直ししないと気になる部分が多く、がっかりでした。 むしろスキッズの方が購入当初から何にも気にならず素直に商品の出来の良さを感じていました。 もともと中国国内販売用だったらしく、中国語の説明シールなど貼っていましたが、比較的安価に購入できたのも何か 理由があるんでしょうか？？ 他オークションでは海外からの発送ということで同商品が最近結構出回っています。 あとアマゾンなどで国内版の同商品がかなり高い値段で販売されていますが、国内版だからといって作りがいいとかあるのでしょうか？ 本当に良いなら頑張って購入したいと考えています。 私はこのヒュ－マンアライアンスシリーズで、ジャズ(海外版)、スキッズ(国内版)と持っているのですが国内版、海外版との仕様は多少違えど、塗装の荒さや作りの甘さの違いは感じませんでした。 むしろ安定感のある特に良いシリーズだと思っていました。 このバンブルビーについていろいろ質問させていただきました。 どんなことでもご回答頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
ジョジョが大好きです!! めったに行くことのない東京に行けることになりました(*・∀・*) そこでジョジョのグッズを買いたいのですが どこのお店がいいのでしょうか？
正しい使い方かどうかはわからないのですが、DREMEL　217という、足踏み式のモータースピードコントローラーに市販の工作用ドリル（ミニター）をつないで使っていました。DREMELが壊れたので後継品、あるいは類似品を探しているのですが見当たりません。 イメージとしては足踏み式ミシンのスイッチにも似ているのですが、流用できるのでしょうか。
Ｎゲージのレンタルレイアウトについて質問です。 東京都か神奈川県でおススメのレンタルレイアウトはありますか？ また、その理由は何ですか？教えてください。 （なるべく長距離レイアウトがある店でお願いします。）
マルイのガスブロG17カスタムを持っています。CQCホルスターに興味があり、Amazonにて購入しました。 購入したもののすんなりと入りません、 そこで1つ質問があります。 １、G17カスタムの特徴であるサムレスト。これが邪魔になって入らないなんて事はありませんか？ どのようにしたらすんなり入るんですか。 購入した商品詳細リンク http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005G127PY/re …
今日は、早速ですが本題です。 サバゲーデビューにつき、次世代電動ガンのお勧めを教えて下さい!! とりあえず自分の候補としてはSOPMOD M4、DEVGRUカスタムHK416D、スカーLです。 宜しくお願いします!!!
秋葉原に構えているらしいお店の詳細が知りたいです。 聞いた話によると、客側が私物に値段を付け商品として、店側のケースに置かせて貰えるようです。 秋葉原ですから商品は漫画のフィギュアやグッズが多いようなんですが…。 自分でも調べたのですがそれらしいものがヒットしなかったのでお聞きします。 情報が少なくて回答もし辛いかと思いますが、思い当たりがありましたらお願いします。
秋葉原に構えているらしいお店の詳細が知りたいです。 聞いた話によると、客側が私物に値段を付け商品として、店側のケースに置かせて貰えるようです。 秋葉原ですから商品は漫画のフィギュアやグッズが多いようなんですが…。 自分でも調べたのですがそれらしいものがヒットしなかったのでお聞きします。 情報が少なくて回答もし辛いかと思いますが、思い当たりがありましたらお願いします。
息子の誕生日プレゼントとして、XBのワイルドウイリー２を購入し、 週末に一緒に楽しく遊んでいますが、改造して楽しんでいるサイトを 見ているうちに興味が湧いてきて、とりあえずモーターをスポーツ チューンに替え、ベアリングもすべて交換しました。 そして今、フロントのライトをLED化することを考えているのですが、 XBなので、まずは仕組みを知るために一度分解してみようと思い、 １）フロントグリル下部の左右の丸ビス。 ２）ウインチを固定している２つのタッピングビス。 ３）フロントライトの内側にある丸ビス。 ４）ボンネットの左右に２つずつある丸ビス。 ５）インパネを固定するための丸ビス。 以上のネジ類を外してみました。 その結果、実際にフロントグリルの固定に関係しているのは１）と ４）だけだと思うのですが、フロントグリルは外れません。 もしかして、XBは４）の周辺を接着剤で固定してあるのでしょうか？ それで、もしフロントグリルが接着剤で固定されているとしたら、 どうやって外すのが良いでしょうか。 結果的に、４）の周辺は穴をあけてしまい、同じ場所で固定させる ことはできなくなるので、パワープレーで強引に外すという選択も なくはないですが、安全に外すに越したことはないので、経験された 方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスをお願いします。
夏目友人帳の一番くじ、［～押し花語り～C賞のニャンコ先生］を売ろうかと思っています。未開封なので状態は、◎だと思います。エーツーと鑑定団だったら、どちらが高く買い取りしてくれるかわかりますか？
友達に誕生日プレゼントとしてぬいぐるみを作ってプレゼントしようと思ってます 一緒に作っている友達と包装を凝ったものにしようと考え お店で売っているぬいぐるみみたくしよう！という意見になりました そこで質問なんですが お店で売っているような感じの外箱をつくってくれるサービスはありますか？ できればオリジナルの外箱をつくりたいので デザインはある程度自分達で決めれるようなところだととても嬉しいです！ どうぞよろしくお願いします！！
仕事でお客さんからの依頼で、GPSを使ったおもちゃのようなもの作る事になり、まずは簡単につくれるなら試したい要望があって、それを代行してくれるところが無いか探しています。 うちはサーバーとソフトウェアの会社なのですが、仕事の間から会話がふくれプロジェクトが立ち上がり、このような電子機器というんでしょうか、そちらの開発をやってみようという事になりました。 あるおもちゃが、自分の位置が外でわかり、サーバーへデータを通信し、データを蓄積するような感じなのですが、仕様という仕様も全然まだ決まっていません。 なのでとりあえず、このような話を相談からのってもらえるところを、ネットで色々調べてみて問い合わせてみたのですが、量産などの話ありきになり、打ち合わせも開いてくれるところが見つけられていません。 金額自体も何千万などの話が普通のようでして。 量産とかの話ではなく、1品もので、試しに安価で開発してくれるようなところってないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
あ尋ね致します　空枠なしでレジンを作る場合穴はどこの工程であけるのでしょうか？初めての経験です　色々調べていたのですが穴あけの工程が出ていません　完全に乾いて形が成型されてからでは硬くて開けられないのでは？どの工程で開けるのかお教えください　にゃんこの迷子札を作りたくて挑戦したいと思い材料を用意しました　どうぞ宜しくお願いいたします
マルシンKar98kのボルトをいじっていたら、添付画像のようになってしまいました。 明らかに説明書の図と角度が異なっており、本体に挿入できません。 直し方をご存知の方がいましたらよろしくお願いいたします。
シリコン型を使って レジンで小物パーツを製作しています！ 初めてレジンを使用したのですが… レジンの表面にまだらの模様が入ってしまいます。 レジンはアイボリー色で、模様は白っぽく線のように何本も入っています。 これは温度状態によるものなのでしょうか？？ 部屋が寒いとか、、 改善方法などご存知の方いましたら アドバイスお願い致します！！
プラリペアやレジンのように、型に流すように使うことは出来るのでしょうか？ 型取りくんで型をとって、パーツの複製をしたいと思っています。 溶剤で溶かして、溶きパテを作るのは聞いたことがありますが 配合具合を変えればいいのでしょうか？ 複製パーツの精度にはあまりこだわらないので わかる方がいましたら教えて下さい。 その際、使うパテや溶剤も教えていただけると幸いです。
今日は、早速ですが本題です。 マルイのM870タクティカル(ガスショットガン)とマルゼンM870(エアガン）お持ちの方はレビューをお聞かせ下さい。 あと、私は現在お座敷シューターなのですが、近いうちにサバゲーデビューする予定です。どちらを購入するべきかアドバイスお願い致します。
前に似たような質問をしたのですが、書き方が悪かったので、改めて質問させていただきます。 Mr.カラースプレー ホワイトパールはアクリル塗料ですが水性と油性のどちらですか？ 油性かな・・って思ってるのですが、まだ確信にいたるまでいたっていないので 知っている方がいましたら教えてください。
Mr.カラースプレー ホワイトパール　は水性・エナメル・ラッカーのどれですか？ 缶に記載がなかった(見落としてるかもしれません)ので、知っている方がいましたら教えてください。
電話の受話器にセンサーを取り付け、 そこで音を拾うと遠くで光るライトような、 センサーとライトを作りたいです。 センサーとライトの距離は、天井をはさんで１０メートルくらい ありそうなのですが、ここまで距離や障害物があると 素人で作るのは難しいでしょうか・・・。
快適空間FCというところでファントムを48000円で購入し、FPV仕様に改造しようと考えております。 その際全体の予算6万円弱で最低限のFPVはできますでしょうか。 FPV japanの安い方の送信機、受信機を買おうと思ってます。 それに合わせるカメラはどのようなものを買えばいいのでしょうか。種類が多くてよくわかりません。 カメラは別搭載するので画質は映ればいい程度でいいです。 あと改造に関してのアドバイスや、方法等初心者のFPVで気をつけた方が良いことがあれば教えていただけるとありがたいです。
衣装作製にあたってフリース生地を使用したいのですが、納得のいく柄がなく自分で模様を付けたいと考えています。 おすすめの用材や方法はありますか？ そもそもフリース生地に模様を付けることは出来ますか？ 生地は厚さ0.80mmの毛足の短いものです。
クオーツ時計で電池を新品に入れ替えても動かなくなったのですが、何故ですか?
昔流行った手芸で、かごやティッシュケースカバーなどを色つきのテープで作る手芸は何と言う名称でしょうか？ 使う材料の名称も分かれば知りたいです。 最初に１ｃｍくらいの格子状になってるシートを作りたいサイズに切って、そこに色んな色のテープを刺繍針に通して格子にからめて仕上げます。 数年前に脳卒中のリハビリ室で作りましたが、また作りたいと思っています。 よろしくお願いします。
最近ミニカーのポリマーコート加工にハマッています。 そこで詳しい方に質問ですが、水転写式デカールにポリマーコートをかけても問題ないでしょうか？使っている製品はGSIクレオスのＭｒポリマーコーティングです。 一応、綿棒でチョットだけ試してみました。色落ちなどは無いようですが、経年劣化が早まるようなコトなどないでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 アルパカの大きいぬいぐるみを探しております。 大きさは、高さ1ｍ位は欲しいです。（それ以上でも可） デサインは、キャラデフォルメした物より、実物っぽい方が良いです。（白色希望） 何卒よろしくお願い致します。
１/35スケールの日本兵の塗装をしているのですが、 服の色が箱絵のようなカーキ色になりません。 何色を混ぜれば良いでしょうか？
Well社製のＭＢ０２にマルイのナイツタイプ・サプレッサーを付けたいのですが (1)すぐ付く (2)アタッチメントが必要 (3)付かない・無理 識者の方、教えてください。
ミニルーターでポリストーンに穴をあけることはできますか？ ２～５mm程度なのですが。
カプセルプラレールのレールセットを買おうか考えております。 ネットではガチャガチャの全１６種みたいな売り方をしているところがあり、一気に全種類そろうのは経済的に思えるのですがカプセル１個の単価を計算すると１つ４５０円くらいになりなんかもったいなく感じ、また、全種類そろったとしてもレールが足りないと思うのは私の勘違いでしょうか？ おもちゃで遊ぶのは子供で、レールで線路が作れるまで揃うのを待つ間にレールがどんどんなくなり走らすことができません・・・ なかなかレール単体を売っている店もなかったのですが、レールセットと言う商品を見つけました。 内容は、長い直線レール、短いレール、木、トンネル、橋など２６種類８４点の品で５０００円でした。 もちろんねじ式のプラレールはついてませんがこれはお得と考えていいでしょうか？ プラレール自体はガチャガチャで地道にそろえていくつもりです。 カプセルプラレールを楽しんでいらっしゃる方、どういった揃え方をしているか教えていただきたいです。 ちなみにオークションは利用しません。 お得に揃えていくこつなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
グッドスマイルカンパニーのセイバー・リリィ～カリバーン～ ↓ＵＲＬ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%83%E3%83 … このフィギュアのスカートのグレーの部分はタミヤやクレオスの塗料で言えば何色に近いですか？
5ｍくらいから落としても平気な50kg位の人形を探しています。 売っている店や、人形の作り方でも結構ですのでご教示いただければ幸いです。 予算は10万円程度です。 布の袋に砂を詰めるのはやりましたが、砂をパンパンに詰めると重過ぎるし砂の位置が偏ったりしてうまくいきませんでした・・・
ドイツに行って、小さな木製の聖歌隊の人形（５体セット）を母に土産で買って来ました。 高いものではないのですが、予算よりは高いのを悩んだ末購入したのです。 トイレに台があってそこに飾っていたのですが（小さな人形を母が集めていて、そこにいつも飾っているのです）、ふと気が付いたらそのうちの一つの腕の部分が取れてなくなっていました。多分、家族の誰かが落として取れたのに気付かずに無くしたのだと思います。 大事に持って帰ってきたのでものすごくショックです。しかも、たったのひと月で…。母は気付いてないんじゃないかと思います。 誰が壊したのかはこの際問題ではありません。置物等はケースに入れないで飾っていれば落としたりする事はあると思うんです。でも、腕が取れてしまった事がとにかくショックで悲しくて涙が出ます。 落とした時にせめてその人が気付いて、もげた腕を見つけてくれてたら、接着剤で簡単に直せたのです。でも済んでしまったことは仕方ありません。 大事なものの一部が壊れてしまったら、ショックからどのように立ち直りますか？ ちなみに、3cm程の木製の人形の腕（５体のうちの一つ）なのでよーく見ないと誰も気付きません。 そもそも、土産なので今は母のものなのですが…
ダーツの矢はどこにでも刺さるのでしょうか。
中古ピアノを購入しようと思っているのですが、2つの会社のピアノで迷っています。 アドバイス頂けるとありがたいです。 1つはカワイのku-20です。約20年前のもので使用頻度は少ないらしく外も中もキレイに見えました。 特に修理などはされておらず、クリーニング以外はほぼ買い取ったままの状態とのことでした。 こちらの会社は保証期間が半年で、購入後に1度調律をしてくれるそうです。 もう1つはカワイのns-10です。 約30年前のものですが、こちらも使用頻度が少なく錆もないのでまだまだ弾けると言われました。見た目はキレイで、中も私にはキレイに見えました。こちらは購入後にハンマーを削ったり、ピアノの中を再度調整して納品してくれるそうです。 保証期間は1年間で、同様に購入後の調律が1回ついてきます。 どちらも同じ価格の為迷っています。 弾いた感じはns10の方が鍵盤の固さがしっくりくるような気がしましたが、 よくわかりません。。 10年古いのは大きな違いでしょうか？ ピアノは趣味で弾く程度の予定です。 アドバイスよろしくお願いします。
どなたか秋葉原でキンケシ売れる店を知らないでしょうか 子供の頃集めたキンケシが大量に出てきました
ESCから、煙が出たと思ったら、多分、一緒に、サーボも壊れました・・・ 普通、一緒に壊れることがあるのでしょうか？ なんか、走らす前、サーボを左右にひねると、すんなり動いたんですが、 走らしてて、止めて、1～2秒たったら、煙が出てて、すぐに、バッテリーをとったあと、 サーボを、左右にひねると、どっちかが、重たかったんです。 これは、壊れたとゆうんでしょうか？分解したら（サーボ）基盤などを調べましたが、 匂いも、こげたあともなく、ただ一つを除いて・・・ 基盤から、離れますが、基盤に繋がってる、センサー（角度？）アレが、左右にやると、 どっちかが、重たかったです。もちろん、ギアを外して、センサーだけで、左右にやりました。 あと、多分、おかしなことを言いますが、煙が出た、ESCは、また、動かせますか？ あと、ESCは、煙が出た匂いがします・・・
M4電動ガンを買おうと思っています、 G&PとKing Armsはどちらがお勧めでしょうか？ いずれはハイサイクル化、 外装のレール、メタルボディ化、グリップ、ストック、などカスタムも考えています。 詳しい方、良し悪しを教えて下さい。
最近まで発売していたジグソーパズルでネット注文したのですが欠品になっているらしく、手に入れることができませんでした。どうしても欲しいのですが、どうすれば手に入りますか。欲しかったのはキム・アンダーソンさんのジグソーパズルです。
趣味でガチャポンの【ホネコレ！十二支動物頭骨根付】の改造をしています。 この製品はポリストーン製で、硬い材質ですが壊れやすい材質でもあります。 質問のほうは 当方、頭骨の上あごと下あごを分離させて 顎の開閉可動出来るようにしたいのですが当方の考えてる方法では難しいのです。 顎を分離させるところはやや強引にできましたが(トリとヘビだけは下あごが細すぎてできませんでした) 上あごと下あごの顎の関節付近に(上下とも)穴を開けて針金を通して締める方法を考えているのですが ポリストーン製なので、キリなどで穴を開けている途中で顎がパキッと折れてしまう感じが否めないです。 材質が材質なのですが うまく穴をあける方法か、または別の方法であごの開閉可動を可能にできる方法があれば ホビー改造などにお詳しい方是非とも知恵をお貸しいただけると助かります。 最後にホネコレ！十二支動物頭骨根付の商品ページのＵＲＬを貼っておきます http://www.kaiyodo.co.jp/kaiyodo_HB/TK_topics/ca …
レゴブロックを低電圧で動作するマブチモーターで動かそうと，ピニオンギヤやシャフトを組み合わせて，動力部を製作しました。ここまでは順調でしたが，モーターをレゴブロックにどう固定するかで，難航しています。どなたか，よいアイデアがあれば，教えて頂けれと思い，質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
店頭で出来たら購入したいのですが Marc by Marc Jacobs　と ROMAGOを検討しています。 Marc by Marc Jacobs　は新作以外のモデルも見たいのと ROMAGOは店頭で取扱いのあるところを探しています。 東京、神奈川辺りでありましたら教えて下さい♪ それと、ネットでプレゼント用にでも買えて比較的すぐ届くところを探しています。 宜しくお願いします！
LINEって相手を削除してしまうともう元には戻らないんでしょうか？ もし元に戻すことが可能ならやり方を教えてほしいです。 お願いします。ホント困ってます！ もし元に戻すことができないのであれば電話番号を変えようか考えてます。
MC330CRのスペックが、わかりません。 何しろ、貰い物で・・・ この、アンプは、Ni-Cdですよね？？Ni-MHは、使えないですか？もし、使ったら、どうなりますか？ （燃えるとか、壊れるとか） 話を戻します。 一番聞きたいのは、 瞬間最大Aと連続Aを、聞きたいです。（Aは、アンペアの、ことです） これ以外の、機能詳細でもいいです。 あと、なんターンまででしょう？ あと、最適なシーンは、なんでしょう？ （オフロード・オンロード スピード向け・トルクが強い）
こんにちは　 突然なんですが、何方かチームに入れてもらえませんか？ 宜しくお願いします。 ちなみに僕のランクは、Ｓ２です。 皆さん宜しくお願いします。
時代物の映画やドラマに時々出てくる粉引き具を探していますが、検索する名前が分からず困っています。 材料は石器か鋳物と思います。 形は長さ３０～４０ｃｍ、幅１０ｃｍくらいのカヌーのような形の鋳物の受け器に材料を入れ、２０ｃｍ径くらいの鋳物の円盤の中心に通した軸を手で転がしながら粉を造る道具です。宜しくお願いします。
いつもお世話になっちます。 先日大阪心斎橋で開催されていた「よつばとだんぼー展」に向かい、お土産代わりに 「よつばストラップフィギュア（全５種）」を購入し開封したところ、スタンダードなＴシャツモデルの よつばが出てきました。 それを妻に見せたところ、「箱の写真と違うね？」と言われ確認するとＴシャツの胸のところに 「KODOMO USAGI」と書かれていたのです。 家に帰りいろいろ調べたのですが、どのＨＰにも記載がなかったのですが、これは よくあるシークレットのモデルになるのでしょうか？（しかし、シークレットがあるとも書いてなかったの ですが・・・）
仮面ライダーWの世界にはガイアメモリが 多数存在するようですが それぞれ色が異なるものがあります それって、価値やレア度とかでしょうか？ 少なくとも園咲家はゴールドで統一でしたね
主に書店で販売されている、「毎月僅かな部品を購入して模型などを完成させる」雑誌形式の物がありますが、本当に完成させた人はいるのでしょうか。何でこんなことを聞くかというと、「創刊号」は書店に置かれているのはよく見ますが、「最終号」「完成号」というものを見たことが無いからです。あんな気が長いことに付き合いきれずに途中で挫折してしまう人がほとんどなのではないかと思います。
およそ2000年頃、トイザらスで見かけたおもちゃが忘れられません。 少しでも情報を得たいと思っています。 特徴 ブリキ風の洒落たロボット的なもの 犬のロボットもいたと思う キャラクターは全体的に角ばっていたと思う メタリックなカラー（これが一番印象的） 童話的な、メルヘンな感じ 何体かのロボットが薄型の箱に入っていた 複数のラインナップがあったと思う ロボットと表現したが、近未来な要素はなし コレクターアイテムっぽい 以上です。 よろしくお願いします。
今年に入ってから最後に見たのは元旦だと記憶してますが それ以降一度も表示されずアクセスが出来ない状態です。 念の為ブラウザーも変えてみましたが同じ結果です。 なにか知ってる方はいらっしゃいますか？
突然、主人が亡くなりました。 生前趣味として飼っていた熱帯魚が残されました。 出来れば、そのまま飼ってあげたいのですが、エサをあげているだけですので、 水草がぼうぼうになり、水も濁っています。 私は全く興味がなかたので、主人が水を変えていたのは見ていましたが、どうした らいいか、やり方を知りません。 水槽の水も減っているようです。 どうしたらいいのでしょうか？ 突然の事だったので、事務手続き等で、正直熱帯魚どころではありませんでした。 赤い金魚？のようなものが相当います。 それと青く綺麗な小さなものも数匹います。 宜しくお願いいたします。
RG フリーダムガンダム 水転写式デカールを買う方法はありませんか？ Amazonやプレバンも見ましたが在庫がない(販売されてない)らしくて困っています。 プロショップにも行きましたが、ありませんでした。 できればネットで済ませたいです。 回答、よろしくお願いいたします。
近くで見るとラーメン状の透明のアクリル樹脂のようなもので作られたイルミネ ーションを良く目にしますが、作り方を知っている方教えてください。よろしく お願いいたします。
３０年前に遊んだNゲージを孫のおもちゃにと押入れのすみから引っ張り出してやってみました。メンテなしで動いたのにはびっくりしました。しかしポイントがうまくいきません。２重の周回で行き来出来るようにポイントを２個、内側の線から引き込み線をつけてポイントを１個入れました。 ところがポイントを切り替えると支線のほうに電気が行きません。また引き込み線のほうのポイントを切り替えると本線の電気が遮断されてしまいます。なおパワ－ユニットを２個使って２台の車両を同時に動かしています。
最近ガンダムに興味を持ってきました。 そして久しぶりにガンプラを作りたくなったのですが知らない期待ばかりだし何を買えば全然わからないので・・・ かっこいいMSを教えてください！！！ 出来たらザク系で難易度、値段はといません。 ちなみに自分がかっこいいと思うMSは、 ・シャア専用ザク ・シン・マツナガ専用ザク ・ケンプファー ・シナンジュ ・キュベレイ ・ザクヲーリアー ・デスサイズヘルガンダム ・ユニコーンガンダム ・サザビー ぐらいです よろしくお願します
塗装までは、時間が取れず、 基本素組みでの作成を考えております。 追加で行います処置としましては、 (1)つや消しのスプレー (2)スミ入れ (3)付属のデカール (3)は最後に貼布かと思いますが、 (1)(2)の有効なタイミングについて、ご教示ください。 ＃腕、脚等の部分を素組みで作成後に、 ＃(2)→(1)で処理を行うのが一般的かとは思いますが… 何卒、よろしくお願いいたします。
仮面ライダーWのベルトなどに付属する DX版のガイアメモリ、これを 単品で売っているのでしょうか？ それとも、またDXダブルドライバーを 買うしかないのでしょうか？ 因みにサイクロンのメモリが欲しいです だれか有力な情報御待ちしております
東急ハンズでビーズを見に行ったのですが品揃えが悪く、全然ありませんでした。 普通のビーズも、スワロフスキーのビーズも無く、キットとして売っているものしか作れません。 名古屋市内でビーズの揃っているおすすめのお店があったら教えてもらいたいです。
▼最上級(　7枚 / 7種) １　闇 7《真紅眼の黒竜》 １　闇10《レッドアイズ・ダークネスメタルドラゴン》 １　光10《青眼の光龍》 １　闇 9《真紅眼の闇竜》 １　光 8《銀河眼の光子竜》 １　炎 8《ホルスの黒炎竜 LV８》 １　闇 8《ダークストーム・ドラゴン》 ▼上級(　3枚 / 3種) １　光 6《龍王の聖刻印》 １　炎 6《ホルスの黒炎竜 LV６》 １　光 6《ライトパルサー・ドラゴン》 ▼下級(　15枚 / 14種) １　光 4《聖刻龍－ドラゴンゲイヴ》 １　光 4《心眼の女神》 １　闇 4《終末の騎士》 １　闇 4《ファントム・オブ・カオス》 １　闇 4《神竜 アポカリプス》 １　闇 4《月読命》 １　風 4《デブリ・ドラゴン》 １　闇 4《召喚僧サモンプリースト》 １　風 3《デルタフライ》 ２　炎 3《仮面竜》 １　地 3《コドモドラゴン》 １　光 3《幻想召喚師》 １　炎 2《デコイドラゴン》 １　炎 2《ドレッド・ドラゴン》 ▼魔法(　13枚 / 12種) １　《ライトニング・ボルテックス》 １　《封印の黄金櫃》 １　《魔法石の採掘》 １　《ギャラクシー・クィーンズ・ライト》 １　《テラ・フォーミング》 ２　《龍の鏡》 １　《死者蘇生》 １　《エネミーコントローラー》 １　《サイクロン》 １　《超融合》 １　《超再生能力》 １　《竜の渓谷》 ▼罠(　2枚 / 2種) １　《竜魂の城》 １　《リビングデッドの呼び声》 ▼融合(　5枚 / 5種) １　光12《究極竜騎士》 １　光12《青眼の究極竜》 １　闇12《F・G・D》 １　風10《波動竜騎士 ドラゴエクィテス》 １　闇 7《竜魔人 キングドラグーン》 ▼シンクロ(　4枚 / 4種) １　炎10《トライデント・ドラギオン》 １　光 9《蒼眼の銀龍》 １　光 8《閃珖竜 スターダスト》 １　闇 7《エクスプロード・ウィング・ドラゴン》 ▼エクシーズ(　6枚 / 6種) １　光 8《超銀河眼の光子龍》 １　光 8《聖刻神龍－エネアード》 １　風 7《迅雷の騎士ガイアドラグーン》 １　光 6《聖刻龍王－アトゥムス》 １　闇 4《竜魔人 クィーンドラグーン》 １　風 4《ダイガスタ・エメラル》
　最近サバゲーを始めた初心者です。 　購入した電動ガンは東京マルイのMP5クルツのハイサイクルなのですが、次回行く予定のフィールドではハイサイクル電動ガンが使用禁止らしいので、スタンダードタイプ電動ガンの購入を考えています。 　銃はMP5SD5を考えています。なぜこの銃かというと、今持っているMP5クルツのマガジンをそのまま使える、以前に間違えて購入したバッテリーが取り付け可能、あとは他の電動ガン比べて価格が安い点です。 　ところがネットで調べてみると、この銃はあまり評判が良くないようでした。 まず、剛性が悪いらしいのですが、私の使用頻度としては一、二ヶ月に1回か2回ほどサバゲーで使用するぐらいです。先に買ったクルツがあるので、ハイサイクル禁止のフィールド以外、一日中使うことは無いと思います。これぐらいの使用頻度でも影響ありますか？パーツを購入して強化したほうがいいでしょうか？あとは弾道がばらけるらしいのですが、この銃は接近戦用なのであまり影響無いと思うのですがどうでしょうか？ 　ベテランで知識のある方からすれば、銃によって細かい違いがいろいろあると思いますが、初心者が普通にサバゲーで使用する範囲で他の銃との性能の差はあるのでしょうか？ 　詳しい方がおられたら、よろしくお願いします。
初心者用のラジコンを買ったら、バッテリーの充電器がACではなくDCのが付属してたんですけど、DC充電器は車から充電すればいいのですか？ 赤いグリップを＋、黒いグリップを－に繋いで、エンジンをかけたまま充電すればいいのですか？
サーボを使ってモノ(10gぐらい)を１０cm～２０cmスライドさせる機構を考えています。 誤差は５mmぐらいは許容です。制御はArduinoでする予定です。 下記のような案を考えているのですが、機構の知識がないためあまり良い案がありません。設置スペースもあまり広くとれないので、できるだけ簡潔な仕組みが良いです。 何か良いサイト、部品、本、機構などあれば教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。 案１. DCモーターとプーリーで糸をまく 単純で良いのですが、あまり精度と細かい制御ができていません。サーボであれば０度～１８０度のような形で初期位置をサーボ側で持てますが、モーターだと基本的にこれからの移動距離なので、ソフトウェア側で巻き取り過ぎなどを検知する必要があります 案２. 連続回転サーボを利用する 連続回転サーボ、秋月などで取り扱いがないので特別に買うか、自作するかですが、これだとあまりDCモーターを減速比かけて使うのと大差ないような気がしています。あまり精度がでなそう。。
フィギュアの予約におきまして、皆様はいったい何体ほど予約されますか？ 中には、観賞用・保存用なんて分け方もあるくらいで……。 すこし気になりました。
加速度センサー付きビデオゴーグルと、連動したワイヤレスカメラがセットになったような製品は発売されているでしょうか？ネットで探しているのですが、見つけることが出来ません。 過去に存在した製品ですと、下記のようなものになります。 http://wired.jp/2008/06/23/%E3%83%AA%E3%82%A2%E3 … ↑はラジコンカーですが、カメラとゴーグルのみのセットであればより嬉しいです。 FPVという言葉も最近知った初心者です。ご存知の方いらっしゃいましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
アゾンのドールを初めて迎えました。通販で届いたので、最初にドールに不具合がないか調べたのですが、左足首がゆるくて、かんたんに動いてしまいます。初心者なので分からないのですが、何か自分でできる対応策があるんでしょうか？ よろしくお願いします。
が、流行ってる様子です。 5000円以下で買えて、3ch以上で操作できてと、その昔からは考えられなかった仕様です。 ジャイロも付いていたりとなかなかです。 そうした小さいトイラジコンヘリで、次の要件を満たすお奨め品はありますか。 ・3ch以上 ・墜落しにくい。 ・微妙な操作ができる。 ・墜落しても壊れにくい。 ・部品破損時にもメーカーがパーツを扱っている。 ・4000円以下。 ・丈夫な素材でできている。 実際使用されているかたや、販売に携わっているかたなどの意見が戴けると現実的で貴重なご意見になりそうです。 メーカー名、商品名、市場価格の目安、特徴、おすすめできる良い点など、お教え下さい。
写真、動画の撮り方教えて下さい。使い方教えて下さい。説明書マニアル英語の為わかりません。
古伊万里の汚れがまったくとれません 初期伊万里の発掘品ですがハイターもじゅうそうも試しましたが汚れがとれないです なにか良い方法ありませんか？
昨年末、百貨店のサンリオで買い物をしたら、通常の小さなおまけ＋スケジュール帳のおまけをつけてくれました。 今日買い物をしたら、手帳のおまけはなかったのですが、今年は無いのでしょうか？それとも1000円以上購入日した場合などに限られるのでしょうか。
自分は東京マルイmeuピストルを所持しています。そこで質問なんですが、同社のハイキャパ4.3デュアルステンレスのサムセイフティ、グリップセーフティはmeuピストルに無加工ぽんづけで来ますか？ どうか皆様のお知恵をお貸し下さい。 m(_ _)m
今度、プーリップの目をカスタムしようかと思ってるのですが、初めてやるので色々聞きたいことがあります。 今まで色々とカスタムの方法を検索しまくったのですが、いろんな道具を使ってる人とカッターを使ってる人がいたのですがこれはちゃんとした道具を使った方が良いのでしょうか？また、便利な道具とかありますか？ のこぎりを使っていた人がいたのですがのこぎりって必要なのでしょうか・・・ あと、頭を分解するときにウィッグを剥がしますよね、ウィッグは最後に頭にまた装着するときに接着剤とか使いますか？ 使う場合はどんな接着剤を使うのか教えてほしいです(´・ω・`) 質問が多くて申し訳ないです。 回答、お願いします。
補修した ABS 樹脂表面をツルツルではなく、ノート PC の黒色底面でよくあるような自然なザラザラ仕上げにしたいです。 マット (つや消し) 塗料で仕上げたり、荒めのサンド ペーパをかけたりもしましたが、どうも (というか全然) 違います。 家屋の外壁塗装で、(鋭利なブツブツではなく) のっぺりした不規則エンボスのような仕上げがあります。あれを出すのは特殊塗料だと思っているのですが、それの超微細版な感じが出せたらと思っています。
ターンテーブルをモーターとギアボックスを使って 回転数を調節して回す回路を作ったんですが スイッチをオンオフするたびにギアが空回りしてるみたいで ギアボックス内のギアがボロボロになっていました これはどうすればふせぐことができるのでしょうか？
一番くじ夏目友人帳～まんぷく絵巻～の発売日はいつなのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さいm(_ _)m ちなみに当方喉の風邪で声が出ないので、店に聞けばいいじゃん、という回答は無しでお願いしますm(_ _)m
　よろしくお願いします。最近サバゲーを始めたばかりの初心者です。電動ガンは東京マルイのMP5Kハイサイクルを購入しました。購入時に付いてる220連射のマガジンだけでは足りないと思うので、マガジンを数本購入するつもりです。同じ220連射のマガジンは太くて収納しにくいので、できれば避けたいです。 　そこでマルイ純正の200連射マガジンを購入しようと思ったのですが、説明書にはこのマガジンはハイサイクルのスピードに追いつかない為、使用不可とありました。マルイのホームページにもスタンダードタイプ用と書いてあります。 　質問ですがこのマガジンをフルオートで使用した場合、ハイサイクルに追いつかないので連射のスピードが落ちるだけなのでしょうか？それとも使用自体が不可で、もし使用した場合は電動ガン本体かマガジンの故障の原因になるんでしょうか？前者であればあまり気にならないので 購入したいと思います。 　ネットで調べてみたのですが、よく分からなかったので質問させていただきました。
よく電子基板などで、半田面とケーブルを固定している白い物を探しているのですが、 品名が分からずにいます。 教えてください。
小学2年の子供がおります。 工作するのが好きで、ガンプラなどを買って作らせているのですが、 そろそろ動く物を作成したいと思っております。 下のロボット教室を見学に行き、習わせたいと思ったのですが、月謝が高く 個人で作成を楽しんだ方がいいのではと思いました。 　http://kids.athuman.com/robo/CI/ そこで、大阪で下のような店を見つけたのですが、私の住んでいる大阪で ないかを探しておりまして、ご存じの方おられましたら教えて頂けますでしょうか。 WEBでも販売しておりますが、できれば店で話を聞きながら買いたいと思いまして。 宜しくお願い致します。 http://robot.tsukumo.co.jp/ タミヤとか売ってる大きめの店でもイイですが。
フィギュアの複製をするとき必ずパーツを大きくはみ出して分厚いバリができてしまいます。 ちなみにシリコンの固定には輪ゴムを使ってます。 片面に使うシリコンの量を多くすればいいでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
ドイツ軍ヘルメットの通気口を再現するために 伸ばしランナーに挑戦しているんですがなかなか上手く出来ません。 なんか途中で切れてしまったり太さが均一じゃないです。 なにかコツとかありますか？
１/35スケールのアメリカ空挺部隊歩兵のキットを塗装をしたいのですが、 何色を使えばいいのか分かりません。 なのでWW2のノルマンディーにおけるアメリカ空挺部隊の軍装を 詳しい方教えてください（切実）
詳しい方教えてください！子供が壊れたので直してほしいと騒いでおります。商品は以下のものです。 http://item.rakuten.co.jp/carayoko/10000190/ 黒い筒に付いている紐を引っ張ると、てっぺんの赤い部分が回転して丸い羽根が回りながら飛んで行きます。 黒い筒の中には輪ゴムが入っています。 本来なら伸ばした紐はまたクルクルッと巻き戻るのですが、紐が伸びきってしまいどうしてももとに戻りません。 色々試してみたのですが、仕組みがさっぱり解りません。 ご存知の方、よろしくおねがいします!
プラモデル用接着剤でプラモデルを組みたてても1ヶ月でバラバラになる。粘着力が持たないのはなぜですか？
リボルテック・フロイラインを初めて購入した者です。 小さい上に可動部が繊細な感じで、 ヘタすると壊してしまいそうなので質問させてください。 フィギュアの可動部にビニールが挿んでありますが、 あれを取り除くには、どうしたらよいのでしょうか？
手作りのおもちゃによくネジ式の蓋をつけて中に電池ボックスを仕込むのですが 角材に予穴を小さく開けてネジを入れ込むと、最初はきっちりつくのですが、二回目以降きちんとしまらなくなって困っています。ネジがくるくるといつまでも回り、絞まりきりません。 ネジをつけるのが木材だからいけないんでしょうか？市販の電池式おもちゃのように、プラや塩ビにネジをつけるという方法なら何度もはずしたり閉めたりできますか？
学生です。現在課題で食器のモデルをつくっています。 想定素材は磁器です。 ケミカルウッドを削りその上に塗装をします。 なるべく磁器に質感を近づけたいです。 現時点で考えているのは、ホワイトのスプレー→厚めにクリア塗装 この他に良い塗装方法ありますでしょうか？ また磁器の白に近い色のスプレーありましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
下の写真のようにデカールを貼るのを失敗し筆塗りで修正しようと思うのですが、スレオスの何番がいいでしょうか。もしタミヤなどにもっと近い色があれば教えてください。
大阪府茨木市、吹田市、豊中市、箕面市で、エクセルバイオBB弾0.12gを売ってるところはありますか？
4歳の娘が、クリスマスプレゼントに、シルバニアファミリーをせがんでます。 男の私には、それがなんなのかさっぱりです。 ネットで調べると、変なウサギのぬいぐるみがいっぱい出てきました。 どれがシルバニアの家族なのかわかりません、全部買えばいいのか、特定のぬいぐるみがシルバニアの家族なのか？ わかる人教えてください。 またそれらは、横浜のどこで買えるのか教えてください。
乱視でスナイパーってなれますか？ 乱視なんですが拳銃で的を狙うと一発も的に命中したことがないです。適当に撃った方が当たるんじゃないかと思えるほど的に当たりません。 A4サイズで的を作ってもA4サイズの紙びすら10mで10発撃って新品の紙のままでした・・・・ 片目をつぶってサイトを見て撃ってもA4サイズの端にすら当たりません。 利き目が無理なので反対の目で見て撃つともっと当たらない。両目で見ても当たらない。これは才能以前の問題だと思いますが何が悪いんでしょう？ ちなみにそのエアーガンを違う人に撃ってもらうと的にヒットします。 腕がないのでしょうか？どのように撃てば当たるのか教えて欲しいです。
AMAZONでデザートイーグル 50AE シルバーモデルの10禁電動ガンを買おうと思うのですがバッテリーとかって必要なのですか？それとも電池か何かですか？　エアガン初心者なのでよくわかりません　教えて下さいよろしくお願いします。　　
ギターを始めたのですが、何をやっていいのかさっぱりわかりません。 変な癖が付くとよくないとか聞いたことがあるのですがまずは自分なりにやってみるのがいいんでしょうか？
アフリカ戦線でのドイツ軍とイギリス軍の白兵戦のジオラマを作ろうと思い、 MB社のキットを購入したんですが、軍服を何色で塗装すれば良いのか悩んでます。 軍装ガイドなどで調べてもよく分かりませんでした・・・（絶望） 模型作りの先輩教えてくださいオナシャス！！
遊戯王のゴヨウガーディアンは制限復帰すると思いますか。また３月と９月の禁止制限は４回に増えるんですか。わかる方お願いします
先日カトーのEF81ヒサシ付きを買いました。買ってよく見てみたところ一箇所点になって白くなってるところがありました。以前にもこのような事がありました。模型ですのでこのぐらいはしょうがないのでしょうか？
遊戯王のコナミトーナメントとは何ですか
こんにちは、聞いてください 最近MP5a4を購入したのですがバッテリーを何にしようか戸惑っています。 おすすめのバッテリーなどありましたらお願いします。
ポリエステル20～100%の白い毛糸を探しています。 クリーム色などではなくまっさらな白で、 バサバサと毛が逆立っていない太さも均一な毛糸がいいです。 ユザワヤで探したのですが見つからず…、お力添えいただけると有難いです。 宜しくお願いします。
予約していたスタチューレジェンドのブラック・サバスのフィギュアが本日届いたのですが、 手前のマントに接続線のようなものが入っていました。 一番に目の付く場所に入っているので物凄く気になってしまうので交換をしようかと考えているのですが、フィギュアを殆ど購入しないのでこの程度のものが不良品に入るのか分からず困っています。 分りずらいかもですが画像を貼付しましたのでフィギュアに詳しい方、どうぞ診断をお願い致します。
今、ハイテックのラジコンヘリを買おうと思っています。 候補としてはSOLO MAXX RevolutionかSOLO PRO 228 SLT Verを上げています。 どちらが良いでしょうか。ラジコンヘリはやっていますがハイテックのラジコンヘリは初めてです。
拳銃（ハンドガン）のモデルガンは銃腔が閉じていない物は違法ということは知ってます。 長物タイプのモデルガンは銃腔は開いていても所持可能でしたでしょうか？ 発火機能が一切無い、長物タイプのモデルガンが気になって買おう迷っているのですが、銃刀法について詳しくないので、ご質問を致しました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
拳銃は人差し指で撃ちますか？それとも中指で撃ちますか？
直径１０cm厚さ１mm程度のプラスチックの円盤を20回/minぐらいのスピードで回転する装置を作りたいので、知恵と知識を貸して下さい。できればその円盤を下から照らすLEDライトも同じ電源から設置したいです。 電源は家庭用１００V、アダプター12V1700mAは設置済みなので、これを使用しての装置となります。よろしくお願いします。
カトーＥH200を買いました。 よく見たところ、屋根上のケーブルの直線になっているところが少し曲がっていました。これはしょうがないのでしょうか？
初心者ですTB-04用のフルベアリングはどれを買えばよいのでしょうか？？
初心者です。ＴＢ０４シャーシにタミヤ　ブラシレスモーター０１　１８Ｔ・ＥＳＣ０１セットは搭載できるのでしょうか？？コントローラは３ＰＲＫＡというやつで、TX：T3PRKA　AMP：MC231CR　RX：R203GF　SX:S30031CRです。ここらへんとかかの兼ね合いの良し悪しがあるのかな？？
小さい頃に買ってもらっていたウルトラマンの人形が多すぎて困っています。 捨てようとしたら、親が高く売れるから置いておきなさいと言っていたのですが… 本当に売れるのでしょうか？？ いつのウルトラマンかというと僕が幼稚園児のころなので15年位前のだと思います。(ウルトラマン、ウルトラの父、母、レオ、ウルトラセブン、カネゴン、バルタン星人、ピグモン…etc)名前は忘れましたが(笑) 状態は、箱などはもちろん残ってませんしキズが多少あります。 長くなってしまいましたが、 (1)これらが本当に売れるのか？ (2)いくらくらいになるか？(50～60体くらいありますww) (3)高く売れるおすすめのお店などがありましたら… 是非回答お願いしますm(._.)m 長文、乱文失礼しました。
今　デジタルカメラの購入でとっても迷っています。 カメラをよくご存知な方　助けてください。 今まで　ずっと　キャノンを使用してきています。（ＥＯＳ，ＩＸＹなど）それで今回　５歳になる息子の写真をもっといい写真を撮っていきたいなっと思い　予算は２万円程度で　ＩＸＹより　良いものを　っと考えています。今海外にいて　直接ものに触れることができないので、なかなか結論をだせないのですよね。。。 以下のものから　どれがオススメ　これがいい！っというものがありましたら　また何かアドバイス頂けたら　とっても有難いですし助かります。 ☆　ソニーサイバーショット　ＷＸ３００　（もしくは　ＤＳＣ－ＨＸ１０Ｖ） ☆ニコン　ＣＯＯＬＰＩＸ　　Ｐ３３０ ☆カシオ　ＥＸＺＲ８００　（こちらは　あるショップの方からの　オススメで　まったく予定に入っていなかったものですけれど子供を撮るのには最適だとのことでした） ☆キャノン　パワーショット　ＳＸ２８０ＨＳ この中から　子供中心に写真を撮るということでどちらのものを　オススメされますでしょうか？また　これらのほかに　何か　もっと良いものがありましたら（値段は２万前後－２万５千円程度で）　教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願い致します。ありがとうございます。 　
スマホのカテゴリとも迷ったのですが手作りなのでホビーのカテゴリにさせて頂きました。 友人へのプレゼントに特別で身近に持ち歩ける物を送りたくてオリジナルのスマホカバーを作るつもりでいます。過去に印刷屋さんに注文して作ったこともあるのですが色の出具合にあまり納得がいかず、一番綺麗な仕上がりになると言われているデカールなどもカバーに直接貼るリスクがあるし気泡などが入って慣れない人が一回で成功させるのは難しいとのことでした。 なので パソコンでイラストを描く→家庭用のプリンターで印刷→テンプレートに合わせてカットする→イラストをネイル用のラメで装飾する→透明のカバーの内側にセットする→本体に装着 というやり方が失敗してもやり直せるということでこちらの方法をすることにしました。この方法に関する質問なのですが １、色の鮮やかさを優先して印刷する場合、どのプリント用紙がいいのか ２、装飾したラメをスプレーのりなどを使わずに紙に定着させるにはどうしたらいいか(ニスを使う？) の２つを教えてください。プレゼントなので一手間加えたく、尚かつ出来るだけ綺麗に仕上げたいです。宜しくお願いします。
進撃の巨人を見ていて気になったのですが、知性巨人は筋肉が見えるのに、知性がない巨人はメタボリック（太っている）のですか？お腹が気になったり、顔がぼんやりしている人が多いと思います。
前々から東急1000系の16番ゲージを探しているのですが、先日とあるブログで16番の東急1000系を種車にし上田1000系を作る記事を見ました。 検索してもヒットしませんでしたがどこかで製品化されているのでしょうか。
なんでもフィギュアより作る方が好きなので、フィギュアを薦める回答などはなしでお願いします。 タイトルの通り塗装方法についてお聞きしたいのですが。ロボットもの、車、などは作ったことがあるのですが、サニー号の木目を見てどうやれば本物らしい感じの木目が表現出来るものかとすごく考えてます。 またその色も艶があると正直質感がでないので、つや消し系の色だと思ってますが、クリア塗装でつや消しを吹くとザラザラしたり色も膜のせいで少し変色するので、どういう塗料がオススメかを聞きたいです。 主にその木目となってる船底や甲板部分の事についてだけでも構いませんので教えて教えて頂けると助かります。 あと方法に関しては個人的な感想でも構いません。 ウォッシングなど汚しの方法で塗装された、ドライブラシで凸凹を利用して塗装されたなどなど。 個人的に上記のどちらかの方法を用いてベースの塗装は木のつなぎ目にシャドウを吹いたりするのかと、想像してますが正直通常の塗装やドライブラシを多少というだけでウォッシングとかはしたこともなく、自信がありませんので木目など塗装経験がある人の体験談などとしてお聞きしたいです。
子供がホイップるを欲しがっているのですが、大きなものになると沢山作れてお得なのですが、 全部一度に作らないと、クリームが固まってつくれないのでしょうか？ 何日もに分けてつくれるものならば買ってもいいと思うのですが。 どなたか知っていたら教えて下さい。
先日とある物が落札されました。 翌日、発送つもりで発送を通知をさせていただいたのですが体調不良で3日ほど寝込んでしまいました。 発送はさせていただいたのですが 一部商品が入ってなかったため返金処理をして、且つお詫びのメールも入れさせていただきました。 後日、落札者から(原文ママ) (出品者)さんへ、ごめんなさいだけじや、すまないでしよう。見返りにジャンク品でもいいですからPS3を送って下さい。日本の国の常識を知っているんでしたらそれくらいはやって下さい。私しも難ぎしました。私氏も大阪に長い間で住んで大阪人気質が身に付いています。3倍返しです一よろしくお願いします。 こういう場合PS3をおく.るべきなのでしょうか?
先日ジャガーのミシンをかってきました（KC－２００）という商品です。 何色の糸で、何色の布を縫っても縫ったところが糸も布も黒くなってしまいます。 たぶん、ミシン自体が相当古かったのか、 針や糸が触れる部分の金属部分をティッシュややわらかい布でぬぐうと真っ黒です。 拭いても拭いても黒いので、たぶん油がダメなんですよね・・・。 ボビンを入れる部分も真っ黒です。 サポートに電話したところ、やはり油が原因だと思うので 黒くならなくなるまで試し縫いしてくださいといわれましたが どれだけやってもダメで真っ黒です。 ちょっとケチってドンキで買ってしまったのがいけなかったかもしれませんが それにしてもそれって初期不良にならないのでしょうか？ なにか改善策はありませんか？
日本の新幹線が大好きなイタリア人にプレゼントをして喜ばれるアイテムってありますか？ 数年前に新幹線のデザインのお箸をあげたらビミョーでした。 去年は新幹線の写真がいっぱいの本あげてそこそこ喜んでいました。 できれば「おぉ！！」って喜ばれるアイテムを探して驚かせたいと思います。 北陸新幹線のデザインがかっこいいと言っているので、それ関連のものでまだ日本でしか手に入らないものとかあれば喜ばれるでしょうか? あるかどうかもわからないのですが。 新幹線に詳しい方、ご教授いただけると助かります。
今のコーナーの立ち上がり速度を上げたいと思い、ギア比を上げようと検討していますので、ご指導頂きたくご質問させてください。 TT-01Eの取説を見ると、標準でギア比が8.35となっており、これ以上は上げられないのでしょうか？ ちなみに、勢い余ってモーターのみ「OP.779 GTチューンモーター (25T) 53779」を購入してしまいました。 フルベアリング化はするとして、どのピニオンギヤとスーパーギヤの組み合わせがよろしいでしょうか？ 皆様、ご回答頂けます様よろしくお願いします。
先日、やっとの思い出でカツミの東武50090系を10連で60万弱で購入しました。高額を払って買っただけにものすごく感動し毎日眺めたり走らせたりして楽しんでいてふと思ったのですが、なぜ16番ゲージのロストワックス製品はあんなに高いのでしょうか。あれほどのクオリティーにするためには製造コストがかなりかかるのでしょうか。
亜鉛合金に半田する必要が生じました。 下記のサイトを見つけたのですが、 フラックスの知識は　普通の銅線など　と　ステンレス用くらいしか知識がありません。 ショップで買うとすれば、どのようなフラックスがいいのでしょうか？ http://www.k-denka.co.jp/data/soldering01.html よろしくどうぞ
息子（小１）から誕生日プレゼントとして「ラジコンが欲しい」と言われました。 ただ、具体的な要望はなく、チラシやパソコンなどの画像を見ると、何でも 「これが良い」を連発して収拾がつきません。 そこで私が選択肢を絞って提案することにしたのですが、私自身ラジコンの 経験がないので決め手を欠いています。 遊び場所は近所の公園ですが、土のグラウンド、舗装路、草っぱらなど、 走らせる場所はバラエティに富んでいます。 車種はタミヤのXBシリーズのオフロードというところまで決めましたが、 悩んでいるのは「ビッグタイヤ（例：ミッドナイトパンプキン）かバギーか」 ということと、バギーであれば「２WD（例：デザートゲイター）か４WD（例： ネオスコーチャー）か」という点です。 ポイントは「草っぱらで安定した走行ができるかどうか」です。 草の種類や長さによって変わってくると思いますので、およそ５、６センチ の芝生という想定で考えていただければ、と思います。 なお、スピードはそれほど求めていませんので、モーターの交換は考えて いません。ただ、バッテリーの持ちに影響するということなので、フルベア リングはやろうと思っています。 現在、いろいろ情報を集めているところですが、実体験をお持ちの方の 話をぜひ伺いたいと思いますので、どうぞよろしくお願いします。 また、メーカーや車種について、他にオススメがあれば併せて教えて いただきたいと思いますが、トイラジは考えていません。 予算は実勢価格でコミコミ２万円程度です。 以上よろしくお願いします。
ボーラーハットを作りたいのですが、具体的な作り方が分るサイトを教えていただけないでしょうか。 自分でも調べて見たのですが、作り方が分るサイトが見つけられず・・・・ 日本でも海外でも構いませんので、メイキングが載っているサイトが知りたいです。 宜しくお願い致します。
ＭＧのザクIIの首をモーターで左右に動くように改造したいのですがどのようなモーターを使えばいいのですか？ モーターの種類とか売っているサイトとかわかりますか？
ジオラマ全くの初心者ですが、これからジオラマベースを作りたいと思っています。 戦車や装甲車が好きなので、それようのジオラマベースを作りたいです。 小石などが転がった砂漠を走るイメージです。 ネットで調べてみると、発泡スチロールや紙粘土で土台や崖・段差を作成し、 小石は石灰石などを使ってボンドやスプレーのりなどで固定し、 スプレーで塗装して、ドライブラシ塗装をして完成といった流れでした。 全体の流れはつかめたのですが、ドライブラシ塗装は全く経験がないので、 ここのところを特に教えて頂きたいと思っています。 スプレーで塗装後、具体的に何色のタミヤカラー（でなくても良いですが）で 塗れば良いでしょうか？ また、色を微妙に変えてドライブラシ塗装するとリアルになるそうですが、 塗料の色、塗る場所、塗る量、筆の使い方などを教えて頂きたいです。 こちらもできるだけ具体的にお願いします。 その他、何かコツなどがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Ｂトレ用のレイアウトの製作を検討中です。 サイズは1500×900か1800×900のどちらかを検討してます 高架と勾配も付けようと考えてますトミックスのＮゲージ用のレール等で製作を考えてますがＢトレを勾配有りのレイアウトで走行させても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
題名の通りです。 カラーリングの他に違いはありますか？
電動のラジコンヘリの購入を考えています。ホバーリングをさせたいので、現時点、素人でも扱い易そうな、ＵＦＯ型４翼を考えていますが、どうもプロポでコントロール出来る距離が、１０メートルや、見た中で一番遠いので、４０ｍという事でした。田舎なもので広い場所はあるのですが、せめて１００メートルから５００メートル(ちょっと行き過ぎ？)程度はコントロール出来ないものかと考えています。別の話なのかも知れませんが、以前、パーソナル無線で、中をちょこっとイジッたところ、大幅に電波の到達距離が伸びました。ラジコンの場合も、そういったようには出来ないモノなのでしょうか？
スワッシュをH-1にして 水平出ししました。。その後 ピッチ角度を変えたい時は、どうすればいいのですか？ HR-3だったらAFRで調整できるみたいですが… エンドポイントは使わないんですよね ！ 教えてください！ 初心者で分かりません。よろしくお願いします。
ラジコン復活しようと思ってます。 ジャンルはツーリングカーでした。 3～4年前のラジ界に大出費して大やけどしてしまいました。 Ni-cdからNi-MHへの変遷。全部買い揃えたらすぐにLi-po＆Li-Feの台頭。 プロポの2.4Ghz化・・・正直ついていけなかったのでやめてました。 もう大丈夫かな？と思いつつ、最近のツーリングの値段は高騰。 買ってもすぐマイナーチェンジを迎えそうですよね。 ならもうチョット安価なDDカーをやってみたいと思いました。 質問です。 検討を重ねた結果、ヨコモのGT500が値段的にもルックス的にもGood。 でもトゥエルブR12に似てませんか？と。 トゥエルブは最も敷居の高いジャンルだと認識してますので。 GT500は突き詰めればR12になってしまうキットなんでしょうか？ GT500とGT300の違いも教えていただけたら最高です。 GT500にスポンジタイヤ履かせて、タミヤのCカーボディが理想ですけど そんな荒業できますでしょうか？ 以上三点、ずうずうしいですがよろしくお願いします。
プラモ無知者です。 ロイヤルコーティングってなんのことでしょうか？ 推察するに、塗装済みのもの（塗装しなくていいもの）、と思うのでうすが・・・。
中国からお土産に買ってきたラジコンのマイクロヘリコプターなんですが、日本では認証されて無いとかで使うと罰せられると聞きました。そういった事があるのは知っていたのですが、調べてみると出力によって合法になる（トイラジなど）ものも有るとか、、、 説明書を見ると出力（ＯＵＴＰＵＴ　ＰＯＷＥＲ）２０ｄＢｍ以下となっています。これって免許のいらない微弱な無線局とかの範疇になるんでしょうか？もし、その範疇以内ということであれば合法ということになるのでしょうか？ 電気とか電波のことに疎いもので、どなたかお知恵を貸してください。
質問です。 今回、初めてフィギュアスケートの公式戦観戦へ行くのですが、投げ込まれる花束は 何処で買えますか？ あれは普通のお花屋さんで作ってもらうものなのでしょか。 また、会場ででも専用の花束が売ってたりしますか？ ご回答よろしくお願い致します。
電球とモータ―で動くおもちゃを正規では単2電池2本使用し動かすところ、アダプター接続に改造しコンセントから電源を取りたいと思います。 電球自体は2.5V使用のものなのですが3.3Vのアダプターが手元にあり、これで何とかしたいと思います。おそらくこのままでは電球が早く切れてしまう事と思います。この使用で電球が長持ちするための仕様はあるでしょうか。ご指南いただければと思います。
これは何の飛行機の車輪でしょうか？ ゼロ戦だと書いてますが違う気がするのですが、分かる方教えてください。
一般的に航空機には全て垂直尾翼がついてますよね あれの機能はなんとなくわかりますが、絶対必要なんでしょうか 例えばアメリカの爆撃機「B-2」にはレーダーに映りにくくするためか垂直尾翼がありませんよね こっちの方がコストも安くなりそうだし、空力的にもなんだか効率良さそうなんですが こういうのに詳しい方、ご意見よろしくお願いします
東京マルイのスタンダードM4A1が激安で買えるお店を探しています。予算は24000以下です。どこかご存知の方いらっしゃいますか？
Mr.カラーうすめ液についてなのですが、 との粉を使用すればある程度使えるようになるみたいなのですが、写真の右のぶんです。 何年か前のうすめ液５本分をビンに入れた状態です。 左は、現在使用しているものです。 右のうすめ液は、との粉を使えばまた使えるようになるでしょうか？
たくさん持っているのですが 買取ではなく、鑑定のみしてくれるところってありますか？ 場所は関西地区で（大阪など）
米軍のバトルEって何ですか？ 米海軍のパッチを集めているんですが、バトルE記念パッチとかあるんですね。 調べてもよく分からなかったので、詳しく方いらっしゃいましたら教えて下さい。
キキララと一緒にいた、 おでこに★のマークがついていて 緑色っぽいかぶりもの？をしている 黄色のネコのキャラクターが好きだったのですが 画像を探してもどうしても見つかりません。 友だちに聞いてもホームページを見ても 画像を検索してもさっぱり出てきません。 あのキャラクターは何だったのか… そのキャラクター知ってるよって方、 画像がありそうなページをご存知の方、 いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします！ いたのは20年くらい前だと思います。
画像のコンデンサの仕様がわからず困っています。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 左は0.022uFの250Vのような気がしますが... 左/赤-橙-黒-赤-茶 右/茶-黒-黄-黒-赤-茶 抵抗のカラーコードでは判断できそうにないです。 トロピカルフィッシュに詳しい方にお願いしたいです。 どうぞよろしくお願いします。 付いているのは70年代の自動車タコメーターです。(12Vマイナスアース)
間違って同じのを二つ買ってしまいました オークションはやり方が分からないし面倒なので、どこか買い取ってくれる所があれば、と考えています そういった場所はあるでしょうか？
外国人です。フィギュアのネットの店はありませんか。どれはいいですか。
不思議の国のアリスが好きで生地を探しています。 私の地域の生地屋さんではアリス生地は売っておらず、町田まで買いに行きましたがありませんでした。 やはり日暮里まで買いに行くとなると子供が小さいので難しく考えだしてから数ヵ月たってしまいました。 今はオークションサイトで生地を買っています。 しかしすでに50センチにカット済みだったり、正規で買うより高めだったりして、できたら生地屋さんでこの目でみて購入したいと思っています。 不思議の国のアリスの生地を正規の値段で売っている生地屋さんのサイトをご存知の方教えてくださいませんか？ コンドウエミさんの「不思議の国のアリス」と原宿ドールの「不思議の国のアリス」のキルティングではない生地の二つも探しています。 どなかご存知の方教えてくださいませm(_ _)m
息子が欲しがるブロックがみつけられず困っています。 息子はニューブロックが大好きで家でも幼稚園でも遊んでいて、今年サンタさんにお願いするといっていました。そのお願いしたいブロックが基本パーツはニューブロックのものと同じのものの中の、カギのような形のパーツや、楕円形のパーツなどが含まれたセットが欲しいようなのです。 そのパーツは以前遊びに行ったどこかで私もみかけており、我が家のセットの中にはないので学研のニューブロックバラ売りに問い合わせたところ、そのような取り扱いはないそうでした。 たしかにニューブロックだったような気がしたのですが、あれは何だったのかさっぱりわからないまま全く手がかりがなくなってしまいました。。 特徴としましては ◯ ピンクやブルーのドラムのようなケースに入っていた気がする ◯ 基本パーツはニューブロックそのもの ◯ その他のパーツに、ニューブロックの格子状のパーツが縦二列になったパーツや、先端に二箇所の突起があるカギのような形のパーツ、楕円形のパーツなどがある どなたか何か少しでもご存知の方がいましたら小さなことでもいいので教えて下さい、お願いします！！
キャロムショットのグリップを買ったのですが、メダルが外れてる状態でした。 取り付けるのは普通の接着剤で付けちゃっていいんでしょうか？
ラジコン初心者です。昔、タミヤの大きいのを作ったことありましたがもうすっかり忘れてしまいました。 1/32トレーラーのトイラジコンをなるべく安くデジプロ化したいと思っています。 トイラジコンですと、ステアリング、スピードがオン、オフで微調整が出来ません。 スピードは必要ないので、ステアリング操作、スピード操作（前進、後進）が無段階で微調整出来るようにしたいのです。 今、考えているのが、ステアリングを改造してサーボに置き換える。 駆動用モーターはそのまま使う。（現在のモーターの性能はよく分かりません。いろいろ調べましたが、一般のトイラジについている130モーターと言われる物のようです。） 本体の電池は単三の充電池４本（4.8V2000mAh）でこれもそのままで使いたい。 こんな感じです。 プロポは今いろいろ見てます。今一番疑問なのは、スピードをコントロールするアンプですね。 何が適しているのかさっぱり分かりません。 モーターの性能が分からないとやっぱりダメでしょうか？ いろいろネットを見て回ってますが、時間ばかりかかります。 安くてこの条件に合いそうなものはありますか？ よろしくお願いします。
先日クリア塗装をしようとしてスプレーをちゃんと確認せずに吹いたところ、隣にあった黒色を吹いてしまいました。 絶望して数日手をつけていないのでもう乾燥していると思いますが、何かいい修正方法はないでしょうか。
今日の某ＴＶ番組で、プリンセス天功さんがロシアで ミグ戦闘機で(高度50000ｍ)成層圏無重力訓練飛行を したと言っていましたが、 ミグの公称実用上昇高度って、50000ｍもあるんですか？ ファントムが17700ｍ、SR-71でも25000ｍと聞いていますが。 映像のミグは特に変わった姿ではなかったです。 詳しい方、教えて下さい。
都内で昔懐かしの怪獣のプラモやソフビ人形、古い食玩、ガン消し等が売っているお店で規模が大きい所は何処でしょうか？ 中野ブロードウェイ以外で知りたいです。
ＵＦＣのＭ２０３マルチタイプのランチャーを持っているのですが 電動ガンに取り付けてモスカートにＢＢ弾を入れてモスカートにガスを入れて モスカートをランチャーに入れてトリガーを引いてもＢＢ弾が発射されないのです。 発射されないというよりトリガーがかたいです。もちろんセーフティは解除しています。 何かＢＢ弾を発射させる方法があるのですか？それともモスカートが合って いないのでしょうか？マルチタイプという事ならいろいろなモスカートも 対応していると思うのですがhttp://item.rakuten.co.jp/star-shop/ufccart01/ でもやってみたりＣＡＷ製のモスキートモールドでやってみたのですがだめでした。 なにか発射する方法があるのなら教えていただけないでしょうか？ もしＵＦＣのＭ２０３マルチタイプのランチャーがだめなのなら 安価でできれば１万円以下のいろいろなモスカートが対応した ランチャーを教えていただけないでしょうか？（モスキートモールドには 絶対対応しているのが良いです）とにかくＵＦＣのＭ２０３マルチタイプの ランチャーでＢＢ弾が発射できる方法があるのならは知りたいです。 回答よろしくお願いします。 今持っているＵＦＣのＭ２０３マルチタイプのランチャー・・・http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ … 下の動画のようにトリガーを引いて普通にＢＢ弾を発射したいのですが・・・
こんばんは。先日サバゲーを始めたばかりの初心者です。 装備を揃える時に、サバゲーに誘ってもらった方からリポバッテリーを勧められたので購入しました。 電動ガンは東京マルイのMP5KのハイサイクルでバッテリーはET1の7.4V 1400mAhのリポバッテリーです。 リポバッテリーは扱いを間違えると発火して危険と聞いたので、ネットで扱い方を調べたのですが、自分の理解が正しいのかはっきりしないのでまだ使用できずにいます。大まかな使い方はこんな感じで考えているのですが、これで正しいでしょうか？ ・適正使用電圧の範囲は3.125V～4.2V（理想は4.1V前後まで充電して3.7V前後で使用を止める） ・保管時の電圧は3.7V～4.0V そして各セルの電圧が均等になるようにバッテリーバランサーで調節する あとは、例えば使用後の電圧が3.5Vで保管の適正電圧より下回っている場合は、0.5Aで30分ぐらい充電してから、バッテリバランサーで電圧を調整すればいいんでしょうか？ もうひとつはバッテリーの説明書には本格的に使う前に慣らし充放電を2～3回した方が良いと書いてありました。ただ私の自宅周辺は住宅街で近くに試し打ちできるような場所がありません。なので満タンに充電した状態からバッテリーバランサーだけを使って一気に保管の適正電圧まで放電しても問題ないでしょうか？それが問題ないとして放電にはどれくらい時間がかかりますか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
生活が少し厳しくなるほどお金が少なくなってきたので泣く泣く大事なフィギュアを少し売ろうと思っているのですがフィギュアを売る際は箱に入れた方がいいですか？また、箱がない場合はだかで売っても大丈夫でしょうか。わかる方、是非とも教えて頂けたらと思います。お願いいたします。 カテゴリよく分からないので違ったらすみません；
予算100万円でオクトコプター(8枚羽)での空撮を考えています。 しかし、初心者の為、機材についての知識がなく困っています。 機体、ジンバル、モニター、映像送受信機、送信機、カメラ等のおすすめを教えてください。 私は最近、空撮にはまり、djiファントム＋tarotジンバル「t-2d」＋gopro３で空撮をしていますが、満足できず、 予算100万円でオクトコプター、ジンバル、モニター、映像送受信機、送信機、カメラを買いたいと考えております。 しかし、よく利用するdji社はオクトコプターを取り扱っていないし、クアッド(4枚羽)に比べて情報も少ないです。。。(主にプロようですものね笑) 組立や配線もよく分からないので、おすすめを教えて頂きたいです。 自分で調べた中では、 映像送受信機は、 「wtw-tr23」がいいということ。 ジンバルによって、付けられるカメラも違うと思うので、何とも言えませんが、 カメラはsonyのnex5or7、panasonicのルミックスgh-3あたりが人気だそうですね。 送信機はjrやフタバの１４チャンネルのもの。。。 オクトコプターは[cinestar8] この程度です。 よりよい情報お待ちしております。 宜しくお願い致します。
いらなくなったアマチュア無線機を売りたいと思っています 。 自宅に出張買い取りに来てくれて、その場で支払いをしてくれて、なるべく高く買い取っていただける信頼できる会社を教えてください。 実際に利用した感想など教えていただけると、とても助かります。 場所は23区内です。 どうぞよろしくお願いいたします。
メダルやカードならまだしもメモリをコレクションする話は聞いたことないので質問しました。
私は自称キモヲタです。 しかも現在は更に結構な「ショタ」好きです。 昔からRPGとかに出て来る、主人公とか勇者とか、冒険者とかがとても憧れでした。 小学時代からそんな具合で、当時はドラゴンクエストシリーズの勇者が好きでした。 小学～中学時代、勇者みたいに髪の毛をつんつん立てられないかなと、思ってたこともあります。 中学半ばぐらいから現在に掛けて、やや好みが変化しましたが、大枠は似ています。 その頃から今まで好きなのは、アイコン通りゼルダの伝説の主人公、リンクです。 一時期本気で、「彼みたいに耳が尖ったら、きっと素敵だな」と思い、耳を引っ張ったり、ちょっと尖った形になる様に寝押ししたりをしていました。 さすがにそれで尖った耳にはなりませんでしたが、やっぱりエルフやホビットみたいな、「尖った耳」は今でも憧れです。 また、ゼルダシリーズの中でも特に好きなのが「神々のトライフォース」「夢をみる島」で、そのリンクはズボンを穿いておらず、ミニスカート型のチュニックを着ていた事から、男ですがスカートを穿くのに興味を持ちました。 彼みたいな長いブーツも、女性向けには売っていますが、男性用のサイズって全然ないのですが、すごく欲しくなりました。 大学入って少し経済的余裕ができた頃、街中で靴の特注を受付けてくれる靴屋さんを片っ端ネットなどで探しまわり、しらみつぶしに聞いて、作ってくれる所を探し、見つかった所は10万円ぐらいして凄く高かったですが、思い切ってお金を出し作ってもらいました。 そんな訳で現在（当時のリンクみたいな）スカートを穿く事を楽しむスカート男子となっておりますし、ブーツも冬場の涼しい季節にはよく履きます。 また現在、男性にもスカートをもっと流行らせよう、というのがある種の人生の目的の一つになっています。 んで、そういう格好を折角なら綺麗に可愛く、そしてかっこ良く続けたいので、少年的な可愛さと、凛々しさの両面に対してとてもとても憧れています。 美少年のまま歳取らない技術ができる事が夢です！ そういう気持ちの現れなのか、どうしてもスカートを穿いて行けない様な場合でも、可能な限り少年的な、短いジーンズの短パン（ホットパンツみたいなの）を穿いてハイソックスを合わせたり、その他ボーイッシュな格好をなるだけ選んでいます。 大人サイズな子供服とかないかな、とたまに探します。 また、少年系のキャラクターのコスプレ衣装などもたくさん作っていて、特に現在ではポケモンシリーズの男の子主人公トレーナーの衣装は、かなりが揃っています。 そういった経緯から、私は女性キャラクターよりも男性キャラクター、特にショタ系が好きなキモヲタです。 女性キャラクターは大して好きじゃないです。 さて、その点一般的なキモヲタの場合は、私とは違って女性キャラクターが好きな人が殆どの様です。 それを裏付けるかの様に、現在販売されるアドベンチャーは、昔ながらの冒険や推理を楽しむものは少数となり、いわゆる「恋愛アドベンチャー」が多数を占めています。 一応推理などの要素があるものもありますが、「恋愛」を軸に置いている物が多いです。 RPGなども、昔の様に親しみやすく憧れの対象になりやすい、かっこいい少年キャラクターは今ひとつ少なくなり、美少女キャラクターをたくさん出したり、男性キャラクターも親しみやすさを犠牲にして、純粋な美しさや逆に泥臭さを重視する物が増えました。 萌えアニメの話も、オタクが集まるコミュニティではよく話題となりますし、萌えアニメとかそういう物語を扱ったラノベとかって多いです。 しかしながら、女装をするキモヲタってのは殆ど居ませんよね。 私がショタ服を着たりするのとはとても対照的です。 さて、どっちもキャラ好きのキモヲタなのには変わりありません。 私と、一般的にありがちなキモヲタの違いとは、何だと思いますか？ 「男好き」と「女好き」の違い以外でお願いします。
ウレタンクリアを希釈せずに吹きたいのでコンプレッサーをの買い替えを考えています 現在の候補は GSIクレオス リニアコンプレッサーL7 エアテックス コンプレッサー APC-001 です 使用するエアブラシの口径は0.5を使う予定です L7+0.5のエアブラシで無希釈のウレタンクリアを吹けるのでしょうか？ 吹けるのであればL7が第一候補となります アパートでの使用で、使う時間帯は夜中が多く、出来るだけ騒音を出したくないのがL7を第一候補にしている理由です APC 001がL7と同等の音量であればAPC 001がいいかなとも考え、決めきれずに迷っています。 ゴムや箱に入れる等の防音対策は可能な限りしようと考えています 用途は、自動車模型、フィギュア、ルアーの塗装などです L7で希釈せずにウレタンクリアが吹けるかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します またお勧めの防音対策などありましたら教えていただきたく思います 宜しくお願い致します
Amazonで東京マルイのL96AWSを買おうと思うのですが弾ってどの弾を使用すればいいんですかね？ 教えて下さい。
旋盤でジュラコン25ミリ丸棒の木口に、深さ15ミリ、幅3ミリ、外径18ミリ、内径15ミリの溝を掘りたいのですが、上手くゆきません。 時々潤滑油も注しています。それでも突っ切りバイトが深さ5ミリを過ぎる頃、突然カンだりします。極力ゆっくりバイトを送っています。 どうかご指導をよろしくお願い致します。
来年から高校生になるものなんですが、今どんなスポーツをしようか迷っています。 小2からずっと剣道をやってたのですが、個人的にあまり楽しめなくなってきて、いやいややってる印象が強くなっていたので高校では続けないと思います。 サッカーやバスケのような球技は、体育の授業で自分が部活でやってる競技をやるときに調子乗ってすごく性格悪くなる奴がいる印象があって、あんまりやりたくないです。 テニスやバドミントンは、経験者といっしょに遊びでやったときに「高校でバドやろうかな」と言ったら、経験者と差が開きすぎることがあるからおすすめしないと言われました。 あと、意外と少しのミスでものすごく嫌われた人もいたようです。 文化系は、ちょっとパスですね。 ということでいろいろと、その学校にある同好会や部活動を見ていたのですが、自分で同好会を作るのはどうかな、なんて思いました。 そうなったときに、中学入った頃くらいからYoutubeのサバゲーの動画を見たりして、いつかやってみたいと思っていたことを思い出しました。 もし高校でメンバーを集めて同年代といっしょに同好会でサバイバルゲームができたら楽しいでしょう。 しかし、サバイバルゲームというと教師からはどのような印象を持たれるのでしょう。 サバイバルゲーム同好会の設部申請書なんかを持って行って、サバイバルゲームってなんだい？って聞かれた時にエアガンで撃ちあう競技です、なんて言っても絶対に申請は通らないでしょう。 サバイバルゲームは、一般の人の「戦争ごっこ」という次元を超えてると思います。 他のチーム競技と同じで、仲間あってのものでしょう。 それに、サバイバルゲームは審判がいません。 ヒットコールをすること、復活ができるルールならきちんとカウンターを押すこと、いろんなルールがあり、自分自身でそれを守っていくという、なかなか珍しい競技なのではないかと思います。 あたったと自己申告する勇気もいるものかと。 ですが、学校教職員はそんなこと知らないと思います。 仮にそれをアピールしたところでサバイバルゲーム同好会なんて作れるんでしょうか？ 自分でググってみた範囲ではサバイバルゲーム部のある高校なんて見たことがないです。 知ってる範囲では近畿大のサークルとか・・・。 活動場所も、私有地を手に入れるか、少し学校から離れたところにあるフィールドに通うしかないですし・・・。 現実的に考えてサバイバルゲーム同好会の設立って可能なんでしょうか？
ダンボール箱でコレクションケースを自作してみました。 １００円ショップにある硬貨ケースをハサミで切ったので、もう一つ作ることが出来ます。 かかった費用が、１００円ショップで買った硬貨ケースだけです。あとは、家に置いてあったものを使いました。 作ってから蛍光灯の光が当たらない日陰になる場所に２～３日飾っていたのですが、 下記(1)と(2)のようなことが、ネットを調べていたら書いてあったのですがどのくらいの期間で下記の状態になるのでしょうか？ (1)段ボール箱からは腐食性ガスがわずかながら発生して、黄色くなる。 (2)薄い透き通るような厚さのダンボールだと紫外線が透過する。 写真で撮影しているダンボールの厚みでは、紫外線が透過するでしょうか？
上級者の作品は細かなところまで忠実に再現されており、空中線は艦船モデルには欠かせないアイテムですばらしい仕上がりになっております。　艦船モデル限らず模型制作の醍醐味はいかに実物に近くスケールを合わせて忠実に再現できるかと思います。　雑誌の写真や模型の説明書図面以外で上級レベルの方は何をベースに制作しているのか資料をご教授いただければ幸いです。　
金属模型の戦艦大和 (1／1250 小西製作所)です。 反りがあるため、船体と船底の間に、最大で１mmほどの隙間があります。 反りを矯正する方法、隙間を埋める良い方法などあったら教えて下さい。
シリーズ、作品名、キャラクター名 ごぞんじのかたおられませんか？
こんちは。ミリオタの中学生です。今僕は、ハンドガンか、サブマシンガンでサイレンサーがついているエアガンがほしいのですが、なかなか見つかりません。どなたか知っている人がいたら教えてください。売っている店舗も教えてくれれば幸いです。（あと、わがままを言うとメーカーが東京マルイがいいです）よろしくお願いします。
離陸直後、結構、頻繁に画像のような軌跡で飛行します。 いろいろ操作していると、安定飛行に戻ります。 一度、安定飛行して、じわじわと操作すれば乱れる事はあまり無いように思います。 テクニックとしては、この飛行を始めた際、どう言う操作をすれば素早く安定させられますか？ ちなみに、3chなので、横スライドは出来ません。 小型室内ヘリです。 もしかして、これがスリコギ現象と呼ばれるものでしょうか？
4年間一緒に暮らしてきた　ベタベタに溺愛してきたメインクーンの姫ネコ お年頃だと　お婿さんネコを迎え入れて早二ヶ月やっと新入りが背中を撫でさせてくれるようになれてきました でも大切な姫が　なにをしてもゴロゴロいわなくなってしまいました　抱っこしてもすぐどこかに行こうとするし 一緒に寝てもくれなくなってしまい　寂しい思いで　暮らしています 新入りは超ビビリのくせに　慣れてきたら結構ずうずうしいところがあり 先住姫がいじけないように　最大限配慮してきたのですが・・・ 先住姫はもともとベタベタ甘える性格ではなかったものの　結構どんくさい　いわゆゆる箱入りなため　おやつをよこどりされたり 姫のお昼寝スペースを占拠されたり　新入りを叱るほどのことでもない様子なので　困っています ネコ同士は喧嘩もせず　仲良くネコダンゴというわけではありませんが　時折おいかけっこしたり　爪なしネコパンチ程度のじゃれあいしてるので そちらは危機・危険はないので隔離の必要はありません 何か良い案ないですかねぇ・・・　
昔、東京駅で９８０円ぐらいで買ったと思うのですが、サッカーボールを型どった直径が８～１０センチぐらいでプラスチック製の玩具で、単三電池を入れて電源をONすると、自動的にあちこちの方向に転んでランダムに動き回るというおもちゃがありました。 ただし、ラジコンとは違い、コントローラーで離れたところからリモート操作するというのとは違います。 これと同じか似たようなものを手に入れたいのですが、商品名や、入手方法がわかる方いらっしゃいませんでしょうか。 なかなか、街中のおもちゃ屋などでは見当たらないので、たとえば、amazonで注文することも考えていますが、どんな商品名やキーワードで検索すれば突き止めることができるでしょうか。
髪の毛より細い糸 タイトルの通り、髪の毛より細い糸(透明)を探しています。 手品の種の作製に使います。 髪の毛の1/10くらいの極細の糸は市販では見たことがありません。 何かの繊維をほぐすと良いとかでも、情報をお持ちの方、教えていただけないでしょうか よろしくお願いします。
釣り具のベイトリールに使われているベアリングのことで質問します。 ベアリングはハンドルノブという糸を巻き取るときに指で摘まむ部分に使われています。ハンドルノブは２つあり、１つにつき２個入っており、計４個となります。すべて外径6mm、内径3mm、厚み2mmです。海水対応とのことでシールがされています。 今回も非常に滑らかにノブが回っており満足していたのですが、海で数回使ったこともあり、メンテナンスのためこれらをパーツクリーナーに漬けておきました。そのあとでエアを吹いて乾燥させ注油します。 ところが今回はこれら４つのうち２つがエアを吹いても回らなくなってしまいました。念のため再びパーツクリーナーに漬けても変わりません。 調子の悪くなったベアリングをクリーナーに漬け、復活させたことは何度かありますが、調子のよかったものが悪くなったのは今回が初めてです。しかも同時に２つも。 原因と対策がありましたら教えてください。ベアリングは消耗品と割り切っておりますがちょっと不思議なもので。 よろしくお願いします。
　エアーブラシ(プロコンBOY　WA　プラチナ　0.3　ダブルアクション　Ver.2)で、タミヤのエナメル塗料を使って塗装しようと思うのですが、塗装後の洗浄はタミヤのエナメル溶剤で十分でしょうか？ 今まで、ラッカー系しか使用したことがないのでちょっと気にになりました。
マルチバンドレシーバーのFMモードで、ラジオでNHK-FM(85.6Mhz)流しながら、0～1300Mhz全体をスキャンして見たのですが、374.7、449.64、524.56MhzでNHK-FMが聞こえました。最初はビックリしたのですが、ラジオを切ると音が聞こえなくなりますし、ラジオのチューニングで別の周波数にすると全く聞こえませんでした。今レシーバーで同じ周波数を聞いたところ、上記から少しずれた373.7±0.05Mhz(ワイドFM)、448.58(FM)、523.9±0.01Mhz(FM)で聞こえます。公式の周波数以外でもNHK-FMが聞こえて来た原因は何でしょうか？
野村義男さんの動画なのですが、コレクターズの古市コータローさんとAORの話になって野村さんが丁度5分37秒位で何気なく爪弾いた曲（コード）なんですが、何かどこかで聞いたような気がするのですが、何の曲か思い出せません、ご存知の方が居たら教えて頂けませんでしょうか。また出来たら、コード進行も解説頂けたら幸いです。よろしくお願い致します。
ニッパーの平刃と丸刃の用途の違いについて教えてください。 エンジニアというメーカーのNP-05というニッパーの購入を検討していますが、丸刃のようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%82 … ニッパーの用途は、プラモを始め、汎用的に細かいプラスチックの切断に使用します。 一本持つのなら平刃と丸刃のどちらが便利ですか？ プラモのランナーから部品を切り離す場合は、どちらも同じように使用されているようですが。 よろしくお願いします。
僕は自己紹介の画像をアニメにしています。まあ、アニメが好きなので、ただそれだけで、それ以外の人からはアニメオタクと呼ばれ大きくなったのに二次元と三次元の区別もつかないのかと見下されたように言われます。 僕自身は勉強もそれなりに出来て部活は体育会系で弱小でありますがレギュラーでした。今も携帯の待受をアニメにしちゃうような人間ですが仕事の営業成績は悪くありません。 アニメ好きだけで何故、見下され腫れ物を扱うかのような仕打ちを受けねばならぬのか、納得できません。 これに共感できる方、答えを示せる方。教えていただきたい！！
電動ガンはM4 CRW HC をサバイバルゲームで使用しています。 先日自宅内で撃ち終えてからマガジン抜いた状態で数発空撃ちをした所モーターが動かなくなってしまいました。 ですが、トリガーを引くとかすかに「ガクッ…ガクッ…」と音がします。 ガン自体はノーマルです。 たまにメンテはしますがメカボックスまでは触っていません。 このような症状はどういった症状なのでしょうか。
始めは正常だった腕時計型トランシーバーを１５年近く保管していたら、チャンネル１で片方が正常の462.5625ＭＨｚでしたが、もう片方が462.5500ＭＨｚとずれてしまいました。チャンネル２で正常の方は462.5875ＭＨｚ、もう片方は462.5750ＭＨｚと、それぞれ0.0125ＭＨｚずれています。チャンネル３以降は調べていませんが、恐らく全てのチャンネルでずれているものと思われます。周波数は、ワイドバンドレシーバーで調べました。分解などはしていません。ずれた方を修正する方法はありますか？あればその方法を教えて下さい。
室内小型ヘリにジャイロセンサーがついてます。 これのおかげで、安定飛行が出来るそうですが、 仮にジャイロセンサーが付いていない場合、 室内小型ヘリだと、どのくらい不安定になるものですか？ どういった挙動で不安定ですか？ これくらい小さいです。 http://ccp-jp.com/toy/products/item/161/
粘土をつかって本物のスイーツみたいな雑貨を作っています。 覚えやすくてかわいいお店の名前でオススメがあったら教えて下さい！
ハリーポッターの映画の中で、 スラグホーン先生の授業でハリー達が使っていたような小さな鍋？壷？の様なものを探しています。 あの道具は一体何という名前の物なのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
　初めて質問させていただきます。 　鉄道模型だけを撮影した写真の中でゲージの種類の記載がなく、さらに他に大きさを比較するものが写ってないので大きさも判断できない場合があります。 　昔と違いNゲージでもディティールもよくできていて、写真だけではなかなか区別が付きません。 　Nゲージ固有のアーノルドカプラーがついていればNゲージだとわかりますが、最近はカプラーもリアルになっていて区別がつきません。 　そこで、以前から疑問に思っていたのですが、このような写真上でNゲージとHOゲージを明確に識別できる方法はあるでしょうか。 よろしくお願いします。 　 　
カトーのEF81をケース(車両を買った時にＥF81が入っていたケース)にしまおうとしたら、車輪がケースに引っかかってボディに当たり、ボディに少し傷が付いてしまいました。 ここで質問です。みなさんは鉄道模型でこのような似たことがありますか？ また、このような事があったとしたらみなさんはどうしますか？ 初めての事ですので非常にショックです。 宜しくお願いします。
ペイントBB弾の中身の染料を取り除いて代わりにOCスプレーの中身を入れれば 防犯関係で有効に使えないかと考えているのですが １：ペイントBB弾の中身だけを抜いたりできるか（昔は自前で染料を注入するのがあったらしいです） ２：既存のBB弾を改造してペイント弾にできるか（中身を削る等） ３：プラスチック等の材料を用いて1からペイントBB弾を作れるか よろしくお願いします
最近空物のラジコンを飛ばす場所がなくなってきており、河川の空き地なども「ラジコン禁止」の立て看板が増えてきました。 そのような中、昼間からビールなどのお酒を飲みながらラジコンを飛ばしている方々を見かけます。 そしてラジコンを墜落させては（故意ではないと思いますが）大喜び（落とした本人は違うと思いますが）して画像を撮影したりして楽しんでいるようです。 こんなことを繰り返していては万が一の時、河川敷等の空き地がますますラジコン禁止になってしまう恐れもあり、他のフライヤーに大変迷惑がかかると私自身は思いますが、そもそも飲酒しながら空物のラジコンを飛ばすこと自体は法律に触れないのでしょうか？
私は千葉市稲毛区に住んでいます。 ラジコングライダーを眼の前で見てみたいのですが、 何処かコンスタントに飛ばしている場所がありました教えてください。 （飛行機でももちろん構いません。） 近場に越したことはありません。 宜しくお願いします。
高域、中域、低域とは、どの位の周波数ですか? 宜しくお願いします。
ブラシレスモータを回そうと思っています。ESCはHyperionのATLASシリーズを採用しようと思っています。 そこで質問です ESCには太い赤黒線（モータを回す主電源の線）とは別に3ピンの信号線が出ています。 ここにかけるべき信号はどのような信号なのでしょうか？ 自分なりに調べたところではラジコンの送信機から出ている信号、またはそれと同種の信号ということはわかったのですがその信号の種類（PWM？）だとか周波数（メーカーによって違う？）だとかがうまく調べられませんでした ラジコンで使用するのではなく、ただブラシレスモータを回すことが目的なので、専用のコントローラや受信機・送信機を用意するのではなく、ESCにかけるべき信号を出力できるように基板やマイコンを用意するつもりです。 ラジコンについてではないですが、ブラシレスモータについての質問ということでこちらのカテゴリに質問させていただきます。 回答をよろしくお願いいたします。
超小型室内ヘリ、ナノファルコンには、ジャイロセンサーが搭載されており、 非常に安定して飛びます。・・・と説明書にあります。 メインローター付近に、スタビライザーだったかそんな名前の 棒状の安定装置らしきものが付いていますが、 これとジャイロセンサーとは、別物ですか？ ジャイロセンサーは、電子制御のものでしょうか？
ナノファルコンと言う、室内用ラジコン ヘリを購入しました。 墜落のせいか、初期不良化分かりませんが、ある程度飛ばせるようになったとき、 ホバリングすると、じわじわと右へ水平移動します。 本機は、通常時（上昇レバーのみ使用時）、 微速前進する設計なので、厳密にはななめ右前方へ移動します。 機体後部に重りをつけることで、上昇レバーのみ使用時にホバリング可能です（取説記載）。 そして、この時は、真右にじわじわ水平移動します。 これを修正して、完全に安定させるには、 どこに重りを置いてバランスさせることが可能でしょうか？ 他に、良い修正方法はありますか？ また、原因はなんでしょうか？メインローターがゆがんだのでしょうか？
ガンプラ HG ユニコーンガンダムのユニコーンモードが完成したため、墨入れをしようと思いました。 しかし、このガンダムはユニコーンモードのときは全体的に白く、またデストロイモードに変形したとき、部位が開き赤く光るので、下手に墨入れすると見た目が悪くなり、赤く発光する部分が出てくるところを墨入れするのはどうかと、考えています。 アドバイスなどあれば、教えてください。
パソコンのDVDがこわれました。CDのほうは良好です。 修理に25,000円ほどかかるようです。そこで、DVD プレーヤの画面つきのものを7,000円ぐらいで買おう と思っています。アダルト系なんですが見れますで しょうか？　テレビのブルーレイでセットしても 見れませんでした。よろしくおねがいします。
来月の下旬にアイソン彗星が地球に最接近するとのことです。 肉眼でも見えるほどだそうですが、出来ればより大きく、引いた尾もしっかり見たいと思っております。 市販の天体望遠鏡を買えば済むのでしょうが、他の機会(別の星座など)は今のところそんなに興味が湧いてこない為、とりあえず今回限りと思っておりまして、「それならば手作りの望遠鏡でも」と、色々検索してみますと、百均の老眼鏡や虫眼鏡などで作ることができるそうです。 実は既に百均にも足を運んでおりますが、まったく『無』の状態から材料を集めると、少なくとも500円ぐらいはかかるみたいでした。 それで実際作ったとして、倍率は4倍程度です。 アイソン彗星はもともとかなり綺麗に見えるそうなので、比較的低い倍率の方が良いとも聞いていますので、別に4倍でも構わないのですが、そうなるとちょっと気になる事が出て来ました。 同じ百均に売っている、おもちゃの双眼鏡の倍率が4倍だったんです。もちろん100円です。 これって例え安物であっても見え方が同じなら、自作で牛乳パックとかガムテープとかで、がさつで不細工に出来たものより全然マシなのではないかと思った次第です。 「いやいや何言ってんの！？ 全然別物だよ！」 と言うなら仕方ありませんが、なにぶん知識がありませんので、よくご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
　最近無性にたき火がしたいです。 どこかでたき火のできるようなサークルなんかないでしょうか？ 　キャンプ場などでたき火をさせてもらうことができるでしょうか？
自動車エンジンでヘリコプター作りましたが　ラジコンヘリコプターに搭載されている 方向自動補正(ジャイロ)を取り付けようと思いますが信頼性のあるジャイロ知っている 方教授お願いしますあまりお金をかけないでの製作です　無理でしょうか 今はアナログ両足でコントロールして練習しています　全長7Mで一人乗りです
前回同様の内容なのですが… せっかく教えて頂いたのですが…無知なもので注文出来ず(泣)写メ添付してみました。 部品名が少しでもわかれば… 解りづらいかと思いますが… グレーの俵型？で接着剤の色なのか？茶色い点のついている部品なのですが… どうか！ご協力お願い致します。
どうも、家にジオラマを作って観賞用に朝から晩までNゲージを走らせても大丈夫ですか？
ニッケ水素充電池５本で６V 4000mAhほどの組電池を制作したく思います。 ところで、最近単三型ニッケル水素充電池の性能が飛躍的に向上したため、組電池より、エネループ等を使用した方が、もしかしたら安上がりで手っ取り早いのではないかと思います。 例えば、電池ボックスにエネループを直列５本x並列で２組をそのままセル電池用の充電器で充電することは実用上問題ないでしょうか？効率がかなり悪くなるのでしょうか？ お教えください。
携帯で撮った写真なので、見ずらいのですが何のキャラクターなのでしょうか？
フィギュア改造初心者です。 衣装や肌の色を改造したく、タミヤの塗料を買おうと思うのですが 種類が多く、どの絵の具を買えば良いのか困ってます。 筆で塗り、細かい部分(模様)はペイントマーカーでやる予定です。 フィギュアは一番くじのちびきゅんです。(添付した画像のようなものです) また、塗る前に色をすべて落とさないと駄目でしょうか？ その場合、どうやって落とせば良いのでしょうか？ トップコートはした方が良いでしょうか？
『黒立ち上げ』についての相談です。 今度初めて『黒立ち上げ』でキットを組もうと思うのですが、 不明な点があり、相談させていただきたいと思います。 塗装方法は、色々な方が紹介されていてなんとなく把握しているのですが、 『黒立ち上げ』において、『黒』を塗ろうと思った場合、その部分はどの様に塗装するか分かりません。 想像するに 『全体を真っ黒にベタ塗りする』 『ベースを深めのグレーにし、それより黒い黒でグラデーション』 といった所でしょうか？ ベースを『深いグレー』にした場合と、『真っ黒』にした場合の塗装方法を、各々教えていただけると嬉しいです。 作る方により色々あるとは思うのですが、ご教授の程よろしくお願い申し上げます。 【製作キット・及び配色予定】 ガンプラ：HGガンダムアストレイ ブルーフレームセカンドＬ 青部分→青 白部分→黒 黒部分→白 橙部分→赤
5mm x 2000mのアルミ丸棒を5本以下の本数で小売りしてくれる通販のお店を探しています。 デコレーション素材のお店で1店舗見つけたのですが、1本につき840円で、それとは別に本数関係なしで2100円の送料がかかります。 1000mmまでの長さのなら売っているところも多く、送料も無料のところもあったりするのですが、2000mmとなると一気になくなってしまいます。 太さは若干変動があってもいいので、2000mmの長さで売っているところがあったら教えてください。
ねんどろいど　ぷち１個あたりの買い取り価格についてです。 １個２００円～５００円ぐらいで手に入るねんどろいどぷちなのですが、１個あたりいくらで、買い取ってもらえるのでしょうか？
マルイエアコキm92fのテイクダウンレバーの外し方を教えて下さい！ そして、外した時にこれhttp://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000XQACP4は付けられますか？
ぬいぐるみに自作の衣装を作ろうと考えています。 ダッフィーのような着せ替えに適したぬいぐるみが欲しいのですが、ダッフィーは高くて手が出せません。 比較的安価で手に入るぬいぐるみはありますか？ サイズとしてはダッフィーのSくらいのものが良いです。 ご回答お待ちしてます。
士郎正宗・青心社作品のマンガキャラクターのフィギュアでしょうか？ フィギュアの土台の裏側に『士郎正宗/青心社』とあります。 からす天狗のお面をつけて、高下駄、ウチワを持った女性です。 作品・キャラクター、フィギュアのシリーズ名等 ご存知の方、教えてください。
発売元:トーコネ 発売日:2008/10/23 メーカー型番:SRC-48 [スペースロケット・アラームクロック]中国製 についてです。アラームと時計部分は正常に機能するのですが‥肝心のロケットが発射しないのです。開けて見てもらった(素人ですが…)ところ原因はモーターとの結論にいたりましたが… コチラでなら詳しいことを教えて頂けるかと思い質問させて頂きました。どうしても発射するトコを見てみたくて！ 新品を探しましたが何処も既に取り扱っていなくて 修理するにしても原因のモーターが どこで探せば良いのか‥ どうか、宜しくお願い致します!
電子工作をしようと思い東芝のTA7291Pを買ってみたのですが、ネットを見ると書き込まないと使えないと言うサイトと、書き込まなくても使えると言うサイトがありどちらを信じたらいいか分かりません。誰か知っている方は、回答をお願いします。
樹脂のメッキ加工をしたいんですけど、経験あってうまいところどこですか？ いつもお世話になってるところは樹脂に対応してないらしく困ってます。 自分でもスプレーでメッキもどきの加工はできるみたいなんですけど、本物のメッキ加工をしてほしいです。　メッキしたいパーツはフロントグリ ルです。 お力添えよろしくお願いします
私は実写映画トランスフォーマーの玩具、「センチネルプライム」を塗装しました。 消防車に変形します。 玩具はピンクがかった成形色でした。映画のイメージ（まさに消防車の濃い赤色）に近づけたくて、ミスターカラースプレーの「赤」と「シルバー」でリペイントしていきました。 画像の玩具がリペイント後の姿です。ロボットモードのみの画像ですみません。 「シルバー」をペイントするのが、難しいことは後々思い知らされました。 赤は下地なしでもしっかり食いついてくれたのですが、下地処理しなかったシルバーは爪が当たるたび禿げてしまいます。 ロボットの脚部はミスターカラーと違うメーカーのシルバーを使用しましたが、これが最悪に相性が悪くボロボロになっていきます。 これはこれで味があっていいのですが、今度はイメージどうりのゴージャスなセンチネルを再現したく、塗装のコツをご教授いただきたいのですm(__)m イメージしているセンチネルは、ロボット状態のボディが深紅のメタリックと機械的なシルバー。 消防車に変形した時のガワ部分はつやのある赤色。 ミスターカラースプレーで、実行しようとしているのが 深紅のメタリックを再現するべく、成形色のピンクをホワイトサーフェーサーで吹き シルバーを軽くふいて、シャインシルバーも吹く。 上からクリアーパープル！？もしくはクリアーオレンジを吹き、クリアーレッドで仕上げる。 消防車変形時のガワ部分は、ホワイトサフ→赤で塗装。 機械的なシルバー部分の方ですが・・・黒を下地に吹き、シルバーもしくはシャインシルバーで仕上げる。 顔の塗装等の小さな部分は、筆塗り（ミスターカラーメタリックレッド）で仕上げる。 センチネルでもう一度リベンジしたく、いろいろ考えましたが、私は素人です。 ぜひアドバイス等よろしくお願いします！！ 　　
マルイのM92Fの10禁にアンダーマウントを付けたいと思ってるのですが、http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000XQACP4このパーツは付きますか？それとも他に付けられるアンダーマウントはありますか？
僕のは、POWERのLIGHTNINGなんですが、買って10～15ぐらい飛ばしたら充電をしてもすぐに切れるようになり、まったく高くとびません。 この理由と修理方法を教えてください！！
最近、玩具にリペイントをしています。玩具はタカラトミーの「トランスフォーマー」です。 塗装には、ビンの「ミスターカラー」を購入し使用しました。 はじめて使用しましたが、伸びが良く下地を塗っていなくても乾燥後は多少爪でひっかいても剥がれないようなのでとても好印象でした。 今度は、広い範囲をまんべんなく塗るために「ミスターカラースプレー」を購入しました。 むらなく塗れてこちらも好印象でしたが、爪でひっかくと色が剥がれました。 箇所によっては割と強い箇所もあったり、本当に簡単に剥がれてしまう箇所もあります。 そのため「ミスターカラー」のクリアー光沢タイプを重ね塗りし、コーティングしたつもりでしたがそれでも、ひっかくと剥がれます。 希望としては、販売している商品そのものの塗装のように、爪でも剥がれない強固な塗装にしたいのです。 プラモデラーや、リペイントされている方のチョイスを参考にして(プラスチック樹脂を傷めない)、ビンのものとスプレーは「アクリル」の水性ではないタイプを使用しました。ラッカーではありません。 下地にサーフェイサーは塗っていません。これも関係あるのでしょうか？ とにもかくにも強い塗装にしたいのです。 そもそも市販品ほどにはできないものなのか？チョイスが悪いのか？ほとんど初心者のようなものなのでよく分かりません。 よろしくおねがいします。
鉄道模型の車両を塗装したら、少しはみ出てしまいました。 みなさんは塗装した塗料がはみ出す事はありますか？ 又、鉄道模型は非常にデリケートですのでどのように塗料を除去しようか迷っています。 鉄道模型の車両に負担がかからなく塗料を除去する方法を知ってる方はいらっしゃいませんか？(塗料のみが除去でき、その下の元の塗装には影響がないようにしたい。) 宜しくお願いします
このスカートの少女のフィギュアのキャラクター名、メーカー、シリーズ名 何かご存知の方教えてください。 お願いします！
初めまして！ 質問させていただきます。 缶バッジを自主制作したく色々さがしていたのですが、 添付のように丸っとしたバッジ型を作る事ができる機械は 今はまだありますでしょうか？ 38mmほどで、レトロ系雑貨屋さんで new fashion broochというロゴの入った 台紙に付いていたものを購入しました。 少し分かり辛いかもしれないのですが、 ざっと見た所今のバッジマシーンは平べったく、 言うとよくある缶バッジの機械しかないように思えましたので 質問させていただきました。よろしくお願いします！
ガスブローバックガンのメンテナンス方法を教えてください。 ライラクス シリコンスプレー ライラクス モリブデングリススプレー を持ってます。お店で買う時にスターターパックの様なものでついてきたのですが、イマイチ使い方もわかりません。 使っている銃はマルイのストライクウォーリアです。 使用頻度は月に一度サバゲーに行ったりというくらいなので毎日の様には使いません。 まずグリスとシリコンの違いとかもよくわからないのですが、ブローバックをする時スライド部分に潤滑剤として用いるのがいいというのもありますし、その他マガジンにオイルを指すのもいいと聞きますが、どのくらいの頻度でメンテナンスはされてますか？ メンテナンスなので出来れば毎回適度にする方が故障の原因も少なくなっていいのでしょうけど、やり方がわからなくて困ってます。 またバレルに突っ込んで中にも塗ったりする方がいいのでしょうか？ 手順やどういうところにこのグリスとシリコンを使えばいいのかを教えてもらえるとすごく助かります。
ガンダムマーカーのすみ入れブラックの極細を使いました。 使ってみたところはみ出した部分があり消しゴムで消そうと思いやってみましたがはみ出た部分が細かいところでして、なかなか消えません。何か良い方法はないですか？
　今プラ版(タミヤ製)を削ってペンダントを作っています。エナメル X-12 ゴールドリーフ (タミヤ製)で塗装(直に直接塗ってます)しようと思っているのですが保管場所(アタッシュケース)の都合でどうしても擦れて塗装が剥げてしまいます(アタッシュケースのフタの裏とかに擦れます)塗装を剥げにくくする方法は何かございませんか?またそれに必要な物がありましたらそれも教えてください。お願いいたします。今まで独学で物作りをしていたので基本知識はあまりありません。ご理解ください。
3歳の息子が仮面ライダーに興味をもったので 今年のクリスマスはベルトを購入しようと思っております。 大橙丸はトイザラスで予約出来たのですがベルトは無理でした。 すでに楽天やアマゾン、ヤフオクで8000円弱になっています。 クリスマス時期になるともっと高くなるのでしょうか？ 少々高い今購入しておくか悩んでおります。 店頭に並ぶ予定は無く、ネット購入を予定しております。 よろしくお願い致します。
タイトルの通りです。 五センチ角程度のサーボモータの軸に、 鉄の金具を固定したいのですが、どうすればよいでしょうか。 自分なりに考えてみたのですが、思い付きませんでした。 一度は半だ付けやロウ付けも試したのですがうまくできませんでした。 写真のように、丸い軸を鉄板に固定したいのです。 よろしくお願いします。
スマホでしかできないみたいなんですが、県と名前を入れると参上するときに、自分の名前を言うっていうのがあるみたいで、頼まれたんですが、どのガチャかわかりますか？
模型作りにホーザンのＫ２８０、卓上フライス盤の購入を考えております。 http://www.hozan.co.jp/catalog/Metal_Working_Too … 主な加工材料はアルミで、作業はボール盤と同じように、穴開けと簡単な溝掘りです。 精度がどの程度なのか分かりません。どなたか教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
60*25*25 ぐらいのバッテリーはありませんか？ できれば ニッケル水素バッテリー リチウムマンガンバッテリー リチウムフェライトバッテリー リポはなしでお願いします
手作りのボートを作っているのですが、ダブルモーター仕様でタミヤのツーモーター用のESCを使用していましたがアンプのパワーが足りないので手持ちのBEC内蔵の同じアンプ2つを二股ケーブルを使用して取り付けて使用は可能ですか？可能であれば方法等ご伝授ください。
陸自の最新鋭戦車10式の装甲ってどの程度まで耐えるものなのでしょうか？ （防衛機密事項につき一般人が分かる訳ないのですが。。） ＲＰＧ７には耐えるでしょうが、例えば自衛隊の01式軽対戦車誘導弾やジャベリンの様な比較的新しい対戦車兵器からの攻撃でも耐えられるものなのでしょうか？
僕はラジコン飛行機の送受信機を自作しようと思っています。赤外線送受信機は作れそうなのですが、電波送受信機は作れない（作らない方がいい）とのことで、ラジコン飛行機のプロポを買うことにしました。そこで、なるたけ安く手に入れるためにネットで探していたら、HobbyKing.com http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/index.asp という海外のサイトで、2000円台の４chや6chのラジコン飛行機プロポが売っていました。 日本ではこんなに安く売っていますか？僕が知っている中で一番安いのは、ミニュームKT20(いま半額） です。 出来れば2000円台で2.4Ghzで4CH以上のものがいいです！（HobbyKingではふつうに売っています） ないのなら諦めます...僕自身、別にここで購入するのが嫌というわけではないので。 こういうことを言ってしまうと回答者さんにしっつれいだと思われますが、どうぞよろしくお願いします。
先日、レオニス（DB-02バギー系）のタミヤRCカーを購入しました。 このRCカーには、モーターが付属していないので、モーターを調べて、スピードが速いのが良いと思い、「スーパーストック RZ モーター」と「タミヤ TAMIYA OP.1217 48ピッチピニオンギヤ（22T・23T）」を購入しました。 いろいろと調べていく内に、オフロード用にはBZモーターが良いと言うことが分かりました。 今回2台目なのですが、まだまだ初心者なので、もっと調べれば良かったと後悔しています。 取りあえず、買ってしまったのでこのモーターを使用するつもりなのですが、平坦で広い砂利の公園やアスファルトなどで走らせるぐらいであれば、特に問題は無いでしょうか？ また、このモーターの能力を最大限発揮させるには、ピニオンギヤを何にしたら良いでしょうか？ すみませんが、ご教示頂けたら幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
うなりくんってかわいいとおもいませんか？ 私は，千葉県に住んでいます。 もちろん，ふなっしーも可愛いのですが， やっぱり私はうなりくんだと思います。 http://www.yurugp.jp/entry_detail.php?id=542 公式ホームページはこちらです↓↓ http://www.city.narita.chiba.jp/unarikun/std0001 … 動画も見られるよ↓↓ http://www.youtube.com/watch?feature=player_embe … ツイッターはこちらから↓↓ https://twitter.com/unarikun_narita DVD（うなりくんのテーマソング）も発売されてます↓↓ http://www.nrtk.jp/news/unarikun/index.html#02
写真は、確か１００円均一で買った音の出る幼児向けのおもちゃです。 写真の黄色い電線の先に直径30mmのスピーカがあり（写し損ねです、 すみません）、赤白黄のボタンを押すと、サイレン音やクラクション音が 鳴ったりする仕組みです。 最近、出るはずの音お音量だけが、ぐっと小さくなってしまったのですが、 （辛うじて聞こえるレベル）電子工作的に修理は可能でしょうか。 やってみたことは、 (1) 電池交換→改善なし (2) 開腹したらスピーカが破損していたので、同じく１００円均一で 買った見た目ほぼ同じのスピーカを持つ別の商品からスピーカを移植 させてみたのですが、音量については改善ありませんでした。 １００円なんだからまた買えば？というコスト的な問題ではなく、 電子工作的な楽しみで修理ができればうれしいのですが。
20年くらい前にスーパーのお菓子売り場などで売っていた、粘土のフィギュアの玩具を探しています。 粘土フィギュアの特徴 ・自分で髪型やパーツのスカートなどを組み合わせられる(なのでフィギュアと呼んでいいのかは分かりません。) ・素朴な顔の女の子、NHKの粘土アニメに出てきそうな普通の顔 目が大きすぎたり、口が大きすぎたりしない。 ・手足が細長い。イメージは女優の杏さん ・うろ覚えですが、確か三つ編みや、ロングスカートなど少しカントリーテイストだったような…。 記憶が曖昧で、ですが無性に気になってしまいモヤモヤしています。今26歳なのですが、たぶん小学校低学年頃までスーパーのお菓子売り場かおもちゃ売り場に箱に入って掛けてあったように記憶しています。 お菓子売り場とはいいますが、お菓子は入っていなく、フィギュアだけでした。 女の子の違うパターンや彼氏？のような男の子もいたような…。 どなたか、このフィギュア、玩具を少しでも覚えている方はいませんでしょうか。ネットで検索しても下手なのか出てきませんでした。 宜しくお願い致します。
ラジコン送受信機（飛行機）の作り方を教えて下さい！！ 僕はラジコンを作ろうと思っています。そこで、プロポを買うお金がないので、自作しようと思うのですが、 そんな人がみてラジコン送受信機が作れるサイトが合ったら教えて下さい！ 電子回路などの知識はあります。マイコンを使うと思うのですが、できればPICがいいです。PICの基本的なことはわかるので。室内用でもいいので教えて下さい！ お願いします！！！！！
こんにちは。 ケースの送風用途で、5V0.05AのDCファンを3V程度まで落として回転数を 落として使いたいと思っています。電源は出力がDC5V0.5AのACアダプタが ありますので、それを流用するつもりです。 可変抵抗をつかってある程度回転数を変化させるようにしたいのと、確認用で 3.3V 20mAの白色LEDを付けたいと考えています。 この場合の極力簡単＆安くで上げられる回路図など教えていただければ助かります。 ハンダ付けやケースの製作は問題ないのですが、肝心の電子部分の知識がなく チンプンカンプンです。 地元に電子部品屋さん（大きいわけではないが、大学の学生向けのマニアックな 店）がありますので、よほど変わったものでない限り入手は可能です。 ちなみに、知恵を借りられるような店主、店員さんではありません、、、、 どうぞよろしくお願い致します。
こちらの画像にございますアニメやゲームキャラクターの 作品名やキャラクター名を探しております。 お詳しい方いらっしゃいませんでしょうか？ いろいろ調べているのですが見つからずこちらでご質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
毎度どうもお世話になっております。iモデラ導入を検討している者なのですが、３DCGソフトがどんなものが良いか迷っています。フリーのスカルプトリスはいまひとつ良くわからない。イラストレーターは価格が高い。みなさんどういうシステムでやってるのでしょうか。参考までに教えて下さい。よろしくお願い致します。
『壊れた』 と言っても、『翼が折れた』 と言う事では無く… 単純に… 片方のエンジンが動かないんです。 近くに専門店が無いので、手っ取り早くここで聞きます！！ 何から始めたらいいのか分かりません！ 教えてください！機体は⇩ ハイパーJ-3カブ
ラジコン飛行機を始めて、間もないのですが… ～ch、ラダー、エルロンといった用語が分かりません！ 最低限覚えておいた方がいい用語を教えてください！
僕のは、GYROのSWIFT（ローターが２重になっています）なんですが、しばらくやっていたら飛ばなくなってしまいました。上昇させようとしてもクルクル回るばかり・・・ 軸はローターの部分ですね。そこを軸にしてクルクルまわります。 どう修理したらよいでしょう・・・。
ラジコンのことは、あまり分からないのですが、ローターが2重になっているタイプなんですが、機体が上昇せず、回転してしまいます。これの修理方法はないのでしょうか？
プルバックカーをたくさん、入手出来たのですが、画像のマークのメーカー名称が解りません。 チョロQのようなデフォルメタイプではなく、割とちゃんとしたモデリング。 サイズはほぼ1/43でしょうか？ インプレッサWRC仕様（2代目涙目インプ）なのですが。。 分かる方いらっしゃいましたらご教授下さい。
セイコーダイバー時計　６００ｍ防水　マリーンマスタープロフェッショナル （http://www.seiko-watch.co.jp/psx/lineup/img/tit_ …） にまつわる開発秘話が書いてある、本を昔読んで、数年前に、プロスペックス SBDB001 を購入しました。 本の内容に日本の技術者の努力について書いてあり。 感動して購入しましたが、その本を探せず、記事だけでもないかと検索しましたが出てきません。 ご存知の方類似の開発秘話でもよいです。教えてください。 イメージはこんなことが本には書いてありました。 「潜水士（潜水艦などの深海での作業をする人）は当時時計を、3，4回の作業で時計がダメになるということで困っていました、そこでセイコーの技術者が開発に開発を重ね出来たのがマリーンスタープロフェッショナルというような記事です。
生地のハギレを所有しています。 バッグにしたら、かわいい物が出来そうな感じなんですが、縫製技術がなく持て余しています。 ハギレな為、量産が難しく、縫製工場に問い合わせてみても断られてしまいます。 1個～でも縫製していただける工場や個人でも構いません。 なるべく安く縫製していただける所があれば教えてください。
ラジコン初心者です。 三和のスティックタイプのプロポを使って電動ラジコンカーを作ってみようと思っていますが、 http://sanwa-denshi.co.jp/rc/car/propo/SEVERspor … の３種類の中で、どれを選べばよいですか？又、このプロポと受信機を入手したとして、 ラジコンキット、バッテリー、充電器、工具以外に何が必要ですか？　アンプはどうする のだろうと気になるのですが。 （昔のトイラジのように、あえてスティックタイプで組んでみたいと思っています）
ラジコン飛行機で空撮をしようと思っています。 しかし、カメラを持っていません！ ラジコン飛行機の空撮にオススメのカメラを教えてください！
弟（小４）がRC電動ラジコン飛行機を購入したのですが… とうてい扱えると思っていないので皆さんの意見を聞こうと思います。 弟が購入したのは⇩ 『2ch セスナ型 ラジコン 33cm の ビッグサイズ パイパー J-3 カブ 電動 飛行機』 です。
いま、t rex450 のフルセットを買ってどうにか飛ばしています。 T rex500e が欲しくなり自分で組み立ててみようと思うのですが、可能なのか不安があります。取説をみてその通りに組み立てれば、できるものなのでしょうか？ 教えて下さい。
ラジコン飛行機を始めようと思っています。 しかし、具体的に何を用意したら良いのか分かりません。 詳しく教えてください！
い。 (1)　3216サイズの25V/1μF、Chipタイプの電解コンデンサー (2)　 25V/100μFの電解コンデンサー 部品名から推測するスペックの違いからすると『1μF』と『100μF』という所になると思いますがこの数値の差の意味合いというのは貯めておける電力の量といった意味なのでしょうか？100倍といいますか1/100といいますかこれだけ違うと何かかなり違うのかなと思い疑問に思っておりました。実際にLEDの付いた基板などに組み付けた場合どのような差が発生するのでしょうか？ちょっと漠然とした質問になってしまいましたが2つのパーツを組み付けた場合にそれぞれどのような性能差なのかを教えていただけないかと思っている次第です。 自分でもWIKIPEDIAなどで調べてみたのですが基礎知識があまりにも無さ過ぎて書いてある内容が理解できませんでした。素人にもわかる様に簡易に教えて頂けるとありがたい次第です。
Ｂトレイン581系12両編成を動力化したいのですが動力は何個必要ですか？ あと何両目に入れるのがお勧めですか宜しくお願いします。 編成ごとに何個必要かと何両目に入れるのがお勧めか教えてください 宜しくお願いします。
友達が、３ｒｄの集会のイベントクエストで名探偵コナンのクエストをやっていたのですが、どうやったらこういうクエストができるようになるのでしょうか？詳しく教えてください!ちなみに、今の自分のハンターランクは２です。
こんにちは 中学３年生です 今度学園祭でエアホッケーを作ることになったのですが、どうやって作るかを話し合っています それで、掃除機を使ったやり方が候補に挙がりました 家に要らない掃除機があり、作り方を知りたいと思っております もしご存知の方がいらっしゃったら、教えていただければ幸いです よろしくお願いいたします
2006年頃に日清食品どん兵衛30周年記念どうすんのぅ？きつねプレゼントに応募してどうすんだ兵衛が当選したのですが、かぶせられていた袋に貼られていたシリアルナンバーか個体番号が書かれたシールの番号がわからなくなってしまい何番かと日清食品に問合わせてみましたが冷たい対応で断られました。何とかシリアルナンバー(個体番号)を知る方法は無いでしょうか？
アニメイトで販売されるグッズは、店舗によって入荷しないものもあるのでしょうか？
家に水晶クラスターがあるのですが、どういうものなのかがわかりません。 調べてみたところ、産地や色、形など水晶にもいろいろあるようですが、 この水晶はどこのどういったものか見た目でわかるものでしょうか。 水晶といえば透明なものを好む人が多いようなので、 この水晶のように不透明なものは価値が低いのでしょうか？ 大きさは横13センチ、高さ15センチぐらいです。
はじめまして。 独学で真鍮を加工して、オリジナルアクセサリーパーツを作っています。 厚さ1ミリ程の真鍮板を火で熱してハンマーで叩いて裏表両方に模様をつけようとするのですが、片面がうまくいっても、裏返して叩くと最初に叩いた面の模様が消えてしまいます。 力が足りずに打ち目が浅すぎるのかと思い、強く叩いてもやっぱり消えてしまいます。 どうすればきれいに両面に打ち模様を入れられますか?それとも両面は無理なんでしょうか。 上手く仕上がるコツなどもあればどうか教えてください。 よろしくお願いします。
フリマーケットなどでゲイセンの景品（玩具）が多く売りに出されています。 これって本当にゲーセンで取ったものなのでしょうか？ あるいはゲーセンの景品を専門業者から仕入れているのでしょうか？ ゲーセン専門の仕入れ問屋があるとしたら教えてください。
オリエントの時計に興味があるのですが、詳しい方教えて下さい。 　当方仕事は建築関係です。粉塵、汗水、衝撃、ものすごいです。しかも毎日です。メンテナンスもマメにするタイプではなく、たまに水洗いする程度です。 　ちなみに、ホームセンターで売ってる、～￥３０００は１日もちません。～￥５０００で、もって１週間程です。G-shokだと何年かもちますが、周りがみんなしてるんで自分はしたくありません。 　今現在はSEIKO海外モデル５sportsを使っておりますが、これは本当に素晴らしく、どんな状況下でも誤差はスペック上で謳ってる範囲内で納まっております。 　今の時計に特別不満はないのですが、また別のモノも欲しいかなと思い、質問してみました。 　価格は～￥６００００ぐらい、５～６年もてばいいかなという程度で考えております。先に書いた様な非常に厳しい状況下での使用でも大丈夫かどうかが知りたいです。M-forceあたりを狙ってます。 　宜しくお願いします。
ビッグバンドビートのミッキーのパフォーマンスが最高だった時 幕が下りた後、ほぼ必ず指笛が鳴ります。誰が鳴らしているのでしょうか？ ゲスト？キャストさん？ A～C列に座っている時は右後ろから D～F列に座っている時は右または真ん中辺りから聞こえる気がします。
大阪、又は大阪近辺でコスプレ衣装が安く売っている店を教えてください！ 実際に見て選びたいので、通販はなしでお願いします。 もし大阪又は大阪近辺になければ、都内でも構いません。 よろしくおねがいします。
鉄やステンレス、アルミなどの四角いチップ素材を探しています。 近隣ホームセンターや、ネットで探しましたが、うまく見つかりません。 大きさは厚さ2-3mm、縦横10x12-15mmくらいの小さな板です。 タップして穴を二つ開けて片方ボルトを通します。 中心に穴の開いた長方形の四角ナットなら見つかるのですが、 穴が片方によったもの、もしくは二つ開いているものが複数個欲しいので、 四角ナットの自作用として探しています。 どうかご存知の方、よろしくお願いします。
ラジヘリ初心者ですが、Ｔ－ＲＥＸ４５０を手に入れました。受信機が付いていません。プロポはＪＲＸＧ７です。当方、ワルケラＶ４５０Ｄ０３についていた送受信機（ＤＥＶＯ０７とRX-2703H-D - DEVOプロポ用）は有りますが、これで飛ばす事ができますか？ワルケラの受信機はジァイロ内臓です。飛行技術は無視して、ハード面で教えて下さい。
私の欲しいアニメのグッズは、アニメイトオンラインショップやアニメの公式ホームページなどでは9月下旬に発売と書かれていて、アマゾンでは、9月30日に発売とかかれていました。 これは、アニメイトでも9月30日に発売されるということでしょうか？ それとも、オンラインショップやホームページのように9月下旬のどこかに発売されるということでしょうか？
直径31～32cm、円形の紙かラミネートを探しています。 1か所だけ、半径分を切り、わずかを重ねて何とか帽子のような円錐を作ります。 表面は成るべくすべりが良く強度のあるものを望みます。 本当にほしいのは1枚だけですが、5枚程度ならそれでもよいです。 また、何かの容器例えば、人形の丸い筒の上下の蓋を思い浮かべますが、今ありません。 ただ、これを買うわけには行きません。 また、タコグラフの記録用紙にもありそうですが、こんな大きなものがあるか分かりません。
秋月電子の１．５Ｖ電池☆白色ＬＥＤ投光キットを使い、同封の白色LEDを赤、黄、青に変更したいのですが、LEDの交換だけでできますか。またその際にはどのような種類、品番のLEDを選べばいいのでしょうか。光の明るさは、暗めでもかまいません。
夏の綿の生成りのニットですが、ピンクの服の色が部分的に移ってしまってそのままでは着られません。でも気に入っているので染め直してでも着たいと思っています。 手芸屋さんに行くと、白物の汚れやシミを落としたいが漂白はできない場合に使えるリムーバーや、色物の脱色をするリムーバーなどがおいてありました。 できれば元の生成りが希望ですが、それが無理ならグレーや濃い色でもいいと思っています。 それでお聞きしたいのは、リムーバーを使うとどちらにしても全体的に色が落ちて白くなってしまうのでしょうか? 他の色に染めたい場合でも、一旦リムーバーでピンクに染まった所の色を落としてからのほうがいいのでしょうか? お分かりでしたらよろしくお願いします(´・Д・)」
今から３０年ほど昔の1984～1986年ぐらいだったと思いますが 表題のような「全身銀メッキの動物モチーフのメカ」の食玩があった記憶があります。 ご存知の方がいましたらどんな情報でも良いので教えて下さい。 以下がうろおぼえながら私の記憶している情報です。 ■１５０円か２００円の組み立て式のプラキット ■おそらくロッテ製 ■ゾイドを意識したような感じのデザインで、動物メカに砲台やビーム砲がついたような 　デザイン ■全身銀メッキで目や前述の武器等がクリアグリーン ■ラインナップは７，８種類で箱に描かれているイメージリーダーのメカはヒョウかジャガーモチーフ 　その他、バイソン、トカゲ、ライオン等があったような気がします。 ■カバヤのダグラムガムのような細長い箱に入っていたような気がします。
ガンプラをヤフオクに出す際に、 買い手が求めるポイントを教えて下さい。 (1)ゲート(ランナー)処理はヤスリがけ必須なのでしょうか？ デザインナイフ等で丁寧に処理するのではダメなのでしょうか？ (2)デザインナイフでカット後、白くなった部分は、ペンで塗って目立たなくするのではダメなのでしょうか？ (3)塗装は必須でしょうか？ 塗装していないと、価値が下がるのでしょうか？ 墨入れだけではダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ラジコン付属の充電器が壊れてしまって新しい汎用の充電器を買いたいと思っております。 私の持っているバッテリーはケーブルが一本の３．７V1100mAhとケーブルが二本の7.4V650mAhの二種類です。両方充電できる充電器ってありますか？ 一応この商品　iMAX B6AC http://www.amazon.co.jp/iMAX-B6AC-%E3%83%90%E3%8 … 取扱説明書 http://www.option-no1.com/download/pdf/imax-B6PR … を検討しておりますが対応しているかどうか分かりません。説明書を読んでいると２つのケーブルを接続するのが前提みたいですが、私の3.7Vのように一つのケーブルのバッテリーでも充電できそうですか？ 私の持っているバッテリーの画像を添付いたします。 そのほか良い商品がありましたらご紹介お願いします。 よろしくお願いいたします。
みなさん、こんにちは。 私は、都内で会社経営している３０代の一般人です。 どうしても気になることがあり、質問させていただきます。 これからの質問は、見間違いかもしれませんのでご理解ください。 私は、１５年ほど前、大宮で浪人生活をしておりました。 その日もサボるために、その時の友人（記憶力はいいほうなのですが、不思議と思い出せない。） と喫茶店（　ルノアールかシャノアール　埼玉では割とチェーン店です。広いです。） で涼んでいました。 談笑を終え、外に出るときです。 割と、すれ違う人を見る癖のある僕は、そのひもなにげなくみました。 その時まで、いや現在も、みたこともない人をみました。 それは、母親と子供で二人組です。 みた瞬間にびっくりして、じろじろみてしまい、振り返り、何度も見てしまいました。 会計が入り口にあり、会計を済ませ、すこし小高い階段があり、その場で 友人に『今、みた？』と話しかけました。 友人はなにが？ときいてきたので、その二人組のことを話すと、みてないと回答。 中をのぞいたのですが、みえない席に座っており、そのときはそれで帰りました。 しかし、その二人組のことを私は今でも忘れることができません。 なぜかと申しますと、その二人組が、本当に人間の格好をした宇宙人ぽかったからです。 母親と４歳くらいの男の子でした。 きわだった容貌・行動を以下に記載します。 ・　二人とも似ているではなく、全く同じ顔 ・　二人とも耳が、一般人の３倍。とがっている。かなり目立つ。 ・　二人とも顔色が、青白とグレーの間で、血が通ってない感じ。 　 ・　会計の際、見ていたのですが、席に座っても、まるで喫茶店にきたことがない 　かんじで、メニュー表もとらず、ぼーっと二人で見つめあっていた。 ・かばんももたず、てぶら。（私はてぶらの女性というのをみたことがない。） ・二人とも、顔が人間では考えられないくらい、目幅が大きい。（目が大きいのではなく、目の幅） ・口幅が3cmない。 というかんじです。 僕の根本は、非常に科学的に分析するところがあり、非現実なものを 受け入れない傾向があるほうですが、これは本当に不思議でした。 ちなみに、幽霊は信じてなかったのですが、 27歳の頃、神社裏に住んでいて、４回（うち１回は嫁と同時確認。軍人があらわれ、すっと消えた。） その頃見てから、いるんだな・・・、と思ってます。 UFOは秩父で１回見たと思いましたが、調べた結果、動き等から人工衛星のようでした。 UFOに関しては、正直、無人偵察機がほとんどではないか、と考えてます。 （ただ、信用できる普段無口の方が、中学生のとき、弟と裏山でみた、といったのを聞いて以来、 もしかしたら、いるのかもと思ってます。目撃談：夕方、空に光る飛行物体。みていたら、一瞬で目の前が全部大きなUFOになり、きづいたら、弟とすわりこんでいた、弟もびっくりしていたとのこと。　in茨城） 宇宙人については、youtube等のは、信じていません。 ただ、一般人に混じり、犯罪者や元犯罪者、スパイ、公安などが平然と気づかないで生活しているので、もしかしたら人間の振りして生活しているかもと考えられなくもありません。 宇宙から来たのではなく、海底人や地底人は、いてもおかしくないと考えております。 （生物が陸に上がり進化して、人類ができたように、海や土にもぐり進化していった生物がいても、 なんら不思議がありません。） 私の視力は、１．２です。 余談かもしれませんが、最近逮捕されたオウムの菊池容疑者を大宮付近で目撃して、 オウム事件当時、警察で事情聴取されたくらい、目や勘はいいほうです。 （その３週間後、ニュースで大宮付近が潜伏先と出ており、いまでもそうだったと思っております。 　目撃談（オウム事件半年前後）：がらがらの車内。川越～大宮間の指扇という駅で女性一人が乗車。はじにすわっているおじさんがスポーツ新聞みている、一面は菊池。 ぼくは、２ｍ横に座っている。がらがらなのに、その女性を座らず、はじのおじさんの新聞を上から眺めている。一分くらい。不思議だったので見ると、目が合い、そのまま、日進という駅の手前で車両を変えるため、前のほうに歩いていった。顔は当時の写真と似ていない。低いハイヒール、うす黄色いスカート、灰色のシャツ。黒髪。ぴんと来たので、鉄道警察に大宮で言おうとしたが、熟の授業に間に合わないと思い、人違いだろうと解釈。その後、大宮潜伏騒動を知る。女性が上から他人の新聞をみることや、目が合って、車両を変えたのが今でも不思議。本人だと今は思っている。） 私が見た宇宙人ぽい人は何だったのでしょうか？ こういう人を見た方のある方、もしくは、宇宙人に詳しい方ぜひ教えてください。
中国製の安い電動ガン５０００円程のホップつきの物を通販で買った のですが届いた日にさっそく開けて箱から出しバッテリーを充電して 装着し試し撃ちして使ってみたのですが、片付ける時ストックを外すタイプ だったので外した勢いでストック側と本体側の銅線が見事にちぎれて ちぎれた銅線をおおってあるゴムを少しとって銅線を巻きつけて 引き金を引いたのですが全然動きませんでした。ストックを外す時 かたかったので力を入れて外したら勢い良く外れてしまいました。 銅線もひんじゃくそうな細い銅線だったし、１８歳モデルの割には 対して威力も無いし、命中精度も無いし、説明書も中国語で分かんないし 本体とストックをいちどはめたら外さないで下さいなんて書いてもないし 買ったその日でダメにしてしまいました・・・やはり自分もあれ程 中国製には手を出さないでおこうと思ってたのですが・・・買ってみたら しょせんは中国製でした。結局は安物買いの銭失いですね・・・ その程度の物を買うなら東京マルイのボーイズの方が品質的にはまだ マシだったかもしれませんね・・・直る物なら直したいんてすが・・・ 無理ですかね・・・ 下の物がそうです。
鉄道模型はなぜカーブで脱線しないのでしょうか？
戦闘機の1/200のダイキャストモデルはどこでいくらぐらいで手に入りますか？家の近くに、TamTamというホビーショップができる予定なのですが、そこで手に入りますかね？ ちなみに僕は、F-15JとF-22が特に好きです。
築10年未満の軽量鉄鋼アパートに引っ越しを控えてます、 今まで一軒屋の実家暮らしだったんでお座敷シューティングができたんですが、 アパートではやはり、作動音などが響きますでしょうか？ 持ってるのがマルイの89式小銃とエアコキM16、 マルイのガスガバメントです。 また、作動音の小さいエアガンはありますでしょうか？ サプレッサー付きの銃しかないでしょうか？
ネットで拾った画像なんですが、どなたか分かる方はいませんか？
ミニひまわりを育てています。咲き終わった花はどうすればいいのでしょうか？次の花の蕾もでてきてるし、切り落とす？？枯れちゃわないかな・・どなたかよいアドバイスをお願いします。
シリーズ名、作品名、キャラクター名 何かご存知の方 教えてください。
このフィギュアのキャラクター・シリーズ名なんでもよいので ご存知のかた教えてください。 フィギュアは一つ一つは独立していますが つなげることが可能です。 ５人の女の子が露天風呂に入っているフィギュアです。
こんにちは。深さ約10cmのところに植栽を施したいのですが、10cmで植えることが出来る植栽の種類を教えてください。ネットでも調べたのですが、必要深さのような基準が示されているページが見つからなくて・・・ボックスウッドやプリペットを考えていますが、植えれるものなんでしょうか・・・根深さの分かるページがあればご教授いただければ助かります。宜しくお願いします。
ダイナマイトって一本の値段　どれくらい？
コンプレッサー：プロクソン ミニ・コンプレッサー No.22600 ホース：クレオス Mr.エアーホース・1/8 (S) ストレート PS246 ブラシ：タミヤ スプレーワーク HG トリガーエアーブラシ 上記の構成で車パーツ小物をエアブラシ塗装しています。 塗装を始めて3分くらいたったところで、「パンッ！」という破裂音とともに、ホースに穴が開いてしまいます。 穴の位置は決まってコンプレッサー側ジョイントから2cmくらいの位置です。 穴の開いた部分を切除して再接続することで、使用は可能なのですが、 どんどんホースが短くなっていくし塗装に集中できないため、どうにかしたく思っています。 原因は、ホースの耐久性不足でしょうか？ それともコンプレッサーとブラシの組み合わせでしょうか？ コンプレッサーは廃盤になったようなので、取説に書いてある仕様を記載しておきます。 ［コンプレッサー仕様］ 　定格使用時間：15分 　最高空気圧：0.2MPa 　空気量：12L/分(0.1MPa時) 写真はコンプレッサーと付属のエアブラシを接続した図です。 現在は付属のエアブラシ＆ホースを撤去し、クレオスのホースとタミヤのブラシを接続しています。 1/8(S)ホースをコンプレッサー上部の銀色部分に接続することになるのですが、 この銀色部分がヒートシンクのようにかなり高温になり、排出されるエアーも高温です。 コンプレッサーを1台しか所有していないためわからないのですが、こういうものなのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
26650という5000mahの充電池が7個あります。 全て購入後一度充電し、使用後、引き出しに普通に保管していました。 4ヶ月くらいそのままにしておいたと思うのですが、先日、再度使用しようと充電を試みたのですが、7本中4本が全く充電できません。 3本は問題なくフル充電できました。 充電できな4本ですが、テスターで電圧を計測すると、1本が0.7Vで3本が0Vです。 ちなみに充電できた3本は、充電前から3V前後で、充電後は4.2V前後です。 この充電できな4本ですが、過放電か何かでしょうか？それとも不良品だったのでしょうか？ また、原因があるとして、この4本を再度充電することは出来ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
飛行中のリポの各セル電圧のログをとりたいと思っています。 ArduinoでSDカードにログをとろうと思っているのですがどの様に各セル電圧を所得すればよいのか悩んでいます。 各電圧はバランス端子から所得するのですが1つ目のセルの電圧はとれるのですが2つ目の電圧は1つ目の電圧との合計(4.2V+4.2V)になってしまします。3セル目以降も電圧が合計され続けていきます。 6セル目は最高で25.2Vになります。Arduinoは5Vを超えた入力はできないので2セル目以降を分圧で所得してスケッチで割り戻し、1セル目からの引き算で各セル電圧を求める程度しか思いつきません。精度も落ちそうな気がします。 何かよい方法がありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
学生で、現在賃貸に住んでます。 最近ガンプラの塗装に興味をもって、やってみたいと思ったんですけど 賃貸なので失敗して部屋を汚すことを考えると怖くてできません。 外でしようかなとも考えたんですが、どういったとこでやったらいいのかわかりません。 部屋でやるときの汚さない方法や、外でやる時はどういったとこでやれば迷惑をかけないでしょうか？
おいでよどうぶつの森の裏技なんでもいいです。教えてください。
表題に入りきらなかったのですが、3つ質問があります。 1)都内(出来れば渋谷・新宿以西～吉祥寺辺りまで)で 　マスキングテープの品揃えが豊富なお店を教えて下さい。 東急ハンズ・Loft・世界堂や100円均一のセリア・キャンドゥを回ってみましたが 同じような柄しかなくて…。 それといつも自分で買う時はドットやストライプや小花柄など 無難なものを多く選んでしまうので、珍しい柄や幅広のものが多いと嬉しいです。 2)マステの活用法や雑貨や作り方が載っているブログやサイト、オススメの本があれば 　ご紹介ください。 なんだか自分の作ったものはいつも似たり寄ったりで、 NEVERのまとめなんかを見て真似したりするのですがセンスがなくて…。 よく作るのはポストカードのデコやラッピング、ノートの表紙を飾ったりです。 3)マステやシールが安い通販サイトを教えてください。 質問がたくさんですがよろしくお願いします！
模型初心者で今３５分の１スケールのドイツ歩兵を制作しています。 それで軍装ガイドや箱絵などを参考にしていたら実際のキットのヘルメットには 通気口などの細かい造形が施されていないのに気がつきました。 なんとか自分で修正したいのですがどういった方法で行えば良いのか分かりません。 皆さんはどんな方法でヘルメットの造形を修正してますか？ 僕より詳しい先輩方の意見を教えてください。
今まで使っていたIC-736ですが、いきなり送信できない。ランプはつきますがメータまったく振らない。 SSBのときだけメーター動かないです。電信のときはメータは振ります。 古いですのでメーカー修理不可と聞いています。 簡単にチェックする方法ありますでしょうか？ マイクのせいか、まずは、そこからでしょうね。予備のマイクがないので探してみます。 このリグ大好きで簡単な部品交換で直るのであれば直したいです。 よろしくお願いします。
久しぶりにミニ四駆を購入しました。コースなのですが、直線コース５０メートルを作りたいのですが やはりダンボールがよいでしょうか？ また、直線コースのみ売っているものでしょうか？
ハンダ付け初心者です。主にプラモデルのエッチングパーツ用のハンダゴテを探していたところ、セラコート工業という会社の製品が良いと某金属模型のウェブサイトで推奨されていました。同社のHPを見ましたが、悲しいかな素人につきどれが良いのかさっぱりわかりません。ハンダゴテとコテサキのどれがベストマッチか同社の製品に詳しい方教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
ｙｏｕ　ｔｕｂｅでカラオケの練習を　始めました、目的の曲は見つかりましたが、連続して再生することが出来ないので　少し不便です。一曲再生すると終わり　もう一度　やり直さないといけません。何か良い方法があれば教えていただきたいのですが　お願いいたします。
最近、ガスガンや電動ガンに興味を持ち初めて、少しずつ買うようになりました。 実家にもガスガンがあるので、実家に戻って取ってきたのがあるのですが、1つだけ商品名がわからないのがあります。 http://fujino00.minibird.jp/gan.jpg メーカー名と、何の拳銃のモデルなのかが知りたいです。 この商品のガスガンのメーカー名、もしくはモデル名がわかる方がおりましたら、是非とも教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Robbe F-18 Nano-Jet ARF 1-2537 こういったものが格安で販売されていますが、初心者でも飛ばせるのでしょうか。あと、こういったジェットエンジン型のラジコンはどのような原理で推進力を発するのでしょうか。プロペラはないように見えます。
宜しくお願いします. AC DC 電源を修理しようと考えてます。 そこで部品の調達について教えて下さい。 電解コンデンサー、抵抗等 は、街の電気屋さんで入手できますか？ タウンページで、このような部品の小売りしてるか分かりにくいですし、 一件一件電話で問い合わせるのも時間がかかるので こちらでお力を拝借しようと思いました。 通販以外の方法をお願いします。 どういった店を当たれば良いですか？
板の木材に 巾：1～2mm（予定） 深：5mm で加工したいのです 添付の青い線が加工したい溝の形状イメージです 四角の板に溝を加工したいのです 個人的に使用するものなので精度は問いません どんな工具があれば加工出来るのでしょうか？
京急のサウンドプラレールを購入したいのですが、ネットや店舗で購入できる店を知っている方いませんか？
トルコ石のルースをネットで購入しました。 裏には割れ防止の為にバッキング加工がされてありましたが、横から見るとまるで 刷毛で上から液体を塗ったように見えるのですが偽物なのでしょうか？ 指では全く剥がれません。表面はトルコ石特有の不揃いな鉱物が入っています。 どなたか詳しい方のご回答宜しくお願いします。
当方電子工作初心者です。 昨日今日始めたばかりということをご理解ください。 制作中のジオラマにＬＥＤを20個程組み込みたいと考えております。 既にＬＥＤは購入済みで、抵抗とセットになっているものを買いました。 仕様 赤・輝度1560ｍｃｄ（20ｍＡ時ｔｙｐ）・順方向電圧2Ｖ・絶対最大定格電流50ｍＡ 青・輝度3000ｍｃｄ（20ｍＡ時ｔｙｐ）・順方向電圧3.4Ｖ・絶対最大定格電流30ｍＡ いずれも470Ωの抵抗が付属しております。 これらを並列で繋ぐとかなり数の電池が必要ということがわかり、それぞれを別々に電源に配線すればいいという事がわかりました。 しかし、さすがに電池２本というわけにはいかないですよね？ 計算方法はあるのでしょうが、電池は何本が適切でしょうか？ また、ほかに効率てきな配線方法がありますか？ 電池ボックスにそれぞれのＬＥＤを別々に配線するとなると、２０個のＬＥＤに対して、電極それぞれに20本電線をつなぐことになりますよね？ これらをどうやって電池ボックスに繋げばよろしいでしょうか？ そして、それぞれのＬＥＤに抵抗を半田付けでいいのでしょうか？ (1)ＬＥＤ２０個に対する電池の数は？ (2)２０本の配線を電池ボックスに接続する方法は？ (3)それぞれのＬＥＤに抵抗を一つ一つ付けたほうがよいか。 重ねてになりますが、私は初心者中の初心者です。 なにとぞ、丁寧な説明をお願いいたします。
初めまして ミニ四駆のカウルを塗装しようと思っています。 どんな手順で塗装していくか、以下のようなイメージはできているのですが 塗装についてあまり知識が無いので何かアドバイスをいただけるとうれしいです。 イメージしている塗装手順↓ 1. 黒いカウルの一部（ミニ四駆の窓に当たる部分）をマスキングする 2. カウル全体に白いサーフェイサーを吹く 3. ボディの一部にゴールドを吹く 4. ゴールドを吹いたうちの一部をマスキング 5. マットブラックを吹く 6. 4で貼り付けたマスキングをはがす 7. クリア（つや消し）を吹く 8. 1で貼り付けたマスキングをはがす 塗料はタミヤのスプレーを考えております。 以上になります。 よろしくお願い致します。
ヴィヴィオビストロにALINCO　DJ-X3を乗せて受信ライフを楽しんでいます。 現状はDJ-X3にSRH779を取り付け、自動車のラジオアンテナとSRH７７９をカーオーディオの配線ケーブルで繋いでいる（皮膜を取った部分を双方に巻きつけてるだけですが。。。）状態です。 この状態でもメインで聴いている消防無線はバッチリ入感するのですが、他の周波数帯にも対応したいと思いはじめました。(陸自の３０MHｚあたりとか５０MHｚやエアーバンド等) １０Mバンド付近なのでアンテナが２．５M(1/4の場合)あればいいとは思うのですが、過去にアンテナに悪戯されたことがあるので、モービルアンテナなどは設置したくありません。 そこで思いついたのですが、現状カーラジオアンテナに巻きつけているケーブルをもっと長くしてコイル状でラジオアンテナに３M分巻きつけてみてはどうかなと思いました。 ベテランの方々からしたら、浅はかな思いつきと思われるかも知れませんが＾＾； ファミリーカーなので、目立つ長いアンテナをつけたくないというのもあります。 同じようなことを考えた方や、実行したことのある方がいらっしゃれば、是非お話をお伺いしたいです。 よろしくお願いします＾＾
閲覧ありがとうございます。 とあるおもちゃの名前を知りたいです。 七年、八年以上前かと思います。ファミレスなどで子供がキッズランチを頼むともらえたおもちゃの中に、プラスチック製のカメラの形をしたものがありました。(簡易的なミニチュアカメラのような) 手のひらサイズで、小さな穴をのぞくと中に入っている写真が見え、シャッターをきるように突起を押すと写真(紙…？)が切り替わります。 その写真は三枚～四枚あったかと思います。 ビューマスターと仕組みが似ています。 何度も検索をしたのですがひっかからず……。そのおもちゃの名称や情報など知っている方は回答よろしくお願いいたします。
日本でもアメリカでもどちらでも構いませんので、ぜひ皆さんの大好きなヒーローを おしえてください。
サバゲ用に「Velcro Mag Q SMG」を入手したいのですが、どこのショップで注文すれば良いでしょうか？アドバイスお願いします。
1975年頃、当時４才だった私の記憶なのですが、 玩具屋である玩具を見て面白そうだと思い、母にねだりましたが結局買って貰えませんでした。 ４才児がパッケージを一度見ただけで、一度も遊んだ事がないので記憶も曖昧できちんと説明出来ないけど、プラスチック製の物で、お金位のサイズの平歯車が幾つかと本体があり、上から下へカチカチと落とす（移動する）ような物だったと思います。 色は赤・青・白とかだったと思います。 黄色や緑もあったかも知れません。 紙製の箱に入っていて箱のサイズは30×40センチ位だったと思います。 メーカーや商品名は全く見ていなかったので分かりません。 子どもの頃の私は自分から物をねだる事はほとんどなかった中で唯一ねだった玩具だったので、未だにその玩具の事が気になっています。 思いが募っているから、今見たら期待外れな物かも知れませんが、もう一度その玩具がどのような物か確認したいし、楽しそうな物なら欲しいと思っています。 何か情報をご存知であれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ここで聞いてよいのかちょっと悩んだのですが ミリタリーにくわしそうな方がいそうなので ttp://www.youtube.com/watch?v=DzW6EkUnfB0 このyoutubeの動画の4：24に出てくる凄い速度で走る戦車の名前がわかりません 調べてみたのですがイギリスのｍｋIV軽戦車に似てるみたいですが なんか違います どなたか分かる方教えてください
重さ、動作、形などがリアルなモデルガンやガスガンなどはないでしょうか 特に重さ、重厚感などを重視したいのですが... 自分はサバゲーやシューティングを楽しみたいわけではなく、単純に鑑賞したり、弄くって遊びたいだけなので、ガスガンなどの場合その銃そのものの性能などは全く問いません 値段としては15000円以内だとありがたいです もしあるならば、その銃を買えるサイトやお店まで教えていただけると幸いです 回答よろしくお願いします
初音ミクの絵を描くための資料として 公式の絵柄、服装に印象が近く、かつ高品質のフィギュアを探しています しかし、非常に種類が多く迷っています。 価格は問いません。 また、市販品、プライズ、どんなものでも構いません。 造形の確認に使うものなので、可動する必要はありません。 宜しくお願い致します。
そのチョロQをずっと走らせていたらスピードが 出なくなってあまり走りません。 ルマンチャレンジセットのAudi R8のフラットエンジンです。 分解してみましたがよく分かりません。 どうしたら直せるのでしょうか?
高さ180cm位の市販のショーケース内に照明を付けたいです。前面の左右の隅に縦方向に蛍光管を設置できればベストですが、そういう構造ではないので無理です。そこで、ガラス製棚板の裏側に平たい照明を固定して、下方に光を放つようにするしかありません。電気コードを通す隙間ぐらいはありそうです。何かいい照明はないでしょうか。お詳しい方、教えてください。
電車でgoのワンハンドルマスコンタイプのコントローラーはps２の電車でgoの東京急行編で使えますか？
古そうなプラモデルを手に入れました。 プラモデルの発売年代を知りたいのですが、説明書や箱に記載がありません。 またネットの検索になかなかヒットしません。 知っている方いらしたらお願いします。 日本戦艦　霧島 ウォーターラインシリーズ　NO.20 フジミ模型 他に必要な情報があれば記載します。 よろしくお願いします。
こんにちは、こんばんは。閲覧ありがとうございます。 表題のとおりです。 知り合いからもう使わないからと家庭用スロット実機を貰いました。 ただ、自分は購入経験がないため、わからないことだらけです。知り合いは「大丈夫、大丈夫」といっているのですが不安でなりません。 質問内容は以下になります。 (1)騒音 知り合いによるとコイン不要機は付いているとのことです。 (2)電気代 あまり動かさないとは思いますが、月5～60時間程度かと思います。 回答宜しくお願いいたします。
２代目りかちゃん人形の時代（昭和45年前後位）に金髪の小さい男の子（5センチほど）の人形を大事にしていました。 名前や作った会社名がわかりませんのでご存じの方教えて下さい。 幼稚園セットだったのか　赤ちゃんセットだったのか記憶がないのですが、箱にいくつかの家具のようなものとセットになった商品の中に入っていた人形でした。 その頃　ふたごの赤ちゃんも人気でしたが　それよりひとまわり小さい人形でした。 ニューりかちゃんハウスなど同時期のものです。よろしくお願いいたします。
プラモデルを作る際に使用するニッパーはタミヤのニッパーを買った方がいいですか？
秋月電気の赤外線LEDですが、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-04778/ これをボタン電池 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gB-05694/ で直列につないで点灯させたときの寿命は、秋～冬の室温で10時間は超えますでしょうか？ また、間に何か一つ挟むだけで寿命が延びたりするようなら、教えていただけると嬉しいです。
こんにちは。 当方、以前は、ある程度まで模型をハードに作っていたのですが、費用と考証に時間がかかりすぎるのが大変に感じ数年、作成するのをやめていました。 そこで、あなた流の戦車模型の、費用のかからない、お手軽デティールアップの仕方を教えてください。わすれた事も多いので、ありきたりのテクニックでもかまいませんのでお願いします。 手始めに、タミヤの3突Ｂを作ろうと思っています。 こちらのキットについても、何か、ほんのちょっとここを、こうしたほうが良いとか、ごしなんして頂けるとありがたいです。
初めまして。 プラモデルがちょっと趣味で，細々とやっていたのですが，筆塗りでの塗装に限界を感じ，エアブラシを購入しようと考えています。 そこで，コンプレッサーの選択についてのアドバイスをお願いします。 自分の用途は，1/35や1/72の戦車や航空機，1/700の艦艇の塗装を想定しています。 制作数は年に3つか4つ程度で，そんなに多くありません。軍事費と土地がないので・・・。 ただ，たまに旅客機モデルなどを作るとき，シルバーやクリアー系を使用すると考えられます。 車の模型は今のところ作ったことはないです。 なお，制作環境は一軒家で，夜に作業する可能性もありますが，音に関しては爆音でなければ大丈夫だと思います。 使っている塗料は主に水性ホビーカラーです。 現在検討しているのは，以下のコンプレッサで，最大で2万5000円以下に抑えたいと思っています。 ・エアーブラシ ワークセットMETEO (メテオ)　-　エアテックス(\8000) ・Mr.リニアコンプレッサープチコン/エアブラシセット （\15000～) ・エアテックス コンプレッサー APC-001R(\14000～) ・WAVE ３１７エアブラシ付き(\20000～) ・Mr.リニアコンプレッサーL5(+レギュレータ) (\22000～) 価格を抑えるため，コンプレッサ単体の場合，ハンドピースには「スーパーエアブラシJr」を予定しています。 自分としては，長く使いたいので壊れにくいとか使用者の多い L5 が良いのではと思いますが，25000円超えるんですよね・・・。 困っているのは，少数しか作らないことに加えて，空白期間があることです。 プラモデルのほかに趣味があり，1年くらい作らないで，思い出したときに制作～なんて事をしているので，良いエアブラシ(コンプレッサ)を購入しても，その間に壊れてしまったりして使えなくなってしまうかもしれない・・・とおもうと，高いものを買うのに抵抗が増してしまって，決断できません。そんな事ってあり得るのでしょうか？ 長くなりましたが，質問内容をまとめます。 １．上記で書いたプラモデル(戦車や航空機，艦艇)などの塗装には，プチコンじゃ無理でしょうか。 ２．少し無理をしてでもL5を買うべきでしょうか？Wave317とかプチコンだと，だめなこととかはあるのでしょうか。 ３．(これが一番心配)　長期間使用しないことで，故障してしまう事ってあるのでしょうか。 以上です。アドバイスのほど，よろしくお願いします。
プラモデルにデカールを貼った後、光沢のあるスプレーで仕上げようと思いますが、 Mr.スーパークリアー 光沢 B513 Mr.トップコート光沢 B501 のどちらかで悩んでいるのですが、どちらが良いでしょうか？
数字の刻印でこの書体の10mm位のサイズを取り扱ってるor特注しているお店をご存知ないですか？ http://p-leather.net/?pid=20298626 プレーンな書体ならAmazonにも多くあるのですが、上記と同じ書体を希望しています。
オモチャのミニカーが最初に作られたのはどこの国の会社ですか？ 日本かなぁ、と思って調べてみたのですが、 明確なことが書いてあるＨＰに出合えませんでした。 詳しい方、お願いします。
タイトルで危ないこと聞くんじゃないか？なんて不安にさせてしまったらごめんなさい。 初心者なのですが、最近サバゲーに興味があり、中でも元々武器としてはハンドガンが好きなのでハンドガンに関する情報が知りたくて書きました。 ちなみに今東京マルイさんのストライクウォーリアの形状に惹かれて悩んでいるのですが、ややバレルの長さなんかで初速の低さなんかについて書かれてるレビューとかもチラホラみます。 ただ普通にサバゲーでも使えるものなのであれば、アキュバレルというものにインナーバレルを交換すれば、初速を僅かに稼げるとのことなので、それを使って使用するか悩んでます。 また同じように先がトゲトゲしてるような変わった形状のものを探して居たら、WE製という台湾？中国？海外ものだと思うのですが、そういうものを発見しました。 名前はWE HI-CAPA 5.2 BK Type R シルバーのタイプもあり、二つあればなんだかかっこいいな、なんて思いますし、無改造で別色で同モデルがあるというのも個人的に惹かれたのでこれも気になってます。 ただどこかの動画でこのWE HI-CAPA 5.2 BK Type Rに似たものでコーラの缶を表裏両方貫通してるのを見つけました。 正直、表面が凹む、または表面だけ穴が開くというのはたまにみますし、フルオートで蜂の巣になるのは見ますが、一発で綺麗に表裏を貫通して飛び抜ける威力って、サバゲーの規定を超えてる威力を持ってるんじゃないか？なんて不安にもなりました。 やっぱり楽しくサバゲーはやりたいですし、ルールを守って、自分なりの楽しみ方も味わって今後やっていければなぁ…なんて思ってるものがサバゲーじゃ使用不可なほど高威力だったり、また違法と言われるほどの代物だと困ります。 流石にネットで普通に購入可能なら違法なものではないかもしれませんが…。 形状的にはWE HI-CAPA 5.2 BK Type Rがすごく魅力的なので、これの性能とかサバゲーでも使えるほどのものなのかというのを教えてくださいませんか？ ※またわかればでいいのですが、サバゲーの規定内の威力だとしても、東京マルイ製のストライクウォーリアの方が断然使えるよ！なんて情報や、飛距離や弾道などわかる範囲の情報があれば教えて頂けると嬉しいです。 また初心者なのでいろいろ勉強してるつもりですが、情報を誤解していたりしている部分もあると思われますので、その辺は暖かい目で見て頂ければと思います。 ちなみに２３歳です。 たまに未成年の書き込みもあり誤解されても困るので先に書いておきます。また違法なカスタムガンには興味はございません。 あくまでもWE HI-CAPA 5.2 BK Type Rの安全性と、東京マルイさんのストライクウォーリアとの性能などに関する情報を教えていただきたく投稿しておりますので、誤解のないようにお願いいたします　。
こんにちは。 TT01でちょくちょくサーキットにいって遊んでいるものです。 さて、最近ダンパーのセッティングに悩んでいます。（ただでさえ調整できるところが少ないTT01なのにw） いま、なっている状況は・・・・ バックストレートからの低速コーナー（ヘアピン） ・高速→少ブレーキ　　　いきなり右か左にリアがスライドする。 ・高速→ステアリング（ステアリングは全開ではない）　全く曲がらないか曲がりすぎてリアが滑ってドリフト状態ののち、横転。＜ごろごろがっシャーン！ 高中速コーナー ・片輪が浮いて止まる、または遅くなる。横転。 複合コーナー ・片輪が浮いて曲がれず。 コーナーではちゃんと速度落としています。ステアリングもめいっぱい切っているわけではありません。まあ、自分の運転が原因だと思いますが、片輪が浮くのはちょっと・・・ 高速走行時にはアンダーになりそこから速度を落とすと思いっきりオーバーに・・・・ 中低速走行時にはめいっぱいステアリングを切るとドオーバーになります。 これらを解消する方法を教えていただけたら幸いです。 マシンの様子 TT01 タイヤ：モールドAタイヤ バッテリー：リポ３０００ モーター：ブラシレス１０．５T ダンパー：CVAオイルダンパー オイル：F　３００ 　　　　 R　３００ スプリング：F　赤（タミヤオンロードスプリングセット四駆・FF） 　　　　　　　R　黄（同じ） 車高：５．５mm よろしくお願いします。 長文乱文失礼いたしました。
今日、知人から機関車トーマスのガチャガチャをもらいました。（甥っ子が好きなもので） それの種類を見たところ全部で17種類 そのうちキャラクターは9個で残りの8個は線路や吊り橋などキャラクター以外のものでした。 これで１回で200円でランダムらしいんですが…コレってほとんどの確率で当たりませんよね？^_^; 毎回別なのが出るなんてあるわけがないですしコンプリートなんてほぼ無理に近いし…。 これってなんか法律とかに触れたりしないのかなぁと思ったのですが…どうなんでしょうか？ まぁふつうに販売されてるので大丈夫なんでしょうが… それとは別にこういう微妙な景品のガチャガチャってどう思いますか？
街路に咲いている大変きれいな花を、見つけました。 名前を知りたいのですが、・・・。 ６月に写真を撮ってから、ずっと気になってます。
短波ラジオのTECSUN PL660をハムフェアで購入したのですが、ACアダプターが付いていませんでした。付属の電池でも聴けるのですがACアダプターも欲しいと思っています。どういったACアダプターが良いか教えてください。店の人はACアダプターを使用するとノイズが入ると言っていたので、できればノイズが少なそうなものを知りたいです。　よろしくお願いいたします。
ラジコン初心者です。 子供の頃におもちゃを操作したことがある程度です。 先日、堂友社の1/6スケールのフォークリフトを購入したのですが 前進後退のスピードコントロールができず、繊細な作業？(笑)ができません。 何かいい方法はありますか？ また初心者でも簡単に行えるものなのでしょうか？
おもちゃの車をインテリア用にと思い、民芸店で安くで購入しました。 どこのメーカーで、定価はいくらするのでしょうか？ また、色違い(赤や黄色など)はあるのでしょうか？ 分かる方お願いします(^-^)
ノートパソコンの本体外側にぴったりはめるタイプのポリカーボネイト製のカバーに、タミヤのポリカーボネート用スプレーで全面塗装したいと考えているのですが、塗装面を保護するスプレーなどはあるのでしょうか。 好みの色のカバーが入手できないので、クリアー色のカバーの内側か外側を一色で塗装する予定です。
スチレンボードで建築模型を作っているのですが、完成間際で模型の目立つ部分にスチノリが付着してしまいました。 テカッってしまっていてとても目立つのですが、どうにかきれいにする方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
アクセサリー屋を廃業したため、ラインストーン（スワロフスキー社製）の在庫が大量にあります。どこか買取していただける所はないでしょうか？よろしくお願いします。
あれって皆さん使ってる武器は１８禁ものばかりなんでしょうか？ 最近友達に気軽にやってみたいよねという話になったのですけど、やりこんでる人やサバゲーをして過ごすのが日課な人からすれば「１０禁なんてオモチャ程度だし場違いだわ…」なんて思われちゃったりするものなんですかね？ 調べると威力の違いがあるので飛距離とかもやっぱり違うみたいですし、野外でする場合はやっぱり弾が飛ばないと戦力にならないと見られても仕方ないようにも思ったりするのですけど。 逆に室内くらいだったら１０禁の武器に書かれてる飛距離でも十分に届くかとも思うので使い道かな？と思う部分もあるんですけど、実際のところどうなんでしょうか？ ちなみにガスガンは環境に影響されたり、なにかと不具合が起きやすいと聞きました。ガスが寒さでダメになるのかな？とも思うのですが、実際電池の方が経済的な気もするので電動ガンで考えてます。 良ければおすすめの武器、また基本的にサバゲーしている人の大体が使ってるであろうという武器があれば参考として教えて頂ければと思います。
壊れにくく経済的で家にあるものや買うにしても安いもの で シャボン玉の液の作り方教えて下さい。 また、普通の吹くやつ以外になにかいいシャボン玉のやり方ありましたらお願いします
詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 Amazonで、とある商品を予約しようかなと思っております。 そこでいくつか質問があります。 (1)たまに、予約商品で価格保証があるものがありますが、そうではなく、特に価格保証のない商品を予約しようと考えております。（フィギュア関連です） そういう商品は、値段の上下はそもそもないものなのでしょうか？？ (2)またもし上下がある場合で価格保証がない物があるとしたら、もし予約した後で価格が下がった場合、一旦キャンセルをして、再度予約し直す事は出来るのでしょうか？？？ (3)支払いはクレジットにするつもりですが、クレジットの引落のタイミングは、発送の時と思っていてよいでしょうか？？ わかりづらくて申し訳ございませんが、もし詳しい方がおられましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
練馬区江古田の「えこねこ」という猫カフェをご存知の方はいますでしょうか。 会社帰りに店の前をよく通るのですが、すごく気になっています。 店内の雰囲気はどんな感じでしょうか。 ご回答をお待ちしてま～す！
７０年代の食玩、のびるんじゃー、頭とおしりがありその間がスポンジのおまけ はさむんじゃー、クワガタの形をしたおまけだったように記憶しているのですが、周りの人で知っている人がいません。ネットで調べても見つけられませんでした。お分かりの方教えてください。よろしくお願いします。
タミヤの1/350戦艦大和を作るに当たって、作りにくかった所はありますか。
戦闘機や、爆撃機など、 使われる場所によってカラーリングが違ったり、 隊によってマークが違ったりすると聞きました。 そこで質問なのですが、 昭和２０年５月２７日に万世飛行場から出撃、特攻した 第七二振武隊が乗った九九式襲撃機のカラーリングが どのようなものであったのか もし知っている方がいましたら、ぜひ教えてください。
中華製の電動ガンを購入、自分で調整しています。 どうせならと思い、電動ガンをはじめてFET化をしました。 ですが、FET化をしたものの、バッテリー、FETの発熱が激しいため質問しました。 バッテリーはミニバッテリー（8.4V　1600ｍAｈ）を使ってます。 FETは発熱するものの、すぐに冷めてくれます（許容範囲内だから？） 配線ははんだ付けで通しています。 そこで本題ですが、FETの多少の発熱は普通なんでしょうか？ また、FETに釣られてバッテリーも発熱することはあるのでしょうか？ お願いします。
みなさん、いつも大変お世話になっております。 私は昨日、Hubsan H102D FPVインベーダーシングルローターヘリコプターRTF W/LCD カラーモニタTXという商品のラジコンヘリを買ったばかりなのですが、初フライトの時に不覚にも落としてしまいました。その時にフライバーが折れてそれを固定しているリンケージが紛失しました。他にも破損している所があるかも知れませんがラジコンヘリを始めたばかりの私にはどのパーツをそろえれば良いのか何処で入手できるのか分かりません。このヘリもhttp://www.myhobbyjapan.com/index.php?main_page= …の中国で衝動買いしたもので納期もすごく時間がかかっているので出来れば国内で購入したいです。 破損したヘリの写真を添付いたしますので、修理方法や必要なパーツ・購入方法のアドバイスをお願いいたします。 画像添付先 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org4420784 … よろしくお願いします。
当方、全自動麻雀卓を半年前に知り合いから譲り受けました。機種は雀豪MK3だそうです。 今回麻雀をしていて故障してしまいました。故障個所は、牌を混ぜた後に磁石の付いたリングのようなものが回転してレーンに送り込む時の、そのリングが回転しません。　よく見ると四隅にプラスティックの丸いものが3か所、金属の丸いものが1ヶ所ありますが、金属の物は回転しています。 そのほかの所は、故障していないようです。そのリングを回転させるにはどのような修理が必要で、あまり詳しくなくても修理できる部分なのか、どのくらいの部品代が必要なのか、それと修理を依頼するといくら位の費用がかかるものなのかを、どなたか、教えて下しますようお願い致します。
初めて購入予定で、いろいろ種類があり迷って います。 ホームスターのクラシックが値段と機能的に良さそうに思いますが ナシカのアストロシアターの天の川と地球・月・太陽が綺麗だと聞き悩んでいます。値段は７千円ほど違うようで…。 詳しいかたアドバイスお願いします!!
小学２年と３年の息子達にそれぞれラジコンカーを買ってやりたいのですが、 バッテリーと充電器選びに行き詰まってしまいました。 入門用とはいえ少し本格的なモノをと思い、車体はタミヤのマイティフロッグ（2005）、 プロポセットはサンワのMX-V BL-sportにほぼ決めました。 バッテリーに関しても、安全面と管理面でＬｉＦｅバッテリーか、 価格の安さでニカドバッテリーのどちらかにしようと思っているのですが、 使用条件を自分なりに予想しても、結局どちらのタイプにしたらよいのかわかりません。 そこで皆様、希望する使用条件等をランダムではありますが下記に記載しますので、 それに見合いそうなバッテリーと充電器それぞれのメーカーと型番をご提案ください。 経験談があれば嬉しいですし、聞いた話やわかる所だけお答えいただくのでも結構です。 是非よろしくお願いします。 想定する使用条件 (1)複数のバッテリーを使用し、連続走行できるようにしたい。 (2)とはいえ経済的に厳しいため、車体１台につきバッテリーは２本が理想（限界・・） (3)一方のバッテリーが走行中、もう一方が充電を完了するのが理想。 　※この場合の充電は、エンジンをかけた車内のACコンセントから取るつもりですが、 　　問題ないでしょうか？ (4)普段は子供達が自分でバッテリーの充電ができる安価で簡単な充電器が必要。 (5)週に１～２回程度、バランス充電を行うための充放電器が必要。 つまりは安くて管理が楽で安全で、走行時間が長くて充電時間が短い、 それでいて信頼できるメーカーの道具を探しております。 無茶な質問は承知しておりますが、何とぞご教授くださいませ。。。
　以前未塗装で作ったガンプラを、塗装しようと思っています。 未塗装、表面処理なしでつや消しスプレーだけ吹いた物です。 それを、サーフェイサーを吹いた上でエアブラシで塗装したいと思っています。 ・以前吹いた『つや消し』を落とす必要はありますでしょうか? ・もし落とす場合には、ペーパー掛けで大丈夫でしょうか？ 　紙やすりは４００、６００、１０００番を持っています。 ・またはメラミンスポンジ程度でも良いものでしょうか？ 「トップコートの上からサフを吹いた」という記事が見当たらず、どうしようか迷っております。 もし同様の経験をされた方、塗装知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら、 ご教授よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 ラジコンカーの入門用プロポセットを購入しようと思っていますが、 下記の商品組み合わせと価格はお買い得でしょうか？ また、安いお店だといくら位で購入できそうな商品ですか？ サンワ　MX-3X2.4G (F2200アンプ/SRM102Zサーボ) 価格：19,800円(送料込) お買い得なら購入しようかと思います。 よろしくお願いします。
もしくは小さい子が飲み込んでしまったら？ そんな場合どうすればレジンを取り除けるのでしょうか？ また、適した処置はなんでしょう？
たくさんあるプラモデル完成品を自宅に飾るための大型ショーケース（高さ180cmくらい）を複数個必要としています。ガラス製の業務用の本格的なものだと、割引価格でも10万円くらいしますし、搬入も大変です。たとえば、自作するとか、いいアイデアはないでしょうか。御経験のあるかた、教えてください。
PCにあるMIDI楽譜を演奏させたいです。 そこで、http://uzzors2k.4hv.org/index.php?page=midiinter … ここのTCmidiinterruputerというファイルをダウンロードして中を開けてみると(安全性は保障しますので実際ダウンロードして頂けるとありがたいです)、 ・SCHファイル ・PCBファイル ・HEXファイル ・OBJファイル ・アプリケーション(開くと真っ黒の画面に白字がある) ※すみません、恐らくダウンロードして頂かないと分からないと思います泣 どうかお時間ある方はお願い致します それぞれのファイルの使い方や使い道を教えて頂けるとありがたいです>_< また、ATtiny2313の回路を組み立てPCに接続したとき、どうすれば楽譜を読み込めるようになりますか?? わがままですみません。 どうか教えて頂けないでしょうか。
初めまして。 少し歳上の彼の誕生日に腕時計をプレゼントしたいと考えています。 彼は以前、海軍で働いていた為、海に愛着があるのでダイバーズ ウォッチを検討しています。 しかし予算や性能、デザイン性等を考慮していると何を購入すればいいのか判らなくなってしまいました。 ダイバーズ ウォッチに詳しい方がいらっしゃれば、ぜひオススメを教えていただきたく質問をさせていただきました。 彼は誕生日で53歳になります。 現在は出版業界で働いている為、ビジネス用のデザインで探しています。 予算は4万円まで。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 親馬鹿のお尋ねですみません。 小学６年の息子が今月２９日に１２歳の誕生日を迎えます。 親爺の当方、貧乏暇なしで、誕生日プレゼントを下見に行く時間が捻出 出来ません。 息子の現在の興味は ・新幹線 （これにはやたら詳しいです。Ｎ〇○系とＮ△△系との相違等々もすぐに 　答えられます。） ・宇宙船「はやぶさ」 ・高速道路とＥＴＣカード ・航空管制官 以上のカテゴリーの品物（本　雑誌　ＭＯＯＫ　ＤＶＤ等）で、「これは珍しい」という モノがありましたら、御紹介下さいませんか。 去年　一昨年の御誕生やクリスマス等で、結構　これらに類するモノを 買って与えたもので。 よろしくお願い致します。
室内用ラジコンヘリでカメラつきのものは、いろいろあると思いますが、 画質がそこそこ良くて、安定感のある（空中での静止等）もので お勧めは何がありますか？ 宜しくお願いします。
京都に旅したとき、とある居酒屋のトイレに金魚のおもちゃがありました。とても気に入ったので購入したいと思い、帰宅してからネットで調べました。が、同じような構造の物が見あたりません。どなたかみつけてもらえませんか。どうかよろしくお願いします。 構造：プラスチック製で４センチ大の物。水面に浮き上がってしまわないよう、お腹から釣り糸を垂らして下に鉛のおもり（小豆大）がある。これで水中に金魚が浮かぶ仕掛けになっている。小さい水槽内で一見、本物のように見える（動かないけれど）。
ねんどろいどなどは何の素材から出来ていますか？
麻雀格闘倶楽部を最近、やりだして 安い店舗を大阪で探してます。 どうぞ、教えてください。宜しくお願いします
３DS用ポケモントレッタラボを購入しましたが、トレッタのスキャンができませんでした。 ネットで調べてみると、多くの方が同じ症状を書き込んでいました。 メーカーに相談すると商品の交換となる場合が多いとのことでした。 もれなく私も商品の交換となりましたが、8月20日以降の発送になるとのこと。 ここまでは結構皆さん書かれているのですが、その後交換商品が届いて問題なく機能したという方の意見がありません。 商品を交換してその後は、問題なく遊べてますという方、もしくはやっぱり駄目でしたという方の意見を聞かせてもらえませんか。 よろしくお願いいます。
知人より譲って貰ったこのオモチャを子供がいたく気に入っております。 かなり昔のオモチャだとおもいます。 色々とキーワードでググっても、該当する物がヒットしませんでした。 ただ、正規の商品かどうかも定かではありません。 もし、現在も販売してる物であれば子供の為に探したいと思いコチラに投稿させて頂きました。 どなたか、知ってる方からのご回答をお待ちしております。
私は今室内用ラジコンヘリを購入検討中です。 既にTAKARATOMYのHELI-Qを持っているのですが、 充電時間が長い割りに使用時間が短く、 毎回トリム調整をしなければならず飛行をあまり楽しめません。 ラジコンヘリで有名な会社ってどこなのでしょうか？ 私は初心者なのであまりよく知りません。 できるだけ室内で安定した飛行ができる あまり大きくない（室内で十分）もので人気あるいは有名なラジコンヘリを知りませんか？ 宜しくお願いします。
自分の学校の模型を100分の1で作っています。 外壁をつくる上での質問です。 いまのところ、内装はＴＡＭＩＹＡのプラバンとプラ棒で作っています。 外壁は、スチレンボードorプラバンのどちらで制作したらいいですか？ 外壁が完成した後、「外壁を塗装すること・内装のプラバンと接着すること」 も考慮していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
スプールを使って糸を巻き上げ、巻き戻しする仕組み（クレーンのような動き）を自分で作りたいと思ってます。 手元のサーボは１８０度までなので巻き上げ距離を稼ぎたいのですが、スプールやギヤの使い方があまり良く分かってません。 自転車で一番重いギヤにしたときのように、サーボに大きなスプールをつけ、それをゴムで別の軸の小さいスプール（自転車の後輪ギヤ相当）につけ、その小さいスプールの軸に大きなスプール（自転車の後輪相当）で糸を巻き上げれば、そこそこ巻き上げ距離は稼げると思うのですが、認識合ってますでしょうか？ また今回のように限られた回転角のモーターで多くの巻き上げ距離を稼ぐ方法を他にご存知でしたらそれも教えていただきたいです。参考ページへのリンクなどもあると助かります。
電子工作で使うためにサーボを買ったのですが、恥ずかしながらサーボホーンの使い方がよくわかってません。様々な形状と小さい穴がいくつか開いてますが、これは何のためなのでしょうか？この上になにかパーツをねじで止めるのでしょうか？ またサーボにレゴの小さいギヤを取り付けたいのですが、うまい方法が見つかりません。サーボホーンにうまくマウントできれば良いのですが、良い方法ご存知の方教えていただけると嬉しいです。
電子工作で使う連続回転（無限回転）できるサーボモータを探しています。 とりあえず下記２商品を見つけましたが、今度秋葉原に行くので秋月などでも売ってる連続回転サーボはないでしょうか。性能としては７ｋｇ・ｃｍ（４．８Ｖ）前後で探しています。 3613N 回転用サーボ S35 STD
シリコンで模型の型を作った後、そこに何の素材を流して固めるかで悩んでます。 模型はピラミッド型で、図形で言うと１辺が６センチの物です。 液体素材が硬化するとガンプラやプラスチックブロックの様な硬い素材になるのではなく、ねんどろいど等のフュギュアによくある少し滑らかで柔らかめの素材が好ましいんですが、そんな物市販で売ってますか？ また、それは何と言う素材ですか？
ある 飛行機に、塔載 されていた、ミサイルの 弾頭と言われ、購入を検討しているのですが、詳しいことが何も分かりません。直径７０ｍｍ 長さが、２５０ｍｍから ３００ｍｍ位 あります。重量は、３、５００ｇから ４、０００ｇ位 あります。何と言うミサイルの弾頭でしょうか？あと、爆発はしないですよね？
最近何年かぶりに鉄道模型の未塗装品を購入し、エアブラシによる塗装を考えています。しかし我が家ではシンナーの匂いがあるので禁止、近所迷惑にもなるため現在保留状態です。できれば塗装ブース完備のレンタルスペースがあれば教えてください。当方は千葉県柏市在住です。
古銭や記念切手の買い取りをもらえるお店を探しています。 良心的でお勧めのお店がありましたら、是非、教えて下さい。 ちなみに当方が保有しているのは、板垣退助の１００円札や穴無しの５０円硬貨や昭和34年の皇太子さま.美智子さまご成婚記念切手などです。 よろしくお願いします！
ガンプラ初心者です。 パーツをニッパで切り取った際の切り残しの処理についてですが、 カッターナイフで削ってます。 しかし、時間がかかるのと、 綺麗に削ったつもりでも、 白く残ります。 カッターナイフでなく、ヤスリを使う方法もあると聞きました。 (1)白く残るのは改善出来るのでしょうか？ (2)見た目と処理のスピードは、カッターナイフと比べて一般的にどうでしょうか？ (3)お勧めのヤスリはどんなものですか？
今度、エアガンを買いたいのですが知識がなくってわかりません。小さいときに10歳以上の制限のあるエアガンを持ったのですが、できればそれよりも本物っぽくて、飛距離があるものがいいです。 個人的にマグナムが好きなので、マグナムが欲しいのですが、ガスは使えません。やはりガス式じゃないと飛距離とかも落ちちゃうんでしょうか? あまりにも性能が悪くなるんでしたらマグナムは諦めようと思います。 ガス式じゃない、他の銃でよく飛ぶ、命中度が高いなど何かおすすめがありましたら、教えてください。
回転灯を作りたいと、思います。でも、何が必要なのか調べてみたのですが、出て来ません。なんとか、簡単で、すぐ手に入れられる部品がいいなと思います。はんだづけなどは、出来ます。多分、難しい質問になると思いますが、よろしくお願いします。
こさげる快感って 　わかります？ うっつ　　わあ～　って感じかしら？？？
先日、米国購入したジグソーパズルを自宅で組み立てたところ、 1ピース不測しておりました。 海外のためサポートが受けられず、対応を検討しています。 日本国内で1ピースを作成していただけるお店などご存知でしたら、 教えて頂きたく。
カウンタックのプラモデルを、添付画像のようなメタリックブルーの外装と、タンの内装に塗装したいのですが、お勧めの塗料の製品名をご教示ください。
こんにちは。 もう夏だし、ガスガンを買おうと思っているんですけど、 デザートイーグルのクロームか新発売のガバのニッケル でとても迷っています( ；´Д｀) どちらにすればいいですか？ お願いします。
明後日のコミケに参加するのですが何時ごろに家を出ればいいのかわかりません 何時ごろに家を出ればよろしいのでしょうか？（神奈川県平塚市在住）
素人的な質問なのですが、 電池を使用して、点滅する豆球を2つ購入、または作りたいです。 自作の場合の作り方、または購入する場合どういった所でいくら位で売っているのか、分かる方教えて下さい。
E-scooter（同様の電動キックボード）についてお聞きしたいのですが、緑と赤ランプのついた充電器からのOUTPUTは、テスターで計ると２４V強ありました。ところが、キックボード本体の充電プラグ差込口に充電器のプラグを差し込んだ後、キックボード踏み板をはずすと前方に見えるコントロールボックスのような四角い箱への接続ケーブルの電圧を計ると、３Vになっています。 (1)　テスターなどをお持ちの方で、もし電圧を確認していただける方が居られましたら、よろしくお願いいたします。 (2)　出力２４Vをわざわざ３Vに落として、２４Vのバッテリーを充電することは通常あるでしょうか。 (3)　緑と赤ランプのついた充電器からのOUTPUTをコントロールボックスのようなものに直接つないで充電しても大丈夫でしょうか。または、充電器からのOUTPUTをバッテリーに直接つないで充電しても大丈夫でしょうか。 電動スクーターをお持ちの方でもわかりにくい質問だと思いますが、よろしくお願いします。
今　Mrカラーでνガンダムに塗装ほどこしています、Mr.カラーのクリスタルカラートルマリングリーンを使用してみましたがMrカラーのウェブの綺麗な発色は、得られません、何度試しても、トルマリングリーンを塗ると確かに光る緑色になるのですが、角度を変えてみると白色に見えます、下地もトルマリングリーを塗るためにMrカラーブラックを吹いています。トルマリングリーンは余り近づけてやると白くなってしまいます。どのようにやるとトルマリングリーをMrカラーのホームページにあるような色が出せるのか知りたいのです、どなたかご教授いただけませんか？
最近、アニメを見て興味を持った息子（5歳）と一緒に「宇宙戦艦ヤマト2199」のプラモデルを作り始め、息子が聞いてくる形や武装やメカニックなど解説しながら、こちらも童心に帰っています。 しかし、どうしてもネットなどで探しても分からない部分があります。 それは国連宇宙軍艦のキリシマやムラサメなどの宇宙艦の後方の両舷上部にある、蛇腹というかスライドシャッターの様な部分です。 ここはどういった機能の部分なのでしょう？ そもそも何かメカニック設定が有るのか？！ ご存じの方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
クリア塗装をしている（と思われる）ラジコンカーのボディのサイドミラーが取れた為、瞬間接着剤を爪楊枝の先につけてちょんちょんっと接着しましたが、それでも不注意ではみ出させてしまいました…。 慌てて拭いたが為に状態は悪化したのですが、これって液体コンパウンドで擦れば改善しますでしょうか？ それともクリア層に悪影響出ますか？
旧エヴァ量産機のリボルテックを動かしていたのですが、脚の根元からぽっきりといってしまいました 私には修復の技術もないのでどうしようかと思ったのですが・・・そこで質問です リボルテックのパーツ別売りとかはやってくれるんでしょうか？ もしもできた場合、推測でもいいのでおおよその値段も書いてくれませんか？なくても大丈夫です
『表面処理』 今作っているキットは、パーツの８割程にヒケがあり、 それを４００→６００でやすった後、1000番で水研ぎしております。 一部ヒケのないパーツがあるのですが、そのパーツについてはヤスリがけは必要でしょうか？ 『サーフェイサー』 サーフェイサーを吹いた後、傷がなくても表面はサフでややざらついていると思います。 キャンディ塗装する予定なのですが、そのざらつきはペーパーでならした方が良いでしょうか？ その場合、ペーパーの番手は何番が良いでしょうか？ ご教授の程よろしくお願いいたします。
kyosho KA-18 ESCを使ってたんですけど、雨で、煙・・・壊れまして、 また新しく、ESCを買いたいと、思っているんですけど、今回は・・・ 条件 ・　防水 ・　安い ・　ブラシレスモーターのESCじゃないこと（言い方が、悪いと思うんですけど、 　　ESC→モーターに、つなぐときに、二つだけのやつと、三つだけの、コードがありますよね、 　　その、二つのコードのことです） 次は、送受信機で、防水て、ありますか？ 条件 ・防水 できれば・・・４CH ・安い で、お願いします。
こんにちは。 室内で楽しめる花火投影機を探しています。 以前に発売された「家あげ花火（セガトイズ）」という商品はあったのですが 現在は販売されておらず手に入らないようです。また、ヤフオクの通販でそれが売ってたのですが 正直入札で期間設定がされているのでそれを待っていたら間に合いません。 できればその商品が欲しいのですがどなたか売っているお店をしりませんか？ また同様の商品があれば教えて頂ければありがたいです。 事情がありとても急いで探しております。 宜しくお願い致します。
当たる確率86％のくじにはずれたら運が悪いですか？
プラモデルを作り始めて、まだ４ヶ月ほどの初心者です。 先日エアブラシを購入したので、パール塗装に挑戦しようと思っております。 キットは『HGUCサザビー』を、赤くパール塗装する予定です。 コンプレッサーは、『クレオス・L5』。 ハンドピースは、『ＰＭ-Ａ15(0.3 1ダブルアクション)』『プロコンBOY LWA (0.5 トリガー)』。 表面処理は400、600までヤスリがけ→1000番で水研ぎ。 その後、ホワイトサフを吹く予定です。(サーフェイサーエヴォ ホワイト) 塗装方法を調べたのですが、下記のどれでもいいのでしょうか？ １）「パール粉＋光沢クリアー」を塗装 → 「クリアレッド」を塗装 ２）「シルバー(メタリック)」を塗装 → 「クリアレッド」を塗装 ３）ガイア「サーフェイサーエヴォシルバー」を塗装 → 「クリアレッド」を塗装 ※２の場合は、ガイアの「EXシルバー」を購入しようと考えております。 ※３の場合はホワイトサフは吹かず、表面処理の上で「サーフェイサーエヴォシルバー」を吹きます。 もしコツや、お勧め塗料、気をつけておきたいことがあれば、合わせて教えていただけると助かります。 少し別件になりますが、『パール塗装』と『キャンディ塗装』は違うものでしょうか？ 調べたのですが、よく解りませんでした。 以上、大変お手数ですがご教授いただけますと幸甚です。 宜しくお願い致します。
ちょっとカテゴリが違うかも知れませんが、 こちらの方々がお詳しそうでしたので質問させて頂きます。 「電池式の回転台」を購入したのですが、思ったよりも回転数が 少々早いため、回転数を下げたいと考えております。 そこで、フタを開けてみたところ、写真のようになっておりまして、 最初は「この抵抗を大きな物に変えればイイ」と考えましたが、 秋葉原の某店の主人に聞いたところ、「これはダイオードだ、兄さん 出直してきな」的なことを言われてしまいました。(笑) 電気回路に疎い私としては、この日はスゴスゴと退散したのですが、 どうしても諦めきれません。 「何を」「どのようにすれば」目的が達成できるのか、 ご教示頂ければ有り難いです。 宜しくお願い致します。
ホワイトメタル製の模型を入手しました。 磨くとピカピカになるそうですが、どんなもので磨いたら良いのでしょう。
現在、TT01のものです。 今度、ブラシレスモーターを検討しています。 単刀直入に、買うとしたら・・・・ ・option no.1　サプライズS40コンボセット ・ヨコモ　　　　BLーSP2コンボセット ・タミヤ　　　　ブラシレスモーターセット どれを買ったら幸せになれますか？ よろしくお願いします。
小学生の時にホーネットをせっせと組み立てて早30年経つ者です。 先日孫にと実家からトイラジのプラドが送って来ましたので、早速公園で子供と走らせたところ昔を思い出し子供以上に夢中になっておりましたところ、調子に乗ってジャンプさせた折にあっさり足回りが壊れてしまいました…。 ということでこの機にまともなものを久々に購入しようと思い立ったのですが、以下の様な条件でオススメのものはありますでしょうか？ (1)1/10以下…子供も扱えるように。 (2)屋外走行ＯＫ　…　公園（アスファルト、土、芝あり）で走らせたく。 (3)そこそこ壊れにくい。 ※京商さんのミニッツが丁度良いのかな？と思いましたが、ＨＰには屋内用とありますのでやはり宜しくないのでしょうか？
朝起きたら、超能力が使えるようになってました！ いわゆるテレキネシスとでも言うのでしょうか 手を触れずに、念じるだけで物が動かせます。 鉛筆を宙に浮かせたり 遠くにあるスイッチを入れたり 扉を開けたり閉めたりできます。 具体的な触覚は無いですが、 感覚的に堅さ、柔らかさはわかります。 でも、何でもできる訳ではなく 車のような重いものは持ち上がりませんでした。 どうやら、自分で持ち上げられる力ぐらいまでです。 遠くも、自分で見える範囲ぐらいまでしか 力が届きませんでした。 見えると言っても、箱の中なんかは 手探り感覚で、物を動かしたりできました。 で、本題です。 この力を使って、お金を手に入れたいと思います。 が、捕まったりしたくないですし 変に有名人になって、自由が無くなるのは嫌です。 具体的な額は、年間３０００万円ぐらい手に入れたいです。 １回だけじゃなく、継続的にお金が入ってきて欲しいです。 どうすれば、良いでしょうか？ どんな方法を使えば、目標額程度が手に入れられるでしょうか？ ぜひ、ご教授ください。
WELCOMEボードを木彫りで作ろうと作成しましたが、 「WELCOME」と彫った部分への塗料が思った以上に濃くなってしまいました。 ホームセンターで油性塗料を薦められて塗りました。 彫った部分だけもう少し色を薄くする方法はないでしょうか。 時間もなくとても困っております。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願いします。
クレーンゲームのコツをどなたか教えてください タイプは二つの棒の上に乗っていて、それの下に落とすタイプです
レイヤーマスクを使って編集する時マウスでの編集に限界を感じてきていまして、ペンタブを使ってみようかなと思っているのですが、どうなんでしょうか？逆にやりづらくなるとかありますか？ 例えば、画像の一枚目の赤いところをマスクで編集して上の画像にしたのですが、どうも時間がかかってしまうのですが...
エアブラシ・ハンドピースについて教えてください。 『リニアコンプレッサーl5・トリガーセット』を手に入れたのですが、 l5のエア圧だと、付属のハンドピースでは口径が大きくて使いづらいでしょうか？ その場合、他の0.5ミリハンドピースでl5と相性の良いものはありますでしょうか？ もしくは、0.4ミリにしたほうが間違いないでしょうか？ 別途0.3ミリのものは購入予定です。 ご教授の程よろしくお願い申し上げます。 ※『プロコンBOY LWAトリガータイプダブルアクション（0.5mmノズル）』が付属の物です。
ガンダムに出てくる「クラップ級」や「コロンブス補給艦」のような、直線の多い戦艦を20～30センチくらいの大きさでプラバンを使って作ろうと思っています。 考えているのはプラバンを箱組し、裏は三角棒を流し込み接着剤で固定しようと思うのですが、使うプラバンは1.0ｍｍと0.5ｍｍのどちらが良いのでしょうか？ （どちらっも２重張りでなく１枚貼りです。） 隙間が出来たらエポキシパテを少しだけ使い、ディテールは市販パーツと小さく切ったプラバンを貼るつもりでいます。 よろしくお願いします。
単四２本(直列)で使用するLEDライトを、電池の変わりにモバイル電池パック(出力：DC5V、1Aまたは1.5A)から電源供給したいと考えていますが、どうやったらいいのかわかりません。特別な回路が必要でしょうか？　　よろしくお願いいたします。
以下のようなシナリオのジオラマ製作（有償）の依頼先を探しております。 1. クルマに搭載されたLEDが点灯 2. クルマが地点Aから地点Bへ移動して、一定時間停止 3. 地点B付近の建物に搭載されたLEDが点灯 4. クルマがLEDを消灯して地点Bから地点Aへ戻って停止 5. 地点B付近の建物のLEDが消灯 6. 一定時間後、1へ（繰り返し） どなたかお心当たりの方はいらっしゃいますでしょうか？ 自薦・他薦は問いませんので、教えて頂けましたら助かります（>_<） 皆さまからの情報、お待ちしております。 m(_ _ )m
ソフトの方で聞いたほうが良かったかもしれませんが、３Dプリンターが２５万くらいになってきて、アニメなどの簡易描画ソフトと合体して実物が作れそうな時代が来たように思います。現状では表題の事項はまだ無理なのでしょうか。やはりスキャナーでとッたデータでしかつくれないにでしょうか。３D　CAD　はまだそこまで行っていないのでしょうか。一般での市販とはべつかもしれませんが、いつごろ普及するでしょうか。詳しい方の回答お待ちします。プロのものでもン十万くらいなら手が届きそうですし。
14.8V 3300mah 25C Lipo battery というラジコン飛行機用のバッテリーを充電したいのですが、どのような充電器を購入すれば良いのでしょうか? 初心者でよくわからないのでお願いします。
ラジコンカー初心者です。最近タミヤのTA06を購入し、グリップ走行で楽しみたいと思っています（主に駐車場などでの走行）。そこで今度はバッテリー、プロポ、サーボ、モーター、アンプの購入を考えていますが、バッテリーはヨコモのHYPER3900ニッケル水素、プロポはフタバの4PLS、サーボはSAVOXのSC-1251MG、アンプはヨコモのBL-PRO2を購入しようと決めていますが、(1)モーターのターン数はどのくらいのものを買えばよいか、迷っています。ご教授おねがいします。また、(2)これらの仕様についてなにかアドバイス（これはダメ、こっちのほうがいい、まあまあいいチョイス）などアドバイスをください。なにせ知識がないので、感で選んでいます。よろしくお願いします。
オークションなどで、中古の人形(ジェニー/リカ)がよく売られていますが、 購入者側はどのように中古の人形を利用されるのですか？ 見るからに子供の手あかで黒ずんだ物、髪の毛がクシャクシャに絡まったもの、 曲がってクセのついた手足や、無造作にカットされた髪の毛...etc 状態の酷いものもありますよね？ 初代リカちゃん等が人気で値が高くつく理由はわかりますが、 その他の人形にも値がつくのはなぜですか？国産の人形だから？ 植毛や色あせたメイクを塗り直したりするのでしょうか。 私自身も昔、(熱狂的とまではいきませんが)ジェニーの大ファンで人形を集めていたので気になりました。
早急にハリー・ポッターのコスプレ衣装が必要となりました。 通販では間に合わないので、都内で調達したいのですが、売っているお店はどこにあるでしょうか？
実家の倉庫から、いくつかガスガンが出てきました。面白そうなので、僕も始めてみたいと思ってます。 しかし、ガスの使い方がわかりません。 具体的には、ガスガンに注入するガスは、どのような物を買えば良いのでしょうか？ ガスガンのメーカーや型番によって、使用するガスは違ってくるのでしょうか？
模型初心者です。 今度３５分の１スケールのアメリカ軍海兵隊のジオラマを作ろうと思うのですが、 当時のアメリカ軍の軍装の塗装について質問です。 タラワなどで使用されたダックハンター迷彩、あと硫黄島やペリリューなどでの軍装、 あれをタミヤエナメルで塗装しようと思うのですがどの色を使うのが適当でしょうか？ あと当時の軍装の事についても教えてくださるとありがたいです。 貴重なご意見お願いします。
ラジコンヘリコプターのジャイロの取り付け位置についてですが、通常の位置（テールパイプの付け根の上辺り）では無くてメインシャフトの近くに付けるとでは、違いがあるのですか？教えて下さい。
昔はいろいろ趣味はあったのですが 今はありません 昔やった趣味をやりたいかといわれるとたまに少しやりたくなる事もありますが いざ行動するかといわれるとめんどくさくて実行する気になれないので それほど強く興味を持ってるわけではないと思います 昔はめんどくさいなど考える事より趣味に対して熱くなれたので行動力もあったのですが 最近はこれがやりたい！！といえるような興味を持てるものがなく、 何かちょっとしたことをするにしてもめんどくさくてする気になれないのです なので毎日、楽しい事がありません 女性に対しても最近は興味がなくなってきており どうしたら興味や情熱といったものが沸いてくるのかわからなくなってしまいました どうかこの状態から抜け出す方法をアドバイス下さい ※この状態は１０年以上続いております
今回初めてダイレクトパスでワンフェスに参加しますので、ダイパスで参加（とくにディーラー側）されたかたにお聞きしたく存じます ダイレクトパスでの入場（ディーラーブース、４番ホール）はどれくらいの時間かかるものなのでしょうか？ ちなみに私のダイパス番号は１９００番台後半という最弱です（笑） 噂では半数以上は企業に行くそうですので、こんな番号でも意外に何とかなるかな？とか思ったり思わなかったりしています お目当てのディーラーは、過去の結果見る限りは開始８分くらい迄に並んでいれば買えたようですので、５分以内に入場できればうれしいのですが、やはり無理でしょうか？
沖縄の米軍放出品です。 名称 使われていた年代 どのように使用したかなど この爆弾の詳細を教えていただけませんか？
なすの葉っぱが虫に食い荒らされたように穴が開いて茎や全体が枯れかかってきました。 害虫によるものか？それとも病気にかかっているのかわかりません。 写真を添付しますので、どなたか教えてもらえませんですか----。？
初心者です。今までKingsoftを使っていたのですが、ｍｓ　office2010に入れ替えるのですが、方法が分かりません。非常に初歩的な質問ですがよろしくご教示ねがいます。
鉄道模型Nゲージ パワーパックへの入力電源は、12Vと書いていました。 線路に流している電気の変動は　電圧？Ｖ一定で電流値変化でコントロールしているのでしょうか。 それとも電圧が変動して速度変化しているのでしょうか。 ご教示頂けると助かります。
いつも簡単フィニッシュでやすりがけ・スミ入れ・つや消しで仕上げる素人です。 ガンプラサイトなどを見ているとやすりがけ→スミ入れという方もけっこういるようなのですが、 以前その順番でやったらインクがはみ出した時にやすり跡に染み込んで汚くなってしまった記憶があります。 ガンプラを作る際のやすりがけとスミ入れはどちらを先にした方がよいのでしょうか？
激しくカテ違いかも知れないのですが、よろしくお願い致します。 iPhone5に、ストラップをつけました。 iPhone5にはストラップ用の穴がないので、ライトニングコネクタの両端のネジの片方を外し ストラップの付くネジに交換するというものです。(勿論自己責任です) ところが、これが時々、緩んできて、外れてしまうのです。 幸い今のところ、iPhone破損には至っていませんが、ストラップを持ちながら歩いている時に 外れてしまったら、破損してもおかしくない所です。 そこで、質問なのですが、昔(小学生の時^^)、模型をやっていた時に、ネジが緩まないように ネジに塗るものがあったと思うのですが、名前が思い出せません。 名前を教えて頂けるでしょうか。それを塗ると簡単には緩まないけど、ちょっと力を入れて ドライバを回すと、ネジが外れたように記憶しています。 よろしくお願い致します。
ウォーターラインシリーズの駆逐艦の価格が高いのはなぜですか。　 ４０年ほどの昔、小学生の頃、夢中でつくっていました。その当時、駆逐艦は１００円だったと記憶しています。（戦艦は８００円程度だったかな。） 今、もう一度、その趣味を再開しようとしたところ、駆逐艦は１０００円になっていました。もちろん、物価の上昇の関係で、１００円のはずはないのですが、いくらなんでも高すぎる（上昇しすぎ）と感じました。 大型艦や田宮の1/35のタンクや他の飛行機の値上がり率に比べて高くなりすぎと感じました。なぜなのでしょうか。
室内用ヘリやシミュレータでの操縦にも慣れてきたので屋外用のモデルを購入しようと思い、近くのヘリショップにいきました。 店長さんに勧められたのが１１Xゼロというプロポと機体セットです。 いろいろお話を聞いているとこれさえもってればモジュールの交換だけでどれでも飛ばせるとのことでした。 将来大会に出たいとか毎週飛ばしたいとかではなくてたまに天気の良い日に飛ばしたい程度なのでちょっと迷っています。 遊び程度にやる場合でも最初は高性能なプロポを買ってお店の人に調整などを教えてもらって良いものをそろえたほうがいいですか？ それとも遊び程度ならHONEYBEE2等の安いセットを買ったほうがいいでしょうか。 一人で自分であれこれ手探りでやるのも好きなので。 ご意見お待ちしています。
モデルクラフトの８０カブでエンジンはサイトーのfa-80t(旧型水平対向） 前方に１４０グラムで重心はとれております（満タンで少し前下がり） ダウンスラストー２度 上記の状態で（頭上げが強く）エンコン中速、エレベーターダウンー１０ミリでしか水平飛行できません カウリング内にエンジンが収まらないのでエンジンを下方向に１５ミリずらしています、エンジンを下げたことが原因でしょうか？ 5回飛行しましたが、調整所がよく分かりません、ご回答よろしくお願い致します。
人体立像をを自作しようと考えています。 私の作成上での希望なのですが、フィギュアのように骨組みを作り、肉付けしていく作り方ではなく、素材の「かたまり」から削りだしていく方法をとりたいのです。 そこで質問です。 ●出来るだけ安価で、加工しやすい「かたまり」の素材を教えてください● 以下　ご参照になさってください。 ○完成サイズ予定 高さ　30～40センチ デフォルメなし ファイティングポーズをとる女性立像 鑑賞用です。 着色はせず生成りの予定です。そのため、質感・耐久性もある程度ある素材がいいです。 ○立体を作るのはほとんど初めてです。 ずぶの素人です。 絵を描くのは好きですが、工作は義務教育で習ったくらいです。 刃物の扱いは毎日の料理での包丁、日常でのカッターナイフ、子供のころの彫刻刀くらいです。 ○あまり気張らず始めたいので、素材・道具ともに、できるだけ安価・シンプルなものがいいです。 ○思い立った当初、質感がもっとも好みな木彫がいいかなと思い、少し調べたのですが、材料・道具・設備などそれぞれこだわりも強く、また高価なものが多いので難しいと思いました。 特に万力が必須と感じたのですが、現実的に持つのはまず無理です。 体力も必要なようです。 三十路おんなですので更にハードルが上がりました。 ○無知の強みでいま考えているのは、バルサ材を張り合わせておおまかな形を作り、細部を彫刻刀やノミなどで削りだしていくという方法です。 以上 わがまま言いたい放題でごめんなさい。 書いていて、やはりフィギュア方式（骨組み・肉付け）しかないのかなとも思っています。 でも世の中は広く、私が知らないことがたくさんあるはずです。 よろしくお願いします。
この形のバチからテーパーバチにできますか？
以前テレビを見てるとプロレスラーのライガーさんが白い粘土で様々なフィギュアを自作していました。 すごく上手くて感心したんですが、その粘土が白い物だったんですが、あれっていわゆるホビー粘土と言われるものですか？ それと、もしホビー粘土なら乾燥後は硬化するものなんでしょうか？ （直接着色もできますか？）
無線系素人なので詳しい方、教えてください。 複数のＦＭトランスミッタで電波を出し、複数のＦＭラジオで 電波を拾おうと思っています。（当然違う周波数にしておく） 最低５組、できたら７個組つけようと思っています。 費用を抑えたいので、ラジオは１０００円以下のポータブルで 受けようと思っていますが、アンテナが１５センチ位で多少 心もとない。 そこでラジオに適当に電線をつけてＦＭアンテナとしたいと思っていますが、 １つのアンテナで複数のラジオを接続できるのでしょうか？ テレビで考えると、１本のアンテナで複数のチューナーをつけるときは ブースターをつけるので、ブースターが要りそうな気がします。 ブースターなしでいけるなら、安く上がるのでうれしいのですが・・・ ＦＭアンテナは大きいので５個並べるのはできたら避けたいですし、 並べたら、なんか電波が干渉して、逆に感度が下がりそうなんで 意味がないかもしれないでしょうか？
ラジコンについて全くの素人の者です。 息子がB-MAX4全日本選手権仕様を購入したいと言っております。 B-MAX4トライアルセットとペアで購入すれば５万円くらいだろうとOKしたのですが、 ノーマルのB-MAX4ならともかく、全日本選手権仕様にトライアルセットではその性能を充分に引き出せないだろうと思うのですが、どうなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば、おすすめのESCやモーター、プロポなどがあれば教えていただきたいと思います。息子には返答があるまでネット注文を止めさせております。 よろしくお願いします。
雀荘でフリーでうちたいです しかし点数計算がまったくできません そしていくらぐらい所持金をもってのぞめば良いですか？
プラスチックや金属のマスターを付加型のシリコンで型どりしてコピーしたいのですが、 シリコンが収縮してしまうために、成形品の寸法がマスターと同じにはならずに困っています。 マスキングテープや両面テープなどを貼って厚みを増そうとしましたが、シリコンの薬剤でテープの裏側の糊がとけて、シリコンに硬化阻害が起きてしまい、上手くいきませんでした。 マスター自体は高価で貴重な物なので、シリコンから取り出した後は元通りの状態に綺麗にしたいのです。 この場合、成形品の肉厚を増すために、マスターにどういうものを使えばよいのでしょうか？ ご存じの方どうか教えて下さい。
この白い花は、一本の枝のようなところから、百合状の小さな花が左右に交互に咲いています。 植木鉢なので、いろんな草花と混じっていますが、この花の葉っぱは、左右対称の丸い葉っぱです。 枝も葉も、つるんとしたものです。
このフィギュアの製造元、シリーズ名、作品名、キャラクター名 ご存知の方、教えてください。 水着が色違いの同キャラクターのようです。
からす天狗？のお面をかぶった女の子のフィギュアなのですが このフィギュアの製造元、シリーズ名、作品名、キャラクター名 ご存知の方、教えてください。 以前に画像添付せずに質問しておりました。 申し訳ありませでした。
このフィギュアの製造元、シリーズ名、作品名、キャラクター名 ご存知の方、教えてください。
このフィギュアの製造元、シリーズ名、作品名、キャラクター名 ご存知の方、教えてください。 からす天狗？のお面をかぶった女の子のフィギュアです。
このフィギュアの製造元、シリーズ名、作品名、キャラクター名 ご存知の方、教えてください。 魔法少女系のフィギュアでしょうか。 全くくわしくないので、よくわかりません。
このフィギュアのシリーズ名、製造元、作品名、キャラクター名等 ご存知の方教えてください。 写真ではわかりづらいですが、帽子の真ん中に大きな目がひとつあります。 よろしくお願いいたします。
２０年位前に買ってもらったおもちゃなのですが、思い出せません。 ニューガンダムだと思うのですが、ＢＢ戦士のようなずんぐりむっくりのスタイルで大きさはＢＢ戦士よりも大きく、記憶が確かなら完成した状態で販売していたと思います。 また、外から中が見えるパッケージでした。 ご存知の方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
SONYメディアプレーヤー用の充電ドックスピーカー（SRS-NWGT014S）を改造したいと考えています。通常はウォークマンをセットして充電をしながらスピーカーで音楽を鑑賞していますが、このスピーカーにスマホなどをつないで同じように音楽鑑賞やスマホのTVの音を出せないか検討しています。写真がそれですが、解体して細部を撮ってみました。ウォークマンからのアウトプットは写真(1)のようなコネクターになっていて、内部(2)にハンダでインターフェイスが固定されています。おそらくここにステレオミニプラグの配線をすればウォークマン同様にスピーカーから音声を鳴らすことができるのではないかと思います。このコネクターはウォークマンの音声の取出しと同時に充電もしています。写真の基盤を見れば音声の取出しと充電回路は見分けがつくのではないかと思います。回路に詳しい方が見ればそれほど難しくはない改造だと思うのですが、どなたかご相談できる方おられないでしょうか？イメージとしては(2)のハンダのところにステレオミニプラグの配線をつないで、(3)のようにコードを筐体の外に出したいと思っています。
室内用ヘリBLADE　mSR　やシミュレータでの操縦にも慣れてきたので屋外用のモデルを購入しようと思います。 私は一人で静かにやるのがすきなので独学でやろうと思うのですが、そんな初心者にオススメの入門機はどれでしょうか？ オススメのショップなども教えていただけると助かります。 また、プロポはJRのDSX7をシミュレータ用に所持しているのですがこれはプロポレスのヘリセットを買うとそのまま使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
このフィギュアの詳細（シリーズ名、恐竜名）をご存知の方教えてください。 裏側には『ＫＡＩＹＯＤＯ』とありますので 海洋堂製のガチャガチャかと思われます。
700円くらいの飛距離のある水鉄砲。 なかなか無いでしょうが、見た目はダサくて結構です。 逆にあまり凝ったデザインのものは嫌です。 もしこの条件に合うものがあったらご回答お願いします。 また、たまたま見つけたものですが、写真の水鉄砲っていいものなんですか？ よかったらこちらもご回答頂けたら幸いです。
アニメ化もされた赤松建の漫画「陸上防衛隊まおちゃん」にでてくる「みーくん」と呼ばれるメカはドイツのタイガーIをもとにしたとされているのですが、このみーくん、ロードホイールの1番前の１つだけ、外側のホイールを外してキャップだけにしてます。これは現実のタイガーIでも行われていた事なのでしょうか。タミヤの写真集などでも観た記憶が無いのですが、この様にされている写真等、ご存知の方は教えて下さい。よろしくお願いいたします。
透明のまま硬化させたクリスタルレジンに、表面の一部だけ着色して 不透明な部分を描きたいと思っています。 家にあるアクリルを塗ってみましたが、やり方が悪いのか 色ムラができてしまったり乾いた後でも引っかき傷などができてしまいます。 レジン表面への着色に適した画材はどういったものがありますか？ また、手順などの決まりごとがありましたら教えてほしいです。
プラモデルの縮尺は１／４８とか１／７２とか中途半端ですが、なぜ１／５０とか１／１００と区切りのいい縮尺でないのでしょうか。
先日、竹製の麻雀牌の手入れをしようと思ったのですが、染みや汚れがあって、汚れの落とし方が分かりません。 どのようにしたら良いでしょうか？
双葉T10CHP(FF10)をUSBケーブルでWindows7パソコンに接続してHeli-Xのコントローラにしています。 アイドルアップをスペースキーに割り当てることで最低限のフライト練習は出来ていますが、送信機のトグルスイッチを割り当ててアイドルアップ1やアイドルアップ2など実際のフライトと同じ操作で練習したいと思っています。送信機のトグルスイッチはどうすれば割り当てできるでしょうか。
デュエルマスターズのカードが水没してしまい、 癖がついてしまいました。 ヘアアイロンをかけたら直りますかね？
最近購入しましたがウィンドウズ7では案の定動作しませんでした。OSがXP,Ｖｉｓｔａ、７となっていたので購入しました。他のトイラジ購入者の口コミでは動作せずXPパソコンの中古用意したほうがよいと書いてありました。メ-カ-はｄｙｎａｍ6CHです。D3DRM.DLLをインスト-ルしましたが機首が右しか動作しません。ほかにどんなソフトインスト-ルしたらよいか詳しい方教えてください。以上
気分を悪くする人がいたら 申し訳ありません。 1年前にお迎えしたドールのヘッドを カスタムしすぎで、ボロボロになってしまいました。 ヘッドは、パラボックスさんのsグレーテルです。 もとから小さなヘッドだったのですが、 パテを盛ったり、何回も薄め液でメイクを落としたりして しまいました。 先ほど、メイクとパテを全部削ったところ、 アイホールはボロボロで、ソフビの皮膚も薄くなってしまいました。 可愛がっていなかったのかというと、そうではなく おこずかいは全部その子につぎ込んでいたし、 お出かけにも連れて行ったりしました。 一番最初にお迎えしたので、とても可愛がっていました。 ですが可愛がれば可愛がるほど、理想の子に近づけようと思って、 カスタムをしてしまいました。 本題までの話が長くて申し訳ないですが、 そのヘッドをどうするかということです。 タイトルには処分と記入しましたが、 処分はできません。 ヘッド、もしくはボディのどちらかがだめになってしまった場合の 経験がある方は、その子をどうしたか、回答をお願いします。 ヘッド自体は1000円もしませんが、 大切な子なので、今後どのように保存したらいいか 教えてください。 お願いします。
最近、プロクソンのミニリューターを使って作業をしているのですが、ミニリューターの先端をセットで持っているのですが、ミニリューターのバフというとT時というか、先に円盤状のバフが付いているタイプですよね。 昔、インパクトドライバにフエルトバフを付けて使ったのですが、塗装が取れてしまった事があって、使うのが恐いのですが、ミニリューターには、あのT時円盤のバフしかないのでしょうか？ 車のときは、サンダーに円盤状のスポンジで、円盤とボディを平行にして広い面積を磨けますが、ミニリューターの場合には、どの様に使うのでしょうか？ 「リューター　バフ　磨き方」などで検索してみたのですが、使い方が分からず困っています。 又、ゴムやシリコンというのがあるのを見たのですが、塗装面にゴムやシリコンを当てて磨くのですか？ そうするとピカピカになるのでしょうか？ それこそ、円盤の鋭角な部分で塗料を削ってしまいそうな気がするのです。 お詳しい方がいらしたら、是非とも教えて下さい。 宜しくお願いします。
靴のサイズの選び方が知りたいです。 ジャンルが違うかもしれませんが、ミリタリー系の靴を買う為こちらにしました。 以前使っていたジャングルブーツが壊れたので、新しい靴を選らびにて 自分の足のサイズは27.5cm位だと思っていたのですが、実際に測ってみると26cm位でした。 前の壊れたブーツが28cm物で、2cmも大きいのに驚きました。 今まで使っていたジャングルブーツは丈が長い為か、 サイズが2cmオーバーでも問題無く使い心地は寧ろ適度な余裕（遊び）があり快適に思える程でした。 今回買う予定の靴は、 http://www.phantom-web.com/cgi/cw_catalog.cgi?mo … で、ジャングルブーツと比べると丈が短く 前と同じ28cm買って大きくて合わなかった場合を考えると不安です。 かといって27cmは1cm程大きければ一般的には余裕としては丁度かもしれませんが、これはこれで余裕が少ないかと不安になります。（余裕は1.5cm程が良いと思っていたため） 皆さんはミリタリーブーツ、シューズを選ぶ際にはどの程度余裕を持たせてありますか？ また、ブーツならともかくミドルの丈の靴に2cmの余裕は大き過ぎるでしょうか？ 履いて試したいのですが出来なく困っています。 参考に足のサイズと靴の種類とサイズを教えて頂けると助かります。 急ぎなので早い回答頂ければさらに助かります、宜しくお願いします。
エアブラシ染めQを手持ちのスプレーガン(口径0.3mm)でエアブラシ使用する場合、 染めQ社が推奨する0.3mm口径のエアブラシで吹き付けすると「銀・金」はまず吹けません。 メモリ調整をMAXに4～5まで上げるとようやく出ますが、ドバッと一気に大量の塗料が出てしまい困っています。 コンプレッサーは0.65MPa、3.5Ｌの補助タンク付きです 直接会社に問い合わせても「0.3mmで可能です」の一点張りで話になりません。 白もよく詰まりを起こします。 エアブラシ染めQを上手くお使いの方、何か良いアドバイスを頂けないでしょうか? 仕様品目は主に綿・ポリエステル等を含む布地です。 染めQ以外で布地向けのおススメ塗料でも結構です。 ヨロシクお願いします。
少し前にYZ114SPBという充電器を購入しました。 単3のニッケル水素電池（950mah)1本に対して1A放電、 放電終止電圧を1.0Vに設定し放電をしました。 そうしたところ、放電終了前の電圧表示を見ると確かに1.0Vでしたが、 放電終了後は1.2Vになっていました。 テスターで計測しても確かに1.2Vでした。 これで正常なものなのでしょうか？ ためしに0.1Aで放電した見たところ、1ｖ近くまでしっかり放電されました。 ご回答よろしくお願いいたします。
鉄道模型についてお尋ねします!! 鉄道模型にも、 http://kakaku.com/ranking/toy/0024_0001/0013/?ci … (楽天) http://ranking.rakuten.co.jp/weekly/213518/ http://ranking.rakuten.co.jp/weekly/213517/ 等の『売れ筋ランキング』があります。 鉄道模型は季節や鉄道に関する出来事に売れ行きが左右される事が 少ないと思うのですが、こうした所で上位にランクされる物は、どう言った セールスポイントが評価されて上位に入ると考えますか？
現在、TT０１のブラシレス化を検討しています。 いまは540モーターです。実は今日、リポバッテリーを買うことをラジコンに詳しい知人に言ったら、540モーターにリポ載せたって意味ない。だったらブラシレスにしたほうがいいと言われまして・・・・ （実際自分でもブラシレスには興味があり、540のスピード不足も感じていたところです。） それで、今日聞いたのですが、ブラシレスにするときはサーボもハイスピード？のものにしなければいけないのですか？具体的にハイスピードとはどのようなものですか？（何secか等） 今更ながら自分はいまだ安物AMのプロポにアナログ？サーボ（遅い）です・・・ この際にまとめてプロポ、受信機、早いサーボ、ブラシレスアンプ、ブラシレスモーターにしたほうが良いでしょうか？ ふと気になりましたが、皆さんたくさんバッテリーを持っていますよね。 （自分はニッカド1400mAh2本orz） 正直、今のニッカド1400×２には扱いが面倒だし、すぐに（2分程）で遅くなり、不満を持っています。なのでパワフル＆便利なリポへの乗り換えを検討しています。（もともと540モーターなので遅いですがw） 長く遊ぶとしたら（一日中とは言いませんがw）リポ2200mAなら何本あったほうが良いでしょうか・・・・ もっと容量あったほうが良いでしょうか？ また、リフェの方が充電早くて、パワーがあって、安全で良い！という意見もありますがどうなんでしょうか？具体的にこれがいいよなどありましたら教えていただけると幸いです。 質問がこれまでにないほどたくさんかつ難しくなってしまいました。 ご回答よろしくお願いします。 長文、乱文失礼致しました。
最近オフロードラジコンをはじめたのですが、DB-01(ドゥルガ）にのせるために購入したスーパーストックBZモーターが動きません。。 送信機MX-V、受信機RX-37E、スピードコントローラーBL-Sport、サーボ　SRM-102を使ってます。 ちなみにサーボは正常に機能しました。ご指摘おねがいします。
電子工作でPICを用いてモーターを動作させる回路を作成しています。 モータードライバIC(TA7291P)をPICで制御してモーター（FA-130）を回転させようとしています。 （最終的には3つドライバを使用して3つのモータを制御するつもりです。） 9Vの006P電池を5Vのレギュレータを用いてPICとモータードライバの電源にしたのはいいのですが、この5Vの電源をモーターの電源にしたところ、回転速度が非常に遅くて、PICにつないだLEDが点滅（電流が足りていない？）して上手く動作しませんでした。 調べてみるとIC側の電源とモーターの電源を別にしないといけないことを知りました。 そこで、IC側はそのままでモーター側の電源をスイッチングACアダプタに変えることにしましたが、出力電圧と出力電流はどのようなものを選べばよいでしょうか。 これは希望なんですが、ACアダプタ一つでモーターとIC用の電源にすることはできないでしょうか。
添付の写真のようなデザインのブレスレットを 作成したいと考えています。 4つ編みにした革紐を写真のような金具で留めたい のですが、このような金具は市販されているのでしょうか？ 販売されている場合は、パーツ名と販売しているサイトを 教えて頂きたいです。 もし、市販されていない場合は、このようなデザインを 作るための代替案を教えて頂けるとありがたいです。
ブローバック付きの電動ハンドガンを購入しようか悩んでいるのですが、 ブローバックがあることで弾の飛距離が上がったりしますか？ 確かに、ブローバックがあることにより、よりリアリティが増すと思うのですが、 反動で標準が定まらないこともありそうで、ブローバック付きのハンドガンを買おうか悩んでいます。 また、ブローバック有、ブローバック無　のおすすめのハンドガンはありますか？
　４０代主婦です、表題について質問させて頂きますね。 　中I　の息子がT社製品のNゲージを使用しています。 　Nゲージ電車を買い増ししてあけようかなと思いまして 　調べましたところ、K社製品の中に息子が気に入りました 　電車が有るのですが、初歩的な質問ですけど、Nゲージの 　場合、他社製品の電車も走れるのでしょうか?。 　レールの互換性は有るのでしょうか? 鉄道模型に詳しい方、教えてください。 　迷える母親より。 　 　
トミカのことについての質問で、 写真の、ピンクの円で囲んである部分にネジがないのが普通なのでしょうか？ 他にはひとつも持っておらず分からないので教えてください。 ちなみに商品はディズニーモタース　チャビーローダー　ドナルドダックです。
百円玉台のケント紙を、セメダインで数枚張り合わせ、２時間くらいしてから、それを数個台木にはさみ、二つのクランプで締めます。一週間後見てみると、まともなものがほとんどですが、ほんの少しずれて接着されているのがあります。なぜでしょうか？厚さはみな均一です。セメダインは、うすめ液で割ってあります。
光が当たると、回路を切るようなものが欲しいです。 光が当たるとスイッチをオフにするものです。 http://akizukidenshi.com/ 秋月電子さんなどの電子パーツ屋さんで売ってるようなものはないでしょうか？ 6V以下、電流は1A以下です。
プラモでもフィギュアでもないのですが、塗料ならここと思ったので、教えてください。 ホームセンタに行ってもラベルどころかサンプルの色はあてにならず、買う前にためし吹きもできないことから、 本当に毎度困ります。 「発想の逆転でまったく別の色に塗り替えるのも一考」とか「自分で調合してスプレーガンで」と いうのはとりあえず今回はナシで教えてください。 目的の色は、見た目は本当にグレーに近いのですが、グレー光沢とはやはり異なり、銀です。 とりあえずアスペンの「ラッカースプレー 銀 300 mL」を買い帰り試し素材に吹いてみたのですが、まるで違いました。 ギンギラ銀にテカってしかも白すぎました。 もっとずっとテカリを抑えた、しかももっとグレーに近い暗い色が目標です。 目的色が銀系のため、目的サンプル画像を撮って出しても、全然見た目が違ってしまうので、とりあえずやめておきます。 ＊＊＊＊＊ あえて言えば、その失敗したラッカースプレー銀のキャップの色が割と近い（もう少し暗い）のです ＊＊＊＊＊ これならどう？というのをお勧めしてください。 ラッカー系でお願いします。
直径7cm程度の空洞の鉄パイプを寝かせて、スムーズに回転させたいのですが 良い方法が思いつきません。（転がすのではありません） ベアリングのような精密なものでなくてよいので、コマを回す感じでパイプに回転 を与えてしばらく自然に数回転くらいさせるいい方法（道具）はないでしょうか？ よろしくお願いします。
某有名100均ショップで買った軽量紙粘土が、開封したら、パサパサです。粘土らしい粘性がほぼ皆無です。水をつけてもんでみましたが、粘土らしくはなりませんでした。一部が溶けてドロドロになっただけでした。結局、捨てました。安かろう悪かろうということでしょうか？値段は高くなりますが、100均ショップじゃない店で売ってる、名の知れたメーカーの粘土をかうべきでしょうか。粘土で同じ経験をお持ちの方、どう対処されましたか。教えてください。
プラモ（主にガンプラ）を飾ろうと思い、アクリルケース購入を考えています。 アクリルケースをお持ちの方、どこで購入したか参考までに教えて頂けませんか？
画像と同じエアガンを探しているのですが、どのメーカーの、なんというエアガンなのか分かる方いますか？ 自分でも探してはみたものの、エアガンについて知識が浅いので分かりませんでした。 東京マルイさんのコンバットデルタに酷似していると思うのですが、スライド？の所の線の数が若干違ったり。。 分かる方がいらっしゃったら回答お願いします。
依然、ナノクロnanoqloというのを手にして以来、少し大きめのが欲しいと 探しに探しましたが、ミニクロは見つかりませんでした・・・。 そこで、色々と検索したのですが、いまいちわかりません。 タミヤのミニモグだとかで、岩をゴリゴリのぼってる動画を拝見したのですが、 デフォルトだと、普通のビックタイヤのラジコンのように思えました。 お勧めの、セットを紹介してもらえますとありがたいです。 よろしくお願い致します。 出来れば、室内で家具や本を使い、コースを作り遊びたいと思ってます。
このようなガラクタのアクセサリを自分で作ろうと思うのですが、こういう古くさくて小さいガラクタのようなパーツ（車輪とか歯車とかパイプとか）はいったいどこで手に入るのでしょうか、教えてください、また、どういう手順で制作していけばいいのでしょうか？ 初心者なので、１から教えていただけるとうれしいです。 パーツとパーツの結合は半田付けとかでなんとかなるものでしょうか？
現在20Wの蛍光灯スタンドを使っています。 この際その蛍光管をはずして LED 並べてスタンドを自作してみたいと思っています。使うLEDは 高輝度白色ＬＥＤ　５ｍｍ　１２～１５ｃｄ で、電源は12V（余っている古いPCの電源）を使う予定です。 ただ今までの20Wと同じくらいの明るさにしたいのですが、LEDを何個くらい使えばよいのかさっぱりわかりません。 どなたか教えてください。
こんにちわ、趣味で的を撃つ為に、一番弱い５０ポンドと言うピストル・クロスボウと言うのを購入しました。これでも、弦を引くのには、コツと力が要ります。パンフレットで見たのですが、１８０ポンドなどと言う弾き力の物も販売している様ですが、使用目的はさておき、人の力で、用意に弾ける物なのでしょうか。販売していると言うことは、使えるはずですが、単純に自分のおもちゃクラスの３倍以上の力じゃないと、弾けないと思います。使用・保持している方が居ましたら、どの様な方法、どれくらいの力で弾ける物なのでしょうか。良ければ分かりやすく教えてもらえませんか。ちなみに自分は購入する気はありません。
g１７を塗る際に、厚みにムラができるのを防ぎたいのですが、ラッカーなどで薄めて使うという事は可能でしょうか？またスプレーだとムラを防げますか？アクリルとベニヤを交互に何枚も接着したいので、なるべく接着に厚みを出したくありません。よろしくお願いします。
Su－35のエンジンの間の尻尾みたいなのは、なんのためについてるの？
こんど、ラリーブロックタイヤを買います。 単刀直入に質問しますと、ホイールは専用のものがあるのですか？それともなんでもいいのですか？ よろしくお願いします！
t-rex450sport v2に着ぐるみをきせてます バッテリーが二つあり両方満タンです最初のフライトは何事もなく通常通り飛びました しかし、１フライト終わりしばらく休ませて二つ目のバッテリーを装着して回した所クルクルまわりだしました　１フライト終了時から何も設定などは触っていません ラダーがおかしくなったんだと思います 低回転では異常なく通常です中回転にすると回りだします。 反対ラダーをして離しても中立にはならずそこで固定されます さっきまで飛んだのになんで？？ってなります 点検しても特に以上はありません ベルト式なのでそこも点検しました 回転には以上はありませんでした ある回転数を過ぎるとこうなります 反対ラダーをするとさっきまでなかった異音がしますゴオオーーのような感じです 本当に困ってますおねがいします
MGC レミントンM31-RS2を持っているのですが、発火用のショットシェルに火薬を入れて撃っても発火できません。 何か指定の火薬の種類があるのでしょうか？ MGCのM66も発火できませんでした...こちらについてもご存知の方がいらっしゃいましたら、是非お力を貸して下さい。 宜しくお願い致します。
ハンドドリル（AC100V）を用いてそれをとって面を上にして固定出来る道具を探しています 木材を荒削りする程度なのでそんなに精度は求めていません そんな道具ってありませんか？ 簡単に言うとドリルスタンドを横にした感じである程度固定が出来れば問題ありません
駐車場や公園などでラジコンのラリーをやってみようとおもっています。 ジャンプなどはしないと思います。 いろいろしらべてこの3つに絞りました。 ・DFー０３Ra ・Mー０５Ra ・XVー０１ まず、初級者が扱っていいシャーシでしょうか？（今はTTー０１） そして、何がどう違いますか？ 砂などがかかると思いますが大丈夫ですか？ XVー０１が良いと聞きましたがどうなんでしょう？ 意味不明ですがよろしくお願いします。
いまはニッカド１４００mAバッテリーを使っている初級者です。 2本持っていますが、すぐ終わってしまって不満をもっています。また調べてみると、「すぐ充電してはいけない」「1日に2回使えない」ということが分かりました。いままでバリバリ破ってた(´Д｀;) なのでバッテリーを新たに買いたいと思います。リチウムバッテリーがよいと聞きました。実際に周りはリチウムしか使っていませんでした（(；´∀｀) リチウムにもLiーfe Li-po　があるみたいです。さらに専用充電器もいろいろあるみたいです・・・ Feの方が優れているらしいですがどうなんでしょう？なにが違うんでしょうか？　買うとしたらどちらがいいか、また、これがおすすめなどがありましたら教えてください。ご回答者様の使用バッテリーも教えていただけると幸いです。
ラジコン初級者です。TTー０１を使っています。 チューニングなどはフルベアリングしか入れていません。ほとんどいじっていませんw だいぶ前よりはうまく？走らせられるようになり、だんだんマシンが遅いなーと思うようになりました。 なのでモーターを早いものにしようと思います。ブラシレスというものがあると聞いたのでそれにしようとおもいます。 そこで質問です。具体的に何がどう違うのでしょうか？ また、アンプもそれ対応のものにしないといけないと聞きましたがそうなのですか？ 質問たくさんになってしましました。よろしくお願いします。
昨日、TTー０１のメンテナンスをしようと思ってギヤカバーを外しました。 すると写真のようになっていました。なんか銀色になっています・・・ これってまずいですか・・・？
ラジコン初級者です。 TT－01を使って駐車場で練習に励んでいます。 さて、昨日組み立てて以来初めてメンテナンスをしようとしました。 しかし、何をして良いのかが全くわかりません。調べてみると、砂埃などをきれいにするなど書いてありましたが具体的にどうやってキレイにするのですか？一回一回ばらしてやるのですか？ きれいにするクリーナーなどがあるのですか？ 方法を教えてください。これがいいよなどありましたら教えていただけると幸いです。
ご覧いただき、ありがとうございます。 http://www.ryomas.com/novelty/novelty/novelty33. … のような持ち手の先をオリジナルの図柄にして、オリジナルのスプーンを作りたいのですが ネットで探してみると最少ロット数が120や200というものばかりでした。 多くても50本あれば十分のため業者には頼まず、レジン樹脂で作ってみようかと思ったのですが この土台となるスプーン(持ち手の先がセッティング台になっているもの）が見つかりません…。 購入ができるお店をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
模型初心者です。 今３５分の１スケールのキューベルワーゲンを作っていて、第６６７突撃砲旅団　１９４４年フランス　の迷彩の塗装をしてるんですが基本色のダークイエローがなんかしっくりきません（色が明る過ぎるというか、箱絵や他の方が作られた作品の色とも違う） 塗装はタミヤのエナメルで筆塗りで、全部説明書通りにやりました汗 どのようにすればよりリアルな色合いになりますか？ 模型に詳しい方、ご意見お願いします。
百円均一でチャコペンシルを買ったのですが、ほとんど印がつかなくて使い物になりません。 質の良いチャコペンシルを教えてください。
どんな接着剤を使えば良いでしょうか？３ミリのアクリル板を３ミリのベニヤ板ではさんで、その後にカットをし、小口をヤスリで削り形成したいのです。なのでアクリルの見えてくるのは小口のみです。薄く、耐久性があるボンドが理想です。よろしくお願いします。
ラジコンヘリの配線について。 ○700クラス電動へり　 ○双葉　送信機:T8J/ 受信機:R2008SB ○CGY750ジャイロ ○ESC（ヘリ付属のアンプ） の組み合わせです ヘリの説明書によると ○6SのLi-Po　5200mAh×2 と ○2SのLi-Po　2300mAh×1 が必要とのことで、準備中です。 電気関係、配線等の知識に弱いので教えてください。 ヘリ説明書には配線を意味する記載がありません。 450クラスのヘリだと3Sのリポ１個でアンプを通して アンプからモーターへの動力源用配線一本と アンプから受信機への配線一本（ジャイロとサーボへの電源とスロットル信号も一緒？）でしたが 700クラスでは、リポが２種類 受信機とジャイロはSBUSで接続。 （6Sx2=12S直列のリポ)をアンプに配線、アンプを通してモーターへ、 アンプから出ている信号線（受信機への電源とスロットル信号も一緒？） はどこに配線をしたらよいのでしょうか？ また（2S）のリポはどこに配線したらよいのでしょうか？ 電気配線に弱い自分が勝手に判断しているのは （6Sx2=12S直列のリポ)はアンプを通してモーターの動力用に配線 （2S）は受信機とジャイロとサーボ用に配線 と判断しますが、 アンプから出ている（受信機とジャイロ用電源、スロットル用信号？）線は どこへ？ 例えばその線を受信機に配線すると、受信機に二つの電源がいくことになってしまう？ アンプから出ている信号線のようなものは配線の必要がないの？ 受信機からのスロットルへの信号は必要ないの？ 基本的なものに整理がつかなくて悩んでいます。 正しい配線方法を教えてください。
当方、タイガーストライプ迷彩服を購入しようと思ってるのですが、タイガーストライプ社製以外で、レプリカで、比較的、良い作りの製品を教えてください。 また、コットンやナイロン、ポリエステル等の混合比率、織り方。生地の厚みがおざっぱでかまわないので解る範囲で教えていただければ助かります。
このお人形の事を知りたいのですが 分かる方教えてください 顔、手、足先はソフビですが、胴体はジャリジャリするものが入ってます 平成元年に娘が生まれたお祝いに頂いたもので 昭和後期の物だと思います 確かむぎわらぼうしをかぶってた記憶があります モンチッチみたいに指を御口に入れる事ができます ラブちゃんのシリーズではないようです ジェジェのシリーズでもないです 右足の靴の先がやぶれてて親指が覗いています どなたか分かる方いらっしゃいませんでしょうか？ 販売会社など ヨロシクお願いします
オークションのやり方を分かりやすく 教えてください！
「1/10 EP 2WD EZ-B サンドマスター」をｋｙｏｓｈｏオフィシャルで購入を検討しております。 セット内容として、送信機の単三アルカリ電池があれば良しとするセットです。 バッテリーについて質問です。 付属の「7.2V-1800ニッケル水素バッテリー」 充電時間と走行時間をザックリ教えてもらえるとありがたいです。 また、走行時間を長めにノンビリと遊びたいと考えておりますが、 お勧めのバッテリー及び充電器があれば是非ご教授下さい。 最後にお勧めバギーラジコンがあれば是非教えてください。 宜しくお願い致します。
老人会で使うためのダーツセットを買いたいのですが、年寄りが使うため針が刺さると危ないのですが針でなく針であってもそれでけがをしないようなダーツセットってありますかソフトダーツと書いてあると大丈夫ですか。それと大きさはどのくらいのサイズがいいのでしょうか ダーツのこと何にもわからないのでよろしくお願いします
ガマ口口金を安く仕入れたいと思いますが、どこか問屋を知りませんか？
画のような、回転させて色を合わせるパズル（おもちゃ）を購入できる所（サイト）と、このパズルの名前を教えて下さい。
サーフェイサーを吹き付ける為のエアブラシの購入を考えています 使っているコンプレッサはＭｒリニアコンプレッサのl７ですがオススメのエアブラシがあれば 教えてください やはり塗料用とサーフェイサー用で使い分けたほうがよいですよね？
ここまではいいのですがアンペア数がわかりませんおしえてください
子供の頃楽しんだゲームソフトを、 もう一度やりたいのですが、 思い出せないのです。 トレジャーハンターのような格好をした少年を操って （世界不思議発見のヒトシ君みたいな） 森のような山のようなジャングルのような場所を探検するのです。 武器はハンマーのようなものをもっていて、 変な形の植物や動物？ を叩いて倒すのです。 どなたかご存知ありませんか？ たぶん初期の方だと思うのです。
ここ2-3ヶ月 ヒロボーXRB からハイテックのシングルローター室内ヘリを楽しんできましたが、よくある屋外で飛ばしたいと思うようになり シングルローター小型ヘリを屋外でとばしたら、ほんの多少な風で流されどうしようもないことになりました。私は、60才前で、今後、3Dとか背面飛行等考えていませんが、屋外でそこそこ普通に飛ばす事ができるものありますか？たとえばハイテックのソロプロ228とか今度でるソロプロ230とかどうなんでしょう？ アドバイスお願いいたします。
電動ライフル使用時照準を採ろうとすると 銃床を肩に、ストックに頬を当てた状態では 前後のサイトを見通す事が出来ません。 ドットサイト装着時も鏡筒のケラレが生じ 思う様に照準が決められず困っています。 普通モデルガンライフルを構える姿勢では 自分の視線・銃身の方向をどの様にすれば 自然に揃える事が出来るでしょうか？ ○ドットサイトなどの照準器を使用する場合 ○モデルガンに標準に装備されている照門・照星を使用する場合 それぞれのモデルガンを構える姿勢の基本をご指導ください、 宜しくお願いします。
バラの葉が黄色くなっています病気でしょうか 写真のように黄色の葉が出てきました 対策があったら教えて下さい
こんにちは！！お世話になります。 不要になったクラッシックギターがあります。これに小さな フルレンジスピーカを組み込んで音を出したいと思います。 どなたかこの様なことを考えた方がいらっしゃったら作製 方法や注意点を教えて頂けないでしょうか。 胴体の中に組み込んだ方が良いのか、音の出る孔に入 れるのか、胴体に穴を開けスピーカを固定した方が良い のか、です。 また2個組み込んでも良いのですが1個でモノラルでも良い と思っています。ただこの時アンプの出力はステレオです。 これをLRの線をモノラルにまとめて繋ぐと８Ωのスピーカ では不具合が生じるでしょうか？ 合わせて教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
タミヤのドイツ国防軍歩兵（行軍スタイル）は絶版されていて今ではほとんど手に入りませんが、これからまた同じキットが発売される可能性ってありますか？（望みは薄いかもですが・・・汗） 　 というかあんな良いキットが何故絶版なのでしょう？ 本当に残念でありません。 それと、これからこの商品を手に入れる方法ってあるのですかね？？ 　 詳しい人ご意見ください。
まず言うんですけど、僕はベース...というか楽器のことはよくわかりません 友達に誕プレとしてストラップを買うんですけどどんなのがいいのかわからなくて 友達の持ってるベースはエドワーズのもので 色は茶色と黒 渋いです 前使ってたの滑るから、滑らないストラップが欲しいって言ってたのを聞いたことがあります そこで 滑らない 渋くてかっこいい お手頃な値段(2500以内だと最高) のストラップを買いたいのですが、いいストラップはありませんか？ 情報ください よろしくお願いします
よろしくお願いします。 先日あるショップへヘリ用のブラシレスモーター「５００Ｗ／最大電流５０Ａ」を４セル／３５Ｃ／１８００ｍＡのリポで接続するにあたり効率の良いアンプを探しに行きました。（リポは以前使用していたものがまだあるのでこれを使おうと思っています） 店員に丁度良いアンプはどれか尋ねたのですが、適当なものがなかったらしく、「某メーカーの６５Ａのアンプでも問題ない」とのことでした。 ６５Ａのアンプだとモーターの許容範囲の電流が流れてしまいそうな気がするのですが、大丈夫なんでしょうか。 アンプ的には最大６５Ａだけどモーターが５００Ｗなので計算上はそんなに流れないということなんでしょうか。 すみません、よろしくお願いします。
ラジヘリを始めて数か月の初心者ですが、最近Ｖ９１１の大型バージョン、Ｖ９１３を購入しました。自分のイメージではＶ９１１みたいにキビキビ飛行する事と思っていましたが、舵の効きが非常に悪く エレベーターを打っても反応しない（ホバリングしてる）時が有ります。サーボもスワッシュも動いていますが、舵が効きません。マスターＣＰなどのＣＰ機、スーパーＦＰなども何とか飛ばしていますが、 Ｖ９１３だけが思う様に飛びません。ある程度回転を上げて上空飛行でないと舵が効きづらい設定なのでしょうか？現在は地上１．５Ｍ位で様子を見ています。同じ様なベル式のＣＢ１８０Ｑなどはキビキビ飛びます。機体の不良（ハズレ）でしょうか？リンク類のガタも大きい様に思います。舵が効く時と効かない時のムラが有ります。ベル方式のウエイトをノーマルと軽量化した物と使い分けしてみましたが、特に変わりませんでした。Ｖ９１１は軽量化したベルでよりトリッキーに動く様になりましたが、Ｖ９１３は変化無です。何か調整があるのでしょうか？？
このイラストに描かれている拳銃のメーカーと名前がわかれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
今度、トミックスのEF66後期特急型を種車にして27号機を制作しようと思っているのですが、そこでひとつ質問があり、現在発売しているトミックスのEF66後期特急型の側面のナンバーの下のラインの部分は外れそうに見えるのですがその部分は外れれるのですか？また、外れるとしたらそこに付属のメーカープレートははめられますか？（画像の部分です。ちなみにこの写真は5/5に撮りました。実車です。） 上のことができるかどうかでレボリューションのメーカープレートを買うかどうかになるので・・・。 簡単な質問ですいません。 ちなみにNゲージの改造経験はあります。
革紐２本を使ったネックレスを作ろうと思っています。１ｍｍの丸革紐を２本同時に留めるためのカシメ？カツラ？他の留め具でもいいのですが、どんなものを使ったらいいのかわかりません。教えてください、よろしくお願いします。
この花の名前が思い出せません、、、 どなたかご存知の方、教えてください！
タミヤのGT-R R34を作っています。 そのGT-Rのキャンバー角を改造したいのですが、 どのような方法があるでしょうか 回答お願いします！
皆さんこんばんわ。 今までドイツ軍やソ連軍の車輌ばかりつくっておりましたが、 現在アメリカ軍シャーマン戦車の塗装をしております。 ドイツ軍の戦車等には下地の錆び止めプライマーが塗られていますが、 アメリカ軍やイギリス軍、ソ連軍等の連合軍車輌には同様のものが塗られていたのでしょうか？ なにとぞよろしくお願いいたします。
グリスタイプの潤滑油の良し悪しが良くわかりません。 とあるサイトで調べていたら、カルシウム⇒リチウム⇒ウレアの順に性能が良くなると書いてありました。 それは本当ですか？ あと、どんな添加剤が入っていると潤滑機能劣化しにくいのでしょうか また、これがおすすめっていうグリスがあれば教えてください。 できれば使いやすいスプレータイプでご回答ください。
プーリップは黄変とかしますか？ 何年かおきに里帰りで身体を 交換する必要がありますか？ プーリップが欲しいのですがドールを詳しく知りません。他にも何か気をつけるべき点などありましたら教えてください。 それと、私は裁縫が少々できるので洋服を作って着せかえたりして飾りたいというのがプーリップを欲しい理由なのですが、そんな安易な理由でお迎えするような物ではないのでしょうか？
ボウガンの弓の使用限度は何発ぐらいなのでしょうか？ ポンド数は値段によって様々だとは思いますが、数発しか撃てないのか百発以上撃てるのか、だいたいのことすら分かりません。
久々にラジコン（車）を始めたくなり、ネットで色々見ていると、いつの間にか ブラシレスモーターが普及していたり、テレメトリー機能のプロポがあったり、 その進化に驚くばかりです。 で、ブラシレスモーターと専用アンプを色々見ているうちに、ふとその昔、 フタバの受信機とサンワのアンプでコネクター形状が違っていて、つなげなかった 記憶がよみがえり。。。 今、プロポはサンワで物色中なのですが、ヨコモやteam orionなどのアンプと 接続するコネクターは問題なく繋ぐことができるのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
昔のジョークグッズで千円札などを付けておいて誰かが拾おうとした時にササッと引き込んで遊ぶという小型のリールを購入したく探しています。 ネットショッピングの場合どこで売っているのかご存知の方がいらっしゃったらお教えください。またお札を引き込むおもちゃの正式名称もできるのならば知りたいです。
モデル作り初心者です。 ウレタンを削りだしたものにパテ塗り→サフ→塗装をしてシリコン風の質感を出したいです。 これまでプラスチックっぽいつるっとしたテクスチャのものしか作ったことがないので方法がわかりません… また日程とモデルの形状上、ゴムとか本物のシリコン、樹脂を使うのは難しいです。 シリコン風に見える塗装方法、もしくはパテの種類などを知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。
こんにちは コルク栓形状のコルク（サイズ23x18x35mm）にФ7の穴をあけて貫通させたいのです 現在ハンドドリルとハンドドリル垂直固定アダプターは持ってます （ホームセンターの安価品程度と認識願います） 一応木工用のドリルはあるのですけど穴が綺麗にあきません 何か専用の道具とかあるのでしょうか？ 何処かのサイトで凍らせると木材と同様にサクサク切削出来ると見かけました 凍らせるとコルクが脆くなりそうで悩んでいます
この最初の技はなんていう名前ですか？ この練習方法はどうやってるのですか？ 機体はこんなに素早く転回できるのでしょうか？
　どぉもお騒がせしております。 　いろいろとご指導いただいておりました猟銃講習会ですが、お陰様で７月分に参加できる運びとなり　ました。まぁ合格率は９０％以上という銃砲店の話でしたが、そのあとの射撃教習の申請時に警察に　よる自宅周辺の聴き取り調査があるようです。 　特に家族の同意が必須のようですけど普通は銃を自宅で所持するなんて同意してもらえないですよ　ネ。 　これに関してどのように説明してよいものやら困っております。まぁその気になれば台所の包丁の方　がもっと危険なような気もしますけど・・； 　特に奥方を納得させるような説明の仕方があれば教えて頂きたいと思います。 　宜しくお願いします。ヽ(´▽｀)ノ 　
T-REX450には何グラムまでの重さまでならくっつけて離陸し安定できますか？
Arduinoでサーボモーターを制御するためのソフトを探しています Arduinoはモータに信号を送って動かすだけにしたいので、Arduinoに信号を送るソフトが欲しいのですがなかなか見つかりません。 主に三角関数をArduinoに送りたいのでそういったものを計算でき、Arduinoとリンク出来るいいソフトはありませんか？
日新レジンの工業用グレードの２液型エポキシ樹脂をシリコン型に注型して真空注型で成形品を作っています。３ステップでオーブンにいれて硬化させます。形はテーパーの円筒型で厚みは４－７ｍｍ程度です。一部、まっすぐ平らな部分があるのですが、そこがどうしてもヒケてしまい、中央が凹んだ状態になってしまいます。 寸法の関係で後から削って加工することが難しいのですが、凹みを少なくするためにはどうしたらよいでしょうか？
Ｕコン機の操縦で宙返りを行うときの操縦方法を教えてください。 水平飛行から180°背面の位置まで行くのですが、その後の腕、手首の操作が判りません。
外径5mm 内径3mm 長さ25～30mm 円柱の素材の端に雌ネジ穴が開いていて板と板の間に挟んで使います 　 【ボルト3MM】｜【板】｜【円柱】｜【板】｜【ボルト3MM】　　・・・　イメージ　　 何かを乗せる訳ではありませんのでアルミ素材とかの柔らか目のものでも問題ありません 以上のサイズを見たしている商品を探しています 素材は金属/プラスチックなんでも問題ないと思います なにかありましたら教えて下さい
ネット上で見つけたフィギュアの画像です。 どの作品のフィギュアか分からず困っております。 分かる方宜しければ回答お願いします。
パチスロは左から打たなければならないみたいな決まりはあるのですか。説明書きには通常時は左から順にと書かれていますが、順番に打たなかったら、店の人に怒られるなどあるのですか。
なかなか名前が思い出せないので質問させてください。 今から25年～30年前に所持していた車のおもちゃがあります。 チョロQよりも小型(大人の指の第1関節くらい）で、チョロQのように後ろに引いてから 動かすのではなく、前に押し出して走らせるタイプのおもちゃでした。 とにかく動きがトリッキーで、壁にぶつかるとその場でくるっと方向転換したり、 ちょっとの段差でも車体が方向転換したり、 場合によってはぶつかった場所でくるくると何回か回転して、その後走り出したりしてました。 片側のタイヤだけで車体を斜めにして走ったりもできたと思います。 そのおもちゃ自体CMで存在を知り、その後親に買ってもらったのでCMもあったと思います。 CMの一部も覚えてまして、コップの周りをくるっと回って走ったり、 くるくる回ったり、その小さいボディを指一本で押し出して走らせるシーンがありました。 形はジムニーとかそういう角ばった形だったと思います。 後ろに十円玉を挟めたと思いますがこれは自信がありません。 どなたか知ってる方いますでしょうか？
地デジ録画をCMカットしてH.２６４でマイライブラリー保存したいのですが、 著作権保護でできません。 何か裏技ってありませんか？
最近、映画「STAR WARS」に登場するライトセーバーのレプリカを収集したいと思ってるのですが、Amazonなどを覗いてみても種類がかなりあり、どのシリーズが良いのか分かりません(＞＜） そこで、オススメのシリーズを教えてもらえないでしょうか？ ↓条件（？） 目的としては遊ぶというよりも、飾るので光る部分が取り外せる物がいいです。 なるべく本物に近いものがいいですが、大学生でお金が多くはないのでマニア向けの高級なものは購入できないです。 あとネットではミニ・ライトセーバーというものもありましたが、あれは小さくて集めても子供のおもちゃっぽくなってしまうのでしょうか？ 良ければ、その辺も教えていただきたいです。
一応未開封のフィギュアを買いましたが、タイトル通りものすごい臭いんです。 詳しく書くと、 4～7年くらい前にゲーセンの景品としてあった、ドラゴンボール孫悟空の割と大きめのソフビなんですが、パッケージが箱ではなくプラスチックのブリスター？の様なもので、恐らく元の持ち主の保存状態が悪かったらしく、パッケージに埃が付いていて、隙間からも埃が浸入してました。 つい最近それを中古屋で購入し、いざ開封するとます゛強烈な匂いが部屋に充満し、フィギュアを触るとざらざらとし、気に入って買っただけにショックでした。 何が聞きたいかというと、まず匂いについて。 この匂いを表現すると、加齢臭のものすごく凝縮したような、皮脂？の様な匂いがしてるんですけど、未開封で数年経つとソフビってこんな匂いを醸し出すんですか？ 二つ目の質問が、一応石鹸で洗いましたが匂いが取れません。 どうしたらいいですかね？ お願いします。
プライマー（下地にミッチャクロン）を吹いてから ウレタン塗料のツヤ消し黒を吹く予定です。 この後さらにウレタンのクリアを吹こうと考えているのですが やっぱりツヤは出てしまいますか？ お詳しい方回答お願いします。（車などに塗装をする訳ではありません。）
東芝のTA7321Pを手に入れたいのですが? TA7303Pを使ってFMラジオを製作したいのですが? 回路図を教えてください。
ドラゴンの１/６の上記アクションフィギュアをあちこちで探してるんですが、これを売っている店を見たことがありません。発売されて売切れたら、ヤフオクにくらい出ると思うのですがでてきません。発売されたのに売り切れたのか、発売中止になったのか、特に自分は持っていると言う方、教えてください。宜しくお願いいたします。
初めＴ－380をヤフオクで買い、調子良く飛ばしていましたが、 少し大きなカメラが積みたくて（ナショナルの600グラムの物） やはりヤフオクで買ったのですが、このＴ－580は問題がありアンプが焼け しょうがなく、ロータスジャパンに修理に出したのですが、何だかだで 結局1っ機買うほどの金を取られました、しかも何か聞いても木で鼻を括ったような 親切など欠片もない会社です、他所で買ったものにしろ、べらぼうに高い修理代を払ったのに？ まあもうあそこに何も頼む気もありませんが。 本題に入り、Ｔ－380は小ぶりですが結構安定性があり、うまくつぼに入ると かなり長くじっとホバリングしていますが、 Ｔ－５８０は常にふらふらとしていて前進しても、旋回していてもふらふらしながら動くのです？ まるで、ごますり運動をするヘッドの緩んだヘリみたいです？ HIROのカメラを積んで、まあまるっきり見れないと言う訳ではありませんが、 やはりふらふらしているのは解ります、しかもこの機体何も調整がない！ ユーチューブでT-５８０を探し空撮をみると、やはり似たようなもので、 ふらふらした動画が多く、ぴしっと決まった物はありませんでした？ やはりこれはこの程度の物なのでしょうか？ ネットで（ヤフオクで）安かった事と、造作がシンプルな処に惹かれたのですが？ まあ、じゃあロータスジャパンで買ったらピシっと決まるとはとても思いませんがね？ 何か前置きばかりですが、こんなふらふらするマルチローター機、 どんな方法ででも、多少なりとでも、ふらつきを抑える方法などあるでしょうか？ 四方に棒を突き出してそこそこのウェイトを付けてみようかなどとも思っていますが？ 何かヒントに成る様な事でも、些細なことでもかまいませんから お知恵を貸してください。
こんにちは。 エアガンの飛距離が良い物を教えてください。 「モンスターガン」の触れ込みで「オートマグIII」を購入しましたがイマイチです。 飛距離もたいしたことも無いですし外観もステンレスモデルとなってますがプラに塗装しただけです。 ネット注文でしたが正直ガッカリです。 どこかに改造を依頼したいところです。 電動ガンやガスガンなどが何となく嫌いで（エアガンに＋電気やガスやが嫌で）、エアガンで 何か飛距離が良い物は無いでしょうか？ 価格も含めて教えてください。 エアガンを購入しカスタムを依頼したらまた変わるものでしょうか？ 経験ある方、お願いします。
ギター×2 ベース 募集してます！ なるべく10代がいーです！
先日、江戸時代のテレビドラマで子供がおもちゃで遊んでいるシーンがあり、その中のものは、私も幼少の頃遊んだ記憶のあるおもちゃでした。 それは4枚ほどの絵が紙のベルトのようなものでつながれていて、端っこを持って傾けると、上から順にパタパタとひっくり返っていき、違う絵が現れてくるというものです。 ぜひ、これを自作したいと思ったのですが、記憶が不鮮明で作れません。 どなたか、ご存知の方があれば教えてください。 また、同じように古いおもちゃの作り方が見られるサイトがあれば、ご紹介くださればとても嬉しいです。
私は今、p90のハイサイクルを買おうとしましたが、飛距離がないだとききました。なにぶんそれ程銃について詳しくないのです。 ですから、ハイサイクルのなかでも、p90hcよりすこしはいいのがないかおしえてください。 もし p90hcかうなら、これをかったほうがいいなんてものもありませんでしょうか
UMAREX H&K G36C Competitionに http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ …の ＲＡＳを取り付けたのですがそれに↓のランチャーはどちらとも 無加工で取り付け可能でしょうか？ STGL01・・・http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ … STGLG36・・・http://item.rakuten.co.jp/star-shop/stglg36de/?s … 回答よろしくお願いします。
名称を教えてください。 秋葉原のパーツ屋さんの店先で光っている真空管みたいな電球です。 中でフィラメントがチラチラと動いているように光って見える真空管。 無論フィラメントそのものがが動いているのではなく、 そう見えるだけです。 ニキシー管は数字が光るんですが、数字にはなっていません。 うまく言えないんですが、昔からあるやつです。 あれはなんていう名前の放電管なんでしょう。
空撮の目指してクワッドコプターを購入しました。機種はロータスのT－580です。以前は電動グライダーで空撮をしていたのですが、違った映像を撮ろうと思い、初心者でも飛ばせるという機種を選択しました。機体を水平なところにおいて、スロットルをゆっくり上げると、機体は浮き上がりますが、右へ行ったり、左へ行ったり、前後左右にずれていきます。エルロンやエレベターを操作しますが、とてもコントロール出来ない状態です。風のない屋内でも同じ状態なので、操縦か設定に問題があると思っています、周りにクワッドコプターに詳しい人はいません。どなたか安定した飛行ができるアドバイスをお願いします
COMPLETE SELECTION MODIFICATION　Wドライバーって子供でも付けれるんですか？
亡父が収集したSPレコードが３００枚ほどあります。クラシックが大多数ですが、日本の歌謡曲、「 社会式株器音蓄京東」「ドーコレ京東」など、かなり古いものもあります。下のほうには片面レコードもあると聞かされていました。義父は音楽好きを集めて、古い蓄音器でレコード鑑賞会を開き、解説をしたとのこと。蓄音機も20年前まで使えました。 捨てるのは簡単ですが、もしや、どこかでお役に立つとか、喜んでいただけることもあるかと思い、 時間の余裕をみて、レコードのリストを作ろうかと考えていますが、そのことに労力を払うだけの価値があるかどうか、迷っています。喜んで引き取ってくださる方があるのか、多少は労力に報いる収益がえられるのか、です。 もうひとつの問題は、SPレコード表面の汚れやカビ（おそらく）を、本体をいためないように除去するにはどうしたらよいかわからないことです。一枚ずつ手入れしながら、PCにリストアッしようかと思っている段階です。 この件に関して、お知恵を拝借したいので、よろしくお願いいたします。
品名　KTー200　京商製品 ２CHを４CHにしたいんです。（４CHがダメでも、３CHにできれば・・・）写真を見て、どこを増やしたらいいか教えてください。元々、これは、２CHです。でも基盤を見ると、「４CH」コネクターを入れるところが有り ダイヤルみたいなスイッチも、まだ、4つ付けることができます、その中の一つに「CH3」のやつもありました。詳細は、写真をお願いします。（写真を見てください）
ガチャガチャとガシャポン どっちが正式名称ですか？
鉄道模型のHOゲージ主灯用ミニライト、どこで購入できますか。 30年前の模型ですが 電球が切れてしまい 取り替えたいのですが なかなかなくて困っています宜しくお願いします。
ガンダムのマスターグレードシリーズで100番は∀ガンダムということが明示されてますが 200番は何なのでしょうか? まだそこまで行ってないのか、とっくに通り過ぎてるのか、HGUCのようなナンバリングがないためユーザーにはわかりません。 バンダイホビーサイトでMGのリストページを見ると5作ずつで1ページになってて、∀ガンダムは30ページ目にあります。 ということは単純計算では200作どころか250作ぐらい出てることになりますが、∀ガンダムの時のようなこれが何作目というアナウンスを聞いたことがなく、ご存知のかたに教えていただければと思います。 なお空想回答はお断りしてます。 よろしくお願いいたします。
今、RF１ステップワゴンのプラモデルを作るために資料(画像)を集めています！ 内装(ドアパネル、運転席側の中央席から後部席にかけてのパネルなど)や ピラー(運転席のドアのピラー、左前ドアとスライドドアの間のピラーなど)などの画像が欲しいのです あと、トランクを開けた時に見えるピラーの画像なんかも欲しいです 自分で探せ！なんて思われると思いますが、 自分ではどんなワードで探せば良いかもわからず、欲しい画像が手に入らず・・・。 どうかお願いいたしますm(_ _)m
「sonyアイボERS-210」ですが購入してから一度も充電していないとバッテリーなどに何か問題がおこることがありますか
katoの2013年版の鉄道模型カタログを知人からいただき、ペラペラと眺めていると、P129の日本海のトレインマーク変換装置の「あけぼの」は上野⇔臨時　となっています。 これは、時期によって行き先が変わるということでしょうか。 分かる方、教えてください。
大至急回答お願いします！！ タペストリーを買ったのですが棒や紐のついてないた隅をかがってるだけの布なのですがどう飾れば良いでしょうか？？ 傷つけずに飾る方法を教えてください 俺がやろうと思ってる方法は薄いスポンジを噛ませて洗濯バサミかクリップで留めようと思ってますがどうでしょうか？？ そこだけ変になったりしませんか？？ 結構デカくて約118×79Cmあります 繰り返しますが傷つけたくはありません 一応そのものの画像を添付しておきます
子供の頃に蒐集した記念切手（国内）が有ります。 換金したいのですが、切手ブームは去り、記念切手の価格も低迷（暴落？） 金券ショップなども通常切手が主で額面は５０円以上と注文つけてます。 当方所有の切手は額面１５円が７円が一番多いです。これらの記念切手は カタログを見ても額面の２～３倍程度のものです。（シート買いしたものが多い）　 一部は人気切手（ビードロ娘とか国際文通週間蒲原など）もあります。 これらを全て換金するのに一番、高く売る方法はなんでしょう。
個人で写真などを持ち込んでジグソーパズルを作る会社がいくつかあると思います。 その中で皆さんがお勧めの会社（価格や出来等）があれば是非教えてください。 あと、あれは写真を基に作るとなっていますが、画像などでも大丈夫なのでしょうか。 また、版権のある画像（アニメや映画等）を作ることは駄目だったりするのかも合わせて教えていただけると助かります。
小川近くを通りかかったところ、おじさんが釣りをしていました。 よくみると竿先を水の中につけて、魚がかかるのを待っていたのですが、これは何か意味があるのですか？ 私も同様にしたことがあるのですが、竿先が流水によって揺れ、その振動が伝わってきて魚が餌をつついているのかよく分からなかった経験があります。 ご存知の方お教え下さい。
カラオケＤＶＤ（昔のもの今のものが）沢山たまってしまい　使用するごとにＤＩＳＣを交換するのが面倒くさい。ＤＩＳＣ一枚からは一曲位しか使用しないので、出来れば　ＰＣ上に　ファイルを作るなどの方法で画面から必要なものを選択し使用したい。カラオケ再生はＰＣのＭｅｄｉａＰｌａｙｅｒを使用しています。 プロテクトのない昔のものだけでも　ＰＣ上に乗せたいのです、よろしくお願いいたします。
最近6軸ジャイロ（NAZA-H)等の記事を読み関心を持っています。そこで今回製作するT-REX600EFL PROのジャイロをNAZAーHにするか、JRのTAGA-01にするか迷っています。 腕はまだ初心で、 機体を胸の高さまであげることは出来ますが、ホバーリングは安定して静止することが出来ません。（これはT-REX500スタビライザー付きで実施） 何とかホバーリング及び上空飛行を出来るようになりたいと思っています。なお3D飛行や空撮は考えていません。またNAZA-Hを使用したとしても、GPSをつけることは考えていません。アドバイスをお願いします。
カテ違いかもしれませんが・・・40代女性です。 高校3年生の息子がいます。発達障害がありコミュニケーションは苦手でのんびりした性格です。友達もいて、運よく今までひどいいじめにも逢わず、精神的には安定しています。 勉強はできませんが、アニメやマンガ、ゲーム、ものづくりが好きです。部活でもものづくり系の部活に所属して表彰されたこともあります。パソコンは好きでよくニコ動を見ています。 最近、こそこそ何かを作っているのに気がつきました。 あるとき発見。ナイフでした。金属板（アルミ？）をカッターナイフで切り出して、ナイフの形にして、しっかり持ち手の部分も木で作ってありました。刃渡り15センチくらい。手作りにしてはかなり上手です。 まだ完成していません。でも完成したら、人を怪我させることだってやればできる感じです。 以前から、サバイバルナイフやライフルなど軍隊で使うものにも関心があることは知っていましたが、作ろうとするなんて・・。 どうするつもりなの？と聞いたら、「ただ、作りたかっただけ」「学校には持っていかない」と言います。 「親としては（ナイフ作りなんて）賛成できないよ。自分でよく考えてみなさい。」と伝えました。 私が心配しているのは、以前学校でカッターを振り回し謹慎処分になったことがあるからです。 本人は誰かを傷つけようと思ってしたわけではなく、道具として見せびらかしたかっただけだったようですが（ものすごく叱りましたし、警察からも事情徴収されて泣いてました）、精神的に幼いため、「刃物は危険だし怖いもの」という自覚がいまだに弱いようです。 本人が自分で気がつくように私からゆっくり話をするか、それとも父親に話して頭から怒鳴って取り上げるか（夫は厳しいので息子を怒鳴りつけ、作ったナイフを壊して処分すると思います）とても迷っています。
素人です。木材のネジ穴加工についてお訊ねします。 使用する木：杉（低温乾燥させた通常よりも加工しやすく堅いものを使用します。) 杉の木に直径3.5～４cmの雌ネジと雄ネジの加工をしたいと考えていますが、通常はブナ材のように堅い木材がむいているのだと思いますが、杉の木でも出来ますか？ネジとしてきちんと機能するのでしょうか？ ある市販の家具にはゴム材（調べると比較的柔らかいと書いてある。）が使用されていますが柔らかい木でも出来るのでしょうか？ また、ネジ穴加工は自分でも出来ますか？業者さんにお願いするとおいくら位かかるか、もしご存知でしたらそれも教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
T-REX450Plus DFT BTFを購入したのですが初心者なので意味がよく分かりません？ 各サーボのニュートラル設定、ラダーリミット設定方法 STATUS緑1回点滅（エルロンサーボのニュートラル設定） ラダースティックで調整する。 SETボタンを押す STATUS緑２回点滅（エレベターサーボのニュートラル設定） ラダースティックで調整する SETボタンを押す STATUS緑３回点滅（ピッチサーボのニュートラル設定） ラダースティックで調整する SETボタンを押す STATUS緑４回点滅（ラダージャイロのリバース設定） ラダースティックで調整する BIND緑　　ノーマル　　BIND赤　　リバース　 SETボタンを押す STATUS緑5回点滅（左ラダーリミット調整） ラダースティックを左に倒しリミット調整をします。 STATUS緑6回点滅（右ラダーリミット調整） ラダースティックを右に倒しリミット調整をします ここのところのやり方がよくわかりません。 詳しく教えてください。
ハンドメイドアクセサリーの販売を考えていますが、梱包についてわからない事があります。 細いチェーンのネックレスは絡まらないよう、切り込みを入れた厚紙等で形を保って包装した方がよいのでしょうか。それとも袋に入れるか薄紙で包むなどして、形を保たなくても良いのでしょうか。 また、どの程度のラッピングが必要ですか？ 私はシールや透明袋、又保護の為にプチプチを使用した簡単なものを考えていますが、もっと手の込んだラッピングをした方が良いのでしょうか。 よく購入した方の感想で「丁寧な梱包」とありますが、それはどういった梱包を指すのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
今、ライブスチームの製作について勉強中です、大型（5インチゲージ以上）のライブスチームの製作で、よく難しいとされるのは、ボイラーの製作です。ボイラーの製作には、酸素とアセチレンを使った、銀ロウ付けが一般的です、ここで疑問です、ボイラーだから、ボイラーの免許、アセチレンだから、ガス溶接の免許（この場合ロウ付けですが）が必要だと思いますが、あくまでも他人を近づけないで、個人だけの趣味ならば、独学で無免許でも、製作していいのでしょうか？その他に、ライブスチームの製作、運転で必要な免許がありましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
電動ブローバックガンを買いたいと思っています。 金銭的な理由で１０禁のものが良いです。 電動ブローバックガンを買うにあたって私が最も気にしたい点は、「リコイルショックが強い」ことです。 早速質問です。 数ある東京マルイ製の１０禁電動ブローバックガンの中で、一番リコイルショックが強いものを教えてください。 また、リコイルショック以外にも「この銃のここが良い」などが有りましたら、そちらも教えて頂ければと思います。 万が一、「１０禁は良くない」という方がいらっしゃれば１８禁のものでも構いませんのでおすすめを教えてください。 回答お待ちしております。
入場記念品の欄に「無料入場の方を除く」と書いてあるのですが、って事は無料でも入れるって事ですか？
うろ覚えの情報なのですがタイトルなど分かるか違いましたら教えて下さい。 ・たぶんアニメ ・女子の学園物 ・普段は制服だが学校の方針(?)で騎士道の精神を重んじている ・生徒同士が制服の上から甲冑に身を包み、決闘場(?)みたいなところで戦闘をする ・主に西洋の甲冑スタイルだが、キャラクターによっては和風テイストのキャラもいるため、そのキャラクターは日本の鎧スタイルで戦闘する ・キャラクターは10人前後だったと… ・武器は棒ではなく、安全性を考慮してか、長い棒のような物 ・専用のサイトもある ・フィギュアにもなっている 知っているだけのうろ覚えですが、分かる方ご助力をお願いします。
安くていいスコープ教えてください 　　　　または 「http://www.amazon.co.jp/3-9%E5%80%8D-32mm%E3%83% …」 　　　　　　と 「http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83 …」 　　　　　と 「http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83 …」 　　　ではどれがおすすめですか？あと、固定と可変ズームできるものではどちらのほうがいいですか？ 　　U10に使います。回答よろしく願いします。
蒸気機関車の動輪の直径は輪芯の直径なのか、タイヤを含めた直径なのか、タイヤを含めた直径ならば、どの部分から図るのか、教えてください、よろしくお願いいたします。
コーラスやスキャットなどがきれいだと思う歌があったら教えてください。
大容量モバイルバッテリー（１０，０００mAh）リチウムポリマー製　の、充電仕様は5V　1.5A　7時間となっています。これを太陽電池パネル、（最大出力９０W、動作電流10A、動作電圧10.5V）で充電するために、5Vで最大１．５Ａ程度の（３端子レギュレーター等）定電圧回路を製作しようと思っています。平均日照時間を３時間とすれば、２日プラスアルファーだけ充電するのにかかるということで、間違っていないですよね。
昭和12年に東京-ロンドン間を94時間で翔破して世界記録を樹立した朝日新聞社の高速連絡機「神風号」の塗装については、文字と社旗の色は黒と赤で間違いなさそうなのですが、山路真護画伯がデザインしたといわれるカウリングと機体上面の青については「なす紺色」「スカイブルー」「空色」と諸説あるようです。 プラモデルのパッケージイラストでは紺色で描かれているのが一般的なようで、古くはマルサン、UPCのイラストは紺色に描かれています。 しかしながら、「日本の航空ルネサンス」「日本航空史100選シリーズ」や、ネットに掲載されているモノクロ写真で見ると、社旗の「赤」よりも白っぽく映っている写真が数多くあり（命名式の写真や、ロンドンに到着して群衆に取り巻かれているところの写真など）、「紺」というよりは「空色」に見えます。 姉妹機のあさかぜ号と並んで映っている写真では明らかにあさかぜ号のほうは黒っぽく映っていますし、神風号の色は紺色よりもとずっと明るい色だったのではないか？という疑問があります。 Googleで画像検索して出てくる模型の色はさまざまで、私と同様に悩まれた方が大勢いるのではないかと思いました。 この件についてご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。
http://item.rakuten.co.jp/organfan/ncbs125?s-id= … こちらの商品に使われているような、虹色に見えるガラスはどういう仕組みになっているんでしょうか？ 昔持っていた、おもちゃの指輪もこういうガラスでした。 表面にオーロラ加工がされている感じではなく、 裏に薄く金属の幕のようなものがついていた気がします。 また、こういう加工（？）は、個人でもできるものなのでしょうか？ いろいろ調べたのですが、全くわからなくて立ち往生しています。
あいつは一体何者なのですか？
子供のお気に入りのおもちゃの音がでなくなり、おもちゃの病院へ持ち込みました。すると、中のスピーカー部分が壊れているとのこでした。スピーカーを新しいものに替えればいいらしいのですが、販売している所が見当たりません。直径約3cm、32Ω0.25Ｗのスピーカーの売っている所を教えてください。よろしくお願いします。また、規格が違っていてもこれに相当するものをご存じのかた、教えてください。
フィギュアのアニメとキャラ名を教えてください。
先日トイを銀行振り込みで購入して振り込みに行ったのですが、口座名義が「パアトワン シーオー エルティーディー」までは表示されるのですが表示されるはずの「イーホビー」が何回試しても抜けていました。口座番号などはあっているので一応大丈夫だとは思いますが不安です。 どなたか意見をくだされば幸いです。
ラジコンのボディがポリカーボーネート製なのですが 不要になった　デカールを剥がしたいのですが 車だとドライヤーで熱を加えて　ステッカーを剥がしてますが 同じ方法で　ラジコンのステッカーを剥がす事は可能でしょうか
幅が１～２ｍｍのラインテープが欲しいのですが、どこで売っていますでしょうか？ Ａｍａｚｏｎで検索したのですが、ヒットしませんでした。 色は、赤とか青とか黒とか黄色とか欲しいと思っています。 売っている所を知っている方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
先日、押入れを整理していたら「ハスブロ」のモノポリージャパンが出てきました。 箱を開封してはいますが、一度も使ったことはなく、駒や紙幣は袋に入ったままでした。 かなりのレアで美品だと思うのですが、現在はどれくらいの価格で取引されているのでしょうか？ ネットで検索しても、「タカラトミー版」は出てるのですが、「ハスブロ版」が出てなくてわかりません。 ご存知の方、是非教えて下さい。
まず飛距離はどれくらいですか？ 威力はどれくらいですか？ 命中率はいいですか？ 変な質問の仕方ですが回答お願いします
ガンプラのアクションベース１って重たいキットを飾ると傾きませんか？ 傾いているのが気になって何とかしたいのですが、何かいい方法はありませんか？ アクションベース以外のものを使うというのでも構いません。
いやはや、クレー射撃を始めようと思い、５月の講習を本日申し込みに行ったところ、申し込み開始２日目にして定員オーバーで締切でした。まぁ年度始めでもあり、待ちの段階で定員に達していたのでしょうけど、それにしても銃を撃ちたがっている人が相当いるんだなぁ　・・；　と思いました。 次回６月の講習は場所は決まっていても日にちは未定です。警察の話ですとマメにＨＰを確認して日程が決まったら早めに申し込んで下さい　＾＾vですと。そこでお伺いですが、銃の講習会ってこんなにタイトなモンなんですか？この人気具合からすると周りの人がみんなガンマンに見えてきました。＞＜；
同様の質問を調べてみましたが見つからなかったので質問させていただきます。 レジンでアクセサリーを作ろうと考えています。 後から色を塗るのではなく、透明な感じで琥珀やべっこうのような色を出したいのですが、 どのようにしたらよろしいでしょうか？ レジン初心者のため詳しく教えていただけると幸いです。
こんにちは。お世話になります。 先日子供におもちゃのエアガンを買ってやりましたが、自分でいじってみるとなかなか楽しく自分も購入したくなりました。 既にいい年の大人で資金力はありますのでｗ、リアリティを求めたいと思っています。 希望としては、 1.重厚なハンドガン 2.ブローバック 3.高い命中精度と飛距離 4.BB装填数は多いほうがいい といったところでしょうか。 特に電動、ガスにこだわりはありません。 こんな感じですがなにかオススメのハンドガンはありますでしょうか？ よきアドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
私はプラモデルを作ったことも無く、知識も全くないのですが、趣味になればと思い始めることにしました。Amazonにあるミニクーパーのプラモデルを買おうと思うのですが、その商品だけ買えば作れるのでしょうか？ネットでプラモデルについて軽く調べてみると「塗装」と言う言葉が出てきました。プラモデルは絶対に塗装しなければならないのですか？他にも必要な材料があるのでしたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
タミヤアクリルを専用溶剤で少し希釈してエアブラシしたのですが、粉が飛び散って、汚い塗装になりました。濃すぎたのかと思って、さらに希釈してエアブラシしたのですが、改善されませんでした。次に、風量をいろいろ変えてみましたが、改善されませんでした。何が原因なのでしょうか。これまでの経験では、どうも、白だけ、こういうことが起きるように感じています。お詳しい方、教えてください。
自分は今度の誕生日に１４歳になります。 プレゼントに「ハイキャパ5.1R」と「マックジャパンのSH　ヒップホルスタ大型 OD」を 買ってもらうのですが、ホルスターが合うのか心配です。 説明にはハイキャパ5.1は対応していると書いてあったのですが5.1Rの方は分からない そうなので知ってる方是非回答してください！
プラモを買いました。んで塗装しようと思っていたのですが もともと色がついています。でも安っぽくて嫌です そこで質問です。色の重ねぬりは可能でしょうか その際サーフェイサーなど必要なものがあるでしょうか ちなみプラモはタミヤの１/２４スポーツカーシリーズ　フェラーリ　F40です
模型でドイツ軍将校のフィギュアがあるのですが、あのコートの、紺色のようなブルー系の色ってMr.カラーとかで指定の塗料は無いですか？ 自分が持っているキットには塗装の指定が書いて無かったもので・・・
この前ふぁ～すと５に行ってきたんですが みなさんバックに３０cmぐらいの長～いしっぽみたいなストラップをつけている人 がいたんです 自分もなんだかほしくなったので 商品名とどこで買えるか教えてください！
僕は本格的なパズルがしたいのですが、以前トイザらスでぬらりひょんの孫のパズルを見た覚えがあります。今でもトイザらスでは本格的なパズルは販売されているのでしょうか？
表題の通りなのですが 真横からの写真やイラスト（かわいいものではなく、正確なほうがいいです） が載っているページは無いでしょうか。 JRのページにペーパークラフトなどがあるようですが、単純な2Dのリアルな絵が希望です。 色々と探しては見たのですがどうしても斜め前上方からの 収まりがいい写真ばかりなので、質問させていただきました。 新幹線（0系、300系、500系、700系）、あずさ、かいじ、NEX、山手線、阪急電車、近鉄、名鉄 など有名なものがそろっているとなおありがたいです。
旧西ドイツ軍、現ドイツ連邦共和国軍のAFVに必ずついている装備で、車体後部パネル中央下にある盾形をしたものに白の十字をペイントしてある装備、どの車両にも必ずありますが、あれは何のためのデバイスなのでしょうか。ご存知の方、教えてください。
先日、民放の番組『題名のない音楽会』で、一般の人がオペラ・アリアを歌っているのを観て感動しました。素人でも、あれだけ歌える（しかも原語で）ようになるんだったら、私も歌ってみたい。ただ、自慢じゃないですけど、イタリア語もドイツ語も、ちんぷんかんぷん。何か、いい方法はないでしょうか？原語のアリアにルビでも振ってくれているホームページでもあるといいのですが。
バイオハザードの予告編のBGMについて バイオハザード リベレーション アンベールドエディションの、ファーストトレーラーの初めにかかっているBGMと、 バイオハザード6の4th トレーラーの初めにかかっているBGMの曲名を教えて下さい。 よろしくお願いします。
変身ベルト DXオーズドライバーを探しています。 amazonは1万円を超えており、ネットではなかなか定価で売られていません。 東京都内、埼玉、神奈川で、新品の在庫があることろがあれば教えてください。
あんまり理由はありませんがプラモがやりたくなりました でも私がやったことがあるのはダンボール戦記ぐらいです こんかいはサーフェイサーなどを使ってやりたいと思っています（塗装） 本格的にやるのに必要な物、詳細がわかりません ご回答よろしくお願いします。（サーフェイサーの横の数値などできるだけ詳しくお願いします。）
記憶がおぼろげで申し訳ないです。 関西私鉄の売店で、４両セットくらいの特急電車のおもちゃを 発売していたように記憶しているのですが、 これは今も売ってますか？
円柱の缶詰で、よくみかんとか桃とかパイナップルとかが入っている、アルミ缶？ブリキの缶？わかりませんが、蓋がなくてもいいので、カラの物を探しています。模様というか線のようなものがいくつもヨコに入っているものがベストですが、色々な種類の問屋や卸業者を探しています。 どなたか詳しい方がいましたらお願い致します。 とにかく色々な種類大きさがあると助かります。 大きさは先ほど言った缶詰サイズ、もしくは二周りほど大きいものまで探しています。 宜しくお願いします。
1/12サイズのミニチュアを作りたいのですが、国際規定というのがよくわかりません。 実物の1/12といっても、例えば実物のソファひとつとっても色々なサイズがあるので・・・。 あと、基準となる数字などあるのでしょうか？（その数字の倍数内に収める、とか） 質問がわかりにくく申し訳ないのですが、教えていただけると幸いです。
９Ｖか１２Ｖだったと思うのですが、箱形の電池が有りました。 １００Ｘ１５０Ｘ５０mmくらいの大きさで、 電極がボルトナット形式で、配線を固定できるタイプだったように記憶しているのですが、 今はもう、製造してないのでしょうか？ 子供の頃、 お祭りの御輿の提灯の電源に使用していたのを 記憶しています。 同じように、 手持ちの提灯で、使える電池を探しています。 電圧は、６～９V位で小さくていいのですが、 小型で（単三2本位のサイズで）時間が長く持って欲しいのです。 8時間ほど継続して安定して、点灯して欲しいのです。 LEDに変えれば、良いのかもしれませんが、 色合いが、電球色というか蝋燭の炎色の物が無いので・・・ このような条件で、最良の品物か、アイデアが無いでしょうか？ できれば、蝋燭の炎の揺らぎ感が再現できれば、最良なのですが。 よろしくアドバイスお願いします。
今度、クレー射撃を始めようと思うのですが、とりあえず中古の銃を 購入するにあたり、スキートかトラップかどちらが良いのか判りません。 まぁ、銃砲店のアドバイスはあるのでしょうけど、遠近の使い分けなら 遠距離型を最初から使用したほうが良いのではないかと思っております。 実際の中古品を見てみますと圧倒的にトラップ用が多いように思います。 これから免許取得を目指していますが、射撃自体は自衛隊OBですので 特に不安は有りません。宜しくご指導お願いします。　m＾＾m
この女の子のフィギュアの名前がわかりません。わかる方教えて下さい。
全くの初心者がラジコンの電動飛行機を始める場合、京商のウイングドラゴンとハイテックのスカイランナーだったら、どちらがお勧めですか？ 安定性や飛ばしやすさで、よりすぐれているのはどちらの機体ですか？
息子のおもちゃ、キョウリュウジャーのガブリボルバーの獣電池の交換方法がわかりません。 説明書も誤って処分したため、どなたか教えてくだされば助かります。 よろしくお願いします。
NeXXtを、持っているんですが、その・・・「ピニオンギヤ(27T)」が、破損してしまって （ギアの山が、削れた）買おうと思っていますが、京商のホームページを見ましたが、 「ピニオンギヤ(27T)」は「生産終了」とはなっていませんが、「生産調整中」となっており、 買えないじまい、あと、こっちが削れたら、 もうひとつの方も、削れ、スパーギヤ (91T）、こっちは、売ってるんですが、 何が言いたいかと云うと、 これは、どちらも、プラスチックなので、金属ギアにしたいのですが、間違って、はまらなかったら 嫌なので、教えてください。それとも、金属なんてないのでしょうか？わからないので、 教えてください。 で、「T」のことですが、「ピニオンギヤ(27T)」・「スパーギヤ (91T）」とおんなじぐらいがいいです。 でも、金属だと、おんなじ「T」はないよ、でしたら、がまんします。でも理想では、今の、モーターが、 「23T」なんです、で、５対５でゆうと、トルク6/スピード4て感じがいいです、お願いします。 で、あまり、スピードが、遅いてゆうのも嫌です。わがまま言ってごめんなさい、でも、お願いします。
今KYOSHOのV-ONE Sを使用しています。アイドリングを定まるように調整して、エンジンをかけて、アクセルを握ると、エンジンが止まってしまいます。どうすればいいのでしょうか？
ご存知の方教えて下さい。 趣味でシルバーアクセサリーを作ろうと考えています。 関西方面で（京都、大阪）実店舗のある材料、用具店を 教えて下さい。
現在ボルトアクションエアーライフルの購入を考えております。 ネットで候補を絞った結果、金銭的な魅力でスーパーライフルU10シニア、またはVSR-10リアルスナイパーバージョンが良いと考えました。 私的にはより安価なスーパーライフルU10シニアを買いたい所存ですが、東京マルイ製ということでVSR-10リアルスナイパーバージョンの方が性能は優れる気もします。 質問ですが、率直にどちらをおすすめしますか？ ちなみにサバゲー等への実践投下は考えておりません。 みなさまの回答をお待ちしています。
ラジコンヘリで一万円以内のもので、楽しく遊べる機種を教えてください。 電動、エンジンどちらでもかまいませんが、電動のほうがいいかな。 また初心者なのでぶつけても壊れにくいものがいいです。
閲覧ありがとうございます。 今回はエアガンの塗装について質問させて下さい。 また、塗装自体は今回が初めてとなります。 ポップアップエアリボルバー　No.18　COLT パイソンハンター　8インチの購入を考えております。 しかしこの商品の詳細を調べていると購入者の意見で「薬莢が安っぽい」ということを聞きます。 また、その問題を改善する方法として「金色で塗装する」ことが挙げられていることも確認いたしました。これに習い私も薬莢を金色で塗装したいと考えているのですが、前述の通り塗装に関しての知識はないため手が付けられません。そこで今回、皆様の知恵をお借りしたいと思いました。 質問は以下の通りです。 １．なるべく本物の薬莢と同じような、光沢のある金色に仕上げたいのですが、金色のスプレーはどのようなものを買い求めればいいでしょうか？ ２．塗装にするにあたってスプレー意外に最低限必要な道具があれば教えて下さい。 以上となります。 皆様の快い回答をお待ちしております。
いつも大変お世話になっております。 私はラジコン初心者です。いままでMK-RH2というラジコンヘリ商品をアマゾンで買って遊んでいました。この機種はコントローラにモニターが付いていてリアルタイムでモニタニングできるやつでしたが、先日突風にあおられて墜落して壊れました。買い換えようと思っているのですが、今度は今まで使っていたラジコンよりもう一回り大きい少しでもパワーのあるラジコンを選ぼうと思っております。 そこで質問なのですが、コントローラとカメラ・カメラ映像の送信機は無事なので、この一式をほかのラジコンで使うことは可能なのでしょうか？ よく市販でコントローラだけ売っているのを見ますが、これらの商品はどのラジコンにも使えるのでしょうか？ 自分としては手元に残っているモニターつきのコントローラとカメラを、これから買うラジコンで使いたいと思っております。 よろしくお願いします。
とある知人から随分前に頂いた自衛隊のカンメシがあります。 しかし食べる気もなく、コレクターでもないので、 ヤフーオークションなどで販売したいと考えているのですが、 この類の品は販売自体、違法性があるものなのでしょうか？ 知人は自衛隊に努めておりましたが、定年で引退されました。 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
どうしても探せないネジがあります。 M4 長さ8ミリ ピッチ0.7 頭径6ミリの皿ネジで、 トルクスor六角orポジネジなどの締め付けを強くできるタイプのネジです。 通常のプラスならサッシ用などであるのですが、トルクスなどになると 頭径が8ミリになってしまいます。 どなたかご存じないでしょうか?
忍者ハットリくんに出てくる、獅子丸のぬいぐるみを子供にプレゼントしたいのですが、首都圏で売っているお店を知りませんか？ 子供が大変　獅子丸を気に入っているので誕生日プレゼントにしたいので是非とも入手したいので宜しくお願いします。
電動ガンのドラグノフに倍率可変式スコープってありますかあるなら教えてください
ラジコンの電動飛行機を始めたいと思ってるんですけど、入門用の良い機種があったらいくつか教えて下さい。 やっぱり京商あたりに良い機種が揃ってるんでしょうか？もちろんメーカーはどこでもいいので、入門用にぴったりで、なおかつ、ある程度は本格的な飛行が楽しめる機種がいいです。
計測機器でインダクタンスを直接計測するか 周波数カウンタ－で周波数を計測して計算して インダクタンスを求める方法などでは どちらが真実の値に近づくことができる でしょうか。 宜しくお願いします。
遊戯王やっている皆さんに質問です。 皆さんはデッキはいくつ持っているのでしょうか？ ちなみに私は３つ持っているのですがこれは多い方なのでしょうか？
題材機種の受信機への各サーボの接続位置を教えていただけませんか？ 誤ってサーボのコネクタを抜いてしまい接続位置が分からなくなりました。 受信機の各サーボの位置（エレベータ、エルロン、ピッチ）の接続位置は分かるのですが、機種のサーボがそれぞれどのサーボの割り当てかが分かりません。
カッティングシートに印刷をしたいのですが、 タイルやカップや布などに印刷出来る昇華プリンターは、 カッティングシートに印刷することができますか？ ※カテゴリ違いだったらすみません。
今使っているのが、TAMIYA　TT-01です。 YOKOMOのドリパケを、買おうと思っているのですが、TAMIYA　TT-01と どう違うのですか？どっちが、性能がいいのですか？
遊戯王でウルトラプロのスリーブを使っているのですが、 新しく買ってきたやつの粒の位置が前のと変わっています。 前のやつと一緒に使えますか？
以前も質問させて頂きましたが、専門的な事を教えて頂いたのですが、当方があまりの初心者、素人の為、理解出来ずにすいません。再度お聞きしたいのですが、空を飛ばしたいと思っています。エンジン、モーター共にあると思うのですが、電動モーターのヘリコプターというのは、無音に近いのでしょうか？また自宅から直線距離でほんの500m強(おそらくあっても1km)程度なら十分に電波は届くものでしょうか？CCDを付けて飛ばしてみたいのですが。また、ヘリコプターで考えていますが、先程オークションでステルス機を発見しました。面白そうですが、飛びますかね？
空撮をしたくRCヘリを使ってみたいのです。ラジコンには詳しくありません。どのくらいの重さまで荷重可能かもわかりません。カメラは一般的なデジカメをつけたいと考えています。電池式がよいと考えています。できるだけ安く購入したいです。飛行範囲も違ってくるとは思いますが、全くわかりません。ご意見お願いします。
規定のコンデンサを並列につけて発信させたいのです どれくらいの電圧と電流が流せますでしょうか 500maの電源でしたところ電源が壊れてしまいました 宜しくお願いします。
エアガンメーカーのKSCから発売されているガスガンの「P230JP」と「P230JP(ブラックHW)」ですが、これはガスによるセミオート射撃しかできないのでしょうか。手動で、つまりコッキング動作による発射はできないのでしょうか。教えてください。
エンジンカーほぼ、初心者です。今、Vone Sを使用しています。 エンジンと、燃料タンクをつなぐ、シリコンチューブを、交換したのですが、何故か、圧が、かからないため、マフラーを、手で塞いでエンジンをかけようとしても、エンジンまで、燃料がいかないため、エンジンがかかりません。どうしたらいいでしょうか。
Ｓｕｐｅｒ　ＣＰと機体にセットになっていたＤＥＶＯ７Ｅとゆうプロポなんですが、おそらく中国製と思われ国産のフタバやＪＲ等の受信機とはバインドしてくれなさそうなのは理解出来るのですが、同じワルケラ製の受信機ではバインド可能なのでしょうか？ 同メーカーの受信機にＲＸ７０１とゆうのがありますが使用可能なのでしょうか？ 目的はこのプロポを使用して他のラジコン飛行機を飛ばしたいのです。購入予定の飛行機にはメカ類が付属してあり（サーボ、アンプ、モータ等）　説明には送信機、受信機、Ｌｉ－Ｐｏバッテリー　11.1ｖ　１３００ｍＡのバッテリーを揃えるだけでいいとあります。 当方　まだまだラジコン初心者で分からない事もありご教授ねがいたいのです。 また、受信機のＢＡＴＴは４．８ｖと記載あるのですが、１１．１Ｖのバッテリーが使用できるのでしょうか？アンプを経由させる事によりアンプから受信機への出力Ｖが４．８ｖになるのでしょうか？
ある工作で、軽くて曲がりづらい強度のある素材の角棒を使いたいと考えています。 カーボンファイバーのロッドというのは曲がりづらい、と聞いたので少し検索しましたが、 模型用の「カーボンロッド、カーボンパイプ、カーボン棒」というものがよくヒットします。 1.これはカーボンファイバーの棒材ということでしょうか。 2.そうすると曲がる方向に強度があり、曲がりづらいということでしょうか。 3.販売サイトの中には、長いものはやや反ることもあります、という内容の注意書きがあることもあります。 反りと曲りは同じことではないのでしょうか。 4.50cmほどで8mmほどの無垢の角材のカーボンファイバーはどこで手に入るでしょうか。 　角パイプ型しかないでしょうか。 5.その他に代わりになりそうな素材はなにかないでしょうか。 6.模型店で売っているカーボン棒、パイプなどは主な用途はなんでしょうか。 工作や素材に疎いのですが、良くご存知の方いらっしゃったらお助け下さい。よろしくお願いいたします。
土曜，日曜日，祝日などの休日に湘南，藤沢（東京近辺でも可）付近で工作機械（フライス盤，旋盤，ボール盤）を使わせてくれる施設はありませんでしょうか？ 金属加工であれこれ作るのが好きで，今まで大学の工作室でフライス，旋盤を使っていたのですが春から社会人になりまして，大学の工作室が使えなくなってしまいます．そこで，有料でもいいので休日に使える工作室を探しています． 出来れば，卓上フライスではなくテーブルサイズが600×300あると好ましいです． 誰か，ご存知の方いませんか？
自作で数十個ぐらい缶バッチ（３～５cm）をつくるのにキット（材料）を探しています。 候補ではCanバッチgood!3cmバッチセット を京都市で探しています。 基本的にどういった売り場に売ってあるのでしょうか。おもちゃ売り場でしょうか？ 具体的な店舗名までわかると助かります。京都以外の情報もお待ちしております。 急ぎなので確実な売り場が知りたいのですが・・・どなたか知恵をお借りさせてください。
KATO製の模型で（Ｎ）TOMIX製のミニカーブレール（スパーミニカーブレールを除く）を走行できる車両を探してます。下記のURLの質問に走行させるため下記のものも回答いただければ俺しいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8019072.html 宜しくお願いします。
kato製の鉄道模型の動力にはフライホイールというものがあります。フライホイールはとても好評で蒸気機関車から新幹線までほぼ全ての車両に幅広く使われています。しかし一部の車両には使われていません。例えば西武新101系や113系などです。 どうしてでしょうか？ 模型の大きさには、あまり違いがないと思うので入れられなくはないと思うのですが。 分かる人、教えてください。
30mmぐらいのスーパーボールのような素材で、スイッチを押すと光ったり、振動を与えると光るのはあるようですが、10mmぐらいのものを探しています。なるべく球がいいのですが、球でなくても構いません。水に入れると光るタイプは×です。 お願いいたします。
洋裁の初心者です。 先日、スム－スニットの生地を買いました。 帰宅後、生地を広げたところ、「わ」になっていました。 スム－スニットって、いつも「わ」になっているのでしょうか？ 「わ」になっているので、どんな使い道がありますか？ ベビーのロンパ－ス作る予定で購入しました。 どなたか、ご存知の方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
MD200のアンテナコイルを自作しょうと思っています マッチングを取るためコイルに並列に接続するコンデンサでは 50W程度では普通に市販されているコンデンサでは実用になり ませんか高耐圧用を注文しなければいけませんか 宜しくお願いします。
最近、kyosho製のnexxtを買ったまではいいですけど、サーボが壊れて買おうと思っています。 やっぱり、純正の、KS-202を買ったほうがいいのでしょうか？（金額が高いので） また、純正じゃなく、違うメーカーを付けたほうがいいのか？(性能の問題） 教えてください。 もう一つ ラジコン用サーボって言ったら、全て、サイズが、おんなじなのか、教えてください。
http://www.mamegyorai.co.jp/net/main/html/html.a … こんなフィギュアケースが欲しいのですが、知っている方はいませんか？ これと全く同じじゃなくても、似てればいいです。特に台が高いところを重視してます。 補足 銀魂 MASTER STARS PIECE 坂田銀時 サイズ:約26cm http://www.prizebp.jp/item/48333 このフィギュアが飾りたいです
部屋に花を飾ってみようと思います。 皆さんの好きな花を教えてください。 季節は問いません。
ラジオの調整をしてみたいと思い、ネットで色々と調べてみました。 調整しようとしているのは1,000円位のスーパーヘテロダイン(AM用)です。 するとIFTの調整として、「SGから455kHzを出力させて受信する」という解説がよく出てきます。 自分が持っているAMラジオの受信周波数は大体530kHz～1600kHz位だと思いますが、どうやって455kHzを受信するのでしょうか。ポリバリコンのトリマーを調節するのでしょうか。 ちなみにSGは持っています。 よろしくお願いいたします。
ＴＴ01を走らせていて、徐々に曲がろうとしても曲がれなくなり、ついに完全にサーボが動かなくなり中を見てみたところ中のギヤが破損して直せそうにないので新しいサーボに変えたいと思います。 何かおすすめのサーボはないでしょうか？メーカーは問いません。 そんなに高くなく、高性能なものはないでしょうか？？？？
昔、たぶん90年代くらいのホビージャパンだったかと思うのですが PG、MG、HGのRX-78ガンダムをミキシングして、巨大なRX-78を制作したモデラーさんがいたと思うのですが…御存じないでしょうか？ もし御存じでしたら、モデラーさんのお名前と作品名 可能であれば画像なんかを見せていただけたら、助かります。 とある初期衝動に駆られた作品で、どうにかもう一度見てみたいのですが、なかなか昔の模型誌が置いてある店も無く… うろ覚えで、この程度の情報しかございませんが…何卒、よろしくお願い致します。
3000円～5000円ぐらいでカメラ付きのラジコンのヘリでいい機種知りませんか？
タミヤ ニカドバッテリー、ニッケル・水素バッテリーの７，２Vを満タンに充電して ラジコンは　何分くらい走行可能でしょうか お詳しい方　宜しくお願いします
ミニ四区の改造についての質問です。 ３／２４日に行われた、タミヤグランプリ２０１３東京大会３に出場したのですが、カスタムしたのにかかわらず、１次予選敗退という結果でした。 私の使用しているマシンは、以下の通りです。 スーパーIIシャーシ（ミク四区） パワーダッシュモーター 電池：ネオチャンプ 六角穴ベアリング 中空プロペラシャフト 超速ギア ファーストトライパーツセット ゴールドローハイトタイヤ（フィン） フロントバンパー 強化フレームには、通常の低摩擦プラリングローラーではなく、 フロント：１９ｍｍプラリング付ベアリングローラー リヤ：２段アルミベアリングローラー フロント部にマスダンパー リヤ部にスポンジのブレーキを取り付けて、コースアウト対策を施しました。 しかし、他のマシンは、圧倒的に早く、自分が出来る改造は、これが限界でした。 どのような改造をすれば、勝てるマシンになるのか誰か助けてください。 宜しくお願いいたします。
京商の充電器「京商 AC/DC C-50W バランスチャージャー/ディスチャージャー」で、タミヤ LFバッテリー LF2200-6.6Vレーシングパックを充電することはできるのですか？？？
鉄道模型のレイアウト作成について何点かご質問があります。 ６００ｘ９００のレイアウトボード４枚を合わせ、２４００ｘ９００のレイアウトを作成中ですが、 現段階で色々と問題が発生しています。 下記について、可能なもので良いので回答をお願いします。 １．半時計周りに進行する際、写真吹き出し(1)で７両の新幹線が脱線してしまいます。 　　４５度の複線高架勾配線路です。間（カーブ中央）に直線を設けた方がよいのでしょうか？ 　　長さ的にはわずかですが、中央に１２４ｍｍの直線高架線路を設けようかと考えておりますが、如何ですか？ 　　新幹線が脱線するかしないかの角度は何度までなどの情報はありますか？ ２．写真吹き出し(2)ですが、島式駅を設置したいと考えています。 　　線路の分岐については、向かって上段側の線路の頭と尻尾にカーブレールを付けますが、 　　ＴＯＭＩＸのレールでいうと、どのあたりの線路の組み合わせになるでしょうか？ ３．高架線路はＫＡＴＯで通常の線路はＴＯＭＩＸを使用しています。 　　写真右下にＴＯＭＩＸのフィーダーを接続し、時計周りで走行すると、 　　写真吹き出し(3)の高架線路になった途端、電車が停まってしまいます。 　　これは、なぜでしょうか？ 　　（半時計回りで高架駅に侵入した時も停まってしまいます。） ４．Ｎゲージ鉄道模型大辞典という本を参考にレイアウトを決めましたが、 　　写真吹き出し(4)の通り、高架駅の端と端を見比べると高架線路と線路が平行ではないんですが、 　　ここは微調整ですかね？ ５．分割レイアウトということで、手軽にボードを切り離しできることを期待していたのですが、 　　実際、レイアウトを作ってみると高架線路などどうしてもきりのいいところで分割できない状況が発生します。 　　これについては、仕方ないのでしょうか？ 　　手軽に分割したいなら、そこに意識を集中したようなレイアウト案にしなければいけないという事になりますかね？ 色々とすみませんが、宜しくお願いします。 以上です。
サンワrd６０００でｆｍｓα８．５を使うにはどうすればいいのでしょうか PCはDELLのINSPIRON2650で５GBほど空いています 舵やトリム.推力もPCにいっているのですがｆｍｓに反映されません 懐が寒いのでフリーソフトやセッティングでどうにかなりませんか？
特に機能に関する質問ではないのですが，フタバやJRが販売しているプロポは 日本にある工場で製造されているのですか？プロポの裏面にはmade in japanと 書いてあるものなのでしょうか． ご存知の方がいらっしゃったら一言教えて頂きたいです．
タイトルにある物は、世に存在したことがないと思います。 しかし、制服につけるバッジにしたものを見てみたいです。 個人宛に製造してもらうのは、可能なことでしょうか？？？ ご回答願います。
　孫がラジコンを組み立てて遊びたいと言うのですが 車のキット　プロポまでは　判りますが　それ以外に何が必要ですか 総額　幾ら位　お金が　掛かりますか 　　　　　　　　　　　　　　　　　お詳しい方　宜しくお願いします
ミニ四駆とベイブレードって似てないようで似てませんか？ ・競い合うだけでなく組み立てる楽しさがある点 ・いろんな風に改造したり組み替えたりできる点 ・見た目の楽しさもある点 など
DJI naza H（ナザH）を購入したのですが、ノーマルモードでは普通にスロットを上げるとパワーが入るのですが、アイドルアップ及びGPSモードに入れると、ピッチはつくのですがパワーが全く上がりません。何故だかわかる方教えて下さい。
半年ほど前からスイーツデコにハマっています。　アイシングクッキーを作ってみたいのですが、うまくいきません。セメダイン　スーパーXとアクリル絵の具を混ぜています。ブログなど他の人を見てみるとプックリツヤツヤでとってもきれいに仕上がっています。私が作ると粘度がありすぎるのか固く、きれいに広げられません。何がいけないのでしょうか？？　誰かわかる方いたら回答お願いします。
UMAREX G36C Competitionの付属するバッテリーなのですが調べた所８．４Ｖのミニバッテリー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … だったのですがそのバッテリーを入れるバッテリーボックスを買いたいと思うのですが ８．４Ｖのミニバッテリーなら下記のバッテリーボックスに対応しますでしょうか？ http://www.dena-ec.com/item/159441490?aff_id=ckk http://www.dena-ec.com/item/159441500?aff_id=ckk もし２つとも対応してあるのならば上記の内安い方を買いたいです。 ２つとも対応していないのならば安い対応したバッテリーボックスを 教えて頂けないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
福島県内でぷちサンプルシリーズが売っているお店を教えてください！
1/32の、スロットカーです。質問が２点あります。 １ 運転席側にドアミラーがありますが、華奢で、コースアウトしたらイッパツで折れそうです。矢印のところです。 補強する、いい方法はないでしょうか？　真鍮の線にするなどの高度なカット、穴あけが必要な耕作は手に余りますので、多少不格好になってもいいので、なにかを貼る、盛る、といった　『難しくない』　方法をお教えください　 ２ 彫り込みにスミ入れをしたいと思いますが、昨今のプラモ事情がサッパリわかりません。つや消しの黒をいれたいのですが、ボディ色、デカールに影響をあたえない方法、ありましたらお教えください。
[軍事]データリンクについて イージス艦ではない普通の艦艇が、イージス艦や衛星とデータリンクを行い、ミサイルなどの移動物体を撃破することは可能ですか？
なぜアメリカの艦艇はほとんどがイージス艦なんですか？ データリンクを使えば、イージスでなくても、イージス艦が得た情報を使ってミサイルを発射し、目標を撃破できるはずです。 一つ一つのイージスが防空と対艦、弾道、それぞれに能力をフルに使ったとしても、多くとも艦隊には3つで済むはずです。 何のためにこのようなことをしているのですか？
模型の塗装をはみ出さずにうまく塗るにはどうしたらいいのでしょうか。 マスキングをしてもいつも小さな隙間から入り込みうまくいきません。 マスキングゾルの使い方もイマイチなので教えていただければ幸いです。
模型の塗装で曲線を塗るのですが、マスキングテープを切ってから貼るのでしょうか？ 画像のような曲線です
隣の芝生は青い。。。 6万円ぐらいの予算で、FT-1011中古を見つかって買い得くとお思って手に入れました。。 だいたいその金額で最近のFT-450（Dなしバージョン）中古も買えたけど、今はFT-450を買うべきだったかなと思っているところです。 私は固定、HF/DX SSBだけです。CWや他のモードはしない。 ゼネカーバーの受信で海外短波ラジオは聞きます。楽しみです。 コンテストにも出ない。どっちかというと知り合いの人と rag chew が多い。 アンテナはワイヤ・ダイポール。14と２１。南北向きにXの形で交差点にバランつけて、給電。 こんな状態で、できるだけ遠くの信号、弱い信号を拾いたい。これを重視。 ご存知のようにFT-450はIF-DSP入っている。FT-1011も前世代のいいリグと聞いています。 両方のリグ使った経験お持ちのハムの方、どう思いますか？ FT-450はコンパクトで、ATもついている。FT-1011みたいにAC内蔵はないけど、そこまではなくてもいいかなと考え直した。故障の場合でもFT-450を修理してもらうのが可能でしょう。 技術の進歩で、エントリレベルのリグ（FT-450のことです）でも前の世代の高級リグに匹敵する力持っていると言えますか？ 又はFT-450は比べにならいものですか？（FT-1011に失礼ですか？） ちなみに、今購入したFT-1011には2.4ｋと500Hzのフィルター入っている。他のオプションはなし。100W。スプリット運用できるみたいけど、私はコンテスト・スプリット運用しないので使わない。 ご意見聞かせてください。
プロポがDEVO8s、受信機がRX802 ジャイロが３GX、機体がTREX450の組み合わせです。 以前にも上記の組み合わせで質問をしたことがあります。 今回は、ラダーのハンチングが止まらずに悩んでいます。 ３GXのソフトの設定でラダーゲインを最低まで落としても、ラダーに対してジャイロの反応が 全く変わらずにハンチングが治まる気配がありません。 DEVO８ｓの設定で解決しようにも説明書が英語で意味が読み取れていないのが現状です。 意味のわからないまま、色々な数値を低くしたり悪戦苦闘していますが、 ハンチングの程度が変わることもなく、ハンチングが止まる気配が全くありません。 DEVO８ｓのどこを設定すればラダーのハンチングが抑えることができるのでしょうか？ スイッチの割り当てのやり方なのでしょうか？ ラダーゲインに対して割り当てのやり方があるのでしょうか？ AUX１とかAUX２とかSPS0 SWとかSPS1 SWとか、GEARとか、何をするためもので、 どんな役目があるのしょうか？ 多分、色々な設定の組み合わせで、ラダーゲインを低くしハンチングを抑えることができるのだと思いますが そのやり方を是非教えていただきたいのですが、宜しくお願いします。
こんにちは。 レゴマインドストームについて教えてください。 約2年前、LEGO　Mindstorms　NXT2.0（玩具用セット）を購入し、ずっと問題なく使っていたのですが、ある日突然、タッチセンサを除く全てのセンサ（回転センサを含む）が値を返さなくなってしまいました。 故障の原因や修理の方法についてメーカーに問い合わせてみましたが、「購入から2年がたっているので、交換はできない。修理も一切受け付けていない」と言われてしまいました。また、この製品の教育用セットを扱っている会社にも問い合わせましたが、玩具用セットには対応できないと言われてしまいました。 つまり新しく買い替えるしかない状況なのですが、本体は高価なので購入は難しく、何とか修理する方法はないかと思い質問させていただきます。 現在の詳しい状況は以下のとおりです。 ・センサを正しいポートにつないでも、何の反応もしない。 ・プログラム中だけでなくViewでも試してみたが、どのセンサを接続しても「？？？？？？」と表示され、接続されていないことになってしまう（タッチセンサを除く）。 ・出力は正常でモータ、スピーカ、ライトはすべて問題なく動いているので、メーカーからはNXT本体に問題がある可能性が高いと言われた。 質問 LEGO　Mindstorms　NXT2.0　玩具用セットの修理を行っているところをご存知でしたら教えてください。もしくは、こうした場合の修理方法をご存知でしたら教えてください。 私は、コンピュータ製品の修理などに関してはまったくの素人です。 わかりやすく説明していただけたら大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットをうろうろしていたら、昔はやったスロットカーが少し復権しているのを発見しました。 基本的に旧いクルマが好きなのですが、スロットカーの車種を検索したら、ルノー８ゴルディーニはじめ、６０年代のクルマが、1/32スケールでたくさんあるのに強く惹かれた次第です。 東京に住んでいるのでコースには行けると思い、とりあえずクルマを２台買い求めました。シトロエンＤＳと、ＢＭＷ２００２です。 しかし、ミニ四駆のように「魔改造」しなければ勝負にならない、初心者お断り、ではないのか？ また、クルマの種類とメーカーが非常に多いので、傾向と対策が全く五里霧中です。 なので、現状のスロットカーについて、メーカー，駆動系、なんでもいいです、知っておいた方がいいことをご教授ください（たとえば、ＢＭＷ２００２のような腰高セダンは走らせるのがむずかしいとか）。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 ネットショップにて電動乗用カーを購入しました いわゆる子供用のおもちゃの乗り物です。 速度が2km/hなのですが、もう少し早くしたいのですが ｎ何か方法があれば教えて頂けたらと思い質問させて頂きました。 定格電圧　100V 50/60Hz 電源出力　DC6V 5mA バッテリー　　6V 4,5Ah モーター回転数　12000rpm ヒューズ　5A 素人判断ですが、バッテリーを12Vに変えたら出力向上するのかな？と思っているのですが その場合、充電器も12V用？にしなければいけませんか？ 何かアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
今度発売するカードファイト！！ヴァンガードエクストラブースター６弾を予約したいんですが、 ヨドバシカメラ.comだとパック売りなのでボックスで予約できませんでした。 店舗ではボックスで購入できるんですけど、確実に売り切れそうなので予約がしたいのです。 ちょっと遠くにあるので店舗に行って予約無理と言われたらショックなのでお聞きしたいのですが、 ヴァンガードカードの予約をヨドバシカメラの店舗でした人ていますでしょうか？ もしくはしようとしたけど、断られた人いますか？
大阪で水引の素材(水引やちり棒)を店頭で売っているお店を教えて下さい(インターネットでなく)。 阿倍野のABCクラフトでは水引は売ってましたが(色は少ない)、ちり棒は売ってませんでした。
私は西城秀樹さんのファンです。夜のヒットスタジオのＤＶＤが発売されないか楽しみにしているのですが、どこに問い合わせをすればいいのかわかりません。リクエストとかしたいんですけど、どうすればいいのでしょうか？
好きなんですが場所をとるので我慢しています……！ みなさん大体どれくらいもっていますか？
自分はレゴは全くやったことがないですが、友人が子供共々はまってるので、引越し祝いに考えています。 素人質問で申し訳ありませんが、 通販サイトで見てると、デンマーク製、中国製など色々あるんですが、どれも互換性がありますか？ あからさまなパチもんや別製品（啓蒙やダイヤブロック等）は問題外として、LEGO商標のものであれば製造地は気にせず買って大丈夫ですか？ 中国製の玩具は偽物天国と聞いたので、LEGOにも真偽があるのか？気になりました。 友人もまだそんなにマニアックな域ではありませんが（はまって半年くらい）トイザラスでよく見てるみたいです。被ると嫌なので通販で珍しそうなのを探してます。日本未発売等、珍しいor喜ばれるオススメのLEGOもあれば教えてください。 宜しくお願いします。
ABCホビーのLIPO AC/DCエキスパートチャージャーを使っています。 この充電器は充電量が数字で表示され、バッテリーの容量に対して正常に充電できたか知ることができます。 このような機能は、以下の機種にもついていますか？ ハイテック・マルチプレックス　ＡＣ／ＤＣ　チャージャーＸ１　ＭＦ ハイテック・マルチプレックス　マルチチャージャー　Ｘ４　ＡＣプラス パソコンとの接続により可能ですか？ 上記以外でも同様の機能がある機種があったら教えてください。
初速と飛距離は比例しますか。 要するに初速が高いほど飛距離は伸びるのでしょうか。 もしそうだとしたら初速を上げる「規定値内」カスタムを施してくれるショップは在りますか。
アオシマの1/32エルガを神姫バスに塗装しようと思うのですが、 タミヤ、クレオスなどでどの製品が実車に近い色をしていますか？ エアブラシはないのでカラースプレーで塗装します。
こんにちは！ 先日タナカのSAAピースメーカー４inch、ヘビーウェイトを購入しました。 今、それに合うような片側ショルダーホルスターを探しているのですが、 イーストAなどで見る革製の片側ショルダーホルスターはピースメーカーなどは入るのでしょうか？ 写真などで見る限り、パイソン系の銃がサンプルで入ってまして、４インチのリボルバー対応などの説明しかついておりません。 どなたかご存知の方がいたら教えてください よろしくお願いします
発泡系の、ダクテッドFUN機の製作の際の接着剤について、困っております。 普通のラジコン飛行機の場合は、添付されている接着剤よりも、エポキシ剤のほうがよい。とか書かれていますが、EPO&EPP素材に対しては、どのような接着剤がよいのでしょうか!? コニシの発泡専用と、外資系の、発泡専用瞬間接着剤を買い込みましたが、まだ、製作を、躊躇いたしております。 できれば、RTF セットを短時間でくみあげたいので、瞬間接着を、使いたいのですが、あとで、固着すると、修正が、困難なのではないかと、心配です。 どなたか、適切な、ご指導を、お願いいたします。敬具。
こんどプラモデルを買おうと思います オスプレイなどのプラモを作ろうと思ってるんですけどどうやてパーツをくっつければいいんですか？
ｔｔ０１に取り付けられる大容量アンプありますか？メーカーは問いません。
今度の4月末に、女性二人でコスプレをすることになりました。 一人は身長165cm、46kg、痩せ形、美人系 一人は身長158cm、51kg、ぽっちゃり系、可愛い系です。 (自分で美人系とか可愛い系とか言ってすいませんが、あくまで例えです…) 正反対の二人なので、何かそれを生かしたキャラができればと思っているのですが 今のところマクロスFのシェリルとランカ、 VOCALOIDのミクとリン位しか思い浮かびません。 他にこのような組み合わせで、何か良さ気なキャラが思い浮かんだ方、 アドバイス頂ければ幸いです。
タミヤのもともとついている標準のタミヤ 7.2vカスタムパックバッテリーとタミヤ 7.2Vレーシングパック1600SPとのバッテリーの持ちはどれくらい違うのでしょうか？また、標準のタミヤ 7.2vカスタムパックバッテリーの充電器でタミヤ 7.2Vレーシングパック1600SPを充電することはできるのですか？
タミヤのｔｔ０１にもともとついているアンプにｇｔチューンモーターに付け替えるとちゃんと走行するのでしょうか？また、もともとついているアンプの限界のモーターはどのモーターなのでしょうか？
Nゲージ鉄道模型のうち、欧州型客車（1/160）で、通過することができる最小曲線半径を知りたいです。 また、TOMIXの道床付レール上を走行することは可能でしょうか？
造形のいいフィギアを教えてください。 3千円くらいでありませんか？ アニメでも実写が元でもいいので、いいものありませんか?
海外在住です。 ＡＢＣホビーのジェネティックを２年前に購入しました。 バッテリー関連やボディ塗料などなかなか手に入らず、やっとボディ塗装が終わって被せようとしたところ、 リアのトレッドとボディ幅まで片側で１０ｍｍの差があります。 フロントはボディが片側で１ｍｍ程でる程度です。 今装着しているタイヤは幅約２４ｍｍでオフセットは０というのでしょうか、おそらくＡＢＣホビーのＭシャーシ強化ホイールです。 7075アルミジョイント ピン間36.5mmとステアリングボールロングタイプをリア左右分用意したので 片側で４ｍｍは外に出る予定ですが、ホイールを変えてツライチとはいかずともまだ４～６ｍｍは外に出したいです。 しかし、ラジコン業界は不思議なほど不親切ですね。 メーカーによってはオフセット量や不適合な車種の注意を書いてくれたり、ショップによってもありますが、そういうのは稀なようで、 手にとって比較できないネットでのショッピングではどれを選んで良いのかわかりません。 この正月に帰省した時に、地元の田舎のショップ店員に聞きましたら、「さぁメーカーに聞かないとわかりませんねぇ」という返答ばかりでした。 気になるスパイスのディッシュホイールのオフセット量などメーカーに問い合わせましたが返信はもらえませんでした。 ＨＰＩのディッシュホイールは２．２インチとの表記ですが、幅でしょうか。幅が内側に広がるとナックルアームで干渉するように思えます。 そもそもホイールの直径は１/１０用なのかもわかりません。 希望としてはボディが旧車なので、派手なデザインではなく、ディッシュホイールがあればいいな、と思っています。 できれば、前後を合わせたいので、オフセット０の同じデザインのがあると尚良いです。 ディッシュホイールで見た目が似てましたら、メーカーは同じでなくとも良いと思っています。 そこで ライドというメーカーの RH-1300WMINI Dish Wheelはどうでしょうか。 デザインを無視するならば、スクエアというメーカーのBBSタイプ白ホイールワイドオフセットが説明がありませんが、メッキタイプと同じならばオフセット４ｍｍだそうで、サイズは希望に合います。 ややこしい質問ですみませんが、 どなたかＭシャーシサイズのホイールを試された方がいらっしゃいましたら、お勧めをご教授ください。
この部分が買った当初は開いても戻っていたのに現在は開いたら開いたままになって自分で戻さないと戻りません。 バネの入れ方に問題があると思うのですが、どのように入れたら元に戻りますか？ 回答お願いします。
こんばんは。 サスペンションが正しく可動するカーモデル(orプラモデル)で 出来るだけお手頃な価格のものを探しています。 商品ラインナップをみても説明や画像が足りていなく いまいち探し切れていません。 出来ればハコ車が望ましいのですが、ご存じないでしょうか？ お願いします。
今度、誕生日に親にエアガンを買ってもらおうと思っています。 銃刀法などに関しては危険なことをせず、フィールドでのしようでならOKと親から承諾をもらいました。 そこで質問です。 一つ目は 今購入する候補として、東京マルイの ・AK４７βスペツナズ ・P９０-TR の２つが候補として上がっています。 どちらも初心者向けで扱いやすいようなのですが、装填数など含めどちらのほうが おすすめでしょうか？ ２つ目はAK４７βスペツナズでAK47のマガジンが使えるかどうかです。 調べた感じだと使えればAK４７のマガジンのほうが安く、装填数も多かったからです。 （記憶違いかも・・・ｗ） ３つ目ははP９０-TRのサプレッサーは効果がありますか？また外すことができますか？ レールに付いているサイトで狙うことができますか？ 上記３つについて回答よろしくお願いします。 なお、先ほど書いたように親からは承諾を得ています。 僕千葉住みですので、親の承諾があり同伴していれば購入もできるし、 フィールドでの使用もできます。 現に先月フィールドに行き、レンタルで１８禁のエアガンを借りて サバイバルゲームをプレイしました。 参加同意書も親が書きました。 批判的な回答は迷惑ですのでやめてください。
初めて質問します。よろしくお願いします。 若い頃に退職祝いとしていただいたスターウォーズのXウィングのおもちゃが我が家にあるのですが、 ふっと、その価値を知りたいと思い、詳しい方がいらっしゃたらお教えください。 自分が見て分かったことは下記です。 ・STARWARS X-WING ・表記は「HASBRO」「1998」「LUCUSFILM LTD」「MADE IN CHINA」 ・サイズは全長52cm×横47cm ・後方のスイッチ？レバーを引くとR2D2から音がする ・R2D2を押しても音が鳴る。 ・ピストルのような形になる。そして音が出る。 大きさや仕組みや音はこの下記の動画とほぼ同じかと思われます。 よろしくお願いいたします。 http://www.youtube.com/watch?v=q4Izu4QTOGo
着せ替え人形をパッケージから出して遊ぼうと思い、箱を開けて体を固定しているプラスチックも全て取りましたが、この髪の固定だけがどうして もうまく取れません 白い糸は髪にミシンで縫った様な状態でとてもぎっちりとしていてハサミで切ろうとしても、なかなかうまくいきません 一度切ったら生えない人形の髪なので、出来れば人形の髪を一本も切らずにこのビニール(?)と白い糸を髪から取りたいです なにか良い方法はないでしょうか？ ※他の質問サイトに同じ質問を投稿したら携帯ではカテゴリーがうまく選べずカテゴリー違いでまともな回答をえずらくなったと思った為、このOKウェブにも同じ質問を投稿しました
石粉粘土で直径5センチ程度のまんまるっこい人形を作りました。 ほぼ球です。 芯材は入れず中まで石粉粘土です。 外側から急激に乾くとひび割れすると聞いたので布巾を1枚かぶせています。 どのくらいの日数乾燥させれば中まで乾くのでしょうか？ しっかり乾いてから研磨と塗装をしようと思っています。 アドバイスお願いいたします。
タイトル通りです。 写真のような一般的なギリシャ様式の柱をジオラマ用に作りたいのですが 粘土でフリーハンドで作ってみたもののなかなか綺麗な円柱になりません。 何か良い知恵はありますでしょうか？ 何処かローマ柱でも花瓶でも粘土での作り方が載ってるウェブサイトももし知ってたら是非教えてください！
実銃についてです 実銃について質問です。複数ありますが、ご了承ください。 1. プライマーへの打撃力について ファイアリングピンで雷管を叩く際、ピストル用とライフル用では発火に必要な打撃力に差はあるのでしょうか？ 2. ロッキングラグについて ボルトがロータリーロッキング方式の銃において、M16のような複数の小さなロッキングラグをもつものとAKのようなラグを持つものではなにか差はあるのでしょうか。単純に耐久力や精度、作動信頼性の違いでしょうか。 3. SG550について SG550のエジェクターの形状がわかりません。資料によるとAKを簡略化した構造のようですが、やはり固定式のエジェクターを備えているのでしょうか。また、プランジャー式と固定式のメリット・デメリットはなんでしょう。 4. STANAGマガジン(STANAG4179)について NATOマガジンの寸法がわかりません。お教えいただけないでしょうか。
ロボット大好きな中1の息子が、本屋さんで見つけて買って来ました。ディアゴスティニが発売しているRobi。「７９０円」だから自分のお小遣いと全然使っていないお年玉(￥30,000._位）でなんとか買えそうだから」と満面の笑み＊＊後からよく読むと1回￥2,000位で７０回しも舞週！！当然子供の小遣いでは買える訳がなく、呆然・・しかも、買ったものは早速開けて作ってみちゃったし・・子供に買うおもちゃとしては高すぎると思います。どうしたらいいか迷っています。同じ様な人いないでしょうか？
東京周辺で（日本人の）インストラクターと一緒に試験飛行できる空港、飛行機レンタル会社又は個人オーナーを探しています。 私でなく、ドイツ人友達です。（資格はJAR PPL(A), C150/C152/C172） 彼は英独のみで日本語はできません。 個人の場合、費用など聞かせてください。 よろしくお願いします。
ふと気になったので質問させていただきます。 昔(1960年代～)から経営している駄菓子屋や模型店などで、当時のプラモデルを新品未開封のままで未だに販売しているということはあるのでしょうか？ 都内だと可能性はかなり低いと思いますが、地方の古いお店ではありえるのではないかなと・・・ 勝手にロマンを感じています(笑) 実際にそのようなお店を見つけたことがある方はお話を聞かせて欲しいです。 よろしくお願いします。 ちなみにここで言う「当時のプラモデル」とはマルサンの歩く怪獣シリーズなどのことです。
ドラムスティックのカウントなしでも曲の頭が綺麗に揃うのは何故ですか？ 私がこの前行ったライブでは、(曲の頭で)メンバー間でアイコンタクトを取っていた様子も見られませんでした。
表題のとおりなのですが、ヨドバシカメラなどの家電量販店で、店頭に展示してあるカメラに自分のSDカードを入れて撮影したデータを持ち帰ることは可能でしょうか？
実銃についての質問です。ハンマー方式とストライカー方式はどちらが優れているのでしょう？ 実銃の研究をしていて、気になったことがあります。それはハンマー式とストライカー式の差異です。拳銃の世界ではストライカー方式がメインストリームになりつつありますが、現代戦争で使用されるアサルトライフルはほとんどがハンマーとファイアリングピンを介して雷管を叩く方式をとっています。ハンマー式のほうがストライカー式より優れているからでしょうか？ 個人的には部品点数はハンマー式の方が多くなっている気がします。また、砂漠で活動する部隊はハンドガンを変則的DAOストライカー方式のグロックシリーズにわざわざ変更しているとも聞きます。それはハンマーとファイアリングピンの間に砂が詰まってしまい、作動不良が起きることがあるからだそうです。AKシリーズでも同じようなことが起きた動画をみたことがあります。なぜそのようなリスクのあるハンマー方式を採用し続けるのでしょう？ 長物にストライカー方式はAFPBなどが組み込み難いので、安全性に問題があるのでしょうか。ですが、それはハンマー方式も同じような気がします。むしろ直接ファイアリングピンを捕まえている方式の方が、安全性が高いのではないでしょうか。 また、ハンマー式だと、ハンマーが上下に振れるので、わずかですが、銃が振動します。ストライカー方式のようにファイアリングピンが直接前後に動けば、振動が少なくなるので、それだけ精度にも影響がありそうですが、どうなのでしょう。 わかりにくくて申し訳ないです。知恵をお貸しください。
一言で言えば、私はマニア。というものになっております。 気に入った漫画、アニメのキャラがいればどんな手を使ってでも、入手していました。 ところが、もう飾る場所がなくなってしまったのです。 つまり、今まで飾っていた場所が、フィギュアでぎっしり。 それに、レアと感じるものは箱のまま保存しております。 ですがそれも積み重なり今にも倒れてきそうです。 でも売るきにもなりません。 まあ言ってしまえば、私の宝物です。 コレクションケースを買うという手がありますが高いですよねー・・・？ 知恵を貸してください。 私はまだ、コレクションを増やすつもりなのですから。
電動飛行機 フリーウイングのミグ１５ NEW 4500KＶを探していますが、主な通販店ではどこも在庫切れで入庫未定です。 在庫販売店をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご連絡頂きませんでしょうか？
6ＤＪ８を4本使用するＬＣＲ型イコライザーを作りました。ＴＲＯＮＡＬの６ＤＪ８での視聴では、問題なく 聞けました。 ＪＪのＥ８８ＣＣ、4本に交換したところ、片チャンネルから大きなノイズが発生。真空管を左右入替えるとノイズも移動するので、真空管の異常だと思い、購入した店で2本、交換して貰いました。 しかし、交換後の2本からもやはり、ノイズが出ます。ノイズは30から40分経つと発生します。 ノイズはザーという大きな音です。 そこで質問です。 1.ＪＪの新品ですが、6本の内、4本が異常というようなことが有り得るでしょうか。それとも、小生のアンプ側に欠陥があるのでしょうか。 2.Ｅ８８ＣＣは、完全互換ではなく、ヒーター電圧、Ｂ電圧等の調整が必要なのでしょうか。 以上二点、お教え下さい。初心者ですので、分かりやすくお願いします。
手形を取れる型取り材で、シリコンゴム製のものを教えてください。 ブルーミックスは持っているのですが、人体に使用しても良い物で探しています。 子供の手形をとるため、短時間で作業が済み、硬化時間も短いものが良く、使い勝手的にはブルーミックス（硬化開始1分４５秒、３０分で完成）が理想的です。 歯科用の印象材や、特殊メイク用のものを見ているのですが、オススメのものがありますか？ 最終的に金属になる為、シリコンゴム製が良いのではと思っています。 また、クイックシルはどうでしょうか？ よろしくお願いいたします！！
皆さんは磨いた後、隙間に詰まったコンパウンドはどう処理しているのでしょうか。 私は水で洗い流しましたが、つやが落ちた気がします。
コール　オブ　デューティ　ブラックオプスIIの　攻略本　又は　攻略についての情報が ありましたら教えてください。
プロポがDEVO8s、受信機がRX802 ジャイロが３GX、機体がTREX450の組み合わせです。 セットで組立済を購入し、電動へりは初めてでした。過去に３０クラスのエンジンへりをやっていたので 簡単かと思い購入。 初期セットアップがわけわからないままいじってしまった結果、プロポ設定でモデルの全てをリセットをしてしまい、再設定を試みましたが動作が異常のままです。 CCPM方式は初めてで、ネットで調べたり注文先の輸入先販売店に質問しても返事がありません、再設定に一週間をついやしていますが動作が異常で困っています 具体的には、右スロットルを上げると、ピッチサーボとエレベータサーボは上昇しますが エルロンサーボだけが下降してしまいスワッシュプレートが斜めの状態のままです。 ラダーとエレベーターの動作は正常に思われます。 DEVO8sの設定で、スワッシュタイプを120°を選択、エルロンをリバースに設定しても 動作に変化はなく斜めのまま、 受信機と3GXが新品不良かと思い、同じ物を再度用意し交換しましたが やはり動作は同じです。 どこをどうに設定したら、３つのサーボが同時に上昇するようになるのでしょうか？ 教えていただくと助かります。
エアブラシでラッカー塗料を吹いた上につや消しを吹きたいと思っています。 クレオスさんの物で見てみると 「 C-182 スーパークリアーつや消し」、「 H-40 水性カラー フラットベース(つや消し剤)」、「クレオス H-20 [水性カラー つや消しクリアー]」 など複数のつや消し商品があります。 今回のケースに適したものはどれになるでしょうか？
飼っている猫が　家に入ってきた蚊や蠅に、とても興味を示して　 処分した後もずーっと探しています。虫を家で飼う訳にもいかないので ラジコンで　よくにたようなものはないかなぁと思っております。 そういうラジコンはありますでしょうか？出来るだけ小さくて　飛ぶものが良いです。 よろしくお願いいたします
ミラーレス一眼レフを購入しようと思うのですが、お勧めやアドバイスをお願いします。 マクロ撮影や望遠（出来るだけ遠くでも綺麗に）撮影できるもの。 4万前後。 候補は以下の商品になるのですがどれが特にお勧めですか？ もしくは他にお勧めがあれば教えて頂けますでしょうか。 １、Pentax[ペンタックス] Q10 シルバー ダブルズームキット http://item.rakuten.co.jp/mikasacamera/454921222 … ２、 通常購入 Nikon[ニコン] Nikon 1 V1 ダブルズームキット ３、オリンパス 新世代ミラーレスデジタル一眼レフカメラ　PEN　Lite　E-PL3　ダブルズームキット ４、パナソニック]DMC-GX1X-K です。宜しくお願いします。
８８０×455で880のほうが前後４５５が、左右です。 高さが２０センチ近くありますので、３階建てがいいなと思っています。お勧めのレイアウター（無料）や精査木工具ありましたら教えて下さい。 お願いします。 出来ればＵＲＬ教えてください。
２４日に放送された矛楯を見て疑問があります。本番では見事ラジコンカーの風船を模擬ルアーで打ち抜きましたが、前哨戦でBB弾200発？で数人が狙い撃ちしても風船は割れませんでした。どう考えてもエアガンの方が確率高そうに思えるのですが、なぜ当てられなかったのでしょうか？ 数撃ちゃ当たると思っていたのに不思議です。
絵葉書（裏面は全部写真）です。表面の半分上は宛名、下半分は文章を共に縦書きで 　入力したく思います。宜しくお願いします。OS　Windows７
こんにちは。 先日、バンドでキーボードを担当することが決まりました。しかし、私はクラシックピアノの経験しかありません。今はツェルニー30番を使用しています。バンドに加入するのは初めてです。好きなバンドはDeep Purpleなどのハードロックバンドやメタル系のバンドなのですが、基本的にバンドでのキーボードの役割はコードを抑えることであるとききました。周りに、バンド活動や楽器に関する知識を持った知り合いがいないために質問を二つほどしたいです。 1.どのような場所で、情報を集めるのが良いのでしょうか？お店などは、普通の楽器店でいいのですか？ 2.おすすめの教本を教えてください。 教本には初心者向け、と書いてあるものが多くどれを買えばいいのかわかりません。それとも、教本ではなく雑誌やバンドスコアを見たほうがいいのでしょうか？何から準備すればいいのかがわからず、不安で仕方ありません。コード進行や機材の扱いについても知識は皆無です。
Ｎゲージ初心者です。車両の購入についての質問です。 質問１、　　KATOもTOMIXも基本セット、増結セットＡ、増結セットＢという売り方をしていますが、なぜですか。フルセット、それとあとは単品で売ればいいと思うのですが。 質問２、　　基本セットはモーター車が含まれているのはわかります。では、ＡセットとＢセットの違いは何ですか。 質問３、基本セットは買うとして（モーター車が含まれているので）、あと１つだけ買うとしたら、お勧めはＡ、Ｂのどちらのセットですか。 以上、よろしくお願いします。
「やさしいお人形さんの着物」の本の中で、12号サイズの人形を基に作り方が記載されています。 着物の丈は１０６cmですが、胴裏は裾回しを付けるので４１×２＝８２cm　と記載されておりました。 この４１の数値がどこからきているのかわかりません。 ちなみに、後ろ裾回しの丈：１６cm　　前裾回しの丈：１６cm　です。 私が作りたい子は１０号なので単純にこの記載通りの数値に裁つわけにもいかず前に進めず困ってます。 どなたか詳しい方の解答お待ちしております。
最近KSCさんのU-18シリーズのM9が欲しいなぁと思うのですが、信頼性のあるサイトで売ってるとこありませんか？探すんですけどほとんど品切れで。 システム7のが欲しいです。エリート２ではないです。よろしくお願いします
お世話になります。 それぞれの設定方法を教えてください。 少し前まで問題なく飛ばしていたのですがバインド出来なくなりました。 あるショップからリポバッテリーを購入充電し、ヘリへ装着。飛ばしてみたところ元気良すぎるためにスロットルカーブを換えようと、プロホ゜をいじったのですがよくわからずじまい。 再度飛ばそうとしたところ反応せず、あきらめて本日終了と、とりあえずバッテリーを充電機に接続。 充電機のグリーンランプが点滅しているため異常と判断し、電圧を測ってみたところ４．７Vでした。 プロホ゜側の設定確認、解決策を教えてください。 （ヘリ側はバッテリーをつなぐと赤いランプが点滅しています）
子供の本を見ていて思いました。 「なぜこの車両だけバックミラーが付いているのだ？」 しかも角度的に運転士さんが見えるような角度についてないような気がする・・・ そこで質問です。 (1)これはバックミラーなのか (2)また誰が見るミラーなのか (3)バックミラーなら、なぜこの「ソニック」にだけ付いているのか？ よろしくおねがいします。 ※電車に関するカテゴリーがないため、模型のカテゴリーならお詳しいかたもいらっしゃるのではとさせていただきました。
キリンス処理を個人の趣味.DIYレベルで行うは可能でしょうか又その際注意することはどんな事でしょうか よろしくお願いします。
ライバードＳＥそしてＧＴ－ＲＳＥの画像下さい
こんにちは。よろしくお願い致します。 アミューズメント専用景品について質問なのですが 本来アミューズメント専用景品は店頭販売しない(非売品)ですよね？ 現在アミューズメント専用景品(フィギュア)を集めているのですが ネットのフィギュアショップで新品を普通に販売していたり、中にはショップに在庫が数点残っているなど目にする事があるのですが あれはどうしてなんでしょうか？ アミューズメント専用景品であっても普通にフィギュアショップなどに卸しいれするものなのでしょうか？ 中古品なら理解できますが新品未開封だと偽物ってことなんでしょうか？ くだらない質問で申し訳ありませんが、詳しい方、わかる方が居ましたら解答頂けると在り難いですよろしくお願い致します。
T-REX 450Plus DFC-J フルセット 【日本正規品】の購入を考えています。 いろいろなお店を調べていたら、同じT-REX 450Plus DFC-J フルセット 【日本正規品】 なのに型番が　[RH45E02XW-AC]と[RH45E01XW]この２種類型番は何が違うのでしょうか。 どなたか教えてください。
商品説明にＡＢＳ樹脂に塗装すると侵食して割れることがあると書かれていました 普段作っているガンプラがＡＢＳ樹脂なのか良く解らないのですが・・・ マジョーラは他の塗料とは違う特別な仕様なのでしょうか？ 樹脂に侵食すると言う事は、下地に塗るサフとかも溶かしたりして 色がにじんだりしてしまうのでしょうか？
初心者です。 子供用に仮面ライダーや戦隊モノのマスクをつくろうと思います。 地方在住ですので、材料や道具類の購入が不便でインターネット通販での購入を考えています。 素材は、100円ショップにあるEVAボードか、ライオンボードと呼ばれるもの。 ちなみに1個試作してみました。 （A）工作用紙で型紙（展開図）を作ってガムテープで内面外面の両方とも貼り合わせて、 　　マスクの形を作った。 （B）それに目やその他顔を下書きして、EVAボード（厚さ2ｍｍ）に書き写す。 （C）（A）の上に切り取ったEVAボード（厚さ2ｍｍ）を両面テープで貼っていった。 　　ボンドや接着剤不使用です。 の段階です。 無知ですので、購入品や作り方等検索したのですが、 全くの素人にはわかりづらい部分がありましたので、こちらに質問しました。 以下、宜しくお願いします。 (1)今回、工作用紙+EVAボードとしました訳は、強度がわからない為厚みをつける為と 　断面のみ（今回では2ｍｍ厚）での接着の仕方に不安があり、工作用紙の上に貼るのであれば、 　面での接着になる為です。 　2ｍｍのEVAボードのみだとペラペラになると思うのですが、 　5ｍｍとかのライオンボードですと下地の工作用紙は不要でしょうか? 　またその場合、のりしろ無しですので、断面のみでの接着になる訳ですが、大丈夫でしょうか? (2)瞬間接着剤でなく、G10やG17のボンドの方が良いですか? (3)ライオンボード同士の接着の際、はみ出たボンド等の処理方法は？ (4)断面が直角のままですと、隙間が出来るので、角度をつけてカッターで切ると思いますが、 　この角度は感覚でしょうか？上手に切れずギザギザになってしまいました。 (5)初心者には塗装と合皮を貼り付けるのと、どちらがおすすめでしょうか？ (6)合皮の場合の留意点を材料選びと作業上と両方教えて下さい。 (7)塗装の場合、EVAボード・ライオンボードともに何で（何系の塗料）塗ればよいでしょう? 　やはり直塗りは、剥げますか? 　ボンドを下地に塗ったりしているようですが、ドロドロになって仕上がりがボコボコになりませんか？ 　手順は、全体にボンドを塗って、乾燥してから、色ごとにマスキングして塗装するのであってますでしょうか？ 　そもそも下地塗りの基礎がわかっていないのですが、 　ボンド以外の下地塗料を塗るのと、塗料のみを2度塗りするのとどう違いますか? 　ボンド以外の下地塗料を教えて下さい。　　 その他、アドバイスをお願いします。 子供の為に素人なりに頑張ってみようと思いますので、 皆様、どうか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
ボディーをシルバーで塗った場合、裏打ちは何色ですればいいですが？白か黒でいいのでしょうか？ ボディーをパールホワイトで塗った場合も知りたいです。裏打ちは白か黒でいいのでしょうか？ どちらも裏打ちが透けてしまうのではないかと心配です。
普通の部屋で、撮影スタジオを作りたいです。撮影するものは、モデル着用の洋服です。今まで、ある程度の照明器具を使って、撮影をしていましたが、やはり、全然明るく、綺麗にできあがりません。必要な照明器具、その他、撮影に必要な道具を教えて下さい。できるだけ、安価にあげたいので、おススメのお店も、ご存じでしたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。
素朴な疑問です。 グリップを確保するためキャンバーを付けているのですが、最初は内側の片べりで、最後は外側まで削れたら平らになります。そうなったらキャンバーを付けていてもタイヤの接地が全面になるのでキャンバーを付けていない状態と同じになるのでしょうか？練習しまっくってすぐタイヤが斜めに削れます。 外まで削れ切ったら終了でしょうか？新品で角が立っているほうがグリップするのはわかるのですが、セッティングしている間にタイヤが終わってしまって何が正解やら...。
５歳の息子と仮面ライダーウィザードの指輪を集めているんですが、ガチャガチャでしか手にはいらないのとかありますけど、どうして普通に売ってくれないんでしょうか？全部集められなくて悲しいです。
「東京マルイ　18才以上用ホップアップ　ガスブローバックガン デザートイーグル．５０ＡＥ」 を購入しようかと思うのですが、どのくらいの威力がありますでしょうか？ 【例】 3m離れた所からアルミ缶を1発で貫通するくらいの威力 と言った感じで教えて頂けましたら幸いでございます。 宜しくお願い致します。
トイガンのカスタムバレルにある「NOWLIN」や「BASTO」 とは何ですか？ バレルのメーカー名なのでしょうか？ KSCの「S&W M945コンパクト スパイダー」（M39 デベル風にしたもので 実銃には無いそうですが）が格安で入手できるんですが、 他のM945コンパクトと違って、刻印が「BASTO 45 ACP」とチャンバーの 刻印が変わってると聞き、BASTOってなんの事って思ったんですが。 また、NOWLINっていうのもあると聞きまして。 詳しい方、説明して頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
素人です。 マルイM1911A1コルトガバメントを持って、 アルミスライド化を考えています。 『5KU製 M1911系 キンバー ウォーリアー刻印 アルミスライド BKカラー レプリカ』 を購入予定ですが、ピストンユニットは入りますでしょうか？ ノーマルスライドからピストンユニットを外す場合は、 スライドを左右に広げて外しますが、 アルミスライドだと広げるのは難しいかと思いまして。 また、 『5KU製 M1911系 キンバー ウォーリアー刻印 アルミスライド BKカラー レプリカ』 に合うピストンユニットがあれば教えて下さい。 何とぞ宜しくお願い致します。
組み立てじゃないヘリコプター(ダイキャスト等)の模型ありませんか？出来れば1/48で統一したいですm(_ _)m。小さくても1/55～上はあってほしい。日本のダイキャストヘリは全く見たことが無いので、外国のモデルで十分です！日本のダイキャストヘリか船か緊急車両(トミカサイズ)が合ったら絶対買います(笑)
家を建て替えるので整理してたら昔集めてたキン消しが↓のサイトのような状態で出てきました。パロスペシャルをかけたものとか、キン肉ドライバーをかけた超デカイい物とか数えてませんが百体以上はあります。状態もそんなに悪くないです。ただ箱とかがないのでそこまで価値は無いと思いますが。 http://getnews.jp/archives/246475　ホントにこんなような状態で出てきました それとともにビックリマンシールも箱の中に100枚以上入った箱を見つけました。売れば小遣い程度になるかなと思い検討していますがどうすればいいと思いますか？ (1)オークションで売る【適正価格が分かりませんが・・】 (2)適正価格の分かるお店を探して売る【これもどこに売れば良いかは現在探していますが】 (3)もしかするとまだ価値が上がるかもしれないので悪くならないように保存する。 詳しい人がいたら何かアドバイスください
こんばんわ。 購入したガレージキットを組立中ですが、（素人です） パーティングラインをやすりがけしていたら、 細かな気泡穴が出てきたので、ネットで調べた方法瞬間接着剤で埋めてしまう方法で穴を埋め、余分な部分をやすりがけしました。 ところが、また別の場所（やすりがけしたレジン部分）から気泡穴が出てきました。 こういう場合、何か良い方法がございますでしょうか？ 穴は目で見てやっと発見できる程度ですが、サーフェイサーで隠せますでしょうか？ パーティングライン部分に気泡が集中しているみたいなので、パーティングラインをカッターで大きくえぐって、パテで埋めた方が良いでしょうか？ 他に何か良い方法があれば。 宜しくお願いいたします。
今、中学卒業を機にトイカメラを買おうと思っています。 アマゾンなどで買うという手もあるかもしれませんがお店で買っていれば壊れてしまった時もあんしんだからです。 都営新宿線に乗って行けるはんいであれば大丈夫です。 そして、江戸川区ないにあるほうがとても都合がいいです。 そしてsomininかPICKがあるお店がいいです。 とてもわがままな質問というかお願いですがどうぞよろしくお願いいたします。
焼き鉄色をタミヤエナメルで作る方法を教えて下さい。クレオスのMr.colorに焼鉄色というのがありますが、あれに似た色でいいんです。どなたか、教えてください。
質問を見ていただいてありがとうございます。 実はコスプレに興味があり、コスチュームの自作を考えております。ただ当方学生なのでなかなか実現は難しいかと思いますが、回答お願いします！ 画像のようにスターウォーズやHALOなどのヘルメットをかぶりアーマーに身を包んだ姿のコスプレを考えています、そこで分かったのはこのようなコスプレは塩ビ板などを熱してバキューム成形で作るという事で、よし作ろうと思いましたが。 型が必要ということでつまずきました…問題は型の素材なんですが自分が下手なのか、粘土、木などは実践しましたがなかなか厳しかったです、でも今考えているの中での素材で一番いいのは木をあらかた削りその上に粘土なんですが…これを実践する前に回答者様の知恵をお借りしたいです。何か型に向いている素材はありませんか？そしてもしよろしければこうしたらいいなどのアドバイスを頂けたらうれしいです。
岡山県浅口市でやってるチームです。皆さんのチームのゲームルールで面白いのがあったら教えて下さい。仲間をたくさん募集したいんですが、なかなか勧誘できません。メンバーを増やす効果的な方法ってないですか？あと、サバゲー動画を撮ってみたいんですけど、皆さんはどうやってカメラを銃や頭に着けてるんですか？以上三つ、どれか一つでもいいので教えて下さい。
市松人形の着物を制作しようと思い本を購入しました。 そこで質問ですが、長じゅばんと下着の違いは何ですか？ 長じゅばんとは何の役割があるのですか？ 下着も肌に直接付けず、長じゅばんと着物の間に着るものだし、柄付きが多くオシャレです。 長じゅばんも衿しか見えないのに、かなりオシャレな柄を用いています。 それぞれ使用する生地や柄に決まりなどありますか？ 宜しくお願いします。
スナイパーライフルのU10にはスコープなどの光学機器は付けることは可能でしょうか？ あと、U10ジュニア(10禁)とこのU10シニアでは、どのような所が違いますか？ よろしくお願いします
ガンプラに左手にも銃火器を持たせたくて そういう使用のガンプラがあったら手だけのために 買おうかと探していたのですが、HGUCだとザクII位しか思いつかず 色々見ていたら、バンダイ、コトブキヤ、Wave等で手だけが販売されていました 内容を見てみると、何処のメーカーもグー、パー、銃火器用の左右が 入っているみたいでした、しかし・・・ビームサーベルはどうすんの？ グーは完全に握っているので何も持てません サーベルだけ、別の手を使う、もしくは銃火器だけ改造パーツを使うだと 何かイマイチな気がしてしまって・・・ 左手に銃火器を持たせる改造をした事がある人 もし良かったら、どうしているのか教えてください　ｍ－－ｍ あと、HGUCだと、この機体なら手いっぱい入ってるよというのがあれば 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします
魚から、型を取り、その型に、ゴム（固まっても柔らかいもの）を流し込み 固まらせる。 このようなことがしたいです。 後で、色を塗ることはないです。 特別、くさい素材でなければＯＫです。 このようなことをするに、いい　材料があれば　教えて下さい。
この電動ガンの名前はわかりますか 友人から買ったのですが名前を忘れてしまいました できれば使用するバッテリーも教えて欲しいです 東京マルイ製品だと思います
バンダイから2008年に製造されたと思われるミッキーマウスの照明を探してます！ 『ミッキーの3Dモチーフライト』 ↓ ↓ ↓ ↓ この商品です。 http://shopping.hobidas.com/shop/team-santa/item … 店舗や取り扱いをしているサイト、業者さんをご存知の方いらっしゃいませんか？ サイズは高さ48cm、両手を広げた長さが55cmの物で、 ワイヤーを編み込んだような形状です。 クリスマス用のイルミネーションとして作られたようで、 製造は2年前に終了しています。 3日間探し回ってますが、まだ見つかっていません（泣） 同じ商品を販売しているサイトや店舗をご存知の方、教えていただけませんか？
今まで使っていた腕時計が壊れました。 以前はシチズンで六万円程度の腕時計を購入し使っていました。 この機会に 腕時計の購入を考え通販で探していたのですが、並行輸入品でここまで安くなるの！？！？って驚くとともに偽物ではないの？？という気持ちで不安になっています。 2月20日までには注文します。 偽物なの？お買い得過ぎて心配な通販 http://www.cfbk.info/ http://www.ganji20.com/ ↑ ネットショップの作りが同じなので同じ会社が経営？？ なお私が現在気になっている時計は以下のURL ハミルトン http://www.ganji20.com/hamilton-%E3%83%8F%E3%83% … ハミルトン http://www.cfbk.info/%E3%83%8F%E3%83%9F%E3%83%AB … カシオ http://oceanus.casio.jp/lineup/smartaccess/ocw_s … 皆様のご意見を参考にして購入したいと思っています。 またケース径38～40ｍｍ程度でお勧めの腕時計などありましたら、合わせて意見頂ければ幸いです。 予算：四万円 シンプルでビジネスでもカジュアルでも使える腕時計 よろしくお願いします。
掲題について。 自分が幼いころに親戚からもらったものだったと思うのですが、 今となっては何のキャラクターなのかさっぱりわかりません。 親戚の年齢から逆算すると、少なくとも20年ほど前、 もしかすると30年前以上に発売されていたものかもしれません。 大きさは12cmくらい、 総金属製でけっこう重量感あります。 本体に刻印等は一切ありません。 当時のアニメ漫画や 特撮のメカヒーローなのかなぁとも思ったのですが、 世代的に自分の知っているもので思い当たるものがありません。 もし少しでも分かる方いらっしゃいましたら、 どんな些細なことでもいいので教えてください。 画像もご参照ください。宜しくお願い致します。
京商の10分の１GPカーをもらったのですが、シャーシの名前がわかりません。 どなたかこの写真で判断出来る方おられましたら教えて頂きたいです。 またこのシャーシのスペアパーツはまだ手に入りますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 私は警察の車両に興味があり、 休みの日は警察署などに行ってパトカーなどの写真を撮影しています（もちろん許可を得ての撮影です）。 それで、そのうち広島県警察交通機動隊にパトカーを撮影しに行こうと考えていますが、 広島県警察交通機動隊の所在地を知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
この画像のキャラクターのぬいぐるみを探しています。 キャラ名は「ヤシチ」です。 ヤシチは漫画のキャラクターで「ミルモでポン」という中のキャラです。 大きさは、この画像からだと概ね縦20cm、横40cmといったところです。 このぬいぐるみは10年程前のものだと思うんですが、それ故に何処にもありません。 通販、中古、オークションなど幅広く立ち回ったのですが何処にもありません。 あまり情報が無いので、このぬいぐるみの何らかの情報があれば、なんでも良いのでコメントをお願いしますm（＿　＿）m
WE製のM1911A1ですが 新品で購入 ガスが入れにくいのは知ってました 注入バルブを交換して 満タンガス入れて撃つと ガスを噴き出して撃てません 元のバルブで 少ししかガスが入りませんがその場合だと 撃てます 満タンの場合暖めても駄目です 何でしょう？ 他にもWE製のM92Fを持っていますが快調に撃てます 同じ注入バルブです 買ったばかりなので交換してもらった方がいいのですか？ WE製はそんなものですか？もちろん合法処置しています フルメタルは違法ですのような回答はご遠慮してください
ガンプラをつや消しのトップコートで仕上げてみたのですが、イメージと違ってしまったので 半光沢あたりが良かったのではないかと考えています。 しかし、半光沢を使った事がないので質問なのですが、 （1）つや消しした後に半光沢のトップコートを吹いても大丈夫ですか？ （2）素組のキットを半光沢で仕上げて効果はありますか？それとも変わりませんか？
お世話になります。 今時間があるのでプラモデルを作ってみたいと思い探しています。 プラモデルは昔に一度エアロベースの飛行機を作ったくらいで、全くの初心者です。 ネットで探してみたのですが、いまいちぐっとくるものがありません。 何かおすすめのプラモデルがありましたら教えてください。 希望としては (1)飛行機や船（戦闘機や戦艦以外で）←それ以外でもお薦めがありましたら是非！ (2)余り大きくない (3)最長１ヶ月くらいで完成できるもの (4)ずっと大切にしたいので長持ちするもの 全てに該当しなくても大丈夫なので、是非おすすめの一品を教えてください！ （初心者ですが、手先は器用な方だと思います。ちなみに２０代女です。） 宜しくお願いします。
昔、神戸元町に米軍放出品を売っているお店があると聞きました。今でもありますか？行ってみたいのですが、どこにあるのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近レーディング始めたのですが、サンダーうじゃうじゃいます でも、僕のパーティーサンダー苦手 何かサンダー対策になるようなポケモンはいないでしょうか パーティー載せておくんで、できればパーティーにあったポケモンでお願いします また、パーティーの修正点などがあれば合わせてお願いします ラティオス＠眼鏡 臆病 CS２５２ 流星群／竜波／トリック／波乗り ハッサム＠鉢巻 意地っ張り HA２５２ バレット／石火／蜻蛉／馬鹿力 ギャラドス＠食べ残し 意地っ張り H１８０ B１６４ A残り 滝登り／氷牙／電磁波／挑発 ゴウカザル＠襷 せっかち AS２５２ インファイト／がむしゃら／オバヒ／マッパ サザンドラ＠珠 控えめ S最速７０族抜き H２５２ C残り 身替わり／火炎放射／悪波／流星群 ロトム＠オボン 控えめ HC２５２ ボルチェン／ドロポン／壁二枚 パーティー鑑定よろしくお願いします
プラモデルのエッチングパーツの接着剤に関西ポリマー研究所の瞬間金属用接着剤クイックボンドＳの使用を検討しています。この接着剤は、ムクのメタルキットでの使用実績や高い評価は聞いていますが、薄いエッチングパーツの接着となるとその効果はいかがなものでしょうか。今回エッチングパーツの箱組みの接着に使用したいのですが、接着部が辺と辺の突き合わせとなる為、接着面も線状で微小となります。そのため強度的に心配です。エッチングパーツの接着には２液混合のエポキシ系接着剤や他のシアノアクリレート系の瞬間接着剤を使用する人が多いとは思いますが、それらと比べてどうなのでしょうか。どなたかエッチングパーツの接着にクイックボンドＳを使用されたかたがいれば教えてください。 なお、本来であればハンダ付けがベストなのは承知していますが、悲しいかな当方にその経験がありません。以上よろしくお願いします。
化繊系のニット生地にステンシルのような抜き型を置き、その型に合わせて液体を塗り、 アイロンをかけて焦がし、さらにそれをこすると透けた模様ができあがるというのを 以前TVで観たことがありました。 途中から観たので、何の液体を塗ったのかわかりませんが、ニス状のものを 筆で塗っていました。 その液体の名前をご存知の方、またメーカー名など教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 また、化繊系だと、どれくらいの比率だと一番抜きやすいですか？
TT01 e でツライチにしようと思っているのですが、ブレーキディスクを入れただけでかなりツライチになってしまってホイールから棒が全く出てこなくて、ナットが閉められません ホイールはヨコモで、ディスクはホビープロです。 長い棒を買ったらいいのかどうかも含めて、教えてもらえると幸いです。
今日は。 東京マルイの次世代電動ガンM4sopmodの購入を考えているのですが、sopmodM4は通電性が悪く反応が遅いと聞いております。 どなたか実際に使用されたことのある方がいらっしゃいましたらご感想をお聞かせ下さい。 又、他に購入候補としてSCAR-H SCAR-Lを考えております。 お勧めの物を教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今度、プーリップのドールの目を変えようと思っているのですが、 通販サイトを見ると、「カスタムカット」「球体タイプ」とゆうのがあったのですが、 これはどうゆう意味なのでしょうか？ それと、プーリップはどちらのタイプがいいのでしょうか。 目を変更するときに気を付けることなどがありましたら、教えてくださいm(_ _)m
カーモデルを製作中です。ボディ塗装をしてかるくクリアーを吹いてデカールを貼りました。 ボンネット部分に塗り分け部分があるのでマスキングをして、次の日にラッカースプレーを吹いたのですが、見事に失敗。マスキングの下に塗料がまわるわ、マスキングテープののりは残るわで泣きそうです。被害はボンネットの一部なのですが、再度全塗装しかないでしょうか？なにかリカバーできる方法ありますか？
つい先までDE1103がYahooオークで売られたけど、今日見たらDE1107しか出品されていない。 SWLに興味ある方はご存知ですよね、DE１１０３は非常に高い評価されている。（日本のメーカー、時にソニー、恥ずかしいくないの？！同級のラジオ4倍ぐらい高く売って消費者を馬鹿にされている。） 感情はべつに、お聞きしたいのはこの新しいDE1107と前のDE1103の違いはなんでしょうか？ 外国ebayを見るとDE1103はまだ80ドルぐらい、それに対してDE１１０７は30ドル前後。 やはりDE1103まだまたいいですか？DE1107はバージョンアップかなと思ったけど。 ご存知の方、書き込みお願いします。
　ソーラーパネル100W　18V5.6Aを4枚並列接続して、チャージコントローラーMPPT-30A　http://store.shopping.yahoo.co.jp/price-value-co …　を使って、ディープサイクルバッテリー　ACデルコ　M31MF　http://item.rakuten.co.jp/mori-miyako/10073360/　へ充電しています。 　天気が悪いのも関係あると思いますが、充電がほとんどできていません。 　ディープサイクルバッテリーは最初１６Vくらいで充電する必要があるとネットで知りました。 　自分の組み合わせでは充電は無理なのでしょうか？ 　チャージコントローラーの変更が必要ならお勧めを教えてください。
一般的なアメスタのストラトでの配線について質問です。 普通に３Ｓの５wayスイッチで以下の接続がしたいですが考えても考えても全然思い浮かびません。 １ Ｆ ２ ＦとＣの並列 ３ Ｃ ４ ＣとＲの直列 ５ Ｒ ちなみにトーンは一つしか配線せずに、ボリュームからとってマスターにするつもりです。そっちのがスイッチ有意義に使えるかなって思って。 誰か知っていたら教えて下さい！無理ですかね？
６ミリ、８ミリ、１０ミリ程度のビーズを画像のように直接通せる細く華奢なチェーンを探したいと思っているのですが、これは何と言うチェーンなのでしょうか？ ＊曲げると（たたむと）折るてしまうような類いのチェーンです。
　リサイクルショップで　Ｃ４０ズームを見つけ買おうかと思いました。 アルカリ単三電池を、挿入してみたら、 ズームレンズが飛び出し、液晶画面が始動し、意味もわからず操作しておりましたら、 液晶画面にレンズ越しの風景（店内）が映し出されました。しかし、その後、まったく動作しなくなり、 カメラ本体裏面（顔側）に見える、ランプ（オレンジとグリーンだったと記憶）が、点滅するばかり。 小さなビープ音もなっていたと思います。一度、飛び出したズームレンズも引っ込まなくなりました。 ランプが点滅している意味がわかる方、おられますか？ なお、これは、記憶媒体のスマートメディアを挿入していない状態での現象です。
僕はプロ野球チップスを集めてます。 プロ野球チップス2013がとても楽しみです。 僕の自慢のカードは 武田勝（サインキラ）2012 陽（サインキラ）2012 田中将大（サインキラ）2012 前田健太（サインキラ）2012 吉川光夫（ノーマル）2012 です。 厚かましいのですが自慢のカードです。2012の二弾から集めたばかりです。 しかし、悔いが残るのが杉内のサインキラはぐう欲しかったです。 ラッキーカード復活して欲しいですね。あと、吉川光夫がキラカードとして出てきて欲しい。　　　　 皆さんはどんなカードが自慢ですか？ なお、僕はトレードを受け付けません。
サバゲーで使うエアガンのマイクロバッテリーを格納というか収納？できるケースみたいなのってありますか？使っているのは東京マルイマイクロバッテリーＥＸ７．２
こんばんわ。 宜しくお願いいたします。 2月10日のワンフェス２０１３で、ある一般ブースのフィギュアを購入するため、 今回初めて参加する予定なのですが、 一般ブースは企業ブースと違って、販売数が多くても10～20個くらいしか無いと言いますが、 これを購入するのは、相当難しいでしょうか？ ガイドブックチケットは購入済みで、距離的にそんなに遠くないので車を利用して始発よりも早く着くことが可能ですが。 始発の人たちが５：００位から来始めるようですが、あまり早く行き過ぎても 深夜組対策で後ろの方に並ばされるようなことがあるみたいで、 どういうタイミングでどう並んだら良いのか皆目見当付きません。 ５：００ころから並ぶように行った方が良いでしょうか？ それとも、４：００、４：３０と早めに行っても意外と大丈夫なものでしょうか？ 多くの人が、企業ブースの限定品目的だから可能性あるかもとも思いますが、 自分が狙っている一般ブースのフィギュアはかなりクオリティ高い感じで他にも狙っている人がそれなりにいそうです。尚且つ数が少ない。 ダイレクトパスが無きゃ無理でしょうか？
良くカラーチェンジする宝石がありますが、そのような顔料は存在しないでしょうか？ 角度によって変化するものでも、温度や湿度によって変化するものでも、色が変化するなら何でも良いです。 ※クリアエポキシ樹脂に混合したいので水性以外でお願いします。
写真を添付し忘れたので、再掲載させて頂きます。 はじめまして。 いつの頃からか家にありました。 どういう経緯であったのか全くわかりません。 また、これがどういうもので、珍しいものか、ありふれたものかもわかりません。 よって価値もわかりません。 更に、名称（？）もわかりません。 詳しい方、お教え頂ければ幸いです。 切手が貼られた台紙が９枚あり、布張りのアルバムみたいになっています。 １９７０年に発行された切手が集められているみたいです。
はじめまして。 いつの頃からか家にありました。 どういう経緯であったのか全くわかりません。 また、これがどういうもので、珍しいものか、ありふれたものかもわかりません。 よって価値もわかりません。 更に、名称（？）もわかりません。 詳しい方、お教え頂ければ幸いです。 切手が貼られた台紙が９枚あり、布張りのアルバムみたいになっています。 １９７０年に発行された切手が集められているみたいです。
初めて質問させていただきます。 １年前に、葛西臨海公園でぱたぱた羽ばたく鳥型の凧を見ました。 白くて、大きさは３０センチくらいでした。 今でもあれが気になって仕方ないです。 どこかに売っているんでしょうか。 ご存知の方、回答よろしくお願いいたします。
従来型M4にMOEを取り付ける場合、どのようなパーツが必要でしょうか？ ・デルタリング ・ハンドガードキャップ ・リアルサイズアウターバレル などが必要なようですが、 見るサイトによって必要なパーツがまちまちなため、よく分かりません。 デルタリングとハンドガードキャップだけでも取り付ける事はできるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
http://www.aitendo.com/product/4178 のLEDのセットを買いましか。 http://aitendo3.sakura.ne.jp/aitendo_data/produc … 回路図の説明を見ると、LEDには上下ある？ようなのですが、手元の物には何も印がありません。 https://aitendo.ocnk.net/contact/ aitendoに問い合わせてみたのですが、「確認して折り返します」と返事を頂き一ヶ月以上返事がない状況です。 なので、LEDマトリクスに詳しい人が居そうなokwaveで聞くことにしました。 よろしくお願いします。
プリンターはEpson-804A を使っています。 日付を入れてプリントしたい場合は付属のソフト E-photoを使っています。 元画像を加工した場合{トリミング等）、日付は加工した日となってしまいます。 こういう場合、撮影した日の日付を入れるには　どうすれば良いのでしょうか？ どうぞ教えて下さい。お願いいたします。
禁書目録(インデックス)さんのフィギュアを買ったんですけど、白い修道服に薄い紫色(髪)が色移りしてました。 最後の１個だったので返品はしたくありません。 色を落したり、塗ったり・・・なにか良い方法はありませんか? 白い絵の具で塗ってみようと思うんですが・・・。
今日は。 早速本題ですが、最近サバイバルゲームに興味を持ち、電動ガンを購入しようと思います。 購入予定の物は東京マルイの次世代電動ガンのsopmod M4、SCAR-L, SCAR-L CQC, SCAR-Hのいずれかですが、どの商品がお勧めでしょうか？ SOPMOD M4の通電性が悪いというのは本当でしょうか？ 皆様宜しくお願い致します。
AKのセレクターレバーがおかしくなりバラしましたがノズルが前に出ていてメカboxが取り外せません。 セレクターレバーが動かないので撃つ以外にノズルを引っ込ませる方法ゎありますか？
ナーフのロングストライク（日本名:スナイパーショット）が欲しいのですが、売っている店舗名を教えて貰えないでしょうか。 アマゾンや楽天にもあるにはありますが、高値が付きすぎて手が出ません。 可能であれば、店舗名を抑えて、そこの店舗と直接やり取りをして、原価に近い値段で入手したいのです。 どなたかご教授お願い致します。
教えて下さい。 二つのp.uが同じ巻き方向で並列に繋いだ場合 →所謂ハーフトーン 二つのp.uが違う巻き方向で並列に繋いだ場合 →所謂フェイズトーン 二つのp.uが同じ巻き方向で直列に繋いだ場合 →出力もノイズ足し算 二つのp.uが違う巻き方向で直列に繋いだ場合 →出力足し算ノイズ引き算 並列に繋ぐと二つを足して２で割った感じ 直列に繋ぐと二つを足した感じ 乱暴に言うとこんな感じであっていますか？？ また、逆巻きにしたい場合は片方のマイクのホットとコールドをつなぎ替えるだけでよいでしょうか？？ 最後に一つ、通常ハーフトーンは使いますがフェイズアウトはあまり使わないと思います。 つまり一般的な商品は全て同じ巻き方向と考えてよろしいでしょうか？ H-S-H以外に2Sや3S等で一つが逆巻きのものはありますか？？
ＨＯゲージの機関区ストラクチャーを工作用のプラスチック棒・板や白いボール紙で作り、プラスチック同志はＭｒ．ＨＯＢＢＹのセメントで、プラと紙の接着は木工用ボンドを使いました。 接着力を強めるため数日間は放置しておき、ある日、様子をみたら全体がバラバラに壊れておりガックリです。 ですが思い出の情景を再現したい思いは強く、ベースにスタイロを使い、その上にプラ棒で骨組みを作りボール紙で壁・屋根を貼ったＳＬの機関庫を再度、作り直すつもりです。 昔、小さなチューブ入りの接着材が１個付いたプラモデルしか作った経験がなく、又、現在市販されている接着剤の種類が多くどれが良いのか分りません。 このストラクチャーを作るには数種類の接着剤が必要と思いますが、適した接着剤を教えて下さい。
KSCのガスガンUSPmatchを購入　しようとしましたが在庫が無いようです どこか在庫がある店知りませんか？　
ミシン初心者です。ご指導お願いいたします。 革バックをメインに作っていきたいのですが、多用途なミシンで3～４ミリ厚の革も縫えるミシンがないものかと探しています。職業用でジャノメさん、ジューキさんが評判よさそうなのですが、無理っぽい書き込みもあったり、工業用ミシンを販売している店がジャノメさんのHS-70ミシンの改造（モーター強化）で革厚４ミリを縫えますといった情報もあり、改造しないと４ｍｍ縫えないのかと思ったり・・・すいません、初めてのミシンなので慎重になっているので、目的はヌメ革３ｍｍを縫えるミシンが7万円以下で欲しいのですが、どんな基準で選ぶのがいいかアドバイスを頂けないでしょうか。 もちろん、この機種でOKです、みたいなことを教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
今、工作のようなものをしていて 毛糸を使って編んでいます。 棒を使って編んでいくような完全な『編み物』ではないのですが 自由な形に編んで、その編んだものの形が変わらないように 何かで固めて固定したいと思っています。 スプレーのようなもので吹きかけると固まってくれるようなものはありますか？ 毛糸なので何かを塗ることは難しいと思うんですが・・・。 見た目も綺麗になるように、透明のものがいいです。 何かいい方法や道具があれば教えてください。
最近、部屋を整理していたら、スカイラインのミニカーが出てきました（画像参照） 昔、トイザらスで、大人向けダイキャストカーが並んでいた時代に、買った記憶があります。 恐らく、造りや車体の広告から、エブロ製のミニカーだと推測しています。。 しかし、箱もなく曖昧なので、皆さんのお力でハッキリしたいと思っています。 エブロ製ミニカーの車体裏に、普通何か書いてありますか？ このミニカーには、裏に、生産国もメーカー名もなに１つ書いてありません。 京商製のミニカーは持っているのですが、きちんと明記してありました。。。 やっぱり、エブロ製ではなく、どこか二流品メーカーなのでしょうか？？ 些細なことでもいいので、どなたか教えてください！宜しくお願い致します。
変更申請したいのです。既設第１送信機に第２送信機と第3送信機を追加したいです。 TSSに電子申請の場合に総務省の電子申請XMLを作成するとき工事設計書欄で入力が出来ません。発射可能な・・・は送信機ごとに記載するのか？まとめて記載でしょうか？ 第１は変更なしで技適は古いのでなし、第2は技適あり、第3は技適なしです。 技適番号チェックではねられるので進みません。また変更無しのものについても記載するのでしょうね？ TSSから16番工事設計が相違で帰ってきているので困っています。 日中に問い合わせ出来ないので困っています。
福岡県内で機体　プロポ持込にてラジコンヘリのプロポ設定また指導してくれる 店舗を教えてください（スケールヘリを受信機無しでゲット！ ALGN T6 とR２００６GSで設定を試みてますけど　うまくいきません）　
もう今はないのでしょうか？　周波数のバンドの種類を色分けしていたと思うのですが、１バンドは何色、２バンドは何色、と分かる方、どなたかいらっしゃいますか？
昨年の夏に日光東照宮に出かけ、そこで鳴き龍のあるところへ行きました。 同じ場所の出口に近いところで鈴のストラップが売っていました。 穴のない、きれいな音のでる鈴でした。 同じものか、同じように穴がなくきれいに響き聞こえる鈴がインターネットなどで 購入できないものかと思い、質問させていただきました。 もしご存知であれば教えてください。よろしくお願いします。
天然石のブレスレットを作成した後に、サイズを変更する方法を教えて下さい。 例えば同じ石を連ねただけならば、一つ石を外せば良いと思うのですが、下記の写真の ように、色々な石をバランスよく連ねたデザインのブレスの場合、石をひとつ外したり、 石の大きさを一部変えると全体のバランスが崩れてしまうと思うのです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示下さい。 よろしくお願い致します。
今日は。早速ですが質問させて頂きます。 プラモデル(1/24)用のデカールを自作したいのですが、色々なサイトをチェックしてみたのですが、初心者なものでよく分かりませんでした... どのような手順で作れば良いのでしょうか？ 又、調べているうちにインクジェットプリンターというプリンターでデカールを作成すると言うことが分かったのですが、お勧めのプリンターはありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
鉄道模型で製品化してほしいものがあるとき、どうすれば製品化してもらえるでしょうか？ それぞれのメーカーのサイトに、製品化希望などを書く欄がありますが、そこに書いたからと言って製品化してくれる訳でもないし(何度かやったことがありますが)、もっといい方法はないですか？
いつかテレビで世界一優しいピンク、という色があると知りました。 私はその色がとても気に入って、ネットでその色の紙を探したのですが、検索しても全くヒットしません。 というより、世界一やさしいピンク、という名前がヒットしませんでした。 将来家を建てる時がきたら、必ずその色を取り入れようと思っていたのでショックでした。 もし何か世界一やさしいピンクについて正確な色の名前などご存知の方いらっしゃったら教えてください。
オーディション等で審査員がよく手に持っているプラカードを作りたいと思っています。 デザインはこちらで作成するつもりです。 直径15センチ、縦30センチ位のプレートを探しているのですが…。（裏表の両面に、カラーで印刷できること、aiまたはepsで入稿できる事が理想です。） どういったところで販売しているのでしょうか。 参考URL　下記画像の手に持っているような札です。画像は角丸長方形ですが、丸いもので探しています！ http://stat.ameba.jp/user_images/20100220/01/mas … よろしくお願いします。
万年筆もプリンターも水性インクの用です。 品質さえ問わなければ、ダイソーで販売している水性インクを万年筆に使用してもなんとかなるものでしょうか
最近、モデルガンを持っていただけで逮捕された人がいますが モデルガンは持ってるだけで逮捕されてしまうのですか。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130121-00000 … 本物そっくりのモデルガンだそうですけどモデルガンて模造銃だから本物そっくりに出来ていて当然だと思うのですが。 自分もプラ製の回転式のモデルガンを持ってますが、警察にわかると逮捕されるのですか。 模型屋などで普通に売ってませんか。
添付画像のディープサイクルバッテリーを持ってるのですが、これの充電器は これで大丈夫なのでしょうか？ ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B9%E3%83 …
フリーのペーパークラフトではなく、完成度あるものを購入して作ってみたくて投稿します。 ペーパークラフトがよく出展するか もしくは売ってる店舗、サイトとか教えてください。 よろしくお願いします!!
今から30年程前に発売された玩具です 円盤型で赤、黄、青、緑の４つのボタンがあり任意のボタンを１つずつ足して押した順番を記憶して間違えるまで続けると言う内容のゲームです 対戦モードと対コンピューターモードがあり１人でも２人でも遊べます 当時の値段としては手頃な感じだったと思います 現在、生産されてるとは思えませんがオークションで探してみようと思ってます どなたか商品名を知っている方がいたら教えて下さい
ホットショットXBを少し改造したいのですがどのようにすれば性能等あがりますか？ ベアリングとモーターでだいぶ変わるのでしょうか？
フィギュアに興味持ったんですけど、あれって自分で作れるんですね。 私も作ってみたいんですけど、素材は何がおすすめですか？ 百均の物で代用できないんですか？ カスタムドールはやってますが、フィギュア作りは初めてでよく分かりません。 詳しい人いたら、色々と教えてもらえると助かります。
自分の子供の人形（ぬいぐるみ）を 作りたいです。 はじめての人形作りです。 人型の型紙を教えてください。 また、顔などのコツがあればうれしいです。
バンシィの外装パーツってスミ入れした方がいいですか？ やった方がいいのであれば、何色がいいのでしょうか？ 黒だと意味がないような気がします。
サバゲーでライフルのエアーコッキングを使っている方がいますが、飛距離はどれくらい飛ぶものなのでしょうか？ 次世代電動ガンを使っている私ので５０mは普通に届きます。 エアーはあまり飛ばないイメージがあるのでどうなんでしょうか？
アメリカのアニメのキャラクターのグッズを探しているのですが、マイナーなため数が少なく種類も限られていて、なかなかありません。 それなら自分で作ってみようかな？と思いデザインだけ考えて業者さんなどに依頼する方向で考えています。(シールなど) これはやはり著作権法に違反してしまうでしょうか？あくまで自分用のためなのですが また既存のキャラクターのデザインなどは引き受けてもらえないのでしょうか？
ガンプラに不良品があったのですが、どうやってパーツをバンダイに送ったらいいのでしょうか？ 封筒にそのまま入れておけばいいのでしょうか？それとも、小さな箱とか要るのでしょうか？ 不良品を送った事がある方、教えて下さい。
よろしくお願いします。 ガンプラが好きなんですが、センスもなく、 素組が精一杯な私なのですが、 インターネット上で、カスタマイズされた、カッコイイガンプラをよく見ます。 あのカッコイイガンプラがほしい！と思っています。 ただ、ネット上で買うのではなく、 実物を見て買いたいんです。 なんとなく秋葉原あたりなら…と思ってはいるのですが、 それ以上の情報がえられません。 都内で、そういったモノが目で見て買えるお店を教えてほしいです。 ちなみに今一番欲しいのはサザビーです。 よろしくお願いします。
ぽぽちゃんの片目が壊れてしまいました。 取り出したところ、新しい物に取り換えないと無理だと判断しました。 パーツを売ってもらえないかメーカーに確認したのですが、買いなおせと言われてしまいました。 おもちゃの修理をボランティアでして下さっている方々がいるのは知っていますが、材料さえあれば自分でできます。 ぽぽちゃんの目玉パーツに使えそうなものを置いているショップはないでしょうか？
さいたま市　川越　春日部　周辺で材木の端材を無料でくれる所をしりませんか 良く利用していた材木屋さんがつぶれてしまいました。ちょっとした小物をつくりたいので重宝していたのですが　どなたかしりませんか
コートを作ろうとカシミア100％の生地を購入しました。 はじめての高級素材なので慎重に扱いを調べていたのですが カシミアの生地の地直しの仕方がわからず こちらに質問させていただきました。 ウールのように地直しすると風合いが損なわれるという記述があり 購入したお店で訪ねたら「クリーニング店に出せば」と言われました。 やはり自宅での地直しは難しいのでしょうか？ 自宅で制作するにあたって工程的にアイロンをかけながら作っていくわけですが その際のアイロンの温度や扱い方などで風合いを損ねてしまわないかと気になってます。 きれいに作るポイントや扱い方などご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いいたします。
ONE PIECEワールドコレクタブルフィギュアをフルコンプしたらいくらくらいになりますか？ ONE PIECE DXフィギュアをフルコンプしたらいくらくらいになりますか？ ONE PIECE 造形王頂上決戦をフルコンプしたらいくらくらいになりますか？ 暇な時にでも回答お願いします！
ロボットアニメ、ガンダムやマクロスみたいな人型ロボットの複雑な操縦は出来るのでしょうか？ ゲームのようなシステム化された動きは可能だと思いますが、アニメの様な人をつかんだり、 複雑な動きは出来るのでしょうか？
こんにちは。マブチFA-130の回転数はいくらですか。回答願います。
最近、ルールを守ってエアガンで撃ち合うサバイバルゲームに興味を持っています。 現在21歳で年齢も問題ありませんし、すぐに参加するというわけにもいきませんが、可能であれば参加もしてみたいと思っておりまして、そのために前もって基本的な情報を知っておきたいと思いました。 しかし、いざ調べてみてもわからないことがありましたので、ここで質問させていただきたいと思います。 サバイバルゲームに必要な最低限の道具と基本的なルール、マナーに関してはインターネットで調べるとすぐに出てきますが、サバイバルゲームを始めるきっかけがわからないのです。 つまり、いきなりフィールド等に1人で足を運んで参加するところから始めるのか、それとも既存のサバゲーチームとメールなどでコンタクトを取って参加させてもらい始めるのか、それとももっと違う方法で参加し始めるのかという点です。 すでにサバイバルゲームをプレイされている方はどのようにしてサバイバルゲームを始めましたか？ 宜しければ、体験談などをお聞かせいただければ幸いです。 また、私は男ですが、かなり体力がありません。（中学、高校時代、学年でほぼ最下位だった） しかし、サバイバルゲームはわりとハードだという話も聞きました。 正直、体力がなく、すぐにへばるような人はいたら邪魔になりますか？ こちらも容赦なく教えていただけると幸いです。 それでは、宜しくお願いします。
一番早い改造お教えてください　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　機体はmsのスラッシュリーパーです　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お願いします 　　　　　
画像の人形（ヌイグルミ）のモデルは誰でしょうか？ プロレスのかたでしょうか？ あるいは架空の人物でしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンの天板を100均のアクリルスプレーで塗装していたのですが、 厚塗りをして垂れてしまったので削り、塗りなおしました。その際そこだけ塗装の厚さが薄く沈んだようになってしまいました。 塗装の高さを合わせる方法はないでしょうか？またどういう溶剤で剥せばいいのでしょうか？ 天板はPC+ABS FRと書いてあります。わかる方回答よろしくお願いいたします。
自分のまったく分からないジャンルなので質問させてください。 海外在住ですが、友人の息子さんや日本語教室の生徒たちに日本からフィギュアを送るように頼まれています。 １　そこでネットでいろいろ見ていたのですがワンピース、ドラゴンボール、けいおんミクなどの商品で、あえて彩色済み、塗装済みと書いてあるものがありますが、書かれていないものは基本的に自分で彩色するということでしょうか？ ２　それからAmazonで買ったらにせものだったというのを読みましたがよくあることでしょうか？お奨めのオンラインショップを教えてもらえたら助かります。海外発送できるところならなおいいですが、近々自分用の荷を送るので国内発送だけのお店でもいいです。信頼できるところをご存知でしたら教えてください。 ３　また、どれも思ったより高価でびっくりしましたが、床に落ちたりしたらすぐに破損しますか？ ４　また今回、写真だけですが初めてフィギュアをじっくり見てみましたが、私はアニメはほとんど分かりませんが、動物のフィギュアなどもあって完成度の高さに感動しています。 自分の部屋にも一つ飾って見たくなりましたが、女性が癒されるようなモデルがあったら教えてください。 長々と申し訳ありませんが質問の１と２だけでも答えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
革紐を編んで、ペンダントを作りたいのですが、編み込みの最後の部分をカツラやエンドパーツを 使わずに直にナスカンに留めてある画像を見つけました。 とても自然で素敵な留め方でやってみたいのですが、やり方がわかりません。 このような留め方をわかりやすく説明しているサイトはありませんでしょうか。 もしご存知でしたらお教えいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
TRPG歴1年程度（プレイはトミーウォーカー系列、モノトーンミュージアム、アルシャード等を合計10回くらい）の駆け出しです。 友人に誘われてTRPGのダブルクロスのセッションを初めてすることになり、 バロールのイメージに惹かれ、バロール／キュマイラのクロスブリードを作りました。 完全獣化で肉体ダイスを増やし、破壊の爪で素手強化、漆黒の拳で装甲無視して殴りに行くキャラクターです。 他には移動用の斥力跳躍と、万一の為の時の棺等をとりました。 同じセッションに参加する人（キュマイラ：ピュアブリード）に見せたところ 「打点低くて弱いからやめた方が良い」 と、言われ またGMさんにキャラクターを提出したところ、 ・キュマイラ入ってるのに打点が低い。装甲無視よりキュマイラで打点を上げた方が良い。 ・バロールが器用貧乏なのでキュマイラとの噛み合いが薄くなって霞みそう。 ・他にキュマイラピュアがいるのでキュマイラ被りは避けたい。 との理由で、却下をくらって作り直しを命じられました。 オススメを訊いたところ、ブラムストーカーを勧められたのですが、 打点出すために消費したHPを回復しながらと考えると侵食率の上がり方が跳ね上がらないかと聞いた際、 「大丈夫、3倍振りすれば普通に帰ってこられるから」 と、言われました。 ↑であげたバロール／キュマイラの戦い方って打点出なくて弱いんでしょうか？ また、3倍振りって普通にぽんぽんやるものなのでしょうか？ このGMさんにOKもらうのにオススメのシンドローム組み合わせ、戦い方はありますか？ 他の友人数名に相談したところ、皆に 「抜けちゃいなよ」 と、言われたのですが、GMさんや誘ってくれた友人には普段物凄くお世話になっている上、面識がない方も参加を楽しみにしているので、抜けてセッションを不意にするようなことはしたくありません。 よろしければ、回答宜しくお願いします。
ペルチェ素子。 なかなか面白く、いろいろな可能性を秘めていると思います。 私は、工作系は全くの初心者なのですが、ペルチェ素子を使った水温コントローラーを作製したいと思っています。 主な構想としては… 専用金属容器(コップ)の冷温機を作製したいと考えています。 ステンレス容器(0.5L-1.0L)の水を １．5℃前後に保つ。 ２．35℃？前後に保つ。 (容器内初期水温：20℃前後) このような機器を作りたいと思っています。 ですが、熱力学が空っぽな私は、構想段階でかなり躓いてます… そこで、質問内容は下記の通りです。 ・ペルチェ素子を使用して、上記の様に水温を自在にコントロール(低温-高温)することはできるのでしょうか？ ・熱力学のわかりやすいサイト等あれば教えてください。 お力添えをよろしくお願いします。 ちなみに、話の発端はネットの市販品とかおもちゃのレビューがあまりよろしくないのをみて、「じゃあ作っちゃおう」と思いました。笑
木工 初心者です。電動糸鋸とボール盤のみありで直径４cm幅7cmの丸棒を４分割上手にいかない！丸棒から均一幅で切り分けるのには電動丸鋸が？電動糸鋸で正円に切り出すには？自在錐やホールソーの方が楽？木工旋盤が必要？どれでもバリやささくれがでますか？部材が小さい丸棒は作業が危険？安全でラクなら２万円位の機械購入なら予算算出OK？現実的には大きさの違ったタイヤできれば中心穴は片側のもで仕上げたいです。方法、道具、機械等アドバイスをお願いいたします。
ネットでフェイクファーテープを大量に購入しましたが付け方がよくわかりません。 どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。 幅は、裏から見ると芯の幅が５cmで、毛の部分が芯の幅より左右1.5cmずつ はみ出した感じです。問題は、芯の部分に縫い代がついていないことです。 ミシンで、ツーッと縫えばと安易に考えていたら、 肝心の縫い代分が全然なかったのでまったくお手上げ状態です。 マーメイドの縁やコートの縁に取り付けたいと思っています。 「毛を刈って縫い代をつくるのでは？」 との友人のアドバイスですが、丈が長いと真っ直ぐ切り揃える自信がありません...... 二つに折ると猫の尻尾くらいの太さで、結構、毛並みが厚いほうだと思います。 となると、仮にミシンで縫った時に、はたして針がスムーズに運ぶかも心配です。 既製品などをみると、ミシン使用も多くみかけるのですが......。 お裁縫はまだ素人レベルなものですから、できるだけシンプルにわかりやすく 教えていただけると大変助かります。どうかよろしくお願いいたします。
MGシナンジュとユニコーンを 作っていこうと思うのですが はじめてスミ入れとつや消し、デカールだけ やろうと思います。そこで手順と 注意事項を教えていただきたいのです。 あとするタイミングなどつや消しじゃなく 光沢がいいなど使ってはいけない部位など 教えてください。よろしくお願いします。
Nゲージ鉄道模型の車両を、特注で作ってくれるメーカーってありますか？
現状、Ｇ３ SG/1に付けられるレイルスリーブは「ＮＥＯレイルスリーブＧ３」だけでしょうか？ また、これを付けた場合、サイレンサー取付はアダプターは必要でしょうか？
下りるときはエレベーターで、上がるときは階段を上がって一階上の階からエレベーターに乗る、というルールを徹底すれば、１０階建のビルでも重力（位置エネルギー）を動力とするエレベーターが出来そうな気がするのですが。 そんな玩具は出来るでしょうか。
Ｎゲージを始めようと思っています。KATOとTOMIXでは同じレイアウトをした場合、KATOの方が少し大きめになると思うのですが、どのくらい大きくなるものでしょうか。　少し大きくなる程度なら、KATOの方がいいかなと思っているのですが、かなり大きくなるのなら、TOMIXにするつもりです。
素人な質問ですみませんが宜しくお願いします。 機体：T REX 600 Nitro CGY750(V1.31) プロポ：FF10 本日、一通りの設定が完了し飛行調整を実施したのでですが全体的の 感度なのか、エクスポの設定なのか動きが敏感すぎて、大変です。 フライバー付の時はエルロン、エレベータのエクスポの設定を入れて いましたがCGY７５０の場合はジャイロ側で設定するのかプロポ側で 設定するのか解りません。 どちらで設定するのでしょうか？また、CGY７５０の場合はどこの項目 になるでしょうか？ ＡＩＬ： ERE： RUD： 宜しくお願い致します。
今月10(木)放送の、テレ朝系「科捜研の女」スタートスペシャルで、 登場した科捜研ラジコンヘリの、搭載バッテリーについて知りたいです。 モーター６個、ビデオカメラ、映像送信機搭載で、 林道を走る125ccオフロードバイクを追跡。、 ヘリを、直接目視距離圏外から操縦していました。 大容量高出力の物であるはずですが、 銘柄・型番・市販価格が知りたいです。 詳しい方、教えて下さい。
映画館へ行って見たいとは思っているのですが時間がなくて見に行くことができそうにないです。なので、dvdが出たら欲しいな、と思っています。 そこで、質問なのですが、青の祓魔師の映画のdvdは出ると思いますか?また、出るとしたらいつ頃になると思いますか?
当方ＪＲ　バイブ９０にＯＳ－１０５ＨＺ－Ｒを搭載して初飛行を試みたものです。 最初ホバリングからスロットルをいっぱにＨＩにしてまっすぐ上空へ上げたところ エンジンが急にストップしました。原因はなんでしょうか。 ちなみにメインニードル２回転半 サブニードル１回転 アイドリング調整ネジ工場出荷位置より少し２．３度ぐらい閉める 以上わかる人はよろしくお願いします。
ラジコン超初心者です。 DSX7というJRのプロポとフェニックスRC(シミュ)を購入しました． キャリブレーションまでたどりつけたのですが、ギヤSWを動かしてもチャンネル5のバーだけが動きません。 プロポの設定がおかしいのでしょうか？
現在、CGY750の設定に四苦八苦しております。 当方はフラーバーレスは初めてな為、色々な方のブログを参考にさせて頂き 頑張っています。 一通りの設定は入れたのですが実際の動きと感度具合が解りません、どなたか ご教授願ます。 機体：T-REX600 Nitro プロポ：FF10 受信機：6108SB １.スワッシュの動きですが一応、操舵した逆方向に動いているのでジャイロは効いて 　いると思うのですが、よく動画等でみると動きは、少し傾けると敏感かつ大きく動いています。 　しかし、私のは機体を大きく動かしても微妙にしか動きません。 　おかしいのか設定がどこか足りないのか教えて頂きたいです。 2.エルロンとエレベータの感度具合が解りません。 　ブログには色々とあり100％に近づけるとか50％近辺にしないとハンチングするとか 　書かれておりどれが正しいのか混乱しています。機種やメカによって違うと思いますが 　一般的、経験者から言うと、どの程度が良いでしょうか？ 　※すみません、実際に飛ばして調整しろと思われてしましますが操縦の腕も低い為、 　　　なるべく安定した飛行で調整したくおもっています（ビビッてます） 3.エルロン、エレベータにNormalモードとAVCSモードがありますが通常はどちらに設定 　するのでしょうか？ 　あと、ホバリング時のモードと上空飛行時のモードは変えるのでしょうか？ 　ここでもスワッシュの動きに混乱。 　AVCSモードにするとエルロンを打ったらスワッシュは打った分動き、その位置で止まり 　ます？今までのフライバーありですと舵を戻すとスワッシュも戻っていたのですが？ 　 　舵を打ってスワッシュが動いた状態で機体を傾ければジャイロ効果で戻るからいいという 　事なのでしょうか？舵を打った方向に戻すまで行ってしまうような気がしまして。 すみません、長文かつ当たり前の事やトンチンかんな質問もあるかと思いますが、 どなたかご教授願ます。 当方のクラブは飛行機が専門で数名、ヘリもいるのですがフライバーはいないので 解らない状態です。 よろしくお願いいたします。
ラジコンヘリは初心者です。基本的な事ですみませんがお教えお願います。 T-REX600 Nitroを最近、フライバーレスに変更し設定中なのですが、メインブレードは 今まで（フラーバーあり）のを利用できるのでしょうか？ もしくはFBLや3Gといった専用のブレードを利用しないと駄目なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
大和350を制作中です。 このなかでエッジングパ-ツがありますが、切り取る前に、拡大鏡でみると、表側に溝がみえます。 裏面は平らです。 切り取ったあとで、この溝に添って折り曲げるわけですが、どちら側に折り曲げるのか、教えて下さい。 小さなハシゴがありますが、溝を外側に折り曲げると折れてしまいました。 そうかといって、内側に曲げようとしても、うまく曲げられません、
Futaba製の3軸ジャイロCGY750の設定で困っています、どなたかお教え願ます。 周りにフライバーレスを使用している人がいないので色々なサイトやブログを参考に頑張っています。 AIL.GyroBasicとELE.GyroBasicのWrk.Mode設定について教えてください。 現在は「Wrk.ModeはCMT」となっています、通常はAVCSにしてくださいとなっているのでAVCSに 変えるとAgn Gm:A及びEgn Gm:AとNからAになりAVCSモードに変わっているのが解りますがス ワッシュの動きがスティック操作するとしたままの位置で止まります。 今までのCMTですとスティックを動かした分だけ動き、スティック操作を止めると元の位置に戻って きました。（今までのフライバー付と同じ動きでした） フライバーレスのスワッシュの動きは何が正しいのでしょうか？ また、CMT　Normal AVCSのどれの設定が正しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
TT-01を購入したのですが、ドリフト使用にするために別売りのCVAスーパーミニダンパーも購入しました。　　部品の中でピストンの穴が１～３個のものがありますが、どれが良いのか？また、ばねも店の人に勧められてソフトのものを購入しましたが、この場合のスペーサーはどれが良いのか？ 　初心者ですので、操縦性能を重視したいと思っています。　（オイルのセットも購入しました。200番～400番の3本セットです）
プーリップのお出かけ用のバッグを探しています。 質問なのですが、「ゆのみ亭」の キャリーバッグを買おうと悩んでるんですが、 他にいいバッグはありますか？ それと、身近にあるようないい感じのバッグはありますか？ ご回答、宜しくお願い致します！
カテゴリで迷いましたが，一番近そうなカテゴリでさせていただきます． 趣味でロボット(遠隔操作や自律で動かせる)を製作しており そのためのホイールを探しています． 今回，出力の大きいモーターに初めて手を出したのですが 減速ギアの出力がフランジ状になっております． 当初は荷重(人が乗るわけではないですが50kg近い荷重が かかると試算しています．)やサイズ(4～6インチのホイールが欲しい) から車いす用のキャスターを使おうと思ったのですが キャスターでは軸にベアリングが入っており， またスポークが邪魔でフランジに取り付けられるような穴をあけることができません． さすがに大量生産するものでもない以上，工場等にも頼めず難儀しています． 知恵を貸していただきたいのは以下の点です ・直径4～6インチ(多少ずれてもかまわない)程度で， 　フランジが取り付けられそうなホイールはないものでしょうか？ ・材料費＋α程度で製作を行ってくれる． 　もしくは機材を貸してもらえる場所はありますでしょうか？ 　(幸い3DCADは多少覚えがありますので，ホイール程度なら設計は可能です．)
ps２のソフト　Ｇジェネスピリッツをやりたいんですがコントローラーが効きません。他のps２　１のソフトは問題なくできます。ソフトに傷が多いのかと思い、変えてみても同じです。ちなみにコントローラーは最初のデュアルショックです。　ソフトが他のより唯一最近なのが気づいた点　ですが・・　教えて下さい。
この刀は何の刀か教えてください たぶんアニメのだと思います 小さいストラップサイズです
初心者向けのラジコン飛行機の機種を教えてください。 今、電動ラジコン飛行機の、候補に、あがっているのが、バイパーカプ　J-3と高翼のセスナです。 どちらが、初心者に適しているのでしょうか!? また、他に、良い、機種を、ご存知のかたは、どうか教えてください。敬具。
30cmX30ｃｍの四角の板を真っ黒で艶のある台を カシュー塗装したいと思っています。 下塗り、中塗り、仕上げのカシューの色の種類をお願いします。 そして、冬でも塗装は可能ですか?。 カシュー以外の塗装で黒で艶の塗装方法はありますか?
子供の頃（昭和50年代後半）に、ラジコンの有線版といいますか、 戦車なり車なりを有線でつながったコントローラーで操作する おもちゃで遊んだ記憶があるのですが、ネットの検索で出てきません。 商品名等がわかる方や、写真の載ったサイトを知っている、 そういうものがあったのを覚えているという方いらっしゃいませんかねー？ そんな物なかった、記憶違いだろうと言われて悔しいです(-益-)
ミスターカラーやタミヤカラー等のプラモデルに使える缶スプレーで、PGガンダム白パーツに最も近い色はどの色でしょうか？ ご存知の方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
0.25を使うと弾が安定、威力もあがるらしいのですがどうなのでしょうか？
Hobby king で７セルのリポ（ZIPPY Compact 5000mAh 7S 25C Lipo Pack）を購入しましたが、バランス端子が３セルと４セルの２本出ています。 私の持っているサンダーパワーTP820CD充電器だと、７セル用バランス端子差し込み口がありますが、ZIPPY Compact 7セルは３セル+４セルの２本出しなので、どうやって充電すればよいのでしょうか？
タミヤ http://www.tamiya.com/japan/products/74520basic_ … エアテックス http://www.protoolshop.net/airbrush/airtex/51614 … この二つのコンプレッサーはどちらが快適に作業（エアーがつよい？）　できるのでしょうか？ 使うガンは　0.5ｍm程です。 空気量　圧力の関係がわかりません、単純に吐出量が多いほうがよいのでしょうか？
１月６日（日）に関東どこかのサバゲーフィールドの定例会に参加したいと考えています。 今まで稲城のＯＰＳ、千葉のＮｏ９にしか行ったことがありません。 地形等は気にしないで、できれば人気のあるフィールドに行きたいです。 ネットで見る限り、デザートストーム、デザートユニオンなどですが、「ここが面白かった」などありましたら教えてください。
会社につけていけるようなビジネスカジュアルっぽいデザインでストップウォッチ機能がついている時計をどなたかご存じの方いらっしゃらないでしょうか。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら (1)名前： (2)時計を使っていて便利だと思う点、使いづらいと思う点 (3)値段（わからなければ結構です） を教えていただけると嬉しいです。 アナログ、デジタルは問いません（たぶんデジタルしかないと思うのですが・・・） よろしくお願いいたします。
指（手）の型を取り、複製したいのですが、材料の選定がわかりません。お力をお貸しください。 かたとって http://shimamoto.co.jp/SHOP/06-0393.html といったものがあるようで、購入しに出かけたのですが、1kg売りで3000円と少々高かったため、購入しませんでした。 手元に自由樹脂 http://www.yumegazai.com/owners/yumegazai/event/ … というものがありまして、これを指に巻きつけて型を取りました。 お湯に浸すと（60度で）柔らかくになり、粘土のように扱え、水で冷やすと固まるといったものです。 この型に何か材料を流し込み、複製を作りたいのですが、何か良い材料はないでしょうか？ 型と同じく熱可塑性のものを使用してしまいますと、型が崩れてしまうかと思いますので、熱可塑性ではないものが良いかとは思うのですが・・・。 （60度で、変形するようなので、50度か、それ以下の温度で成形できる材質ならよいかもしれません。） ほしい質感としては、プラスチックのように固いものでなく、ゴム質のものが希望なのですが、希望を満たせないようであれば、硬質の仕上がりでもかまいません。 色などに特に希望はなく、塗装する予定もありません。 よろしくお願いいたします。
無線機等の基板間の接続に使用しているコネクタを 探していますが、コネクタの名称や売っているところ がわかりません。 どなたかお分かりの方がおられましたらお教えください。 （コネクタの画像を添付します）
友人がＨＫ４１６Ｄを購入。 しかしYouTubeでＨＫ４１６Ｄ を撃っている時の音が友人の持っているいるものとまったく違います。 動画ではカシャっと高めの音なのですが、友人のはバスッと空気が出る感じの音です。 撃った後もマガジン上あたりから太めの鉄パイプを叩いたような音が残ります。 電池をフルに充電して撃っているからでしょうか？ 動画より連射スピードも速い気がします。 弾は問題なく飛んでいきます。
重さ１０キロの鉄板を台の上に載せ、 それが鳩時計の錘のように下がっていくことで風車を回すことができますか。 風車や水車が仕事をするのですから、その逆もあると思うのですが。 そよ風を送るぐらいの速さで回せるとしたら、どの位の時間回っていますか。 どのような部品を揃えるとよいでしょうか。 どのように組み立てるとよいでしょうか。
こんにちは。 素人が半田付けをしているのですが、 この前、ショップでリード線と書いてあるものをポッチったのですが、剥いてみると銀色の線が１本出てきました。 私が欲しかったのは、細い銅線みたいなものが何本入っている線です。 今は仕方ないので、LANケーブルをばらして中の線を使っていますが、 細すぎて、線を剥く成功率が３回に１回と効率も悪いです、、、、 ネットで探しても、正式名称がわからず探せずにいます。 できれば、細いのは使いずらいので、少しばかり太いのが理想です。 そこでお尋ねします。 この細い銅線みたいのが何本も入っている物もリード線と言うのでしょうか？ あと、その線が売っているネットショップを教えたいたらければ助かります。 お願いいたします。
Mrカラーの薄め液をタミヤカラーで使えますか？ メーカーに聞いたら門前払いを喰らいました。
お世話になります。 ラベルマイティ１３を購入したのですが インストール時に「Just systemのアプリが起動しています」 というメッセージが出て先に進めません。 何も起動してないのですが・・・ お分かりの方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
いわゆる第1期魔女っ子シリーズといわれる、サリー、チャッピー、マコ、リミットちゃん、メグからルンルン、チックル、ララベルに至る一連の作品のキャラクターの完成品フィギュアや食玩、ガシャポンなどの立体物は発売されていませんか？これらの中でメグちゃんだけは例外的にレジンのガレージキット、ドールにFigmaと多くでてますが、後はほとんど見ませんし検索に引っかかってきません。御存知の方、教えて下さい。
ガチャガチャで「クサマダラコビトの抜け殻」がでました。 （こびとづかん　グッズコレクション(2)　シリーズ） プラスチックのフレームに、輪ゴムで、五円玉のようなものが取り付けてあります。どのように遊ぶものなのでしょうか？　理解すればよいものなのでしょうか？ 子供が悩んでいるので、この場を借りて質問させていただきました。
　すみません。ズバリどちらで色を揃えていった方がよいでしょうか? Mr.カラーの方が色の種類が豊富なので水性よりもMr.カラーで揃えた方が無難!? それとも用途によって使い分けした方がよいでしょうか?
今の時期、気温が低くニッケル電池はダレる？らしいのですが、それなら普通に銃に電池を装着し、カイロなどで温めながら使用すると銃は快適に使えるのですか？
最近、友達がまどか★マギカにハマッてて、必死にフィギュアを集めてます。 そこでアニメファンの方に質問ですが、アニメのフィギュアとかにどれくらいお金かけますか？ たとえば下のURLに非売品のフィギュアがあるんですが、貴方だったら買いますか？ http://www.auction.co.jp/mem1/item/mem_itm_item. …
プロ野球チップスを購入しにいろんなスーパーに探してますが、時期が悪いため売ってません。 この時期でもどこか売ってる店はありますか？ 昔のプロ野球チップスも集めたいのですが、購入方法はありますか？ 回答願います。
ミニ四駆とミニ四駆PROの違いを教えてください。
光学機器が前についていて、後ろにスコープ。 これでスコープの照準を合わせることなんてできるうでしょうか？ それとこれでは光学機器が邪魔で見えないと思うのですが・・・
申し訳ないのですが、ふりがなをお願いします
