ゲームをずっとしている弟に困っています。 勉強もせず、ご飯も食べる時もゲームをしています。 プレステ4やプレステ3などですが、うまく弟にばれないように壊す方法はないでしょうか。 分解はできないのし、コントローラーなどだとすぐ買い直してしまうので、本体を壊す方法を教えてください。
以下のサイトで「ゲーム＆ウオッチ」という携帯ゲーム機が紹介されています。こちらは、ゲームボーイのような端末だったんでしょうか？また、どのくらいヒットしたのでしょうか？ポケモンのようにヒットしたタイトルはありますか？ --- 任天堂のゲーム機の歴史 https://timeslip.co/chronicle/13/
バイオハザード6を購入しようと考えております。 セーブが1ユーザーにつき1人のようなのですが、1つのPS4で1人でやった場合と2人でやった場合、それぞれセーブを分けることは可能でしょうか。 基本オフラインで2人でプレイをしつつ1人の時でも遊びたいのですが、1人でたまに遊んだ時にセーブが分けられないと、2人でやった時に、プレイしてないもう1人はストーリーが進んだ状態での再度途中参加になってしまうのでしょうか。 説明が下手で申し訳ありません。
最近ps4でゲームをしているのですが、持ってるソフトでは飽きてしまったので他のソフトが欲しいですジャンルはなんでも構いません面白くてやり込み要素があるゲームを買いたいです回答お願いいたします
PSvitaをタッチペンで使用したいのですが、 同じ静電気式ですし、iPhoneのスタイラスペンを使用しても問題ないですよね？ ご回答お願いします。 ※これから購入する予定なのですが、1000円を下回る激安品でも大丈夫でしょうか？
だんだん妖怪ウォッチのグッズがしょぼくなってません？ ポケモンはそうでもないんですが・・
出来ることって一緒なんですか？ 私は古い人間なのでVitaは小さいから読み込みが遅そうってイメージですが、その辺もどうなっていますか？
いつもお世話になっております。 PCでのオンラインゲームで遊んでいるんですが スペック・回線は十分な位な環境なんですが とても重く、「ノートンの仕業？」と最近思ってきまして ゲームフォルダをノートンの検知の除外なるものを設定しました。 これによって、オンラインゲームのアカウントハッキングの不安が出てくるものなのでしょうか？ それとも、ノートン検知除外とハッキングは関係ないのでしょうか？ 　　　　　　（↑つまり運営会社によるもの） ご教授お願いします。
ゲームのソフトで北米版はありますが、南米版はあるのでしょうか？ ある場合、どのような違いがあるのでしょう？言語とかですかね・・・？ 南米の現地（例えばペルー）で買ったら、それは南米版？になるのでしょうか？ 南米では北米から輸入してるのですかね・・・？ アマゾンとかで売ってるソフトは、北米版とあっても南米で仕入れて送られてくるものとかもあるんでしょうか？ 見分け方もわからないのですが、教えてください(^^)/ それから、ゲームの機種によってプレイできるのものとできないものがあると聞きました。 例えばＳＯＮＹの機種だったらできるけど、任天堂はできないよ、とか。ディスクタイプのものだったらできるけど、カセットタイプはできない、とか・・・。 日本で使用するとして、プレイできるのでしょうか？ まったくわからない初心者なので、教えてください( ;∀;)
とびだせどうぶつの森について 島にはそれぞれ特産のくだものがあり、その中にはおいしいフルーツがなる木がありますが、私は気付かないうちにその木を伐採してしまったかもしれません。もう1度おいしいフルーツを実らせるには肥料を傍に埋めればよいのでしょうか？ もう一つ 私の島の特産はオレンジなのですが、例えば友達の島から他のおいしいフルーツを貰って自分の島に植えれば他のおいしいフルーツも実るようになるのでしょうか？ 回答お待ちしています。
私がまだ小学生のとき（１０年くらい前？）、コロコロクリリンが家の中を探検するといった感じのPCゲームがありました。 懐かしく思って自分なりに調べてみたところ、まさに私と同じようなかたが他のサイトで質問されていて、そのゲームが「サンリオタイニーパーク」の中の「コロコロクリリンのぼうけんハウス」であるのではないかとの回答を受けていました。 そこまではなんとかわかったのですが、「サンリオタイニーパーク」は多くのシリーズ？が出ているようでて、（タイニーパークvol.1 ,voi2……、スーパータイニーパーク……等）どのソフトにそのコロコロクリリンのゲームが入っているのかまではどんなに探してもわかりませんでした。 そこで、「コロコロクリリンのぼうけんハウス」が、どの「タイニーパーク」に入っているか、または入っていたかご存知のかたはいらっしゃいますか？ ちなみにゲームの内容をさらに詳しく言うと、コロコロクリリンが家の中を冒険してこどもたちを探し出すゲーム、だった、らしく…。私自身記憶があいまいなので、先ほどのかたの質問を抜粋させていただきました…。すみません…。なので「コロコロクリリンのぼうけんハウス」というタイトルが私の覚えているものと同じかどうかもうーん…。なのでほかのコロコロクリリンのゲームでこれじゃない？というのもあったら、お聞きしたいです。 どうしても手に入れてもう一度やってみたいのです。どうか、よろしくお願いします。
緑色のゲーム機といえば何がありますか？
富士スピードウェイの第3セクターのライン取りが難しいです。どのようにしたら良いですか？
パソコンを使ってWi-Fi飛ばしてるんですけどPS4につなごうとしても失敗して検出されず電波が弱いと言われます。あるサイトでは時間を置いたらいけると書いてたんですが、無理で何回しても同じ結果でした。iphoneにはつなげられるし検出されるんですがPS4ではできません。どうしたらよいのでしょうか？もしかしてできないのでしょうか？
このヘッドセットはPS3には使用できないんですか？ ヘッドセットの買ったのですが、PS3にUSBで接続しても、声も音も入りません。
こんにちは、「ポケットモンスターパール」をプレイしている者です。 ジムリーダーを倒して、８個のバッジを手に入れ、次は四天王に挑むつもりなのですが、 レベルをあげられるようなところってありますか？
マイクラwiiu版の神SEED、オススメSEEDを教えてください！ また、全部揃ってるSEEDとかあるのでしょうか？
プロスピ6のプレイステーション2の裏技があれば教えて下さいお願いします
FFXのザナルカンドの曲についてなんですが あの名曲に歌詞がついたらしぃのですが ちなみにハードロックらしいです でザナルカンドの歌を 探しているのですが 全然見つかりません！ YouTubeで 弾き語りはみたのですが まずどこで歌詞をみつけたのか わかりません どなたかしりませんか？
誕生日プレゼントにpsp vitaを買おうと思っているのですが、必要なものがよくわかりません。一応メモリーカード？と本体（下図）と遊びたいソフトだけでいいのでしょうか？ あとお店で、機械の名前がよくわからないのですがセット？みたいなかんじので本体と黒いボックス(？って言ったらいいんですかね(・・?よくわからない表現なので申し訳ないですけどwifiの本体のもうちょっと大きいくらいの感じのやつを見かけたのですがそれは必要ないですか？ セットみたいなのじゃなくて本体だけを買おうと思っているのですが・・・早めの回答お待ちしております！
国際電話をしたり海外のホームページ見たりする場合、インライン（回線）は何ですか？ 衛星、海底ケーブル・・・よろしくお願いいたします。
PS4でニコ生配信したいのですが オススメのヘッドセットありますか？？検索してもいまいち、パッとこないので 使ってる方からの意見が聞きたいです！
Wii Uに関する質問です。 私は去年の11月ごろにWii Uとスプラトゥーンを買いました。が、その後引っ越すことになり、竹藪が近くにあるマンションに引っ越してきました。そしてまたスプラトゥーンをやろうと段ボール箱からWii Uとスプラトゥーンを探して出しました。いざやろうと思って繋げて電源をつけてカセットも入れました。 が、インターネットにはつながっているものの、レギュラーマッチや、ガチマッチなど、通信系のモードができなくなりました。 広場には色々なユーザーのキャラクターがフツーに歩いたりしていたんですができなくなりました。最後のフェスマッチさえできませんでした。フレンドとの通信も出来ません。 エラーコードはわからないのですがエラーの時の文はこうです↓ 「ユーザーとの通信に失敗しました。何度も繰り返す場合は、通信環境が良く無い場合があります。」です一部違うところもあると思いますが…。それからウァイファイは、無線のを有線にしてみたりしたんですが、できません。 回答お願いします。
DSソフト無くして探しているのですが... DSソフトなくして見つかった方に質問です！ そのソフトはどこにありましたか？探す場所が尽きたので、参考にさせていただきたいです(汗) 回答お願いします！
最近youtubeで実況を始めたばかりです。 アドベンチャーゲームを実況しようと思っているのですが、 脱出ゲームとホラーゲーム以外で、おすすめのアドベンチャーゲームはありますか？ ストーリーが良く、選択肢のあるものがいいです。 お優しい方、タイトルだけでもいいのでぜひおすすめをおしえてください！
ポケモンですけど、初心者ですから教えてください スポットに行って回すとボールなどが ゲットできて出てきたポケモンをゲットできるんですけど スポットで回しても(荷物が一杯です) て表示してボールなどをゲットできないですけど 教えてください また やり方の説明などを見る方法がありましたら教えてください
使っている人が少ないだろうと思われるポケモンはなんでしょうか？ 進化せず、レアでもないポケモンはあまり使われない傾向にあるのでしょうか？？ ※進化ポケモンが追加されると、それまで使われていなかったポケモンが使われるようになるという事はあるかもしれませんが、ポケットモンスターシリーズのどの作品の話でも良いです。
FPSゲームをプレイするためのパソコンを買いたいのですが価格はどれくらいかかりますか？プレイしたいゲームはBFシリーズと7days
Mac用の古いゲーム「アレックスワールド」をWindows10で、 MAC用ゲームのエミュレーターのようなもので動かすことはできますか？ 教えて下さい。
僕は任天堂が作ったＳＮＳミーバースでフリーズ機について フリーズさせられて壊れた人もいます、壊れた人は警察に被害届など出せます器物破損などにもなります弁償してもらえますが、誰も得しません。どう思いますか と書いていましたどうおもいますか？僕はならないと思います そこのＵＲＬhttps://miiverse.nintendo.net/posts/AYMHAAADAAB2 …僕はダイゴロー「noa」です
xdox360のゲームでのオススメを教えて下さい！ 最初はアクションゲーム専用でxdoxは貰ったのですがRPGがやりたくなりまして（汗） 色々試して見たんですがどれも面白かったのですが、少ししっくり来ません。 「ニーアゲッシュタルト」など… アクションRPGやコマンド式RPG どれでも構いませんのでオススメがある方は回答の方をよろしくお願いします。
パズドラの質問です。 闘技場3をクリアできる水着アルビダの編成を教えてください！！潜在や継承もお願いします！！
psvitaの年齢マークについておしえてくのださい17歳以上のこのマークはエロゲーになるんです？？
面白いゲームありますか(willのカセット) 条件は、 皆で楽しくワイワイ遊べるやつ 長くやれるやつ ランキング10位から1位までお願いします。 お願いします
とび森について質問です。 フレンドリストが表示されません。 どうしたら、表示されるようになりますか？
高校の卓球部に所属していて、戦型は粒高です。 今度大会があるのでラケットとラバーを変えようと思っています。 ラバー 表…ファスタークg1 裏…No.1（スポンジありの0.6mm） です。 ラバーは決まっているのですが、ラケットがいい種類が多くてなかなか選べません。 そこでみなさんのご意見を聞きたいので質問させてもらいます。 私がいいなと思っているのはアコースティックです。 1.安定・スピード・威力・ブロック・プッシュ・回転それぞれどんな感じですか？？10段階で評価してください。 2.アコースティックは柔らかめのラケットでNo.1もスポンジがあるので柔らかめのラバーになってしまうのですが、ブロック・プッシュ・ツッツキがやりにくくなったりなどはするんですか？欠点はありますか？ 3.アコースティックの他にもスワット・インテンシティ・インフィニティ・和の極 蒼・オルエボなど自分の中でもかなり迷っているものがあるのですが、これらと比べるとこの中でどれが一番良いと思いますか？ 4.これ以外で良いものがあれば教えてください。 質問が多くて申し訳ないです。自分で使ってみて決めるのが一番いいのはわかっているのですがみなさんの意見も聞きたいなと思い、質問させてもらいました。 回答よろしくお願いします。
こんにちは　はじめて質問します このたびパソコンを買い替えたのですがうっかりhomepremium版を買ってしまいました 駄目元でインストールしたら、インストール自体はできたのですがゲームが始まりません 管理者として実行やゲームCD内のstartで起動しても打ち消されてしまいます このパソコンではシムピープル完全版３を遊ぶことはできないのでしょうか スペックは dynabookTX/66KBL Windows7　home premium 64ビット（６．１.ビルド　７６01） プロセッサ：Intel Core(TM)2 Duo CPU P8700@ 2.53GHz メモリ：4096MB RAM ページファイル　４４６６MB使用可能 とあります professional版にアップグレードすればできるなら購入も考えていますがその場合 Windows7Professional６４ビット版を買えばいいのでしょうか このパソコンはセレクタブルといってHomepremiumの32ビット版と64ビット版が乗っているようです 今現在は64ビット版で動いているのですが…
ps4で私はアカウントを2つ持っているのですが、そのうち1つはpsプラスに加入しもう1つの加入してないアカウントでもオンラインをできたのですが、最近兄弟にps4を貸しその兄弟もアカウントをps4に登録したのですがその日からpsプラスに加入していないアカウントでのオンラインができなくなりました。 兄弟が何かしたかわかりませんが、加入していないアカウントでのオンラインをもう一度したいので解決方法を教えてください。(psプラス買わずに) 何か設定なのでしょうか？
プレイステーション4の回線速度を 上げたいです どうしたらいいのですか？
TSUTAYAってPSVITAのカセット売ってる？ 教えてください
ポケモンGOのユーザー同士で音声通話ができるGo Together for ポケモンGOがアンドロイド版のみリリースされたらしいのですが、iPhoneでダウンロードすることは不可能なのでしょうか？ いつもいつも、なぜiOS版は後回しなのでしょう・・・
小さいころに友達のお兄さんがしていたゲームのタイトルが、思いだせずにいます。 ・おそらくハードはスーパーファミコン。 ・RPG ・主人公のパーティにブーメランを使う男性のキャラクターがいる。（茶色っぽい服装だった気がします） ・雑魚的にがい骨がいる。 ・戦闘時の目線はパーティを後ろからみている。（パーティの後ろ姿と敵をみている状態） ・見たのは1992～1996年くらい。 この程度しか思い出せず申し訳ありませんが、戦闘時の映像が見れれば思い出せると思います。 少しでもあてはまるものがあれば教えてください。よろしくお願いします。
ホラーゲームがしたくてこの間中古ゲームやでダブルキャストというゲームを買ったのですが面白いですか？
コントローラー本体の背面にある左（右）トリガーってどんな役目をしますか？ どのような場面で使うのか、教えてください。 Xbox 360 for Windows を 昨日買ったばかりなのでわかりません。 本体には説明書が添付されていませんでしたので・・・。
wiiuのプレミアムセットを買おうと思うのですがどこで買うのが一番いいですか？
何でやっ！何でディアベルはんを見殺しにしたんやっ
ポケモンのファイアレッドとエメラルドとパールとプラチナとハートゴールドとブラック2を持っているのですがメタモンを一番簡単に大量にゲットできるのはどのカセットでどんな手段ですか？ もしパールかハートゴールドでゲットするのが最も簡単の場合その2つのカセットを抜いた残りのカセットでの最も簡単な大量ゲット方法もお願いします。
ポケモンGOのジムアイコンの隣のメーターは一体何を示しているのですか？ 半分くらいまでたまっている青のメーターです。
ゲームのみなさんの意見を みなさんいつもお世話になっています。今回はみなさんがどんなお考えをお持ちなのか、またはご感想をお聞きしたいと思います。 自分はロールプレイング大好きです。初めての出会いはテイルズシリーズです。単純に台詞に声が入っているから。今までゲームには声はないと思っていた自分は感動してどんどんはまっていき、今はアトリエ、軌跡シリーズ、スターオーシャンシリーズをやっています。 ここでみなさんのご意見ご感想をお聞きします。テイルズオブベルセリアプレイされていますでしょうか？ みなさんは今回のテイルズはどう思われるでしょうか？ 実は自分勝手に思われるかもですが、最近のテイルズはなにか違うなんて思っちゃうんです。自分的には民家に入ってみたり、遺跡に入ってものを動かして道をつくったり頭で考えて仕掛けを解いて先に進んだり、サブイベントは特定のキャラが出てきてすすんでいく、料理とかコスチュームなど特定の条件が満たされたらチャットが出る、などテイルズで一番いいなと思ったんです。みなさんはどうでしょうか？ ベルセリアはアニメムービー、イベントなどはすごく動いてていいと思います。ただ!マークのところで話を聞くと操作キャラだけしか出ないのに他のキャラがぺらぺらしゃべってて動きを感じられない、なんか重要なイベントをチャットばかりで動きを感じられない、ダンジョンがゼスティリアと変わらないような？、ダンジョンが一本道で仕掛けがないような？、戦闘は動きはスパスパしてるけどずっとやってるとちょっと、というような事を思っています。 まだまだクリアまでは遠いですが、なにかぐっとくる、というようなものを感じられなくてストーリーをただ見てる感じで今はプレイしてます。 そういえばスターオーシャン５もなにか違う感があって途中でやめちゃいました。 軌跡シリーズはルールさえわかっちゃえば似たようなものですがなにか先が見たくなるゲームでした。 文句だけたらたらと言ってしまった感じですが、自分はただ昔のような感じのものもちゃんと取り入れた新しいロールプレイング、テイルズがいいです。 みなさんはどのように感じられますか？ 今のゲームも大好きという方の意見も大歓迎です。ロールプレイング全体で思うことでも大歓迎です。 ご意見やご感想を待っています。よろしくお願いいたします。
Elder scrolls onlineの購入と同時にDMMアカウントを作成しました。 そのDMMの中に面白そうな無料のゲームとかがあって、やってみたいなと思うんですが、それらをプレイしようとすると、また新たに住所などの個人情報を入力する必要があるのでしょうか？ それともすでにElder scrolls onlineのアカウントをもっていれば、そのアカウントで遊ぶ事ができるのでしょうか？教えてください。
モンプロが「問題が発生したため、モンプロを終了します。」の メッセージが表示され、起動できないことが多いです。 また、起動しても動きが重く、マルチに上手く入れません。 設定の問題でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
pcゲームの回線(ping) サドンアタックというFPSをやっているのですがpingが悪く赤ピンばっかでラグいです これはどうすれば改善できますか？詳しい方教えてください！ ノートpcでLaVie LS350/FS1KW使ってます
以前、DSでポケモン(ホワイト)をやっていたのですが、最近ポケモンGoをやっていて久しぶりにDSのポケモンをやりたくなりました。 前に持っていたホワイトをさがしたのですが、見つからず、中古で新しいのを買おうと思ってます。 そこで、買うならブラックか、ブラック2かホワイト2にしようと思っているのですが、(ホワイトが見つかった場合被るのでホワイトはなしです！)どれがいいですかね？ できれば理由や意見付きでお願いします！ また、出てくるポケモンってbwとbw2でなにか違いがあるのですか？ (ブラックとホワイトではゼクロムとレシラムとかで違うと思いますが)そこも教えていただけると助かります！どのソフトではなにが出るけどどのソフトでは何が出ないとか... 長文失礼しました！ 回答お待ちしております！
調べても解決方法が分からないため質問させて頂きます。 昨日昼頃、購入後8ヶ月ほどのPSvita1000を久々に起動するために充電を行い起動しました。 その後は普通に使えており、充電器を繋いだままゲームをプレイしていたのですが、昨晩充電が切れ電源が落ちたため充電器を繋ぎ放置しました。(この時、PSボタンはオレンジ色に点滅) そして今朝起きてから様子を見たところ、PSランプが消灯していました。 そのため、充電が完了したと思い電源ボタンを押しましたが起動しませんでした。 そこで、もう一度充電ケーブルを繋ぎ直したところ、PSボタンがまたオレンジ色に点滅しました。 しばらくすると、オレンジ色の点滅が止まり、オレンジ色に点灯するのですが、約1分ほどでオレンジ色の点灯が消えてしまいます。 オレンジ色の点灯が消えたのち、電源を入れると起動はするのですが、電池残量が少なくなっていますと表示され(画面右上のバッテリーマークは赤色)、すぐに電源が落ちてしまいます。 そして充電器を繋ぎ直すと、またオレンジ色に点滅し、点滅が止まったあとも1分ほどで点灯が消える...といった感じでループしてしまいます。 この現象の解決方法をご教授願いたいです。 充電方法は本体購入時に付属していた純正の充電器を用いたコンセントからの充電です。 充電器を繋ぐと橙色に点滅 ↓ 点滅が止まり、橙色に点灯するも1分ほどでランプが消える ↓ 少しの時間だけ起動できるがすぐに電源が切れる (電池残量が少なくなっていますと表示される) ↓ 自分で電源を切る or しばらくすると電池切れで電源が切れる ↓ 充電コードを繋ぐと橙点滅 ↓ 以下ループ 昨日は普通に充電を行い起動・ゲームのプレイは通常通り行えていたので充電ケーブルの破損の可能性は低いのかな？と考えています。
PS3を友達の家に持っていくと 自分のデーターは消えてしまいます？
Xbox360を買ったばかりなので教えてください。 １．Xbox360のSTARTボタンや BACKボタンはゲームパッド（ゲームソフト：ドラゴンズドグマ オンライン）でいえばどの操作内容と同じですか。 ２．ドラゴンズドグマ オンラインでゲームメニューを表示するにはゲームパッドの場合１０ボタンを使いますが、Xbox360ではどのボタンを使うのですか？ 以上２件詳しい方、教えてください。
念願のゲーミングpcを手に入れbf4をヌルヌルで歓喜してやってるのですが、何故か戦闘機の時だけ、カクついて原因がわかりません… 僕は良く戦闘機に乗ります。 画面右上にびっくりマークの箱型が点いたり消えたりする時に安定しません。 色々調べてグラ設定いじりたおしても変わらず困っています。 何か方法がありますか？ 因みにスペックは、ガレリアのZG GTX1080です。
フォールアウト4のケンブリッジ警察署 ケンブリッジ警察署で全てのグールを倒したのに、パラディン、ダンスに話しかけても 「武器を確認しろ！敵だ！」となって進みません。どうすればいいですか？
メタルギアソリッド5　ザ・ファントムペインでアンゴラの兵士が話している言語は何語ですか？
これからTCGを始めたいのですが、ゼクスとウィクロスどちらがお勧めでしょうか？ 自分は、全くTCGをやったことがありません。 回答お願い致しますm(._.)m
RPG界でも屈指の悲惨な村ってどこですか？
私はPSO2、ドラクエ10などのオンラインゲームをやっていて、PSO2は友達、ドラクエ10は彼氏に誘われて始めました。 基本どちらともギルドやチームには入っておらず、ソロプレイヤーです。ですが、友達と彼氏とは一緒にやったりします。なのですが、リアルでの親しい関係の友達、彼氏とやっているはずなのにどうしても緊張してしまい、うまくプレイができません。ネットの人も緊張します。誰とやるにしても迷惑かけたらいけないとか、しっかりチャットしなきゃとかいろいろでてきてソロの時のような思うようなプレイが出来なくて困っています。慣れようと頑張っては見るのですがやっぱりだめで… なにか克服する方法はないでしょうか？
遅ればせながらザ・マーセナリーズ3DSをやっています 中古なので説明書がありません。そこで ・スキルポイントはゲームのどこかで確認できるんでしょうか？ ・倒した敵の累計はゲームのどこかに表示されてるんでしょうか？
ポケモンでヒカリが大好きです。 なのでもう一度DPのようにヒカリで冒険がしたいです。 リメイクは出ますかね？ 出るとしたらいつ頃ですかね？
感情がなんかキツイ状態なので文法おかしいかもです。 私は最近スプラトゥーンを購入しました。 やってる最初､FPS？TPS？をある程度やっていたのでかなり有利に進められたんです。 ですが… 最初に違和感を感じてきたのはランク5ら辺の時でした。 ランク30位の人がいたんです。 その時は「あれ？なんでいるんだろう？…弱いのかな？」 くらいでした。ですが… ランク7ら辺でランク50がいたり ランク9ではなんとランク50が2､3人+ランク30がいたりいなかったり と､まだここまでは良かったんです。 ランク10になると世界が一変しました。 跋扈するランク50と稀に30。 そこにいる場違いな私。 何回も負けました。なんたって3対4ですから。 ランク12？13？あたりでなんと同じランクぐらいの人たちと戦えました。 その時は接戦でとても楽しかったです。 けれど連戦した後休憩したら又､ランク50とマッチングしました。 負けてでしか手に入らないptでナントカ14まで上がりました。 ですが弱い私がいることによる自チームの敗北による罪悪感。 一向に伸びない腕(やられすぎて練習にならない) なぜこうなるのでしょう？どうすればいいのでしょう？ お願いします､解決方法を教えてください…
Codシリーズの中でおすすめを教えてください。 僕は今Codシリーズの中でどれを買おうか迷っています。自分で調べてみてもCod bo2がおすすめとは聞くけどやっぱりサイトや人によっておすすめしている物が違います。ちなみに僕はオンライン重視でやりたいと思っています。そこを踏まえて教えてください。お願いします！
新しくコスプレの衣装を買おうと思っているのですが、お店がいっぱいあり過ぎてよくわかりません。どこか質が良く、なるべく安いお店を教えてほしいです。 PS.ちなみにするコスは刀剣乱舞です。
僕はテラリアandroid版をやってるんですけど、誤ってアバターを消してしまいました。どうにかして アバター、その時に持っていたアイテムを復元出来ないでしょうか。
ps4を買うつもりなんですが、 本体のセットと 別になにか必要なものとかありますか？ vitaをかったときにはsdカードを一緒にかったのですが、 ps4には必要ないですか？
wotをしている人に質問です。 　今日本の重戦車ツリーを進めていますが、いきなり撃破されました。日本の重戦車は良いものですか？　ちなみに車両はtype95heavyです。
ゲームオンライン（Windows版）でバッファローのゲームパッドの調子が良くない（特にスティック）ので マイクロソフトの ゲームコントローラー ワイヤレス/Xbox 360 /Windows対応型番：JR9-00013に乗り換えを検討していますが、Amazonのレビューで購入につき幾多の賛否両論があり、迷っています。 製品の当たりはずれの性でしょうか？ メーカーに問い合わせしても商売上「悪い」とは決して言わないと思います。 経験者のご意見・ご感想をお聞かせいただければ幸いです。
この地形なら無限増殖バグ、どこでやればいいですかね？ちなみに、わたしが経ってる三方には、公共事業があります。
ポケモンガチ勢に質問です 今、ポケモンasをやって厳選もやってたりしているのですが、 統一パを作ろうと思いまして…。 皆さんのおすすめは何ですか？ また、今考えているのは「虫統一」と「飛行統一」なんですが、 おすすめのポケモンは何ですか？教えて下さい！
ps3でおすすめのfpsを教えてください。オンライン重視でやりたいと思っています。 画質、武器の多さ、人口、自由性などでお願いします。 ちなみに自分でも散々調べたのですがやはりCodやレインボーシックス、バトルフィールドなどでしょうか？教えてください。
ちょちエグい顔をしていますが、女性です。 　３DS用「トモコレ新生活」でRaizo-Ichikawaが作製したオリジナルキャラです。 　ずばり直感で名前を当ててください。 1.名前の雰囲気は出ていると思います。 2.日本人女性（のつもりです） 　んじゃ、よろしく！
オンラインＦＰＳを結構やっていたんですがリアルの都合で全然できなくて、いざ久しぶりにやろうと思ったらキルレ４が普通だったのがキルレ１～０．５と腕が鈍ってしまって・・・何か腕の鈍りを直したいので良い方法はありませんかね？よくアサルトでヘッドショット決めてたんであの無双感を取り戻したいです！一応頑張ってやってますがチームの足手まといに・・・お願いします。
ゲーミングpc買おうと思ってるんですけど、おすすめとかありますか？予算は16万前後です。 ゲームはfpsなど主にしようと思ってます。
pso2を始めようとすると「想定外のエラー（NP1013）が発生しました」といって開始30秒くらいで落ちてしまいます。動画編集を始めた日からこんな風になりました。なにか原因を知ってる人は改善策を教えてください。
モンストのメンテが始まったと同時(0時00分)にクエストクリアしました。ですがクリアのあとのラックボーナスなどの所か出ずに 「ただ今メンテナンス中です」の画面になってしまいました。メンテナンスが終わったあと今回クリアしたクエストのクリア報酬は貰えるのでしょうか？時間を見ていなかった自分のミスでもありますがどうなんでしょうか？ また、同じようなことを実際に体験した人はいますか？よければいたらどうなったか教えてください。
ps3でおすすめのfpsを教えてください。オンライン重視でやりたいと思っています。 画質、武器の多さ、人口、自由性などでお願いします。 ちなみに自分でも散々調べたのですがやはりCodやレインボーシックス、バトルフィールドなどでしょうか？教えてください。
いまさらですがおいでよ動物の森を始めました 一日目にたぬきちのお店でアルバイトしたのですが、次の日からたぬき地のお店に行ってもアルバイトが始まりません。あれは初日だけなのですか？
コイツ誰ですか？ワンピースの人デス
RPGツクールXPの戦闘中に敵や味方が１キャラが２回～３回攻撃する事は可能ですか？ 可能か不可能か、可能の場合どんな風にすると可能なのか教えていただけたらと思います。 DL版を購入したので説明書はありません。よろしくお願いします。
ＰＣ-98のゲームが思い出せません。 つたない記憶ですが、 主人公は、3人いまして、 エルフ・・・・人間の彼氏に会いにいく？ 魔界（天界？）のあばれんぼう もう一人・・・・わすれちゃいました。 上記の主人公を面ごとで選べまして、シュミレーションゲームだったと思います。 （すごろく式で、出た目の数だけ進んでいけたような・・・） で、結末が、 エルフは、最初、2日間だけ牢に閉じ込められたと思っていたのですが、 人間界では、200年（？）たっていまして、とうの昔に彼氏は、 亡くなっていました。・・・みたいなエンドだったと思います。 すいませんが、これだけの内容で、このゲームっぽいなーって思ったのが あったら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ゲームのwatch dogs は都会と少し古いような場所がありますよね、ビルなどが建っていないあたりです あそこは田舎というのでしょうか?田舎にしては少し都会のように思えますが都会に比べてあのようなところは何と言いますか？ 言うとしたらなんといえますか? 回答よろしくお願いします
ポケモンブラック2で、四天王に勝てませんー。パーティは モロバレル58Lv. ダイケンキ65Lv. ゾロアーク44Lv. ジヘッド51Lv. ドテッコツ50Lv.です。 モロバレルは、相当強いので外したくないです ぜひ教えてください！
クレヨンしんちゃんのDSで出ているゲームにセーブデータの完全消去はできないのでしょうか？ そういうコマンド？が確かあった気がするのですがどうなんでしょう 説明書を無くしてしまったので教えてください
プレステ4の内量は、足り無くなったら増やせますが？価額が高いプレステ4と価額が安いプレステ4の近い教えでください。
今年の８月１０日にパソコンを二台買いまして、ともにオンラインゲームのドラクエ１０をしております。 ８月１３日の深夜ごろから、片方のパソコンでゲーム起動後５分も立たないうちにフリーズしてしまいます。 フリーズ中はキーボードもマウスでも操作できず、強制的に電源を落とさなくてはならない状況です。 無線ＬＡＮにて２台ともつなげておりもう、もう片方のパソコンは異状なくゲームができる状況です。 ゲーム専用機としてつかってますので、特に新しいソフトなどをいれているわけでもありません。 このフリーズの原因または解決法を知りたいです。 宜しくお願いします。 パソコンはOMEN by HP 15です。 グラフィックボードはGeForce® GTX 960M です。 下記はＰＣのスペックのＵＲＬです。 http://h50146.www5.hp.com/notebooks/personal/ome …
RPGやアクションゲームにおける究極のやりこみ 極限までやりこみ、というのはどういうことでしょうか なにをやれば「俺はこのゲームを究極的にやりこんだ」 と言えますか？
ポケモンブラック2かポケモンピカチュウ版どちらがおもしろいですか？また、どちらがボリュームがありますか?教えていただけたら幸いです。
ヤフオクで妖怪ウォッチ3のセーブデータを買ったんですが、今後、更新きたらどうなりますか？データが壊れてしまうのでしょうか？バスターズの時もセーブデータを買ったんですが、更新したら壊れてゲームが進めなくなりました。
とあるゲーム屋さんps4を中古で買いました。 一週間以内なら交換対応受け付けておりますと言われブルーライトデスの症状がでました。 交換対応をお願いしたら 同じ中古の状態のものが無いとのことで 少し状態の良いものと交換対応させていただきますと言われ、心なしか安心した所、状態が良いものなので差額分払えと言われました。 これは交換対応ではなく 買い直しではないのですか？ という質問です
モダンコンバット5の このステージはどうすれば 出来るようになりますか？
PC用のゲームパッドであなたが使用経験のおススメ品（メーカー・型番）教えてください。
ポケモンxyをやっています。 メガチルタリスをつくろうと思ったのですが、いくら調べてもメガストーンのありかがみつかりません。 もしかして、XYではメガチルタリスにはできないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
マリオカートwiiでctgp revolutionをやったところ、アップデートがきてたのでアップデートしたところ、「インストール中...10.19%」でずっと止まってしまいます。インターネットも繋がっています。sdカードも抜いていません。ボタンのどこを押しても反応がないためwiiの電源を切り、もう一回試しましたがまた同じようになりました。誰か助けてください！ctgpアップデートしたいです‼︎
氷の遺跡への洞窟大きなガーゴイルがいる場所から左にトルネードロッドで上の移動板にのり 足場に行きそこから上に進む移動板の３つ目が動いていない為先に進めません。 バグなのでしょうか?それとも何か動かす条件があるのでしょうか? 教えていただけるとありがたいです。
モンストのデーターを購入しました。 そこで心配なので質問します、相手が複数のGoogleアカウントに買ったそのデーターをバックアップしてた場合乗っ取られますかね？
昔消したアドレスがIDでデタラメにその他の情報を登録してその全てを忘れたアカウントを消してしまいました。 サインインして取り戻したいのですがIDなどさっぱりわかりません。 問い合わせたのですがあなたのアカウントだと特定も確定なども出来ませんと言われました。 がそのアカウントでのクレジットカードのご利用明細メールが届くんです。これを証拠にアカウント取り戻せますか?もしくはクレジットカードの情報だけでもそのアカウントから削除できますか?次に問い合わせる前に何か助言をお願いします
μ＇sの小泉さんが好きになれません。μ＇sが大好きで昔からずっと好きですがいまだに小泉さんが好きになれなくて困ってます。小泉さんをすっごい好きになれる方法はありますか？可愛い画像でも可愛いエピソードでもなんでもいいので教えてください。
Wi-Fiだめです
ポケモンブラック2の中古品の値段はどのくらいですか？
艦これについて 艦これを始めたいのですが、艦これって現在もサーバーは満員な状態で、サーバーの解放を待たないといけない状態なのでしょうか？ また、サーバーの解放はどれくらいのペースで行われているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
なぜかminecraftが起動できません 詳しい方教えてください
つい最近、音楽を流すようになったのですが、音が出ないようにする方法を知りませんか。 ディーラーの声だけ聞くようにしたい。 因みにアジアンゲームのサイトです。
マインクラフトの家の作り方がいろいろありますが、普通に自分の好きなように家を建てていいんですか？「作り方を利用しないで」
DraSticでポケモンホワイトをやっているのですがチートデータベース上にある好きなポケモンを出現させるチートがONにしても反映されませんその他のチートは使えるのにどうしてでしょうか？ 教えてください！
PS2のホラーゲームについて教えて下さい。 夏に友達とホラーゲームをやろうと思っているのですが、私も友達もあまりゲームが上手ではないのでなるべく難易度が低いものを選んでやろうと思っています。 今の所候補に上がっているのは サイレントヒル1～4 零無印～刺青ノ聲 サイレン2 です。 この中でどれが一番難易度が低いか教えていただきたいです。 また、もしこの他で難易度が低めでお勧めのホラーゲームがありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
趣味は？ 僕はゲームです
マリオカートWiiのゲームディスクが紛失してしまい、新しいディスクを買おうと思ったのですが、 新しいディスクをWii本体に入れたとき、元のデータをそのままプレイすることは可能でしょうか？ SDカードに保存もしていないのですが、 マリオカートWiiのデータの保存先はWiiの本体と聞いたことがあったので… Wii本体は同じです。 新しいマリオカートWiiのディスクを同じWii本体に入れても、ゲームデータは最初からにはなりませんか？
薄桜鬼について詳しく教えてください！ 斎藤一についてもお願いします！
ばらのいや？ ぱらのいや？ ばらのいあ？ っていうゲーム知ってますか？ わかりずらくてごめんなさい(￣▽￣;) 知っている方いたらどんなゲームなのか教えてください！
ps4でリモートプレイするとき スクリーンショットをpsボタンとスタートボタンで撮ろうとすると ここではスクリーンショットを撮れませんって出るんですが どうやったらスクリーンショットが撮れるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
<world of tank PS4> 軽戦車で、経験値を1000以上に持っていく方法はありますか？
先日、久しぶりにラグナロクオンラインで遊ぼうとしたところ、下図の①、②のようになってしまい、パッチをあてられなくなりました。 再インストールをしてみたところ、今度は③の様にウィンドウが真っ白になってしまいました。 ④のようなメッセージも出ます。 原因と対策が全く分かりません。 回答をお願いします。 現時点で試したこと。わかっている事。 1､ROクライアントのアンインストール、再インストール 2､インターネットオプション→信頼済みサイト→「*.gungho.jp」登録済 3､インターネットオプション→詳細設定→セキュリティ→TLS1,0のみチェック 4､ActiveXの再インストール 5､ラグナロクを休止していた期間にWindows10にグレードアップ 6､Windowsファイアウォール→Ragexe.exe、Ragnarok.exe を許可している。 7､管理者権限で接続 8､去年12月頃までは問題なくできていた。
ポケモンGOで持ち物が上限に達すると持ち物が持てなくなるのは知っておりますが、 全く上限に達して居ないのに「持ち物が一杯です。アップグレードを・・　」 の表示が出るようになりプレイ出来ません。 サインアウトや端末再起動その他不具合時にやれと公式HPに記入してあることは 全て試しましたが駄目で、上限でもないのに荷物を捨てたり、課金してアップグレードすれば直るかとやってみても無駄でした。 アンインストで最初からと言うのは、子供が必死で一生懸命モンスターを集めてきたので 出来ればやりたくないのです・・・ ポケモンGO緊急電話番号でも対処不可でメールで問い合わせするも、 数日経っても返信もありません。 (因みに本日のアップデートでも直りませんでした） 何か考えられること・試してみることがあればご伝授頂けると幸いです。 子供が泣いていて悲しいです。
ポケモンgoをしていたら、勝手にログインをしてくださいとなっていました。 IDはわかるんですけど、パスワードがわからないので再発行しようとしてもできません。どうすればできますか？
どっちを買うか迷ってます。 またpspvitaにも種類があるんでしょうか？ まったくわからないのでわかりやすく説明していただけると助かります！
朝っぱらからすみませんw 今からでもPS3のグラセフは可能でしょうか？遅れたりが心配で(^_^;)、自分はPS4の月額料金が嫌なのでぶっちゃけ3の方に偏ってます。宜しくお願いします。
Minecraft(影Modを除くModを導入予定)ができるPCについて。 １、https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E4%B8%AD%E5%8 … ２、https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E9%8 … ３、https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E9%8 … ４、https://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%83%A5%E3%8 … ５、https://www.amazon.co.jp/Latitude-HDD128GBSSD-DV … Minecraft設定 Minecraft1.7.10Forgeと1.10.2Forge OptiFineは絶対導入！ 他OreSpawnなど20個Mod導入予定 処理優先で画面揺れオフで描画距離6~10くらい 上記の設定で1~5の中でできるPCがあったら教えてください。 「そのPCではできねーよ」って場合はマイクラができる「条件」や、PCなど紹介していただければ嬉しいです。
3年ほど前に友達のカードでとあるポップンのキャラクターを知ったのですが、そのキャラの名前が思い出せません。特徴の検索をしてみたのですがどうも出てきません…(/_;) 特徴としては、 ･列車のようなものに乗っている(inでなくon)。乗務員の方は目元が隠れるぐらいの縦長の帽子を被っている。 ･全体的に水色っぽい(？) です…情報が少なくてすみません。 思いつく方がいればキャラクターの名前を教えて頂けると幸いです
今中１です。 小学校１、２年の時に遊んでいた 脱出ゲームで 「rinako house 」 というゲームが遊べません。 同じ名前？のサイトがあるらしくゲームをプレイできるところまでたどり着きません。 もう遊べないのなら諦めますが、できる方法知ってる人、 教えてくれないでしょうか。
夫婦そろってFF14で遊んでいます。 私は夫です。 質問内容は、FF14での恋愛事情についてです。 嫁は、FF14内で私とは別の男(Aとします)と常に一緒にいます。 エタバンも迫られたようです。 気に入らないと私が言ったからか、エタバンはしていません。 しかし、そもそもそのAと一緒にいること自体が気に入らないと常々言っているのですが、 そこに関しては、「そうだね」などと軽くスルーされています。 そこで質問です。 みなさんは、夫婦（または恋人。レベル感が異なりますが）が、別の男、ないし女性と 常に仲良くしていることをどう思うでしょうか。 （仲良くの度合いにもよりますが、ここでは以下に挙げるような情報のみでお願いします） 嫁とAのことを簡単にまとめると、 ・常にPTを組んでいる（これは別にいいです） ・2人LSを持っている（これは別にいいです） ・エタバンはしていない（私が否といいました） ・気持ち悪い自作エモをしあっている ⇒ 優しく頬をなでる、抱きしめる、など（嫌悪感あります） ・Aは彼氏面している ⇒ 俺の嫁、一緒にいって当然、みたいな（これは個人的には許せません） ・常にキャラ同士が密着している（正直気持ち悪い） ・twitterなど、FF外でもつながっている ⇒ ずっと連絡している様子（私との時間はほぼない） （）内は私の意見です。 リアルでの嫁の感じをまとめると、 ・料理は作ってくれる （たまに弁当買ってきてと言ってきます。そんな日はFFずっとやってます） ・私が夜遅く帰ってくると、急いでログアウトしている （静かに帰ってみると。ずっとAと何かしているようです） ・夜の行為はほとんどしていません （数か月なし、お互いの時間が合わないのもあるが、「えー」と拒否されることもあり） ・結婚1年半くらい、20代です ・専業主婦（バイトやパートを勧めても行動しない） ・出不精のため、ずっと家にいる 私自身の意見としては、 このまま続くようなら緑の紙も考えるかと思います。
https://minecraft.net/ja/ で、MinecraftアカウントからMojangアカウントに更新したんですが、マインクラフトを買ってないことになってます。 スキンが変えられなくて困ってます。 ちなみに私がマインクラフトを買ったのは2012年あたりだったと思います。公式サイトが変わったのに気がついたのは今年（2016年）です。
ios9.3.3でminecraft peの配布ワールドは入れられますか？
アクセス場所もあるのですが、かんたん、カスタムで設定しても＜iP取得がタイムアウトになりました＞とでてきます。ｐｓ３についてよく知らないので、誰か教えてください・・・ 中古で買ったのが、原因でしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日本語、変ですみません。
遅い時間に質問失礼します 。 ガキなのでおかしな文章ですが よろしくお願いします 。(* . .))) １時間半ほど前に友人と 、とびだせどうぶつの森で通信していました 。 約３０分間は普通に通信できていたのに ２人で南の島に行きツアーに行こうとした 途端 、エラーが起きてフリーズしました ､､､ 。 もう１度やろう という話になり ぼくの村の改札をあけようとしたら サーバーに接続できませんでした 。 とでたので何度も試してみましたが 同じことが表示されるだけでした ､､､ Wi-Fiかネットに繋がっていないのかなと 思ったので本体設定で接続テストを してみたらちゃんと繋がりました 。 ホームの左上にあるとこを確認しても ３つたっていました 。 試しに3DSのYouTubeやウェブを 開いてみたら普通に繋がるのです (´･_･`) とびだせどうぶつの森の最初の画面に でてくる更新ボタンを試してみても ネットに繋げて更新しますか ??とでたので やってみたらできました 。 相手の村にも行けるか試しましたが 同じことが表示されるだけでした 。 フレンド機能もオフラインになっていました 。 なぜYouTubeとウェブ 、本体設定の 接続テストでもうまくいくのに とびだせどうぶつの森の通信機能と フレンドはオフラインになるのでしょうか ､､､ 相手は問題なく繋がるそうなので とびだせどうぶつの森の通信が混んでいる わけではなさそうです (* . .))) 長文になりましたがご回答して 頂けると助かります 。
ポケモンGOのPCチートツール教えてください！！自動で乱獲できて、レアポケモンとかとれるツール教えて欲しいです。 無料で出来るものでお願いします。
wiiuを買おうと思うのですがプレミアムセットとベイシックセットの違いはスタンドがあるか無いかだけですか？あとスタンドが無いと困る点を教えてください。回答よろしくお願いします！
ポケモンのラティアスとラティオスって交尾すれば子供が生まれるんですかね(汗
プラチナ(中古)を買おうか悩んでいます ダイヤモンドをやってみて面白いと思ったので、プラチナもやってみたいなっと思ったのですが… 皆さんはやってみてどんな感じでしたか？ 教えて下さい！ また、もし中古を買ったとしたら御三家はどれがいいですか？ 旅パでおすすめのポケモンは何ですか？教えて下さい！！
ポケモンのポカブが履いてるのはパンツですか？模様ですか？夜９時間しか眠れないです（；＿；）どなたか教えて下さい
初めて質問させて頂きます。 来月に好きなゲームのシリーズが発売されるので、今さらながらPS3を購入しようと思っています。 調べてみたところ、PS3の中でもGBが違うものが複数発売されていると知りました。 そこで、質問です。 1ゲームプレイするのであれば、60GBもしくは80GBでも事足りるでしょうか？ 現時点で他のゲームをプレイする予定はなく、DVDをPS3で見る予定もありません。 また、PS2の時はメモリーカードがあったかと思うのですが、PS3にはそういったものはないのでしょうか？ その他、ゲームを始めるに当たって必要な物や注意点などあればお言付けして下さると助かります。 宜しくお願い致します。
ポケモンgoで　気がつくとボールがないのですが、どうすればボールが出てくるのか教え下さい。
私の名前はゆうやなのですがいいあだ名って有りますか
★条件 中世ヨーロッパみたいな雰囲気 アニメ顔じゃないキャラクターが広大なフィールドを冒険出来る 敵に遭遇したら剣と魔法で戦う 戦闘はアクション性が高いこと、連打ゲーは駄目 敵を倒すとアイテムや素材をドロップする ネトゲは駄目 イメージ的にはスカイリムやウィッチャー3やディアブロ3の戦闘アクションを高めたようなゲームを探しています 家庭用ではレコニングとシャドウオブモルドールくらいしか思い付きません PCゲームで何かおすすめを教えて下さい よろしくお願いします
バイオハザードと不思議のダンジョンの組み合わせってどう思いますか？ 地下の研究所に入ると
この影になっているポケモンの名前とレア度(？)を教えてください！
自分が何色のチームに入ったか忘れてしまいました。 後からしらべられますか？
SF2をインストールして、すぐアンインストールしたのですが、 SF2に関連のあるファイル等を消してもHDDの容量が全く減りません。 まず何というファイルなのかもわからないので何を消せばいいかわからないです。 少なくともSF2と書いてあるファイルは消しました。 PC内のどこに何というファイルがインストールされるのか教えてください＞＜
質問内容はタイトルの通りです。 PSO2のアクセサリーで探している物が2つあり、どうしても名前がわからず ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 1つは 口に黒い帯のようなものが巻いてあり、正面に南京錠がついているもの 2つ目は 腰から足首までつながったチェーン 参考画像等もなく、説明も下手なので分かりにくいかと思いますが ご存知の方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
ジージェネレーションポータブルを始めました。過去、他のシリーズもやっているのですが、毎度迷ってしまうのは開発や設計等でやることが沢山あり遊ぶよりもむしろ義務のようになってゲームをしていることです。次から次へと開発に追われてしんどく感じてしまうこともあります。 皆さんは、ジージェネをどのように遊んでいますか？ アドバイス宜しくお願いします。
学生の頃の友達と、たまに会ってゲームをするのが今の楽しみです！ ですが、だんだんとやるゲームが無くなってきました… なのでおすすめのゲームを教えていただきたいです。 今までやったのは「テイルズオブシリーズ」(の、ｾﾞｽﾃﾘｱですけど…)や「ゼノブレイドクロス」「スマブラ」などです。 ストーリーのあるRPGが好きです。 友達は2人で協力プレイするゲームがしたいと言っていました。 なので「２人プレイ　おすすめゲーム」で調べたらのですが、マリオブラザーズとかドンキーコングとかバイオハザードとかしか出てきませんでした。 バイオや銃で射撃する系のゲームは私たちには魅力を感じません。 マリオとかも、RPGとはやっぱりちょっと違う雰囲気です。それに、私がマリオは1面の最初のクリボーで倒れてしまうタイプのゲーム下手なので…プレイヤーのレベルをあげられないゲームは進みません……… あと「補助系じゃなくて協力なんだよな～～～」と言っていました。 私は別に見てるだけでも(惹かれるストーリーがあれば)楽しいので、一人プレイのゲームで良いのですが。 本当は、私おすすめの「ソーマブリンガー」や「ラストストーリー」(有名じゃ無い＆古くてすみません…)を勧めたのですが、あまり遊んでくれていません…。 ソーマのほうは戦闘がヌルいみたいでつまらなかったようです。 以前に友達おすすめの「テイルズオブシリーズ」のラタトスクを始めたのですが１日以降やってません。 多分自分はもうプレイし終わっているからつまらないのかなぁと思います。大好きだから何回もやったと言っていたので。 エクシリアもやろう！と何回も誘われたのですが、プレイしたことは無いです。多分やってほしいけどこれも何回もやったんじゃないかなぁと思います。 テイルズで言えば私はハーツが好きで友達はプレイしたことないと言っていたので誘ったのですが、乗り気ではありませんでした。 そのときはｾﾞｽﾃﾘｱをプレイした後だったので(友達はﾄﾗｳﾏなようで)テイルズはもういらない…と言っていました。 まあ、いつもやっているので代わり映えしないから今は気分じゃないのかな？ 「FF」は友達が7を既にやっていたのと、私は零式しかやったこと無いのですがとてもとても難しかった(プレイもストーリーも)ので簡単なのがあったらおすすめしてもらいたいです。 あと友達は超リアルなCGのゲームが好きじゃないみたいで(画面酔いでは無い)、それで手をつけられていません。リアルなの多いので。 「ゼノブレイドクロス」にすっっっごくハマっていたので、キャラメイク系のゲームがいいな〜と言っていたので、私がずっとやってみたかった「PSO2」を勧めたのですが、まだ新入社員で給料が少ないので、課金ゲーは嫌！課金しないと強くならないのは嫌！と言われてしまいました。 私はインフィニティ(だったかな？)をやっていたのですが、もう最後まで終わって飽きていたので勧めませんでした。 「ゼノブレイド」は友達が既にクリアしているのでやりません。 ストーリーは友達は「愛と友情！」みたいなのが好きみたいです。だからテイルズいっぱいやっているのですが… その点でも私のおすすめした「ソーマブリンガー」や「ラストストーリー」はやっぱりテイルズと比べたら愛が少なめに感じるから飽きちゃったのかなぁ…と思います。 私は別に神秘的な？世界観のあるストーリーだったらある程度なんでも良いのですが。 こんな感じなのですが… いろいろ注文多くてすみません……… 友達とできなくても、私は妹ともやりたいので、 ・できればレベル性(最初のクリボーで死んだりしない) ・ストーリー性のある ・できれば二人プレイがあったら嬉しい！ そんなゲームがあったら教えてください！ よろしくお願いします！！！ 長文失礼しました。
歩き続けるのめっちゃきつい 誰か私をおんぶして3時間歩きまわってくれませんか？ 体重は６２キロです ポカリあげます
アプデ完了しようとしてたマジかで　ファイル展開に失敗しました　対象はmain.zip 一度アインストはしてます　何が原因か教えて下さい
今gra5オンラインをやろうととしたら、「graオンライン」のプレイに必要なデータをロックスター点ゲームのサービスからダウンロードできませんでした。と出てきましたどうすれば良いですか？
ふと思ったんですけど、サトシのピカチュウってレベルいくつぐらいなんでしょうか？
メルルのアトリエ plusとソフィーのアトリエ ps4版だったら どっちの方が楽しめそうですか？ 意見をよろしくお願いします。 回答よろしくお願いします。
pc版のマイクラを買ったのですが写真のメッセージが表示されて遊べません。どうすれば遊べますか？
ポケモンGOに関して教えてください 現在レベル１５です　　まだ一回もトレーニング？　　対戦はしていません。 通勤中のバスの中で、ポケモンを捕まえているだけです。 下記お教えください １：コストパフォーマンスが高いポケモンは　つかまりにくいので、ボールを消費しやすいですが、 　　コスパが中途半端に高いポケモンを捕まえる意味はありますか？ 　　あめや、レベルアップの為なら、コスパの低いポケモンを捕まえることに集中したほうがいいですか？ 　　または　ボールに余裕があれば　片っ端から、ポケモンを捕らえたほうがいいですか？ ２：バトルをするといいことがあるのですか？ 　　　自分のポケモンのレベルが上がるなど利点があるのですか？ ３：レアなポケモンではなく、　　普通に手に入るポケモンを強化・進化させる場合 　　おすすめのモンスターはありますか？ ４：ポケモンのポイントで、ボールや、回復薬が手に入りますが、　　 　　ポイントごとに、アイテムが出てくる数量が違います、 　　3つの時もあれば、5つの時もあります、これは　ランダムに出てくるのでしょうか？ 　　それとも、　ポイントの「回転」の仕方などに左右されますか？ とりとめのない質問ですみませんが お詳しい方お教えください。 よろしくお願いいたします。
インストールはできるのですが、起動しません。OSはWINDOW７です。あと色化けします。 拡張パック、ミソロジーも同じです。どなたかよい回答を、、、、、よろしくお願いいたします。
PCに詳しい方、お願いします！ 8月3日から配信が開始されている"一血卍傑"というwebゲームをプレイしようとした際、このような英文が表示されました。 「The browser could not allocate enough memory for the WebGL content. if you are the developer of this content, try allocating less memory to your WebGL build in the WebGL player settings.」 和訳してみると 「ブラウザーは、十分な記憶をWebGL内容に割り当てることができませんでした。 あなたがこの内容の開発者であるならば、WebGLプレーヤーの設定でより少ない記憶をあなたのWebGL体格に割り当ててみてください」 こうなりました。 多分、PCの容量が足りないことを言っているのだと思うのですが…どうすればいいのかわかりません。 とても楽しみにしていたゲームなので、早くプレイしたいです！ どうかわかる方、これが表示される原因と、解決方法をお教え願います！
母親のモンストの事で質問があります。 一時的にバックアップ出来ないバクに陥っていた時にスマホを水没させてしまい新しいスマホに変えました。 するとログインできない！とのこと グーグルのアカウントのパスワードを変えてもできないと半泣き状態。色々調べましたがどうしても出来ず、そんな時に母親から変なことを言われました。 ある時からモンストを起動？するとこれにしますか？みたいなニュアンスの説明文とハイみたいなボタンが出てきてたとのこと、よく分からなかったから無視をして毎日していたが指が当たってしまいそうしたらようこそ〜の〜の部分が変わってしまったでも問題なくバックアップも出来ていたから特に気にしてなかったと なのでこれが原因なのかと思いまして何か知っている方いらっしゃいましたらお願いいたします
PC版マイクラの購入方法を教えてください。ネットの通りにアカウントを作ってマイクラのページにとんだのですがGetMinecraftというところが出てきません。写真のOPENYOURREALMというのを買えばいいのでしょうか？
ポケモンGOの図鑑が142までしか表示されません。アンインストールしてやり直しましたが結果は同じ。サポートセンターへ連絡してもまだ返事が来ません。カビゴン入手しても図鑑がなかったらどうなるんでしょう？？どなたか同じ様な症状が改善された方いたら教えて下さい。
スプラトゥーン、フレ募集
将来的にポケモンGOみたいな妖怪ウォッチのスマホゲームもでますよね？
ご覧頂き有難うございます。 当方は現在、友人に勧められ、マインクラフトの購入を考えております。そのため、デモ版をプレイしようとしたところ、JAVA（TM）Platform se binaryが動作を停止しました。と表示され落ちてしまいます。 他の質問の回答にあるような、JAVAの再インストールやマインクラフトの再インストールもしました。メモリも問題なく残っていて、PCスペックはノートですが、比較的良いものを使用しています。 当方はPC初心者のため分かりやすく回答して頂けると幸いです。このような状況を解決出来る方がいらっしゃいましたら、ぜひご協力ください。
wiiuの保護者による使用制限でパスワードを忘れて秘密の質問も忘れてしまいマスターキーにお問い合わせしようと思ったのですがお問い合わせにお金ってかかりますか?
1週間前から初めて超獣神祭なのにマルチに誰もいない神奈川県で都会の方です。 なぜでしょう
体調の関係で、当分外に出られそうにありません。 自宅で対戦する方法をご存じの方、教えてください。
ＰＣ版のテラリアを買うんですが僕のＰＣでテラリアが動くのかわからないです いろいろ調べてみましたが全くわかりません このスペックで大丈夫か知りたいので教えてください CPU　Intel(R) Core(TM) i5-3570k CPU @ 3.40GHz 3.40GHz メモリ　4G? OS Window 10 Home 64 bit これぐらいでわかりますか？ よろしくお願いします
PC用ゲームパッドを使っています。 最近購入したB社は、当たりハズレなのか、アナログスティック（特に左側）での マップ上を進む際進路操作がふらつきイライラします。 どのメーカーも同じ現象があるのでしょうか。 もしそうでなければ、ご経験上でのおススメのメーカーを教えてください。
NEIなどで見てもアイテム自体はあっているのにID?のあとの「:」の後ろ数字があっていないと制作できなかったりするアイテムがあります。これらを充電しなくてもクラフトできるようにするにはどうしたらいいでしょうか 写真のように充電が、少し違うだけでもクラフトできません
今とあるゲームを7、６人でマルチプレイしていて私はそこのメンバー管理を務めてる者です。 そのメンバーの内の１人が頑固な性格や身勝手な行動・発言からメンバーにあまり好かれていない様子なのでが、どのような対処法がありますか？ ※今度その好かれていない人とは１対１で話し合うつもりです。ただ人間それぞれの性格を持っているのであまり行動を強制させるようなことは避けたいです。
プレステ4のマスターアカウントを作成 したらそれ以外のアカウントは作成 しなくていいのですか？
pcマイクラに詳しい方教えて下さい。 コマンドブロックにコマンドを入れる方法が わかりません。 別のサイトでコマンドをコピーして、コントロールvで貼り付けるのとのことですがそれが出来ません。 ctrlプラスvをすると全く違うコマンドが入ってしまい、出来ません。 tavキーで候補をだしても同じコマンドが入ってしまいます。 教えて下さい
実行中現実の風景の中のポケモンを探す方法がわかりません、 始めたときはカメラへの切り替えが要求されました。 今は、最初の地図でポケモンが現れるとカメラに切り替わりますが、これが本来でしょうか？ 最初から現実の風景を出す方法があれば教えてください。
ブロックが透けて見えるバグ、チャンク抜けについてなんですが。 わざとチャンク抜けさせる裏技とかないでしょうか？ 昔ニコニコ動画でピストンを使った裏技バグを使ってる動画があったんですが、うろ覚えで... たしかピストンでブロックに自分が挟まるようなものだったと思うんです。 なにか知っている方いらっしゃればよろしくお願いします。
ポケモンゴーからニックネームが要求され、いろいろ試しましたが 「使用できないニックネームです」で拒否されてゲームになりません、 解決策を教えて下さい。
バトルガールハイスクールのアプリをアンインストールして 今日久しぶりにプレイしようと再ダウンロードしたらデーターが消えていました。 アンインストールして再ダウンロードした場合はデータが消えるのでしょうか?
皆さんが買って後悔したゲームソフトを教えてください。 ハードは問いません。
夏の短歌を教えてください〜！！
PS4ですかね
PS3のアトリエシリーズってどれからかったらいいんや？ 困惑しております アトリエは触ったことありません PS3でデビューしたいのですが ～～のアトリエだとか空の錬金術師だとか海の錬金術師だとか 一体どれから買えばいいんや・・と思います わかりやすく買う順番を明記して！
最近、テレビやラジオなどでポケモンGOを批判しているのをよく聞きます。 大人たちはそんなにポケモンを楽しくプレイしている子供たちが憎いんですか？ だいたい嫌いなものにわざわざ口を出す大人って幼稚過ぎませんか？
ツムツムのゲームで時々コインの枚数が何も買ったりしてないのに減っている事があります。今回入れて３回目です。どうしてでしょうか？
おすすめのPCのホラーゲームを教えてください！ 出来ればダウンロードソフトの無料で… お願いします！
ポケモンGOのやり方と遊び方教えて後モンスタボールが無いときも
DSのゲームセンターCXの１と２をプレイしました。 中に入っているゲームはどれもレトロな雰囲気を持ちながらも 現代で大変楽しめる素晴らしいものでした そこでふと疑問に思ったのですが、 このゲームに収録されている作品は 当時の実機で再現できたレベルの物なのでしょうか？ 例えばファミコンベースと思われるゲームは、 実際のファミコンのファミコンソフトとして スペック的に再現可能なのか？という事です。 再現可能であれば、どれも当時発売されていれば メガヒットになったのでは？なんて思います。 それとも、それっぽくなっているだけで、実機では無理なのでしょうか レトロゲームに詳しい方、教えてください
３ｄｓソフトのバイオハザード ザ・マーセナリーズ 3Dを中古で買いました。 中古なので説明書が入ってなかったので質問です。 下の画像、クリアランク一覧の画像ですが、気がつくとバートンだけＳＳが２つ並んでいます。 右側のＳＳは何をすると現れるんでしょう？
最近ipadのRPG系のアプリゲームにはまっており、家で楽しんでいるのですが、夜外出しないといけない状況になるので、快適にプレイできる場所を探しております。 そこで、ipadを持ち出して快適にプレイできる無線LANの店等を探しているのですが、アプリゲームがカクカクと止まって動く店等の建物しか見つけられていないので、夜はプレイできない状況でいます。 今日までの無線LAN提供の進行具合が調べてもよく分からないため、こういうところなら快適にできるではないかと教えてほしいのです。 福岡在住で博多近辺によく行きます。マックやセブンは調査済みです。カクカクがひどいです。 あるわけないそれでも結構ですので、是非回答お待ちしております。
なんかbo2とbo3になると走るモーションはするんですが一歩も走らずとまります けどbf4とかだと普通に走れますなぜですか？
Windows ゲームでトランプゲームのMicrosoft Solitaire Collection の内 "Spider" , "Free Cell" は全題がクリア出来るように設計されているみたいですが、"Klondike" はどうしてもクリア出来ないものがあるように思います。 "Klondike" も全出題がクリア出来るように設計されているのなら「元に戻す」ボタンを使って何が何でもクリアしてみたいと思っています。 "Klondike" も全出題がクリア出来るように設計されているのか、そうでないのかよろしくお願いいたします。
初心者ですがはじめてアドベンチャー式のゲームをつくろうと考えています。 ティラノビルダーを使っています。 好感度を上げられるキャラクターは３人いて、一番好感度の高いキャラのエンディングを読めるようにしたいのですが、どうすればいいですか？ 変数について調べてみたのですがよくわかりません。 わかりやすく教えていただけると幸いです。
なんでSFCからPS１－４になって、音質が劣化しているんですか？ SFCは良い曲、良い音質のものが多いと思います。 ゼルダ・フロントミッション・聖剣伝説２・ドラクエ２－６、ファイナルファンタジー３－６ F-ZERO・ロックマン・ロマサガ２、３などなど、 PSになってから劣化していったように思えるのですが、なぜでしょうか？
minecraft1.10.2でサーバーを立てましたが、友達の画面に下記のエラー文が出て、入ることができません。 Failed to login:invalid session(try restarting your game) 訳]　ログインに失敗。無効なセッション(ゲームを再起動してみてください) やったこと ・ポート開放(自分のみ)　※ハマチは使ってありません ・JAVAを最新にアップデート ・バージョンが合っているか ・マイクラの再インストール(相手のみ) ・ワールドの再生成 ・サーバーへの再接続 ・マイクラの再起動 調べたら、同じ症状で苦しんでいるひとが大勢いるみたいなんですけど、これといった解決方法がありませ。詳しい人がいましたら、教えてください。 もしくは、別の方法がありましたら、教えてください。
大学、20代の男です。 バイト、勉強もありますが夏休み長いので、これだ！といえる ゲームソフトを教えてください。 ps4/WiiU/VITA/3DS/ps3 所持しています。 PC、ツクールなどのフリーゲームも遊びます。 最近、最もハマったのはDQビルダーズです。 ぜひ教えてください！
3DSについて 私は3DSでポケモンバンクとポケムーバーをやっているのですが、インターネットに接続できなくてこまってます。しばらく時間をおいてやってみてもできないです。接続が失敗すると、エラーコード001-0502が出てきたので、できる範囲のことは、すべてやりました。ちなみに、ニンテンドーイーショップはきちんと起動しました。私はこういうことにはあまり詳しくないので、どうすればポケモンバンクとポケムーバーが、ちゃんと起動するようになるのか、教えてください。
対戦ズーキーパー 改造するサイトが有れば教えて下さい。
パソコンのソフトでナンバーズやロト６などの予想ソフトで何がいいと思いますか？
Pokémon GO Plusの発売が9月に延期になりましたが、 そのころまでPokémon GOをプレイし続けていて3780円払って買いますか？ 個人的には早い目に対戦機能追加などのアップデートがあり、 プレイし続けていたら買う予定なのですが… Pokémon GO Plus関連の株を仕込むかどうか悩んでまして
今日、オメガルビーで遊んでいて、レポートした場所が、ミナモシティでもう一度起動したら、自分の秘密基地の中でスタートしたので、少し怖くなり、ポケモンバンクで必要なポケモンを預けたんですがこのような対処法を教えてください。 また僕と同じような事が起きた人も教えてください。
皆んなでワイワイ言いながらやるゲーム、なにが一番面白いと思いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
PAVITAとPS4をつなげてPSVITAでgta5はできますが、gtasaはできますか？
デレステとかである曲のプレイ動画ってどうやって撮っているんでしょうか？
ばあちゃんからお盆のお小遣いをもらたんっす 1万円 最近全然情報ないわ いいゲームある？ PS4はお年玉入るまで買えねーし PS3でおもしろくて、最近出たゲーム教えて！！
ポケモンGO愛知県で、ピカチュウが出現する場所を教えて下さい。複数あれば嬉しいです。
Vitaに登録されているアカウントの機器認証解除を行い、本体のみ初期化しました。ですが、もう1度そのアカウントで機器認証解除をした本体に、機器認証解除をしたアカウントでサインアップすることは可能でしょうか？
私のポケモンのCP低くない？
ポケモントレーナーアカウント　と　googleアカウントのどちらかを 選択しなさいと出ますがどちらがどう違い、 進み方に違いなどしょうじるのでしょいか iPhone６です
【任天堂ポケモンGO(pokemongo)のジムでの必殺技の出し方を教えてください】左上の青いゲージが溜まっても必殺ワザの出し方が分からないので勝てません。 あとジムになぜ1体のときと2体のときと3体のときがあるんですか？ しかも他人のポケモンがセットされています。
初めまして。 ほぼタイトル通りなのですが、ゲームソフト中古販売店で“メタルギアファントムペイン”と同時購入しまして、メタルギアは問題なくインストール出来たのですが、龍が如くは何度試みてもゲームデータインストール中の30％～50％の所で止まってしまい本体の電源も落ちてしまいます。販売店には症状を話して2回ほど交換して頂いてるのですが、変化がありません。 どなたか対処方法をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。。
psvitaの音が急に聞こえなくなってしまいました。bluetoothをきってみても音がなりません。どうすればなおせますか?
としまえんと、加須のむさしの村は、どちらが、怖いですか
ゲームのVRは、日本でもう発売されているのでしょうか？ steamのゲームをVRでやってみたいのですが、費用はどのくらいかかるのでしょうか？
オススメノオンラインゲームを教えて下さい。 スマホのパズドラやモンストのような物ではなく、パーティーを組んでやるようなゲームで新規の人もある程度要るようなものがよいです。 モンハンは操作性が苦手なのでＦＦⅩやドラクエのような対戦形式であればより良いです。 ＰＣ、スマホ、3ＤＳは持っています。
現在ポケモン最新版をプレイされている方、詳しい方に質問です。 昔DSでポケモンプラチナやってそれが最後なんですが、今年また新しいポケモンが出るんですよね？ 子供にもやらせてあげたいんですが、プラチナのモンスターを移動って出きるんでしょうか？
スカイリムをしていたのですが、夜明けっていうクエで マルコランと戦闘中に、従者のカルジョが死んでしまいました！ 生き返らせるコマンド教えてください‼︎
オンラインゲームのhoundsについて質問です。 アンインストールしようとしたのですが、パソコンのアプリと機能になかったので検索したところ、エクスプローラーのユーザーファイルにあったので抹消してしまったのですが大丈夫でしょうか？ このゲームはアンインストールできないものなのでしょうか？
FF15の主人公はなんとなくアジア系、日本人っぽく見えますよね あんな感じで日本のゲーム（特にRPG）の主人公は、その国の系統の人種の方がいいと思うんです テイルズの主人公はTOXをのぞいて白人スタイルですよね スタオーもそう FF７，８，９，１０、13もそう（１２はやってないｗｗｗ） 自分はなんか、日本のゲームで主人公が、白人っぽい感じなのが違和感があるのです みなさんどう思いますか？
【任天堂ポケモンGO(POKEMON GO)のジムがCP1250とかのポケモンで守られていました】フィールド上で野良ポケモンを見つけてもCPが300高くても400越えていません。 この1000越えのCPポケモンを持っている人ってどうやったんでしょうか？ ジムで勝ち抜けば勝ち抜くほどCPが上がっていく仕組みですか？ こちらのCPが380でジムの主のポケモンが1280CPとかで勝てる訳がないですよね。 あと見たことがないポケモンがジムを支配しているので彼らは野良で拾ってないのでしょうか？ 卵から孵化させたポケモンがCPが高いんでしょうか？ このままだとジムを取ることが出来ません。 どうすれば高いCPポケモンを持てるのか教えてください。
オンラインゲーム world of tanks で、Type 97 Chi-Ha に乗り味が似ている車両を探しています。 優秀な俯角、貫通力が優秀で一発の威力もなかなか、そこそこの機動力。がそろっている車両を 探しています。tierは問いません。装甲は薄くてもかまいませんができれば中戦車がいいです。 基本ＡＰ弾運用で5～6発程度課金弾を積むくらいで活躍できるくらいの貫通力はほしいです。 いくつか開発してみたのですが、なかなか感じが似てる車両がみつからず困っています。 よろしくお願いします。
インストールしたのですが、近所には見当たりません。 田舎にはいないのかな？
10月27日に発売のソードアートオンラインホロウ・リアリゼーションを買おうと思っています。 そこで質問が2つあります。 1つ目はSAOゲームはモンハンみたいにランクがあるのですか？ 2つ目は友達などと通信対戦はできますか？ 知っている方がいましたら教えてください！
ポケモンゴーダウンロードできない？
OriginでBF4を購入(コンビニ)したんですが、何時間たっても、マイゲームに表示されません。 解決方法はありますか?
皆さんpokemon goは登録できましたか？私は何度更新してもこの画面のままなのですが･･･。待つしかないですかね(´；ω；｀)
スト5でケンを使っている格ゲー初心者です。ケンについて質問が二つあります。 1、ex空中竜巻旋風脚ヒット後のコンボを教えてください。 2、屈中P→顎撥二連のコツを教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
質問させてください パソコン版のマインクラフト体験版をいれて起動させたらgameoutput（demo）というのが出てきて 中身を見たら Completely ignored arguments: [--nativeLauncherVersion, 307] [11:51:33] [Client thread/INFO]: Setting user: Player [11:51:40] [Client thread/INFO]: LWJGL Version: 2.9.4 Execution protection violation # # A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment: # # EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION (0xc0000005) at pc=0x2c3f0780, pid=2112, tid=5572 # # JRE version: Java(TM) SE Runtime Environment (8.0_25-b18) (build 1.8.0_25-b18) # Java VM: Java HotSpot(TM) Client VM (25.25-b02 mixed mode windows-x86 ) # Problematic frame: # C 0x2c3f0780 # # Failed to write core dump. Minidumps are not enabled by default on client versions of Windows # # An error report file with more information is saved as: # C:\Users\PCUser\AppData\Roaming\.minecraft\hs_err_pid2112.log # # If you would like to submit a bug report, please visit: # http://bugreport.sun.com/bugreport/crash.jsp # The crash happened outside the Java Virtual Machine in native code. # See problematic frame for where to report the bug. # Java HotSpot(TM) Client VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release と書いてありました どうすれば起動できるのかわからないのでご教示お願いします JAVAは現在あるものの最新の物を入れました パソコンは ノートでNECLaVieLL550/Jを使用しています OS: vista SP2 CPU: 1.8GHz メモリ:　2GB やはりパソコンのスペックが不足しているのが原因なんでしょうか？ マイクラ・パソコンは初心者な物でできるだけ 初心者でもわかりやすく丁寧な説明をお願いいたします
pspでumdなしの状態で、PCからダウロードしてゲームをプレイする方法を教えてください
先日PSvitaを購入しました。 何か面白いゲームを教えてください。 バトル系のゲームでお願いします。
三國無双3をやっています。戦後処理で、武功のボーナスという項目があり、 とうたく逃さず倒したらボーナスいっぱいつきましたので、そういうものかと勘違いしていたら、 赤壁で呉軍で火刑大成功させても、ボーナスわずかしか付きませんでした。このボーナスは何なのでしょうか？よろしくお願いします。
クレーンゲームのトリプルキャッチャーでぬいぐるみ以外の物（フィギュアなど）を取りたいのですが攻略ってありますか！？ 調べてもぬいぐるみの攻略ばかりですごく困ってます……… たくさんのボールが敷かれてその上に景品がある感じなんですが攻略知ってる人いませんか！？いつもボールに邪魔をされます。 ちなみに景品はシールドより下にあるので引きずりは無理かと…… トリプルキャッチャーは確率機ではないという人もいるのですが……
rathianを倒すにはdaimyo's warbow とqueen blasterと どっちがいいですか？ 今、英語版をプレイしているので日本語の名前を知りません~_~;
購入を迷っています どちらがおもしろいですか！！
pcゲームで ・3dグラ(マイクラのような超デフォルメやポリゴンがきついもの以外)である ・やり込み要素あり ・装備(武器・防具)に固有のグラフィック有り ・装備品(武器・防具)が豊富である ・fpsでない ・mmorpg、スマホゲー、ソシャゲ、ブラウザゲーなどのオンラインゲーム以外 ・ps3に移植済みのものもしくはそれからの移植であるもの以外 に全て当てはまり、必須ではありませんが ・キャラメイク可能 ・アクションゲームである ・日本製もしくは日本語版がある ・modが製作されている にもあてはまるようなオススメのゲームがあれば、有料・無料ゲーム問わず教えて下さい。 検索して調べてもmmorpgやスマホゲーしか出てきませんでした。オンラインゲームは課金システムにほとほとうんざりしたのでやりたくありません。回答何卒よろしくお願いします。
≪メタルギア3≫ PSVITAのメタルギア3って言うゲームを買ったのですが、銃を構えるのが↓で撃つのが□です。自分は、Lが構えで射撃はRが良いのですが変える事は出来るのでしょうか？ お手数おかけしますが、やり方などを教えてください。
ライダーの怪人組織が領地の奪い合いするゲームが出たら、面白いと思いませんか？首領や黒幕が必ずいますし、戦闘員も十二分にいるわけですし、凄くいいと思うんですがどうでしょう？ もしくはスパロボか、GジェネみたいなSLGが出てほしいなぁ。
HotelMoonsideの聞き取れない所 アイドルマスターシンデレラガールズの速水奏さんの曲、HotelMoonsideなんですが、 聴かせて ほら 〜 今夜 今夜 今夜 時を止めて 〜 今夜 今夜 今夜 強く 強く 〜 もっと もっと もっと 愛させてよ 〜 今夜 今夜 今夜 〜の所が聞き取れません。 何て言っているのでしょうか？
ps3でかなり怖いホラーゲームってありますか？ あとps3でfpsのホラーゲームがあったりしたら教えてください
セガ・サターンのパワーメモリが認識しません。 いくら掃除しても認識しません。しかも本体とパワーメモリを二回買い換えても、解決しません。
長年、使用してきたゲームボーイが壊れました。 そこで、新しいゲームボーイ機を買いたいと思います。 そこで、質問なのですが、以下の画像のような機器でも 昔のゲームボーイソフトは遊べますか？ お返事お待ちしております。
ゲームパッドにあるＬ(左)ボタンとＬ(左)スティックの違いについて教えてください。 例えば、ボタンを操作する場合は押す、スティックを操作する場合は押さないで傾ける、とか。
探しているゲームがあります。PCゲームでおよそ20年程前のものです。ジャンルはおそらくアドベンチャーに分類されるもので、マウスクリックでキャラクターを移動させながらアイテムを集め、クリアしていくシステムです。今でいうと、脱出ゲームに近いかもしれません。アイテムを手に入れ、それを正しい場所で使用しながら進めていく…といったイメージです。 　 操作キャラは二人おり、少女とその子のお母さんか家庭教師という立場の大人の女性です。(うろ覚えですいません…) 　ゲームの流れは、なにかしらの理由で離れ離れになった二人の主人公が、砂漠や鉱山、ゾンビがでる町、さらにはメルヘン調の世界など、様々な世界観を持つステージを巡りながら再会を目指す、というものだったと思います。 　 　鮮明な記憶としては、 ・一番最初は砂漠のステージ　壺や果実のような実が手に入る　訪れる主人公は大人の女性の方 ・鉱山ステージではアイテムとして硫黄が手に入る　 ・ゾンビが出てくるホラー調のステージは3、4番目ぐらいに訪れるステージで訪れる主人公は少女の方(すごく難しかった記憶があります、というかここで詰んでました) ぐらいです…。 　 　当時、まだ小学生ぐらいだった私は父のPCで夢中になりながらプレイしていたのですが、結局子供の千恵ではクリアできず、悔しい思いをしたものです。最近、ふと思い出したものの、タイトルすら思い出せず…ネットで色々と検索してみたものの見つかりませんでした。 　もし、このような僅かな情報でもピンと来たよ！という方がいましたらどうか教えて頂ければ幸いです。 　余談ですが、当時同じ時期にディスクワールドというアドベンチャーゲームにハマっていました。無論、クリアはできませんでしたが…。PC版は1995年発売のゲームなのですが、探しているゲームも年代的にはその頃のものだと思います。
ＰＣ用ゲームの『クロースコンバット』シリーズが好きです このゲームをプレイしていて感じた疑問です。 アメリカ軍でプレイしていて、Ｍ４シャーマン中戦車をドイツ軍戦車の背後に上手く回りこませたのに、Ｍ４が車体の正面を敵に向けようとして中々撃たず、やられてしまうことが多々あります。 「旋回できる砲塔があるのだからすぐ撃てよ！」と思うのに、何故こんなにモタモタしてしまうのか…… 大戦中のアメリカ軍では、そういう教育をしていたのでしょうか。 それともこれは、『ＣＣ』だけのことなのでしょうか。 Ｍ４に構造的な理由があるのでしょうか。 想像とか予想の回答はお断りします。 『ＣＣ』の感想とかのコメントもご遠慮願います。
スカイリムをやっていてラルドサール・ディープで 輝くクリスタルの破片を見つけてクエが発生したんですが、 素性を突き止めるってどうすれば良いのかよくわかりません。 矢印が大きくなっているから近付いて行っていると思うのですが、 これ以上進めません。外に出ると中に矢印が出ていました。 どこに向かえば良いのでしょうか？ ちなみに目の前の宝箱の中身は全部取りました。
とび森をしています　 「おだんごあたま」が欲しくて 毎日　エイブルシスターズのお店に行きますが ケイトのアクセサリー売り場には「おだんごあたま」が 売られてません　もうアイテムでないのでしょうか
windows版ドラゴンズドグマ オンラインを使い始めた者です。 エリアごとのマップを紹介しているサイトがあれば教えてください。
これでプレステ3をプレイする事はできますか？何か必要ですか？
3dsは持っているのですが…あまり面白いソフトがないのでPSPを買おうと思っています。 ネットでPSPを買おうかそれとも近くのゲームストアで買おうか迷っています。 出来れば安い価格で買える所がいいのでどちらで買う方が安いでしょうか？ 中古も考えましたが…どうせお金を出すなら新品の方が良いと思うので… どちらがいいのでしょうか？ 教えてください！よろしくお願いします。
こんにちは！ SIRENの舞台となったらしい、埼玉県秩父市の浦山ダム近くの廃村となった、 詳しい住所を教えてください！ 今はどうなっていますか？立入禁止とかなっていますか？ 行ってみたいです！ よろしくお願いします!!
DQH2 PS4版です。 現在 レベル99 爪 熟練20でMPが45です。 ネットで調べるとレベル99で最大MPが87とあります。 87まで上げるにはどうしたらいいでしょうか？ もしくは、最大MPがさがるアクセなんてありますか？
http://ipforce.jp/patent-jp-A-2016-106297 ソニーが特許出願したコントローラーなんですが、発売される可能性はどれくらいあると思いますか？ 特許をとってHP上で公開されても結構ボツになってきた製品も多いんでしょうか？ できれば図11のスティックの位置が今までと上下逆になっている（wiiUコントローラーみたいな） 製品をとても待ち望んでたんですが。。このタイプだとAIMがすごくしやすいので。 実現すると思いますか？
下記の様な仕様のゲーミングPCをプラズマTV（PanasonicのTH-P50GT60）にHDMIで接続してプレイしたいと思っているんですが、そもそも可能なのかという点と、可能な場合どれだけ快適にプレイできるのかというのを教えていただければと思います。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 普通のPCモニターと比べてラグが生じたりとか解像度などパフォーマンスの低下が無くプレイできるのでしょうか？ 個人的にデスク上にモニター置いてゲーミングチェアに座ってプレイするよりも、ソファでくつろぎながら大画面のプラズマTVでプレイしたいと思っているので是非ご回答お待ちして居ります。
ゲームパッドを買いました。 説明書にデジタルモードとアナログモードという表記があります。 この2つの違いや特長を教えてください。 ちなみに製品型式はバッファロー社のUSB接続用のBSGP1204です。
このポケモンって新種だと思いますが、なんだと思いますか？ ピカチュウに似てる気もしないこともないけれども………
前まで友人とマルチプレイをして遊んでいたのですが、windows10に更新されてからプレイすることができなくなりました。 普通に1人で遊ぶ際にもワールドに入ることができず、すぐに白い英文の画面が表示されてしまいます。 新ワールドを制作しても同じ画面が表示されます。 友人とも同じ状態です。 今すぐにでも改善したいので、どうか対処方法を教えて下さい。 よろしくお願いします(>人<;)
最近ネットを見ていたらアップデートでPS4が本体のみで画面キャプチャができるようになった という記事を見つけました。 これと同じ方法でPSvitaは画面キャプチャできないのですか？
私は音ゲーのチュウニズムを最近よくプレイするのですが、周りで結構手袋をしてプレイしている方が多く見受けられます。私も手袋デビューして見ようと思うのですが、皆さんはどういった手袋を使っていらっしゃるのでしょうか。参考にしたいので回答お願いします。
皆さんのゲームpcのスペックを自慢してくださいw
スパロボをやっていて思ったのですが､敵の人間を説得したり敵の人間や本来死亡する人間を仲間にすることは､下らないことに過ぎないのでしょうか？
スパロボをやっていて思ったのですが､敵の人間を説得したり敵の人間や本来死亡する人間を仲間にすることは､ゲームでも現実でも下らないことに過ぎないのでしょうか？
パズドラで魔法石がなくなりゲームオーバーになりました。ショップに行って買うしかないのですか？
はじめまして回覧ありがとうございます。 私はコスプレイヤーをしています。 そこで質問なのですが先日私がTwitterでポートレート撮影したいなと言ったらいきなりダイレクトメールで撮らせてときたのですがその人とは一度イベントでお会いしてデータを受け取ってから一度も話さなかったのにいきなり来てすこし「何この人？」とは思ったのですが他にも私のコスネームは苗字があるのですが名前の方で○○ちゃんと呼んできたりタメ語で絵文字を使ってきてものすごく馴れ馴れしくて不愉快なのですがポートレートの予定があるのでどうするか悩んでいます。 このまま撮影してもつまらないし時間と交通費の無駄になる気がするのですがどうしたらいいのでしょうか？ 私自身高校生で年齢が下だったりして時々こういう方がいらっしゃいますが撮影をお願いするのにこれだとさすがに不快でちゃんとした言葉使いの出来る人にお願いしたいとおもっています。 こういう言い方になり不愉快になる方もいらっしゃると思います。申し訳ありません。 カメコという表現もあまり使いたくはないのですがこういう方だとちゃんとしたカメラマン様に失礼だと思いこの表現にさせていただきました。
あなたの好きなマリオシリーズのキャラクターは誰ですか？ 【検索ワード】 マリオ ルイージ ピーチ姫 デイジー姫 ヨッシー キノピオ ドンキーコング ディディーコング クッパ ワリオ ワルイージ 任天堂 スマブラ
BlazBlue大好きで、２年以上やっています ギルギアを買おうと思っていますが、ストリートファイターも迷っています 両方買うとしんどいので、どっちか１つだけがいいです 最近BlazBlueとギルギアが一緒になるって聞いたのです その時のためにギルギアを鍛えておこうかな、と思っていますが ストリートファイターも興味があります・・ どうしたらいいですかね・・・・
英雄の証を取得する為にエールソレイユXの運極を2体作りました。 その後、気が変わり2体所持したままの状態。 火の運極がないので、フラムを進化させてエールソレイユを1体所持。 ここで質問ですが、1体のエールソレイユに運極のエールソレイユXを合体させたら エールソレイユは運極になりますでしょうか？（エールソレイユXの運極2体のうち1体を火のエールソレイユ運極にしたい） よくこの逆はされる方多いいと思いますが。 わかる方宜しくお願いします。
持っているノートパソコンでプレイしようと思い、ベンチマークを行いました。 その結果、1回目が887、2回目が864となり「動作困難」となりました。 このパソコンではFF14はプレイできないのでしょうか？ 新たにパソコンを購入しなければならないのでしょうか？ 補足として使用したパソコンの情報を以下に示します。 1280x720 高品質（ノートPC） DX9 Intel(R) Core(TM) i5-2410M CPU @ 2.30GHz Intel(R) HD Graphics Family ご回答宜しくお願い致します。
非常にお恥ずかしい話なのですが… 息子がにゃんこ大戦争でネコ缶を集めるために、一定期間の間に解約すれば毎月の支払いが行われない視聴系の申し込みをしました。 カード番号を聞かれ、断ったのですが「今日中に解約するから！」「今日で特典期間が終わるから！」と懇願され、普段なら絶対にだめ！！で終わるところ、何を思ったのか浅はかにもカード番号を入力してしまいました。 いろいろ説明文を読んで大丈夫、変なところではない、と思ったのですが、いざ登録して、実行ボタンを押すとフリーズしてしまい、その日はそのまま電源を落としました。 翌日解約をしようと思ったら、息子がどこから（どの画面から）解約したらいいのかわからないと言い出しました。 にゃんこ大戦争の中のネコ缶を獲得するための、どのアイコンを触って契約したか覚えていないと！！ アイコンの絵柄的にタップジョイではないか、というのでみてみると、タップジョイは広告をみてネコ缶を獲得するものだから、視聴系ではないですし、ツタヤやＨＵＬＵをみても、月額金額が違いました。 にゃんこ大戦争のことが全くわからないのですが、仮にツタヤなどの視聴系をネコ缶獲得のために選んだ場合、ツタヤのアイコン（アプリ）がスマホの画面に出てくるものなのでしょうか？ 解約する場合はそこから入ったらいいのですか？ 今回のようにスマホの画面に新たに何もアイコンが出てきてない場合は、フリーズしたことで契約されてないと考えてもいいのでしょうか？ カード番号を登録してしまっているので、解約しないととても怖いです。 浅はかなことをしたことを後悔しています。 どなたかお分かりになられる方がいらっしゃれば教えてください。
アウトラストはこのスペックでできますか？
PlayStation Plusの1ヶ月利用権を購入しました。 しかし、vitaとPS3を所持していますが できることは何もないと知って、たかだか 514円といってもなんだか少しお金を損した気持ちです。 フリープレイできるタイトルが8作品しか ないのですね(それも微妙に偏っている気がします）。 勝手に「沢山の体験版をDLできるのだろう」などと 夢見ていた私が悪いですよね（苦笑） 今回のことは、勉強料だと思って割り切った 方が良いですよね？
PS4用の冷却ファンの購入についてです。 先週PS4を購入したのですがゲームをしていると壊れるんじゃないかと思うくらい熱くなります。 なので、PS4に冷却ファンの購入を考えていますが、ネットで調べても買ったことがないので全然わかりません。 どなたでも良いので、オススメの物があれば教えて下さい。
windows10にしてから、ネット検索やワードやエクセルやメモ帳ではひらがな入力は普通にできるのですが、オンラインゲームのサドンアタックやメイプルストーリーでひらがな入力ができずに困っています。色々試しましたがだめでした。何故かゲームの画面に行くと入力モードの表示が消えてしまいます。(写真参照『あ』が消える) わかる方いましたらお願いします。説明不足ですいません。
中1男子です。 単刀直入に言うと、GTAに似たPCゲームを探しています。 理由は・・・年齢を見ればわかりますよね！
昨日、太鼓さん次郎２を入れたのですがd3dx9_43.dllがないとだめと言われたのですが、どこからDLすれいいですか？検索してもあんまり知らないものばかりなので、リンクを付けて返信して来れば幸いです。よろしくお願いします。
パソコンにworld of tanks をインストールしているときに、警告が出て「アップデートファイルの解凍エラー、再試行してください」てきな画面が出てきてインストールしなおしてもできません。 一応webとかで調べたら情報はのっていて、試したんですがやっぱり上記の警告が出てインストールできません。 ちなみに、前インストールしたときは成功したのですが今回再インストールしたときにインストールできなくなりました。 （パソコンの構成） OS windows7 enterprise 64bit（いつか製品版を買う予定） HDD 80GB　空き容量は４０GB GPU　GT710 MB　P55A－G55 メモリ　８GB CPU　PentiumG６９５０　２．８GHｚ
オンラインゲームが主流になってから全くやらなくなったんですが、上記２タイトルでPCで出来るもので、オンラインで他のゲーマーとかかわらずに出来る昔ながらのスタイルのものはありますか？ たしかPS版のファイナルファンタジー8までは（ドラクエも7か8？）まではやったと思いますが、 それ以降であるんでしょうか。 またやる場合、マウスとキーボードでやるんでしょうか。 それともUSBコントローラーのようなものを買うんでしょうか。 ちなみにそれ以降PCで信長の野望オンリーです。（マウスのみで出来る。）
体験会などに行ってみたいのですがなかなかご縁が無いです 大したことないのか衝撃的な体験なのか教えて欲しいです 気になってしょうがないです
PS3の初期型（CECHH00）を使用しています。 使用中、初めは無音ですが、ファンが回り始めると徐々にファンの音が3段階位でうるさくなって行きます。そして室温が30度位になると強烈にファンが回り始め掃除機のような大きな音が出始め、一旦そうなると幾ら室温を下げてもファンの回転は落ちず、掃除機音のようにゴーと鳴り続けます。 あまりにもうるさいのでTVからの音が良く聞こえないほどです。 室温が下がると改善する方法は無いかと思い、SONYのサービスに電話しましたが、これは仕様ですの一点張りでらちがあきません。 PC3というのは、どの時期のモデルでもこんなにうるさく、一旦、うるさくなると戻らないものなのでしょうか？ ご存じの方、教えて頂けませんか？ よろしくです。
マブラヴオルタネイティブトータル・イクリプスのpc版ってどこで買えますか？
codbo3のオンラインについて 最近友達に誘われてFPSをはじめました。興味があり楽しみにしてたのですが、友達はオンラインは嫌いらしくプラベ？をずっとbotとやっています。最初はとても楽しかったのですが1ヶ月以上ほぼ同じメンバーで同じマップでサーチか、たまにキャンペーンをやっていて正直飽きました。1人で行ってみようかなと思ったんですが、オンラインゲームをやったことなく、そして下手です。ネットでオンラインがどういうものか調べたんですが、下手な人が行ったら味方に迷惑をかけたり、vcで暴言はかれたりすると書いてあり怖くなりました。実際はどうなんでしょうか？また、発売してから結構たっているので今更初心者が行っても大丈夫なんでしょうか？
プレステ2について プレステ2はアマゾンやヤフーでしか売ってないのでしょうか？他に売ってるトコありますか？
PC側➡タイプ：デスクトップ サイズ-24型 　OS:Windows10 64bit　　プロセッサ：2.5GHZ メモリ：８GB　（7.85GB使用可能）　解像度：1920×1080です。 オンラインゲーム（例：Dragon‘sDogma　）を始めましたが、ゲームをスタートすると画像がモニター目いっぱいになり、モニターの右上を見ても、かろうじて「×」や「最小化」しかなく他のアプリの隅にマウスを運んでの拡大・縮小ができません。もう少しサイズを縮小（モニターでの表示サイズを例えば3/4程度）したいのですが、できますか？ PCには疎いですが付け加えると、Windowsのスナップ機能やWindowsキー＋左矢印（右矢印）にての操作ではありません。 回答をお願いします。
vitaのアクション・格闘もののソフトを買いたいのですが、少しストーリー性があるもので何がおすすめですか？海外のソフトでも大丈夫です。お願いします。
あなたを一国の指揮官だとして考えてください。 ある日、敵が国境を越えて攻めてきました。 いきなり攻められたので対策がとれずに戦線は崩壊していきました。そして貴方の城付近まで敵が押し寄せてきました。 敵の兵力です 槍歩兵:1万、鉄砲兵:5千、騎兵:8千、弓兵:7千 計:3万 その他 大砲:2門 こちらの兵力 弓兵:1千、重歩兵:8千、騎馬鉄砲兵:1万、重騎馬兵:4千 その他 ガトリング砲:5門、大砲:3門 地形 ・城に続く道は深い森がありそこを通らないと城に攻めることができない ・深い森を抜けると隘路になっており見通しが悪く隘路の両側は崖となっておりこちらから見下ろせる。 ・隘路を抜けると平地でその中央の丘陵にあなたの城がある。 その他 ・雨が降りやすく、雨が降れば平地は泥濘となり少々足止めができる。 ・食料はこちらは3ヶ月分ある ・敵の大将はあなたがかなり名将であることを知っているので念のために援軍要請、3日後に1万の鉄砲兵が来る予定。 ・なお、こちらは首都の防衛で精一杯なので援軍が出せる余裕がない。 貴方ならどうしますか？
がウィッチャー３やGTA５の10倍以上らしいのですが これはマジなんですか！？ たしかマップつくるのにはとんでもなく金がかかると聞いたのですが ソフトの価格は７０００円か8000円ですよね 不可能じゃないですか？ もと取れるのかい？
わかる方、お願いします！
今更ながらPC版バイオハザードリべレーションズをやろうと思いAmazonでディスク版を購入しインストールしました。プレイしているとセーブポイントについた途端｢セーブデータの保存に失敗しました｣ってなるんです。セーブデータのロードは成功するんですが、セーブには失敗するんです。レイドモードもセーブされません(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)どーしたらいいでしょうか？ PCスペック ･ Windows7HP 64bt CORE2duo ･グラボ GTX750ti ･メモリ 4G
現在、中古で買ったサクラ大戦DSをプレイしています。配信パスワードを使うダンジョンがあるのですが、配信元がi-modeのサクラ大戦ケイタイクラブのためスマートフォンからは見ることができません。有料サイトの情報なのでネット上で探してもパスワードは見つかりませんでした。 なんとかサクラ大戦ケイタイクラブをスマートフォンから見ることはできないでしょうか。(そもそも今も配信はつづいているのでしょうか…？) もし配信が終了しているのであれば、配信パスワードを知る方法をご存知の方がいらしたら教えて下さい。
Windows 8.1・Internet Explorer 11でゲームを楽しんでいたのですが、突然　Javascriptがオフか　Adobe Flash Playerがインストールされていないか、旧バージョンの Flash Playerがインストールされています。 Javascript は有効になっています。 Windows 8.1では　自動で更新されると思うのでバージョンアップの操作は必要ないと思うのですが。初心者ですので何が原因なのかわかりませんのでよろしくお願いいたします。
プレイステーションのフレンド検索機能について フレンドをオンラインIDで検索した際、検索結果に表示される人と表示されない人がいます。 プライバシー設定によって検索結果に表示されないようにしているのかと思ったのですが、プライバシー設定の検索の箇所を見てみると、実名での検索は制限可能なようですが、オンラインIDは検索結果に常に表示されるとの記載がありました。 確かに存在するアカウントなのに、検索しても検索結果に出てこないのはなぜでしょうか。 ちなみに検索結果に出てこないアカウントは、少し古いアカウントでした。PS3やPSVITA用に作ったアカウントでした。
格闘ゲームの操作に慣れません こんにちは ps4のストリートファイター5を購入し、いざ始めてみました。 スマブラなどを除くと本格的な格闘ゲームは初めてです。 最初はリュウから慣れようと、やってたら覚えるだろうとパンチキック波動拳のみのコマンド(？)だけを覚え、コンピュータ相手にやってみました。 すると、波動拳のコマンド、方向キーをぐるっと半回転しながら△、というのがいくらやっても慣れません。 特にいろいろガチャガチャやりながら、方向キーをぐるっとするのに手がつりそうになります。 しかも確実に打てるわけではありませんし、、 一つ一つコマンドを覚え、防御なども冷静にできるようになれば手がつることは無いと思うのですが、、 すごく上手い人は、方向キーをぐるっとする操作などが確実に打つことが出来るのですか？ また、操作に慣れるコツ、上手く立ち回れるコツなどを教えてください。
以前、番組で紹介されていた気がするのですが ゲームの腕前は２５歳未満で上達しなくなると 聞きました。 いくら頑張ってもプロゲーマーには及ばないという事ですか？ 例えで言うなら 遊戯王で全国の強者と戦い１位には絶対 なれないという事ですか？
現在僕は、今年2月27日に発売されたニンテンドー2DS の「ポケットモンスターピカチュウ」にハマってます。 　あの20年前くらいに流行った、初期のポケモンRPG です。 　今、終盤のチャンピオンロードにいます。 　実はそのチャンピオンロードで、あの伝説のポケモン、ファイヤーを捕まえようとしてるんですが、なかなか捕まえられません。 　僕はファイヤーを眠らして、ギリギリまで体力を減らして、モンスターボール・スーパーボール・ハイパーボールの３つのボールを使ってるんですが、なかなか捕まりません。 　なので、ファイヤーの捕まえ方を教えて下さい。 　恐らく「自分で考えて捕まえろ！」と思われてる方がいるかもしれませんし、最終的には「マスターボールで捕まえればいいじゃん！」等と思われてる方々、いるかもしれませんが、 そこを何とか教えて欲しいですし、マスターボールはミュウツーの時に使おうと思ってます。 　なので、ファイヤーの弱らせ方等を中心に教えていただければ幸いです！ 　よろしくお願いいたします！
今ごろですがPS4を買おうか迷っています。 けれどPS4でやりたいゲーム(GTAやマイクラ)はほとんどPCでもできます。 そこで出てくるのがゲーミングPCです。 なのでゲーミングPCかPS4どっちが良いですか？ 理由なども書いてもらえるとありがたいです。
PSvitaが壊れて買い替えようと考えています。 今まで使用していたメモリーカードを新しい本体でも使用したいと思っているのですが、メモリーカード内にあるセーブデータを新しい本体で使用するには前の本体で登録していたアカウント？を使用しないといけないみたいな事を言われたのですが、私はアカウント登録した覚えがなく、ましてやパスワード設定等もした覚えがありません。こういう場合、今まで使っていたメモリーカードのセーブデータは一度フォーマットしないと使えないですか？ それともvitaを使用し始め時から勝手にアカウントは作られているのでしょうか？ セーブデータを消さずに使用したいと思っているのでわかる方教えてください。
ぷよぷよ大好きで毎日やっています。 しかし、五連まではすぐにできるのですがそれ以上はなかなかいきません(^^ゞ どうすればうまくできるのでしょうか？ Youtubeでみてるとすご過ぎの人たちが多いですよね(^^ゞ
FF13始めたばかりですが、Steamで今半額セールしてます。 FF13だけでもヨクワカラナイのですが、 FF13-2、ライトニングリターンズも観た感じわけわからないな～・・・と思います。 買ってもクリアーできるかわかりません。 FF13-2　と　ライトニングリターンズはやるべきでしょうか？買うべき？
私はPSPのあるソフトが欲しいのですが調べてみるとPSPよりvitaの方がいいとあったのでvitaにしようかなと思いました。 でもPSPでしかできないパッケージ版は1000円で買えるのにvitaのダウンロード版だと3000円もするし本体もPSPは9000円くらいでvitaは15000円くらいします 出来ればお金をあまり使いたくはないのですが、私はグラ厨(？)なのでvitaの方が画質がいいと聞きそっちもいいなと思っています PSPでお金を節約(？)するか痛い出費だけど我慢してvitaを買うかどっちがいいでしょうか？ 皆さんならどうしますか？あとPSPの良さ、vitaの良さそれぞれ教えてくださるとうれしいです
GTA5が重いです、 スペック Xeon E3-1240 RAM6GB GPU GTX750ti HDD500GB Thinkstation E31 今日 GTX750tiとGTA5のダウンロードができまして、早速遊ぼうとしたときに、1600×900なのに 10～15fpsぐらいしか出ません。 ワークステーションだからかな?と思いながらマイクラをやってみると、重いワールドでも200～500fpsはいきます、何か解決方法はありますか?
PSVITAの格闘ゲーム(できれば人口が多いもの)教えてください
world of Tanksというゲームをインストールしゲームランチャーから起動したら 「アプリケーションを正しく起動できませんでした(0xc0000005)」 という表示が出てしまいゲームが起動できませんでした この症状と原因の特定方法と治し方を教えていただきたいです パソコンのスペックは CPU: i7 930 GPU:GeForce GTX 660 OS :Windows7 64bit を使用しています
ドラゴンズドグマオンラインについて ドグマのいま強いジョブTOP3を教えてください 総合的に見てお願いします
自分はmac使ってるんですけど、いいゲームが見つかりません。 いいゲームを教えてください
フリーゲームに興味を持ち始めたのは実況からでした 此まで 青鬼 Ib 等の有名なフリーゲームはやってきました.フリーホラー探索ゲームを主にﾌﾟﾚｲしてました 最近はまえに比べ､恐怖への耐性が無くなってしまい,実況を見るもおろか､ﾌﾟﾚｲするのも怖くなってしまいました…(笑) 其処でなのですが 私が怖くてやれない理由はただ１つでして ホラーゲーム特有の いきなりのドアップの脅かしイラスト 所謂ドアップ等の脅かし要素が無ければ ﾌﾟﾚｲしたいな…と思っております 脅かし要素が あまり無い 探索フリーゲーム (ふりーむ 様ｻｲﾄのフリーゲームのゲームを主にお訊きしたいです) を教えていただけませんか？ 青鬼の様なものは多少大丈夫です 追い掛けてくるものが本当に気持ち悪い物だったりしなければ… とは言っても脅かし要素の無いフリーゲームを探すのが難しいのかもしれませんよね(;゜゜) 我が儘なお願いですが心優しい方 お願い致します
今セガで貰えるUFキャッチャー500円分やれば貰えるラブライブのクリアブロマイドはどのように貰えるんですか？店員に言わないといけないんですか？わかる人教えて下さい！
モンストの運極三体を売れって言われました　それでLINEでラック順のBOXを送れって言われました　なんとか騙せる方法は無いでしょうか?
ドラゴンズドグマオンライン どなたか楽しく一緒に遊びませんか！？ クラマスやってます！お試しでも構いません！名前はcalm cain'です！ スペース忘れずに！
近日、初めてのＰＣゲームのソフトが届いたのですが、どうやって遊ぶか分かりません・・・。 私のパソコンはディスクをいれるところが無いので、プレイヤーを接続しているのですが・・・これもあまり使ったことが無く、パソコンにつないでディスクを入れたは良いけど、パソコン画面に何も変化がありません・・・。 どうしたら良いのか教えてください・・・！
ポケモンブラックとダイヤモンドは通信できますか？やり方など分かりやすく教えていただけると嬉しいです(T_T)
面白いフリーゲーム（プログラムを自作したもの）を教えてください。 ＲＰＧツクール物はお腹いっぱいなので、 プログラムを自作したオリジナリティのある作品。 プロじゃなく素人さんが作った面白いゲームがあれば紹介してください。
あなたがゲームに求めるものは何ですか？ グラフィックの良さ？ ストーリーの良さ？ 頭を使うパズル的要素？ 敵をガンガン倒していける爽快感？
ずっと半年くらいマイクラをマックでしていて、半年放置してまたやろうと画面を開いたらマイクラにログインできなくなっていました。 初回購入して遊んでいた時は自動でパスワードを入れていたので ひかえていませんでした。 半年ぶりにログインしようとしてパスワードがわからないのでmoyang にパスワードをリセットしてほしい画面でリクエストしました。 ヤフーのメールアドレスで購入した時と同じアドレスを書きました。 しかしmoyang はパスワードをリセットし、仮パスワードを送りましたと表示があるのに ヤフーメールは一通も来ていません。　 いまだかつてmoyang からメールを受信したことがないようです。 購入はクレカで購入して遊んでいました。 ヤフーメールをmoyangから受信するにはどうしたら良いですか 半年間遊んだデータは消えてしまってるのでしょうか パソコン上にはアイコンがありますが 遊んだデータはモヤンが管理しているのでしょうか 初心者ですみません マインクラフトに再びログインするためにどうか教えてください。
Windows 7を使っているのですが、Age of Empireやコサックスは動作しません。Windows 7で動作する似たようなゲームはないでしょうか？ よろしくお願いします。
ps4でダウンロード版のBF4を購入した者です。 psプラスには加入しているのですが、マルチプレイができません。マルチプレイを押してクイックマッチというところをおして試合を選ぶみたいなとこに来たのですがなぜかそこから先へいけません。 どなたか教えて下さい！！(^○^)
10回クイズ問題出して！(￣^￣)ゞ
今ps4買おうと思ってるんですが、他のものがすぐに出てしまったらどうしようと悩んでます どうしたらいいかご回答お願いします！
このキャラクターはなんのゲームのキャラクターですか？
今、ps4買おうと思ってるんですがこの後すぐにps5がでるとか、今買うよりも我慢してこれ買った方が良いとかありますか？
WiiUが電源点滅状態でゲームパッドをつけてもすぐに接続が切断されます。 どうやって直せばいいですか？
先日、父のPS3が壊れたため新しくPS4を購入してあげました 父はPS3でFF14をずっとやってましたので、PS4でもできるように蒼天のイシュガルドのソフトも一緒につけて送ったのですが、PS3で使ってたスクエアエニックスのアカウントで始めることができないと言われました PSNのアカウントはどちらも同じものを使っているそうです たぶん、蒼天のイシュガルドのソフトだけしかなかったことができない理由なのじゃないかと思い、新生エオルゼアをダウンロードしてもらいました。 しかし、ディスク版が存在するためにダウンロードできないというような文が出てきてできないと言われました 父とは離れて暮らしているために電話でのやりとりな上、機械に詳しくないために意思の疎通がうまくいきにくいんですが 新しいPS4でPS3時代にやっていたFF14を始めるにはどうしたらいいのでしょうか 上記のやり方が間違っているということでしょうか 補足としましては、蒼天のイシュガルドをPS4にダウンロードし、プロダクトコードも入力済みだそうです
ドラゴンズドグマオンラインのハンターで剛力打ちか貫き打ちどっちがいいのでしょうか･･･
クラッシュフィーバーのマルチに参加したいのですが参加できません クラッシュフィーバーというゲームをやっているのですが、所謂適正ユニットが手元にないので織田や麒麟がほしくても参加できなくて困っています。 今だとフロイトが強すぎて、ウィザード級のマルチにフロイト以外で入ると(例えばお邪魔パネル生成ボスに対してドロシーなど)必ず蹴られます。 ユークリッドやフロイトなどは限定ユニットだからもうそのフェスで引き当てられなかったら一生織田は手に入れられないってことなんでしょうか？ 無課金ではありませんがガチャ運は強くないので…… Wikiにある適正ユニットで入っても蹴られるとなるともうどうしたらいいのやら…という感じです。 何か限定ユニットがなくてもどうにかなる方法はないんでしょうか？ リセマラは考えていません。
最近気になっているゲームで小学生のころやったゲームです ファミコン＿横スクロール＿アクションゲーム　など 色々試しましたが見つからなかったので質問させていただきました こんな感じのゲームです プロレスラーのブッチャーみたいなおっさんの横スクロールアクションで そのおっさんは上半身が裸で下半身は赤いズボンをはいています （戦えラーメンマンみたいなかんじ？） で確かモンゴル出身かモンゴルを舞台にした設定です 武器は玉みたいな投げます（まっすぐ飛んでったような） 最初、頭に浮かんだタイトルが　あ！「スぺランカー」だと思い検索しましたが まったく違うゲームでした （でもたぶんイントネーションとか近いのかも？？） 梯子を上るイメージが強いです 思いつくゲームありましたら教えてください
モンストの事なんですけど今運極が4体います。 オクケンチーでラック極をつくれますか？ また、それで五体になるんですけど爆絶いけますか？
携帯アプリで英語の楽しいゲームはありませんか？ 英語は初心者レベルですが、画面が綺麗で、楽しみながら英語を学べたらと思い探しています。 よろしくお願いします。
の動画なのですが 48分から始まる曲は、FFのなんという曲なのか教えてください。
ゲームとかの二次でこんな感じのでお願いします(絵はダメです) ガスマスクが写ってたらなんでもいいです
ゲームについての情報がつよくなりたい‼
城とドラゴンでつよいキャラクターいますか今ので！
今度フィリピンに住むことになるのですが、今まで日本でやってきたオンラインゲームをそのままフィリピンでもやりたいと思い、ネットでいろいろ検索しているのですが、専門用語が多く分かり辛くて困っています。 月額使用料等は構わないのですが、日本国内でプレイしている速度で、接続も安定させる方法ってありますか？ もしあるのなら教えて下さい。 お願いします。
いまさらなんですが超次元ゲームネプタィウヌのゲームを買おうと思っているんだけどもたくさんあってどれが一番最初に発売したのかわからないので出た順タイトルを教えてください
minecraft ver1.8.9をオプティファイン単体導入でプレイしてます。 ブロックの境界線を消す設定をオンにしてるのですがテクスチャパックを入れると境線が出てきます。 直したいのですがどうすればいいのでしょうか...
最近PS4のCOD:AWを購入したのですが、全くマッチングしません。 これは単純に人が少ないからですか？それともなにか理由があるのでしょうか? DLCMAPなどは買っていないのですが買ったら変わるのでしょうか?
初歩的な質問です。 日本語版のエルダースクロールズオンラインを購入しました。 公式HPにはゲームパッドの利用が可能と記載があるのですが、 全く反応してくれません。 なにか使う為の設定とかあるのでしょうか？ おわかりになるかた教えてください。 宜しくお願いいたします。 使用しているゲームパッドはMicrosoftのXBOX360コントローラーです。
vitaのカセットについて。久しぶりにゲームをしようとvitaの電源をつけたのですが下の画像のようなエラーコードがでて起動しません。他のvitaに移し替えても同様のエラーが出るので、カセット側に問題があると思うのですが、エラーコードで調べても対処法がわかりませんでした。 復旧法はありますでしょうか？
サラさんの「思い出の記憶」の続編ってもう出ていますか？ フリーホラーゲームの記憶シリーズが大好きなのですが「描き変える記憶」が思い出の記憶の続編なのか他に続編があるのか混乱しています（笑） 調べているのですがちょっと分かりにくいのでわかる方でいいので教えていただきたいです。
プレステ4を購入したのですが、付属のケーブル等は購入せずにすぐにテレビに接続してプレステ4を使用できるのでしょうか？ あと、ゲームのデータの保存はどのような形なのでしょうか？ 昔のプレステみたいにメモリーカードみたいのを購入しないといけないのでしょうか？ 知識がなくてすみません。
3つの里の大切な友達をプレイしているのですが、月が変わって枯れた作物を刈ることが出来ません。 カマを使ってもしびれる？だけです。 わかる方、教えていただけたら助かります。
オレカバトルのホームページに外伝という章がありましたが、外伝ってなんですか？ あと、その章をプレイするやり方を教えてください。
マインクラフトのとある科学のレールガンmodというmodの入れ方を教えてください。 バージョンは1.7.10です。できるだけ最新のでお願いします。 回答よろしくおお願いします。
BlueStacksでけり姫をやろうとおもうのですが、 けり姫を起動できません！ どうすればいいか教えてください！
パズドラレーダーのゼウス297はマルチでプレイできるのですか？ それともソロでしょうか？
1位の邪魔することしかできないじゃん あれすっげぇ萎えるんだよな いります？
DARK SOULS3のアンリのイベントでアンリが消えました。 ホレイスを倒した後アンリが居なくなっていたのでとりあえずイルシールに行きヨルシカ教会でのイベントをやり、アノールロンドでアンリの世界に行ってエルドさんを倒したのですがその後上級騎士装備が欲しいのでホレイスを倒した場所に行って倒そうと思ったのですがいません。どこにいるのでしょうか？ ちなみにアンリのエルドさん倒した後にちゃんと自分のエルドさんも倒してます。他のルートでアンリが亡くなっている場所も行きましたがいませんでした……
３DSで遊んでいると突然[ソフトが抜かれました]と表示され、データも削除されました。 そこまではいいのですが、壊れたデータを削除し、データをセーブするところから進まないんです。 削除まではできて、セーブになると[ソフトが抜かれましたhomeボタンを押してください]と表示され、ゲームができない状態です。 五年使っている３DSですが、他のゲームは正常にセーブできますし、きちんと動きます。 なのでソフトが壊れていると思うのですが、私自身電源がついている状態でソフトを抜いたり、３DSが勘違いするような衝撃を与えることもしていません。 このゲームを購入して一週間も経ってません。ですから任天堂さんに問い合わせたいのですが、その前に用意しておくべき物(レシート等)や情報はありますでしょうか？
ダークソウル3 クイックステップのある武器（両手）について質問です。 ダークソウル3で初心者ながらクイックステップのある武器（できればかっこいい両手武器）をメインに攻略をしていこうと考えています。武器としては既に持っている山賊の双短刀やまだまだ先にとるであろう傀儡の鉤爪あたりを考えているのですがどの武器をどう強化していくか迷っています。 強化としてはちょっと情報をみてみたかんじ出血とか強そうに思えるのですがどうでしょうか。 将来的には対人も視野に入れたいですがまずは攻略メインです。 ステータスはまだまだ低いですが今のところ技量特化を目指しています。 乱雑な書き方で申し訳ないですがどなたか知恵を貸してください。
psvitaをやろうとしたらインターネットが切断されていて再接続したら、この画面を押したらしばらくお待ちくださいとなり、時間内にアクセスできませんでした的なことになります。どうしたらいいでしょうか
友人数人と一緒に同じオンラインゲームで遊ぼう、という話になったのですが、おすすめのオンラインゲームを教えてください。 要望はとりあえず２つです。 ・３、４人で組んで遊べる。 ・ＧＰＵに自信が無いので軽めのゲーム
以下のヒント（私が見た記憶）から、アクションゲームの名前を教えていただけますでしょうか。 本当はバイオとかダークソウルズとかをやりたいのですけど、何度やっても操作が難しくて、昔にゲーム実況で見た以下ヒントのゲームだと、とある道具（以下記述）が物理法則を無視して便利すぎて、下手な自分でも遊べるのかなと思っています。 ・見たのは約３年前 ・ステルスアクションでも楽しめた記憶があります ・アサシンクリードではないような記憶です ・プラットフォームは画面の綺麗さ滑らかさから、XBOXかPS3だと思います ・FPS のアクション ・操作キャラはフック付きのワイヤー？を持っていますが、そのワイヤーは十数メートルは投げられ、建物やヘリに引っ掛けられる ・そのワイヤーで、建物からヘリに乗り込みすぐにヘリを操縦できたり、操作キャラが（確か）ヘリから脱出して落ちていっても、落ちる先にある地面に立っている建物の屋根にワイヤーを引っ掛けて助かる。下に向けてワイヤーを放って助かるわけです。 動きはバットマンの爪付ワイヤーに近いです。 ・同じく、建物間もそのワイヤーを連続で放って移動できるのですが、上でも下でも直線的に移動できます。 ・銃撃戦でなければ、そのワイヤーでヌルゲーだったような記憶です
お世話になります。 先日バッテリーパックを新品と交換し、 充分に充電をしました。 しかし今日電源を入れると、十字キーが全く 反応がなく、またタッチペンで触れてもやはり 反応がありませんでした。 一度本体の蓋をしっかり締め直しましたが、 変化はありません。 何が原因なのでしょうか？ 本当に困っています。 お分かりになる方が居ましたら、どうか 教えてください。
こんにちは、WoTというゲームを起動したところ、更新プログラムエラーと出て使えません、ログを見てくださいと書かれており見たらこのようなことが書いてありました Log started: 23/06/2016 11:23:47 23/06/2016 11:23:47 Start "WargamingGameUpdater.exe" params="-protocol 1 -command notify_started -caller_pid 2304" 23/06/2016 11:23:47 Info for "WargamingGameUpdater.exe": Version: 0.3.22.107, Comment: "Built: 20160429 105712, Revision: #626939 (stable_3.22)" 23/06/2016 11:23:47 Processing CLI request with protocol 1 23/06/2016 11:23:47 Loading localized resources... 23/06/2016 11:23:47 Loading configuration... 23/06/2016 11:23:47 Process configuration file: 'C:\Games\World_of_Tanks\WoTLauncher.cfg' 23/06/2016 11:23:47 Download speed is unlimited 23/06/2016 11:23:47 Auto update settings: disabled(1); display(1); check period: 14400 sec; install period: 14400 sec 23/06/2016 11:23:47 Update localizations... 23/06/2016 11:23:47 Attaching to host... 23/06/2016 11:23:47 Tray protocol 1 is not allowed to receive host status when auto update is "disabled(1)" 23/06/2016 11:23:47 Exiting instance... 調べてみたのですがよくわかりません、詳しい方回答お願いします<(_ _)>
PS4のダウンロード版しかないゲームがやりたいのですが、職場での寮生活のため、私はsbの無線LAN環境しかありません。 なので普通にゲームをダウンロードしようとするとすぐ通信制限にかかります。 たとえばネカフェなどでゲームのデータをダウンロードし、それをUSBや外付けHDDなどに保存。 PS4本体へデータ移動して起動、などはできるのでしょうか。
初音ミク DIVA future toneで 両方買うと髪型チェンジ出来るのは 予約で買わなくても、2つ買ったら チェンジできるでしょうか？ 教えて下さい。
ハイテクアーム入手方法を教えてください。 と低学年性が騒いでいます。 よろしくお願いいたします
２年半ぶりにFF14ログインし、最近メインクエストを少しずつ進めています。 旧FF14で、極イフ討伐でゲイボルグ（槍レリック）を入手して 手元に１本持っているのですが、 再度１からクエを受注し、ゲイボルグをまた作らないと、強化はできないのですか？ （手元にゲイボルグが２本あることになる…？） 今はレリックよりも強い武器があることも知っていますが、 思い出ある武器なので、どうにか活かしたいなと思って調べてたのですが、 「すでに持っている人」についてのクエ進行方法がわからず、 質問したいです よろしくお願い致します。
PS3で用いる３色コードと電源コードは、PS2のもので代用できますか？ PS3、PS2両方とも薄型ではなく、本体が分厚いやつなのですが……
マイクラを今日ダウンロードしました。 なので早速やろうとしたら、開けるのですが、MOJANGというのだけ出て、すぐ閉じてしまい、プレイすることができません。 1000円で買ったのにどういうことだよ(´;ω;｀)
psvitaで間違ったメールアドレスでpsnに登録してしまったので説明のとおりにソニーのサイトにサインインしたんですが何も起こりません。 どうしたらいいですか？
ps4のゲームサイコパスはどのようなゲームですか？ わかる人教えてください！ バトルとかあるんですか？
wiiuをゲオで買おうと思っているのですが 中古で何円ぐらいするのでしょうか 自分で見に行けばいいのはわかってるのですが片道30分程かかってしまうのである程度の値段を聞ければと思って質問しました 安ければベーシックでもプレミアムでも構いません
スプラトゥーンについて ガチマッチのガチエリアが大の苦手で、いつも下がってしまいます。 ガチヤグラとガチホコは、使う武器は決まってるんですけど、ガチエリアは特に決まってなくて、ちょくちょく武器を変えています。 ガチエリアにオススメの武器を教えて下さい!!
当たり前な話、4K対応TVが必用なわけですよね…普通のTVじゃプレイ出来ないのですかね？ 4K対応って書いてあるだで…普通のTVじゃプレイ出来ない分けがないですよね？
T-62A Sportをトレーニングルームやランダム戦で使いたいのですがどうすれば使えるのでしょうか？
現在いわゆる探索ゲームを作っています。 探索ゲームって[探す]＝[作業]だと思っているのですがどこまで[作業]させて良いのか迷っています。 例えば「仲間に手料理を振る舞おうと思ったけど調味料が無い、ご近所さんに借りてきて!」とか 「トイレに入りたいけどトイレットペーパーが無い、家の中を探そう」など 本編とは全然関係の無い、日常みたいな部分でもこんな作業をさせて良いんでしょうか。 私自身はこういうのが好きな部類なので、他の方の意見も聞きたいなと思いまして。 探索ゲームとはいえ、あまりしつこく作業させると嫌になりますか? 作業があってこそ探索ゲームだ!とは思いませんか? ご意見お聞かせ下さい。
psvitaでps3のヤフーメールアドレスのアカウントを使ってpsvitaとps3同じアカウントでやろうと思ったんですが、二段階認証がなんとかかんとか〜とか出て同じアカウントを使えません。どうすればいいですか？
ネット上でとあるソーシャルゲーム開発者がガチャガチャで射幸心を煽るよう手に入り辛い商品の入手確率を1%から5%増やせと命令され、 6%にしようとしたところ、実際は、1.05%にするよう命令されていた、という報道を目にしました。 1%+5%は、0.06ですが、1.05%はどのような計算式を使うと出てくる数字ですか。 上記の文章で算出できるものですか。
ps4のうるさいファンの音対策として皆さんはあどんなことしてますか？？ よければ教えて下さい
パズドラでミル降臨を何パでクリアぢましたか？ ラードラ以外で
パズドラで、アーマーエースを作ります。 それに、ダブミスリットとダブリビット(名前が曖昧)という進化素材が必要です。 精霊の大きいやつです。 金曜ダンジョンまで待ちきれないので、どこか別のダンジョンで落としたいのですが、どこかありますか？ ダブミスリットは闇属性のカラフルなやつ ダブリビットは火属性
「ドラゴンクエストヒーローズ2双子の王と予言の終わり」についてです。 PSvitaとPS4の間で通信プレイなどはできるんでしょうか？
今度ゲーム用PCを買いたいと思っているんですが調べてもあんまりわからなかったのでオススメを教えて貰いたいんですけど。 ゲームはMW3とBO3です よろしくです
Wii Uスプラトゥーンセット(アオリ・ホタルamiibo付き)について 2016年7月7日に発売される、 Wii Uスプラトゥーンセットはなぜ予約開始されないんでしょう？ 同日発売のアオリ、ホタル等のアミーボはとっくに予約開始されているのに、Wii Uスプラトゥーンセットだけ全く予約受付の情報がありません。 みなさんの意見や情報お待ちしてます。 よろしくお願いします。
緊急！！ マインクラフトをやろうと思い、ランチャーを開こうとすると、mailアドレスとパスワードを打つところが出てきて、間違いはないはずなのに「sorry. bad youre username or password is inccorect!]とでてきます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみにもう一個アカウントを作ったら、デモ版はできました。 マインクラフトのホームページでもログインできません。 しかし、マインクラフトのホームページでBAYを押してメールアドレスを打つと、このアカウントは、既に使われておりますとでて、ログインできません。 確かログインできなくなる前は、オプティファインのマントを頻繁に変えていました。 なぜかわかりますかね？？ 本当に困ってます！助けてください！！！！！
パソコンオンラインゲームについて問題です。 パソコンのMMOの黒い砂漠というゲームがあります。 それをダウンロードし起動してもゲームができません。やり方を教えてください
World of TanksやRed Crucible、War Thunderなどのゲームを探していると必ずHeroes and Generalsが目に入ります。アカウント作って「よし！」と思ったら、ナンチャラカンチャラが対応してないとかで遊べません。私のPCはMacの最新バージョンです。Steamでも遊べないと返されました。 どうすればHeroes and Generalsをプレイできますか？
minecraftのOptifineを入れようとしたのですが、出来ません。 プログラムから開くでJAVAやJAVAWも選択したのですが無理でした。 分かる方お願いします。
10年以上前のPCノベルゲームなのですが自力で見つける事が出来ないので伺わせて頂きます。 特徴としては ①主人公が田舎の家へ片付けに ②幼馴染み？ の女の子と出会う（実は死んでいる） ③BGMは虫の音色がメインだったような... ④家には過去に戻れるアイテムがあり過去に戻ってその子を助ける ⑤女の子と夏祭りに一緒にいったのは覚えています ⑥日付のリミットがあった気がします ずっと探しているのですが探しきれなくて 他にも思い出したら追記させて頂きます よろしくお願いいたします。
ミラクル交換で色違いのユキメノコをいただきました レベル　１００ 現在の経験地　１００００００ 次のレベルまであと０ ＨＰ：２６２ こうげき：１７６ ぼうぎょ：１７６ とくこう：２５９ とくぼう：１７６ すばやさ：３５０ 特性　のろわれボディ 技　まきびし 　　れいとうビーム 　　ちょうはつ 　　みちづれ 持ち物　きあいのタスキ あくびょうな性格。 2016年6月11日 育てや夫婦から もらった　タマゴが 2016年6月11日 遠い場所で かえり　出会ったようだ。 打たれ強い。 リボン　カロスチャンプリボン　　　　　　すっきリボン 　　　　なかよしリボン　　　　　　　　　ぐっすリボン 　　　　しゅぎょうリボン　　　　　　　　にっこリボン 　　　　グレートバトル　　　　　　　　　ゴージャスリボン 　　　　マスターバトルリボン　　　　　　ロイヤルリボン 　　　　がんばリボン　　　　　　　　　　ゴージャスロイヤルリボン 　　　　しゃっきリボン　　　　　　　　　ブロマイドリボン 　　　　そっきリボン　　　　　　　　　　あしあとリボン 　　　　しょんぼリボン 　　　　うっかリボン 個人的にユキメノコ好きなので タマゴを作ろうと考えているのですが、 何もせず逃がしたほうが良いのでしょうか？
DARK SOULS Ⅲというゲームで対人ばかりしていたんですが、 なぜかメールがきて 「Laggy ass」 とだけ書かれてました。 どういう意味ですか？ 自分なりに探したんですが分かりませんでした。
ドラゴンファンタジー２がやりたいのですがまだダウンロードする事は可能でしょうか？
僕は.相手の小学生に勝ちたいです。 相手は.バリバリの伝説厨です。 ゼルネアスとかライコウだとか僕が苦手なポケモンばかり出してきます。 そして僕はある結論に至りました。僕の使ってるポケモンが弱いんじゃないのかと。 そこで僕のパーティを見てアドバイスをください。ダブルバトルです。(バトルで50LVになります) ギルガルド (盾装着時)LV100 性格れいせい もちものこうてつぷれーと 攻撃161 防御342 特攻149 特防342 素早さ128 技アイヘ つるまい キングシールド 聖なる剣 サザンドラLV100 性格意地っ張り 特製浮遊 もちもの龍の牙 攻撃303 防御209 特攻258 特防224 素早さ240 技噛み砕く 逆鱗 龍の波動 とんぼ返り ガルーラLV57 性格意地っ張り 特製肝っ玉 もちものガルーラナイト 攻撃165 防御130 特攻52 特防129 素早さ128 技グロパン ねこだまし ギガインパクト 噛み付く ガブリアスLV88 性格ゆうかん 特製すながくれ もちものガブリアスナイト 攻撃303 防御189 特攻167 特防189 素早さ189 技地震 噛み砕く ドラゴンダイブ つるまい デンリュウLV42(50まで育てます) 性格控えめ 特製せいでんき もちものデンリュウナイト 攻撃74 防御89 特攻128 特防85 素早さ59 技かみなり でんじは パワージェム かみなりパンチ オノノクスLV54 性格臆病 特製型破り 攻撃169 防御110 特攻75 特防102 素早さ134 技ドラゴンクロー 地震 りゅうのまい つるまい 相手は.ゼルネアス サンダー リザードン ライコウ…など出してきます。うる覚えですが。 アドバイス以外無しでお願いします。 例えば 「勉強しろよガキwww」 などです。 長文すいません。 アドバイスお願いします！！！
ただの私の妄想の読み物として捉えてもらって構いません。 　私が思うに、最近のバイオハザードは、初代にあったようなＢ級臭い雰囲気が薄れているような気がするのです。設定やストーリーがメジャーな映画ばりにしっかりとし過ぎているのです。ただそれが悪いとは言いません。なぜなら私は、ストーリー重視のゲームを好むからです。ですが、やはり初代からバイオをやっていると、物足りないと思いませんか？　薄暗い怪しげな雰囲気の館に流れる不気味なＢＧＭ。奇妙な動きをする存在が徘徊して、ピンチになったプレイヤーは逃げ出そうとするも、操作性の悪さで戸惑い、敵に攻撃され、このままでは死ぬ！　とパニックになる。そして明かされる、事件の真実は、如何にもなＢ級映画臭。 　以上のことを踏まえて、バイオハザードが見習うべきなのは、かの金喰いゲーム『ダークエスケープ』なのだと思います。それと、アウトブレイクシリーズの恐怖演出も忘れてはなりません。 　例えば、ラクーンシティの事件やアンブレラに影響されたどこぞの変態が、自作のウィルスや自作のＢＯＷを押し込めたビックリハウスに、アウトブレイクシリーズに出てきそうな主人公らを放り込む。しかもその変態はホラーアトラクション気分でやっているわけだから、中の仕掛けもＢＯＷにも、人の恐怖を煽るようなものを練り込み放題。これをどこかの組織の陰謀ではなく、個人の凶気で行っているのだからこそ怖いと思うのです。これでシナリオをスティーヴン・キングみたいなセンスを持った人が担当したら最高だな！ 　ご意見、お待ちしております。
pc版(Steamなど)とps4両方で販売されているゲームのトロフィー(実績)の内容はどちらも同じ内容になっていますか？
PS４はPS4 新型 NEOはのゲームは動かす事は出来ますか？
PS4 新型 NEO はPS４のゲームは動かす事は出来ますか？
パソコンを変えるとsteamのthe crewが起動できなくなりました。 uplayもきちんと入っていますし、今より低スペックだった前のパソコンでも動いていました。 起動すると、まっくらになりthe crewの動作が停止しました、とでます。 原因がなんなのかわかりません。。。
マインクラフトのWin10EditionはWin8.1でもプレイできますか？ プレイできる場合、今までの普通のマインクラフトはちゃんと別でプレイできますか？ プレイできない場合、Win10の使い心地を教えて下さい。 最悪の場合Win10に変えようと思っています。 Win8.1から大幅に変わった仕様等もあれば教えて下さい。 回答宜しくお願いします。
プレステ４を持っているので、先日発売日が決定した話題の「PSVR」を購入しようと思っています。一番簡単な予約方法を教えてほしいです。
パソコンでsteamのサイトにてrocket leagueというゲームを購入したのですが、ゲームパッドが認識しませんでした。 JC-U3712Fのエレコムのゲームパッドです。このパッドだと認識しないのでしょうか？ どういうパッドだと認識するのでしょうか？　教えてください。
Wiiのマリオのゲームで、何年も前のソフトなのですが、 敵キャラで、4本の長い足がいたり、 真っ白い世界で線画のワールドになったりするゲームがあったと思うのですが、それがなんて名前か忘れました。 覚えてる方、、、いらっしゃいますか！
Minecraftで多くのMODが遊べるバージョンを教えて下さい。
Webmoneyが２千円分あります。クレジットカードも使えますが、５００円しか使えないとします。欲しいゲームの価格が２千５００円です。Webmoneyのみでは５００円足りなくて買えません。それで支払いの際に５００円の足りない分のみをクレジットカードで払うなんて事はできますか？こういう場合どうすればいいのか教えてください。
7m級の鎧の巨人と体長10mのバサルモスなら、どちらが強いと思いますか？ バサルモスは熱線を吐く仕様です。
パッケージ版です。
OverwatchというPCゲームのプレイ中に時々デスクトップ画面に戻されてしまいます。ゲーム音は聞こえたままで、タスクバーにあるゲームのタイトルをクリックすればすぐゲームを再開できますが、致命的な隙になるので困っています。OSはwindows10ですが、デスクトップに戻される時、何故か画面右下のスピーカーの音量調整する時と同じ音が聞こえます。ポロンって感じの音です。(Realtek High Definition Audioと書いてあります)。 ＰＣはGALLERIA DT(i5-6500/GTX960)です。 どのような原因が考えられますか？些細なことでも構いませんのでご回答をお願いします。
こんにちは中2女子です。 一年前から借りていたいとこのDS壊してしまいました。親とは喧嘩してて言いづらいのですが明日いとこが家に取りに来ます。 携帯没収は嫌です。自己中なのはわかっています。ですが助けてください。お願いします。
世界的にもかなり期待された神ゲーですよね ゲンジがめっちゃおもしろそうｗｗｗｗ ダッシュ斬りって無敵じゃね？ まぁそれはいいとして これ、ほしいんですよ PS4まだないけど・・・ で、質問なんですが 僕がPS4買う頃にはもう人数が少なくなってしまっている、なんていう 悲しすぎる事態はあまり見たくありません 対戦特化のFPSは買ったことがないのでわかりません ずっと格ゲーとRPGばっかりです だからどんだけ人気が持つのか未知なのです 経験上、格ゲーの推移はこうでした 発売後１年→対戦には困らないけど、半年くらいでランクマッチは時間かかるようになる・・ 発売後２年→ランクマもロビーも１年目の３分の１以下、チャットルームはまだいる 発売後３年→次回作の発売、対戦相手はほぼいない・・・４０分待って一人程度 発売後４年→終焉、物好きや暇つぶしの外人がごくまれにいる程度 FPSはどんな感じでしょうか？
パソコンについてです タワーを買ってゲームや実況動画ようつべ投稿するのですが、タワーのみを買って他社のゲーミングモニターを使用することはできますか？ また、ゲームや実況をするにふさわしいスペックや機種のおすすめを教えて下さい。
Ｒ４を知ってる人がまずかなり少ない気がしますが・・・ ＰＳで俺はおおはまりしたレースゲームです レースゲームはコースを覚えたりめんどくさいので 俺は普段しないのですが Ｒ４はなぜか家にあって、かなりやったなぁ・・ なぜかまたＲ４をやりたくなった といってももうＰＳの画質でやってもつまらないし、オンラインもできないので Ｒ４はいいです Ｒ４みたいなゲームはＰＳ３・Ｐｓ４で探しています Ｒ４は 様々な性能を持った車をレースで勝ったりして増えてましたよね かなりいっぱい車種があって、コンプリートまで時間がかなりかかってかなりやりこみました そういうレースゲームありますか？ どっちかというと、対戦よりもコレクション要素、やりこみを重視したレースだった気がします
PS4の購入を考えています。FF15モデルのプレステ4は発売されるのでしょうか？
3DSでコードで充電が出来なくなったので、修理に出したら、修理代が高くてキャンセルして、戻ってきたら、電源を入れてもすぐ消えてしまう様になって戻ってきた。修理に出す前は通常通りに使えていた。充電できなかったのは基盤が原因。問い合わせした所、修理をキャンセルしたら動作確認もせず返却、基盤などに触れているのに動作確認もしない非常識、こちら側の原因ではないので元の状態戻すことはできないというマニュアル対応、おかしいと思いませんか？
城とドラゴンの、キメラの出現の条件を教えてください！
旧FF14→２年ブランクで新生FF14に昨夜ログインしました。 ２年で変わったことを目の当たりにして悲しくなって泣いてしまいました できれば旧FF14をご存知のかたに答えていただきたいと思っておりますが、 新生FF14（蒼天FF14)を廃人並みにプレイしているかたでも構いません。 現状の新生FF１４とはどのようなもの（雰囲気）なのでしょうか？ ３つ質問まとめたのですが、それ以外でも構いません、 どうかよろしくお願いします、 １） 旧FF14で入手難易度高だったレリック（ゲイボルグ）を見たら、 アイテムレベル80（IL80）でした、 現在、蒼天のイシュガルドではIL230の武器があるそうです。 ゲイボルグはもはやゴミみたいなものなのでしょうか･･･？　★ 　　 ２） 旧FF14のとき、禁断装備をかなり作っていました。 もちろん昨夜ログインしたときもその装備のままです。 はじめましてのLSメンバーに、一言「その装備じゃダメやね＾＾」と言われました。 （その人は旧FF14は知らないそうです） ILもよくわかっていなかっただけにどこがダメなのかもわからず、 また（頑張って作った）禁断装備だっただけに、悲しくなりました。 現在のFF14では、 旧FF14の廃人装備はもはやゴミみたいなものなのでしょうか･･･？★ ３）LSチャットもFCチャットも挨拶だけ。むしろ挨拶すらしない雰囲気？ 旧FF14では雑談をたくさんしてました。 嬉しいことながらLSメンバーは変わっていませんでした。 しかし、 【旧FF14】 A：LSメンバー集まってきたからどこいこうか！ B：ガルーダ行ったことないからいきたい！ A：いくひとー！ﾉ C：ﾉ D：ﾉﾉ E：ﾉﾉﾉ　 A：じゃ、◯◯に集合ーー！！　　 【現在のFF14】 A：こんにちは B：こんにちは A：おちますー C：おつー D：おつかれー。 旧FF14で仲よかったフレンドさんには、 「メンバー変わってないけど、もうあの頃のような雰囲気は戻れないと思う」 「もはや挨拶チャットに化している、」などと教えてもらいました。 （そのフレンドさんも、雑談やバカ話などできない雰囲気で楽しくない、 　でもFFは好きなのでログインは週１だったり、アップデートしたときだけ、と言ってました） 今は、 雑談（今日の夕飯などたわいもない話）などすると痛い子とみられることもあるそうです。 新生FF14では　このような（コミュニケーションがほとんど無い）プレイスタイルが 当然なのでしょうか？　★ 長文ですみませんが、 以上３つのうち、１つでもいいです、　　 旧FF14と新生FF14の雰囲気をご存知のかた、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。、
darksouls3 を4k未満の高画質でプレイするなら.... lenovo ideapad y700 - core i7 6700hq 16gb メモリ gtx960m このスペックで足りますか？
PS4持ってないのですが、来年買います、多分お年玉で・・・無理かなぁ・・・ で、ワールド オブ ファイナルファンタジー がほしいのですが 予約特典がセフィロスじゃないですか 限定なのでこれを逃したら手に入らない！！ PS4持ってないのに、PS4ソフト予約するのってどう思いますか？ 金がもったいないですかね・・・・う～～ん
なにかゲームがしたいのですがおもしろいゲームありませんか？ 持っているゲーム機は、3DS、wiiU(wiiも)、PS4です。 ポケモンは好きでGBから含め本編は全作持っています。 個体値の厳選などもしますが対戦はしません。 好きなポケモンを育ててコレクトしたいだけなので。 RPGが好きでドラクエ派FF派と聞かれると即答でドラクエと答えます。 ドラクエも全作やりました。(リメイク版なども含めての) ドラクエ10はやってません。オンラインゲームは嫌いなので。 FFは10のみやりました。 KHもとても好きなのですがアクションが苦手で スタンダードでも苦戦する事があります。 モンハンは2ndGから入りました。 3rd、トライG、4、4G、クロスを持っていますが、 Gとつく名のモンハンでG級に行った事が4Gのみで、 一緒に出来る友達も居なくやはりアクションが苦手なので長くは続きません。 スマブラやマリオカートなど対戦ゲームは好みません。 (下手くそなんですが負けるとおもしろくありません。 友達とやると楽しいのですがオンラインだと 強過ぎる、CPUは弱過ぎる為) どうぶつの森はやる事がなく時間を進める旅に出てしまいます(汗 牧場物語、ルーンファクトリーなどは時間の経過が速く 時間に追われてしまいのんびりなんて出来ません… ゼノブレイドクロスもやりました。 1ヶ月で230時間プレイする程世界観にのめり込みました。 PS4はドラクエヒーローズ(初期)のみです。 無双系はわたしには向かないみたいでほとんどプレイしてません。 色々なジャンルのゲームをプレイしますが 簡単なゲームを好みます。 20代前半、主婦なので時間はあります。 こんなわたしにおすすめなゲームはないでしょうか？ ジャンルは問いません。
の 「PBリリース」 「PBチェイン」 の意味がわかりません 教えてください
WiiU PROコントローラーについて ポッ拳のプレイに使っているのですが、反応が悪く、コマンドを押してからのラグが凄くあります。 丁寧に本体に向けながらすれば問題はないのですが、同じワイヤレスのPS3のコントローラーと通信の性能が違いすぎて気になります。 接触が悪いのか、本体との接続が悪いのか、コントローラーが悪いのかわかりません。 はたまた、この状態が正常なのか？？ PS3のコントローラーは本体と全く違う方向を向けててもほとんどラグは感じられなかったのに、WiiUPROコントローラーは全く反応がないです！ 自分のコントローラーは正常なんでしょうか？？
何か良い方法はありますか？
オンラインゲーム「セブンナイツ」において、ＳＰダンジョンにある「経験値」と「進化」はどちらを優先したら効率よくアップできるか教えてください。
WiiU PROコントローラーについて ポッ拳のプレイに使っているのですが、反応が悪く、コマンドを押してからのラグが凄くあります。 丁寧に本体に向けながらすれば問題はないのですが、同じワイヤレスのPS3のコントローラーと通信の性能が違いすぎて気になります。 接触が悪いのか、本体との接続が悪いのか、コントローラーが悪いのかわかりません。 はたまた、この状態が正常なのか？？ PS3のコントローラーは本体と全く違う方向を向けててもほとんどラグは感じられなかったのに、WiiUPROコントローラーは全く反応がないです！ 自分のコントローラーは正常なんでしょうか？？
MGS5と同時購入したPS3が突如通称YLODを発症してから約１年 オフハウスで１万円の中古機を買ったものの、本機よりひどい症状（起動を試むことすらしない）で即刻返品。 あれから半年が過ぎ、ついにプレイ中に落ちることが頻発しさすがにイライラしてきました。 とはいえ新しく買うにしてもほしいゲームはないし、PS3のグラフィックで満足してるしソフト結構買ったし、それもまだ楽しんでるし、PS4で一番の売りであるオンラインは一切興味ないし（しかも有料）・・・ でもPS3？今の時期にPS3？PS4はたぶんまた１０年ぐらい使うよ。 欲しいソフトが登場しても困らないよ。（グラセフしかないけど） 新しいパソコンを買った今ではBD再生機として使うことはない（PS3でもなかった） youtubeやhuluやnetflixの画質がアップするなら欲しいけどどうなんだろうか。 どうなんですか？ どっちを買うべきなんですか？マジで XBOXは・・・ワカンネ
昔のゲームで鳥と熊みたいな生き物が冒険するゲームがあったんですけど、題名分かる方いませんか？たしかパズルのピースみたいなの取ると アハみたいな効果音がでます、説明下手ですみません。
steamでfractured spaceというゲームをダウンロードしたのですが、起動できません。ロゴが出た瞬間に、動作を停止しましたと出ます。 ゲームキャッシュの整合性を確認、アンインストールして再インストールは試しましたがダメでした。
スプラトゥーンのガチヤグラが勝てません ガチヤグラでおすすめの武器を教えてください
自分は、艦これをしてますが、空母の建造レシピを教えてください。
ポケモンのガチの話です。 今からシングルのパーティーを作ろうと思っているんですが、パーティー案は、特殊型メガルカリオ、オボンカバルドン、球ボーマンダ、鉢巻ウインディ、壁張りエーフィー、メガネランターンです。 何か足りないところや、直した方がいいことがあれば教えてください。 ポケモンガチ勢の方でお願いします！
閲覧いただきありがとうございます。 最近PCで車関係のゲームをしたいと思っています。ですが、知識があまりないため何がよいのかよくわかりません…　ちなみにレース系でもいいのですが自由に車で走り回る感じのゲームもいいなと思っています。 スペック的な面ではそこまで気にしなくても大丈夫です。あと、やはり最初なのでできれば無料がいいです。（課金などでも） 少し注文が多いですがどうかおすすめのゲーム教えていただけるとうれしいです。
PS3で出ているモンスターハンターで、オフラインで（ゲームソフト1本で）2人協力プレイができるものはありますか？ 家族と一緒にモンハンをプレイしてみたいのですが、今家にあるゲーム機はPS3、PSVITA（1台だけ）のみです。 もしオフラインでの2人同時プレイが不可能な場合、家にはインターネット用の無線LANはあるのですが、オンラインに繋げばできるでしょうか？ 普段あまりゲームをしないので頓珍漢な質問かもしれませんが……回答よろしくお願いいたします。
ゲームのteamfortress2 について質問です。 Pyro.heavy.soldierで少し手を広げて立ったまま移動できる裏ワザ(exploit)があるのですが、 やり方を忘れてしまいました。 誰か教えて下さい。 確かパニックアタックを使うはずです。
こんなゲームを探しています。 グラフィックはリアルで、主人公はキャラメイク。 たくさんの仲間を従える事が出来る。 NPCのAIが秀逸で生活感がある。 仲間やNPC同士が自動で世間話をしたりする。 町に入ると合流時間まで仲間たちが自由行動を取る。 仲間に細かい命令をあらかじめ与えておける。 戦いになったら主人公が何もしなくても予め立てておいた作戦どおりに仲間たちがダンジョンの奥深くまで勝手にいって敵を一層して報酬を持ってきたりしてくれる。 それらがリアルタイムで目の前で行われる。 ハードはできればPS4が良いですが、無ければPC以外ならなんでも良いです。
オンラインゲーム「セブンナイツ」を行っての質問です。 メールメニューの召喚券タブを押し、「受け取る」をタップしても　” 所持しているキャラクター数が 上限に達しているため、これ以上報酬を受け取れません”と表示されます。どうしたら受け取れるようになるか、教えてください。
ポケモンのジムリーダー戦や四天王戦でキズ薬使う派でした？薬は縛る派でした？
スマブラ歴3時間の初心者です。64バージョンにあるキャラで、友だちと試合が成立するくらいの腕前になりたいです。どうやって練習するのがいいですか？3DS版を持ってます。
モンストで最強キャラを教えてください
メタルギアシリーズに対しても言えることですがスネークが敵兵の首を絞めている間敵兵は（うが）などと言いながらすぐにダウンしていますよね 実際の戦場では殺されてしまうかもしれないのに何故無抵抗なのでしょうか？ 銃を構えられているから抵抗出来ないというのは分かります、背後を取られているからというのも分かりますが何故首を絞める際に片腕が自由なのに抵抗しないのでしょうか？ シリーズによって首の絞め方は変わるのかは知りませんが5の絞め方では片腕が自由になる絞め方です ゲームだから、という理由でしょうか？
おそらく25？年以上前 スーパーファミコンだと思うのですが、横型スクロールアクションで 主役キャラが女性で たしか羽が生えていて、半昆虫みたいな感じだったと思うのですが スピンしたりして光線みたいなのを出して 不気味なモンスターたちを倒していくゲーム。 あまりにもうる覚えで申し訳ないのてすが、どなたかお分かりになりますか？
PS4の寿命ってどのくらいなのでしょうか？
モンハン新作はいつ発売？
プレステはいくらで売っていますか
PS4のbf4やってるんですが、vcやってる人って野鯖でいますか？あんまり見かけないんですが...
おすすめのゲームありますか？
エスカ&ロジーの9期の課題で 道具の知恵袋の未使用アイテムを全部使ったのですが 埋まりません。 どうしたら全部埋まりますか？ 教えて下さい。
顔合わせを終え、1年経って2に入りました。 ちょうど新・顔合わせと被り、新のオーブを先に20人分もらい終わりました。 そしたら、2がなぜか顔合わせ1人分だけで、後はもらえなくなってしまいました。 どうしたらいいでしょうか。 掲示板アプリで顔合わせを何回もしてるんですが、一向に貰えそうにないです。 Push通知はオンにしてあります。
ゲーム10選の広告のキャラが出るアプリの詳細が分かる方、教えていただけませんか。
ドラゴンボールヒーローズのニッキーはアビリティにチャージインパクトを超早くする。と書いてありますが、自分のときだけですか？
魂音泉、幻想河童行進曲の歌詞についてです。 歌詞で「うわ言にすら聞こえる小話は真実 二十三号は正しい」 とありますが、二十三号とは何ですか？ 詳しい方お願いします。
明日発売の逆転裁判６ですが、このシリーズをやりこんでいる友人に勧められてデモなど見てみました。結構面白そうですね。 このシリーズは前作までやっていなくても楽しめるでしょうか？ 前作をやっていないと用語などわからないということはありますか？ 一見さんOKのゲームなら購入してみたいと思います。 ご回答よろしくお願いします
古本市場のサイトとハードオフのサイトをみたら、古本市場はほぼ在庫がなくて、 ハードオフはいくつかありましたが、希望価格よりやや高いい５４００円ほどでした。 近所のブックオフで投げ売りしていた時があり４０００円台で販売していたので そのぐらいの値段でほしいと考えています。 もしよければ教えてください宜しくお願いします。
Wii　桃太郎電鉄16をWiiuでプレイできるのでしょうか?? もしできるとすればどのようにすればいいのでしょうか?? 現在Wiiuのゲームパットとセンサーバー、wiiのモーションコントローラーはあります。
昔…子供の頃にやりたくてもできなかったゲームセンターにあった大型筐体の詳細を探しています。。 定かではありませんが1990年代ごろにデパートの広めのゲームセンターにあった大型筐体で、円柱状のかなり大きめなカプセルが立った状態で並んでベルトコンベアで流れているのを両手持ちの固定銃で撃ち落として景品をGETするというものです。 記憶に一番残っているのは、メキシコっぽい帽子を被って髭の生えた緑色のトカゲ？？？みたいなキャラクターが筐体に描かれていました。 何せ十何年も昔の記憶なので…ですが社会人になった今、あのゲームが忘れられません。 わかりにくい説明かとは思いますが、お心当たりある方、よろしくお願いいたします。。
自分の持っているPSPがおかしいです 昨日PSPを起動させてメニューを開いたら突然選択が右に行ってしまい十字キーやアナログパッドの左を押してもなかなか左に進むことが出来ません。アナログパッドを円を描くように回しても直りませんでした。おそらくパソコンと繋げた時に誤って抜いてしまったからだと思います…。どうしたら直りますか？出来たら分解は避けたいです…。教えて下さい。
PSPを購入したいと考えています。 20歳、女子大生です。 毎日の通学時間に読書やスマホだけでは飽きてしまい、ゲームの購入を考えています。 ゲームは今までDSなどを持っていたくらいで、初心者です。 アクションRPG などのゲームをしたいと前々から思っていて最近購入を考え、調べ、グラフィックなどが綺麗なPSPが欲しいという結論に至りました。 PSPと一口にいっても様々な種類があり、まだ混乱するところはあるのですが、今買うとしたらなにを買えばいいのでしょうか。 調べても調べても出てくるのは古い検索結果ばかりで最近のものが見つかりません。 PSPの人気自体もう下火ということなのでしょうか？ 間違っている知識があればご指摘お願いします。 もしPSPでないのならば、今ゲーム機を買うとしたらなにを買えばいいのでしょうか。
単刀直入に、今ps4とbo3買うのってありですか？ ps5的なの出るんですかね…？ それと本体とソフト合わせていくらくらいですかね？ こちらも教えていただけたら嬉しいです。
アイコスの本体を売ってる所ありませんか？
拾い画なのですが、このキャラクターの名前が分からないので、 わかる方教えてください！　よろしくお願いします！
私はauのandroid ls12s バージョン4.0.4でモンストをやっているのですが、ゲームの動作が遅くマルチでやると、始まるまで5分ぐらいかかってしまいます、何かいい方法は無いですか？宜しくお願いします！
昔、初代【DS】でプレイしていたダウンロードゲームを探しています。 ストーリーは覚えていませんが、戦闘シーンが下記の通りです。 (説明が下手なのでテンキーを使って説明します) ７　８　９　　　←のようなエリアだったと仮定して、 ４　５　６　　　　８・５・４が通路、１が防衛する建物だとします。 １　２　３　　　　プレイヤーは通路以外の場所(つまり７・９・６・３・２) 　　　　　　　　　に自分の戦力を置いて１を防衛します。 また、自分が兵を置く場所によって敵が進行する方向を操作することもできます。 (複数、テンキー１に進行できる道がある場合片方を封鎖したり、遠回りさせたりすることが可能) あと、覚えていることといえば ・最初に設定されたお金で戦力を設置し、敵がドロップするお金で戦力を 戦闘中に増大することができます。 ・戦力にはいろいろな種類があり、覚えているのが、剣士と魔法使い、弓兵です。 ・戦い方も様々で、例えばテンキーの２だけに剣士を置き、剣士のレベルだけを最大にして 　防衛戦に臨むこともできます。 説明下手ですみません(-_-;) このゲームの名前を知りたいのです。どうか、よろしくお願いします。 不明な点や、書いておくべき情報が抜けていればお手数ですが、ご指摘をよろしくお願いします。
オススメキャラと車の組み合わせを教えてください
え、今さら？って思われるかもしれませんが… 最近いろいろなゲームにはまっていてキングダムハーツをやりたくなりました。キングダムハーツ2.8がps3で出ていることを知り買おうと思っているのですが "GBはどのくらい必要なのか、(キングダムハーツ以外にもマイクラなどいくつかやろうと思っているソフトあります) "HDMIコード？は必要なのか 以上のことがわかりません。 教えてください
機種ps3,ps4,psvitaいずれかで、 ・キャラメイク要素、衣装が豊富 ・3dグラフィック ・スカイリムのようなゴツいキャラでない これらに当てはまるお勧めのゲームを教えて下さい。掲示板やまとめの情報を見てもよく分からないものや、すでにやったことのあるゲーム(フリーダムウォーズ、スカイリムなど)が多かったので、こちらで質問させてもらいました。
今日セカンドライフを始めたんですけど、１時間前から、写真のように足が上がっててホラーになってるんですけどクリックして立たせるって押しても足が戻らなくて、１時間以上ねばってるんですけど、直らないんです！ セカンドライフやってる方おしえてください！！！
最近また遊戯王を始めて、Pモンスター、P召喚のことについていくつかの疑問点が挙がったので質問させていただきます。 1.Pモンスターは通常召喚できますか？ 2.「オッドアイズ・アブソリュート・ドラゴン」のX素材にオッPがあるとき、オッドアイズ・アブソリュート・ドラゴンの効果を使用しX素材にあるオッPを捨てたときにそのオッPは効果の対象に含まれますか？ 3.P召喚を行う際、エクストラ、手札その両方からP召喚を行うことはできますか？ どなたか教えていただけると幸いです
world of tanksがランチャー画面からログインする画面に移動できません。 恐らく原因はxvmのmodの導入方法を誤ったからです。 通常通りにプレイするにはどのようにしたらいいでしょうか。 あとできたらmodの導入方法もおしえてもらえるとうれしいです。 ちなみにmacでやってます。
自分はやったことありませんが 今大変興味があります 自分は人のレースゲームのプレイ動画を収集して、きれいな景色を見ながら 寝るのが好きなのです 今までは外国の景色や旅行の様子などのアップロードを見ながら寝てましたが こんなの→ 最近レースゲームもすごいクオリティで、実写と変わらない出来でびっくりしてます Ps4ならあるので、レースゲームを購入したいと思っていますが どうでしょう 綺麗な景色を見たいからレースゲームを買うなんてバカな理由で買う人は ほぼいないと思いますが あれって実際やってる途中、景色を見ながら走るとかできますか？ レース集中してそんなの見れなくなる？
今度の夏コミで大好きなレイヤーさんがコスROMを出すので買いたいと思っているのですが買い方が分かりません。 「これください」で良いのでしょうか？ あとはコミケでのコスROMの大体の値段も知りたいです。 それと並んでいなければレイヤーさんにツーショットをお願いしても大丈夫なのでしょうか？非常識ですか？ コミケには何度か行っているのですが同人誌など全く買ったことがないのでよろしくお願いいたします。
ps4でアニチューブなどが前までフルスクリーンで観れたのに最近フルスクリーンにすると重くなり再起動しないと動かなくなります、アプリや履歴HDケーブルかえたりしてもダメでした、改善さくをお願いします
マインクラフトを始めようとしたらこのようなものが出てきました。メールアドレスとパスワードは紙に書いているのでそのままうったら画面も変わらずログインができません。どうすればいいですか？
wifiというのは　どうやったら手に入りますか？ どういうのを買ってどういう風に設定すればいいでしょうか？ 初心者なのでまったくわからないです汗
最近買ったプレイステーションのソフトの「鋼鉄のガールフレンド」プレイステーション3でプレイしていた時セーブしようとしたらセーブができませんでした。理由を知っていたら教えてくださいお願いします。
ぼくのなつやすみ4の発売日教えて‼︎ ネットで調べたのですが、 2009年7月2日と2011年7月7日とあるのですが、どっちが本当なんですか？ どうでもいいですが教えてください！
MHイラストレーションズの内容に、モンスターの骨格・筋肉・内臓の図などは含まれていますか？ もし含まれていたとして、どれくらいの量が掲載されていますか？ また、Ⅰ・Ⅱ・Ⅲのうち、どの巻が一番モンスターの骨格・筋肉・内臓の図が多いですか？
iPadでセブンナイツの冒険をしていますが、 各キャラが装備しているスキルの使い方がよく解らず、苦戦しています。スキルアイコンのところに予約とカウントダウン式の数字が出ますが、予約は何とはなしに判らないでもないです。 予約の表示が消えたときと数字がカウントダウンされるタイミング対処方法を教えてください。 ゲーム開発者に問い合わせても返事が来ないので、お願いします。
pcのサバゲーで面白いゲームを教えて下さい。
｢ある｣と｢ない｣の違いはなんですか？ 色々考えてもわからなくてお願いします。
3DSの音ゲーを大音量でプレイしたいと思い、片方がイヤホン端子、もう片方がUSB端子のケーブルに繋いだところ、3DSの電源が落ちてそれ以降起動しなくなりました。故障でしょうか？
今日一週間ぶりにドラクエビルダーズをやろうとゲームをスタートしました。ところが、2章までクリアしていたはずにも関わらずメルキド編しか出ておらず、選択したら新規キャラクター作成画面になりました。慌てて一回終了し、PS３のセーブデータのような物？をチェックしたところ作成日時が６月１日になっていました（発売した直後には始めてました）。ネットで検索はしてみたのですが、あまり役に立つ情報がなくてここで聞くことにしました。どうにかデータを復活させる方法はないでしょうか？
DSで小学生向け勉強のソフトが有ると思います。 良いソフトが有れば甥っ子に中古でまとめて買いたいのですが、おすすめのソフト教えて下さい。
昔プレイしたパソコン用RPGか何かで「ますぞえ」という敵キャラクターの登場するゲームがあったように思うのですが、ゲームのタイトル等を覚えていません。 ・何というゲームだったでしょうか？ ・倒しやすいですか？（雑魚級／中ボス級／ラスボス級等） ・現行のパソコンまたはゲーム機でプレイ可能でしょうか？ とある事象に腹を立てているのですが、現実に何かできるという事が無さそうなのが悔しいので、せめてゲームでもプレイして憂さを晴らそうと思います…。
PS Vitaで登録したYahooメールで、psnにサインイン出来ますか？ 教えてください。
キングダムハーツ2をひさしぶりしたくなり購入を考えています。 画質はps3の綺麗さをしっており、できればps3でプレーしたいのですが キングダムハーツ2はps3でプレイできますか？
以下の画像のような少し近未来的なバーを自由に歩けるようなゲームはありますか。 （窓のあるバーだと尚よし。） グラフィックは高精細であればあるほどよいです。 それを用いて映像作品を作ろうと考えています。
デュアルモニターにしようと思い1台目を繋ぎ二台目を繋ごうとしたら1台目は認識されますが二台目はされません 差すとこが違うのかと思い1台目に繋いでいたDVIを二台目に差し替えてみたのですがそれでもノーシグナルから変わりません 一応D-SUBを差してもみましたがやはり認識されません これは初期不良なのでしょうか モニターはiiyamaのPloLite X2380HSです PCはLev-R017-i7-VMです
ｐｃで、低スペックで、面白いゲームありませんか？ あったら回答よろしくお願いします
ポケモン 伝説のポケモンを増殖できる方法ないですか？？
ゲームでのクラン運営について クランに所属していると、基本はクラメンとゲームをすると思いますが、たまにはクラメン以外のフレンドとすることもあると思います。 クランを運営する上で、クラン外のフレンドと遊ぶということについて、みなさんは何か制限などを設けられていますか？ ちなみに自分のクランは制限は特にありませんが、個人的には、クランにいる意味がなくなってしまうので、出来るだけクラン外の人と遊ぶのはやめて欲しいです。遊ぶにしても、クラメンも一緒に混ざって遊びたいです。
キングダムハーツの1.2は話を聞いただけで何もわからないのですが3から始めても楽しいでしょうか？
ポケモンの技でアイスボールってありますよね？タマザラシとかが使うやつです。 タマザラシ×アイスボールで絵を描こうと思っているのですがアイスボールのモーションがわかりません。ころがるのように自分がコロコロするのか、それとも氷の玉をなげつけるのか、それ以外なのか。 回答よろしくお願いします。
ドラクエheroⅡをやってみようと思い、PS3か４を購入しようと思っています。 ゲームはドラクエしかやりません。50代後半女性、仕事でPCは使用しますが、接続系は 苦手です。それぞれの違いを簡単に教えていただけないでしょうか。
宜しくお願いします。 PS4をネットワーク（Wi－Fi、リモートプレイ）を経由せず、ノートPCでプレイしたいのですが、方法があれば、教えてください。 また、不可能であれば、安価で小型のPS4をプレイ可能のモニターを紹介してください。 よろしくお願いします。
PlayStation Vitaを買おうと思っているのですがこれからいつまでvitaのソフトが出ると思いますか？
ps4で彼女以下略の体験版をダウンロードしようと思ったら…体験版の欄に無かったし検索かけても表示されませんでした。年齢制限の線はありえません！
3DSLLから3DSに変えたいと思っているのですが、 3DSLLを売ったお金を新しく3DSを買うお金の足しにしたいと思っています。 以前本体を引っ越しした時、新旧3DSを二台用意して通信で引っ越ししたのですが、旧3DSから引っ越しするデータを引き抜いて初期化してそれを売り、そのお金で買った新3DSに引き抜いたデータを移すような方法はあるのでしょうか？ つまり二台無い状態での引っ越しは可能か、ということです。 引っ越しの方法の中にパソコンを使って引っ越しという方法があるのですが、それなら可能でしょうか？ 教えて下さい。
プレステ4のコントローラーでアイアンマンのコントローラーを売っている場所知ってる人いませんか？いたら教えてほしいです。
Minecraftバージョン1.7.10の英語表記の変え方を教えて下さい language設定を見るといつもの画面では無く設定が出来ませんでした forgeと動物MODを入れております 英語説明だと何が何だ か分かりません
PS3のあるソフトが、フリーズが多発していて困っています。 ほかのソフトは何ともないので、このソフトに問題があるのではと思い、（中古で買ったのですが、見た目的には、傷はほぼないです。）新品で買い換えようと思っているのですがディスクを買い換えても、途中からのプレイとなるのでしょうか？ 回答お願いいたします。 また、買い換えたことによってフリーズが改善した方はいますか？ 回答お願いいたします。
ソニーのサポートに聞いた話です。 上記のゲーム機の新品を今買って、「基本保証の1年以内に故障してもソニーは知らない。」そうです。 正確には工場出荷が終了した商品はサポートが今後、どうなるかわからないとの事。 故障しても修理しない、勿論ゲーム機の代金返金という対応もないそうです。 話が終わった後で本件についてネットでばらまくと言ったら「守秘義務云々」を言い出したが、 これは隠す話どころかソニー自身がネット上でも新聞紙上でもTVでも発表すべき事実だと思いますが、 これを読んだ方、どう思われますか？ 延長保証はともかく基本保証の1年は従来通り対応すべきだと、私は思いますが。
最近チュウニズムにハマってEX譜面を中心にやっているのですが、AIRが殆ど反応しません。 きちんと腕はあげてますしリズムもずれていないとは思うのですが、△判定にもならずMISS扱いになります。 AIRとAIR ACTIONの度にゲージが減るので辛いです。 二台あるうちの両方で反応しないので機械の問題でもないと思います。何か心当たりがあれば教えてもらえるとありがたいです。 腕の動作を大きくしたりもしましたが、たまに反応するくらいでした。
-とびだせ-どう森についてです。 村を発展させたいと思うのですが、地形があまりいけてなくて上手に村発展ができません。。もし、よければ夢番地を載せるので村にお越しいただいてアドバイスを頂きたいです。 夢番地→1000-3731-5125 地形↓ 画質わるくてすみません｡｡｡
ゲーム機をネットに接続する為にAOSSボタンを押して接続できたのですが、それまで接続していたiPhonやスマホがつながらなくなりました。 暗号キーを調べて入力しましたがだめでした。 AOSSボタンを押すと暗号キー等の動作設定が変わるのでしょうか？ 携帯を再度登録するときはまた、AOSSボタンを押して設定しなおすのでしょうか？ それをしたときにWii U等のゲーム機がまた繋がらなくなりそうで不安な為実行していません・・・。 大丈夫でしょうか？
地球防衛軍2の 69.灼熱 が何度やっても攻略出来ません。装備するといいもの、コツなどはありませんか？
PS3のグラセフでオススメのやつを教えてください
リセットしてもリンゴマークからitunesのコネクター画面が出て以後、前に進めません。
MH４は中古で買い、やりこみました。そして今年MHXを買いエンジョイしています。 そうするとどうしても気になるのがその間にある４Gの内容です。 MHの黒歴史だ、というような話はよく耳にしますが、どういうところが問題だったんでしょうか？ ４Gから追加された、Xに引き継がれなかった等のアイテム、スキル、システムなどを教えていただきたいです。
フラッシュ版ブラウザを使っているのですが、以下の様な画面が出てプレイできません。 どうすればいいでしょう？
PSVITAのおすすめソフト教えてください！
マインクラフトハイピクセルサーバーでスカイウォーズをよく友達としているのですが、自分が試合に勝ったらすぐにNOOBと言われます。相手は結構短気で自分が友達を倒したらまだ試合も終わってもいないのにかってにTPして次の試合に行くんです。言葉で返せる対処法はありますか？
minecraftの1.9で遊んでいます。サバイバルでエンドシティーまで行ったのですが、通常のエンドへの帰り方がわかりません。エンドシティーに来るときに使ったワープ装置のようなものの場所もわかりません。どうすればいいでしょうか。
マイクラができなくなりました、、、 ワールドを開いたとたんゲームアウトプットの画面になります。 Windows10、マイクラのバージョンは1.9.4です。 ドライバ更新済み、Javaの最新バージョンをダウンロードしています。 これでも解決しておらず、自分ではどうすればよいかわからないのでわかる方お願いいたします。 ゲームアウトプットのコピーです。 Completely ignored arguments: [--nativeLauncherVersion, 301] [14:52:48] [Client thread/INFO]: Setting user: tomoyuu_08 [14:52:48] [Client thread/INFO]: LWJGL Version: 2.9.4 [14:52:49] [Client thread/INFO]: Reloading ResourceManager: Default [14:53:00] [Sound Library Loader/INFO]: Starting up SoundSystem... [14:53:00] [Thread-5/INFO]: Initializing LWJGL OpenAL [14:53:00] [Thread-5/INFO]: (The LWJGL binding of OpenAL. For more information, see http://www.lwjgl.org) [14:53:00] [Thread-5/INFO]: OpenAL initialized. [14:53:01] [Sound Library Loader/INFO]: Sound engine started [14:53:01] [Client thread/INFO]: Created: 1024x512 textures-atlas [14:53:08] [Server thread/INFO]: Starting integrated minecraft server version 1.9.4 [14:53:08] [Server thread/INFO]: Generating keypair [14:53:08] [Server thread/INFO]: Preparing start region for level 0 [14:53:09] [Server thread/INFO]: Preparing spawn area: 86% [14:53:09] [Server thread/INFO]: Changing view distance to 12, from 10 [14:53:10] [Server thread/INFO]: tomoyuu_08[local:E:7e7efc6b] logged in with entity id 25 at (12.5, 202.0, 551.5) [14:53:10] [Server thread/INFO]: tomoyuu_08 がゲームに参加しました [14:53:10] [Server thread/INFO]: Saving and pausing game... [14:53:10] [Server thread/INFO]: Saving chunks for level 'summer'/Overworld [14:53:10] [Server thread/INFO]: Saving chunks for level 'summer'/Nether [14:53:10] [Server thread/INFO]: Saving chunks for level 'summer'/The End # # A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment: # # EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION (0xc0000005) at pc=0x00007fff208f2ad7, pid=832, tid=568 # # JRE version: Java(TM) SE Runtime Environment (8.0_25-b18) (build 1.8.0_25-b18) # Java VM: Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (25.25-b02 mixed mode windows-amd64 compressed oops) # Problematic frame: # C [ig75icd64.dll+0x12ad7] # # Failed to write core dump. Minidumps are not enabled by default on client versions of Windows # # An error report file with more information is saved as: # C:\Users\Owner\AppData\Roaming\.minecraft\hs_err_pid832.log # # If you would like to submit a bug report, please visit: # http://bugreport.sun.com/bugreport/crash.jsp # The crash happened outside the Java Virtual Machine in native code. # See problematic frame for where to report the bug. # AL lib: (EE) alc_cleanup: 1 device not closed Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release
PS2がディスクを読み込まなくなりました。 どのソフトでも、またディスクをクリーナーで拭いても読み込まないので、おそらく本体に故障があるものと思います。 故障の詳細は様々でしょうし修理代金もピンきりかもしれませんが、ディスク読み込み不良の場合の料金がどの程度かかるのか、参考までにお訊きしたいです。 高い場合はオークションなどで新規購入も考えています。 実際に修理、あるいは見積もりを行った方のご回答をお待ちしております。
ニトリでベッドを２年ほど前に買ったんですが、動くたびに音がするんです。それは買った当時からでなので私が何かしてしまったとかではないんです。これは不良品だったのでしょうか？
僕はハイピクセルサーバーでスカイウォーズを友達と良く遊ぶのですが、自分がＰＶＰが強いせいか友達や外国人に良く（hack)　と言われるのですがほぼ毎日言われます　話によればhackを使ってもいないのにＢＡＮされた人が大勢いるらしいのですが、自分もそうなってしまったらどうしようといつも困っています。なにか対処法とかありますか？教えてください。
今使ってるパソコンのHDDがいっぱいになってきたので、外付けHDDを使ってそこにこれからsteamで購入したゲームをインストールしようと考えていたのですが、steamのサイトに外付けのHDDにインストールする事はパフォーマンス上やめておいた方がいいと書いてありました。では、steamを利用してる皆さまでHDDがいっぱいになった人はどうしているのでしょうか？やはり外付けHDDにインストールするのは無理なのでしょうか？聞いた所追加で中にHDDを増設するのも外付けにするのも中にあるか外にあるかの違いだけと聞きました。もし外付けHDDを利用してsteamを追加でインストールしている人がいたら、やり方と注意点などを教えてください。
WiMAX2プラスで有線でやりたいのですがやり方がわかりません。 どなたか詳しい人いませんか？ ちなみに有線接続するのに必要な物は全て揃っております。 よろしくお願いしますm(_ _)m
RCT3を起動しようとしたら突然 failed to create direct3d device と出て起動できなくなりました 最後は普通にセーブしたのにいきなり起動できなくなりました 出来ればデータを消さずに修復したいです どうすればいいのでしょう？ i5 16GB インテルHD4600
現在使用中のPSNのIDを捨て、IDを新規作成した場合、旧IDでダウンロード購入したソフトは買い直しですか？
アクリルキーホルダーを作成したいのですが、原価か1200で、それ以上値段を安く設定することができません>< みんな500円や600円で販売されているのですが、どうしたらいいですか？(;_;)
12.3年位前のゲームセンターのゲームについてのゲームセンターについての質問です。 侍を操作するゲームなんですけど思い出せません。 操作するコントローラー的な物は日本刀の柄みたいなものです 最初のステージで熊の毛皮を被った人と戦った気がします。ご存知の方解答者お願いします。
PS3版バイオハザード5を起動すると必ずPS3の電源が落ちてしまいます ディスクの故障かと思いDL版も試してみましたが同じ結果でした 次に熱暴走が原因と思いPS3を風通しの良いところに置き冷ましてからバイオ5を起動しましたがダメでした 最後にYLODかなと思ったのですが本体はしっかり起動しますし他のゲームも起動します 原因がわかるかたが居ましたら解答お願いします PS3の型番はCECH-2000aです
PS3を買いたいのですが、PS3でPS1.2のゲームはできますか？ あと、オススメのゲーム教えてください！
wiiUのゲーム｢スプラトゥーン｣をやるのにモニターかテレビを買おうと思っています。 ですがどっちがいいのか知識が少なく調べてもよく分からなかったので質問することにしました。 スプラトゥーンをやるにあたってテレビとモニターどっちがいいのでしょうか。 それぞれのメリットデメリットも教えていただけると嬉しいです。
明確にEDがある、あるいはゴールの変わらないスマホのRPGゲームはないでしょうか？ ※特に○○RPGが良いといったことはありません。強いて挙げるならドット絵のレトロRPGは避けられればと。 ソーシャルみたいに「追加カードが次々出て、ゲーム自体に明確なゴール無し」で 終了は「メーカー側のサービス終了」までは実質ずっと、でないものを探しています。 ソーシャルは確かに人気版権なども用いており、集めるのが楽しい部分もありますが、どうにも”クリア”といったものをしばらく明確に達成できていません。 KEMCOのものはいくつかやってます。 ED数種あり、周回特典あり、やり込み要素あり、などは問題ありません。 また、無料のものを、というわけでもありませんので、月額、買い切りがある分にも構いません。 何か「これはいかが？」「これだー！」みたいなゲームありましたらお教えいただければと思います。
鬼畜なゲーム探してます！ 出来ればシンプルに鬼畜なゲームがいいんですけど、あったら教えて下さい
このurlをコピーして下さいhttp://gamepsvita.com/gta-san-andreas/ 本当に可能ですか？ もしできるのであればやり方を教えてください
ps4で何故かpiay.station ＴＭ network 接続されなくなりました。なぜでしょうか？ 教えてください。
氷サラを、20　カレス　スピアメイン　 雷皿よりメテオの方が強いと思う 被るから。 雷サラが少なければ良いけど、 多いなら、メテオ隕石が良い。 メテオ10　敵前衛と真ん中狙い　メテオのみ ハイブリッドウォリアー6 短剣スカウト、4　ハイド、ガドブレ、闇 弓スカウト、10　敵後衛狙い　レイントゥルー連打 撤退ピア これが最強ですか？
質問のカテゴリーが間違っていたら大変申し訳ありません。 そろそろPS4を買おうかと思っているんですが、友人にアマゾンのギフト券をもらったので、できればそれを使って購入したいんですが、ギフト券の金額が１万円分しかありません。 アマゾンで、ギフト券を使って、足りない金額を着払いか振り込みで払う、というような支払い方法は可能でしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
SAO(ソードアートオンライン)のような、自分がゲームの中に入って遊べる。というゲームが出ると思いますか？
それで調べてみると変更するには課金が必要らしいのでWargaming.netのサイト内のプレミアムショップを見てみるとゴールドとダブロンの二種類がありますけどこれはどちらを購入すればいいんですか？？変更方法はアカウント管理のところでするのはわかってるんですけどゴールドとダブロンの二種類があってよくわからないです。 追加で質問ですがもしプレイヤー名を変えたら他のプレイヤーからは私が元々どのような名前だったかは完全にわからなくなるんでしょうか？
今週の特別装備ショップで売っている、ヴェクスター 45 ACPが結構いいタレントなのですが、 いま装備しているAUG A3 Para XSは火力がヴェクスターより高いのですがタレントは、 あまり良くないです。タレントと火力どっちを優先すればいいですか。 教えて下さいお願いします。 ヴェクスター 45 ACP クリティカル　22％ DMG　11.1 RPM 750 MAG　20 タレント：ブルータル・フェローシャス・ディターミネーション AUG A3 Para XS クリティカル　22.5％ DMG　11.7 RPM 725 MAG　25 タレント：ブルータル・ヴィシャス・メティキュラス
いつもやつてるPC のマインクラフト。毎日カクカクなってるだけどどうして？タイトルに戻してやってみたらまた同じカクカクするんだけどなんで！modなんかいれていないのにどうして？ (´・ω・`)
主にFPSをしようと自作pcを組んだのですが 動作がカクカクすぎて正直撃ち合いどころではありません笑 AVAやSF2など有名タイトルをやろうとしています。 pcのスペックは、 CPU intel core i7 4790 グラボ　GIGABYTE Geforce 750ti メモリ　８GB OS Windows 8.1Pro 回線　1.0Gbps osを再インストールしたり、グラボのドライバーを入れ直したり、 ゲームを再インストールしたりと 自分でできることは全部やったつもりです。 なにかわかる方は、ぜひ教えてください！
タイトルの通りです 一番面白かったアイデアを出した人をベストアンサーにします 例(科学工場)(清水寺) 架空でも実在してるのでもいいです
パソコンは、何年も使うと反応が遅くなったりしますが、プレステとかは、そういうのはあまりないように思えるのですが、プレステもパソコンみたいなことにならないのでしょうか
XBOX360のとあるゲームで明らかにチートを使ってる人がいます。 そこで質問ですが、 ①どうやってチートを使っているのでしょうか？USBで何らかのチートツールを接続している？ ②チートを使っている疑いがある人に遭遇した場合、チートの使用を確認する方法はありますか？ 以上、よろしくお願いします。 ※この質問は、私自身がチートを使うためではありません。BANされて本体買い替え＆ゲームデータを失うのは嫌なので。
子供の頃プレイしていた、PCゲームのタイトル名を思い出したいのです。下の手がかりを頼りに、お分かりの方がいらっしゃいますでしょうか？ 1985年頃の発売です。 自分の現在の立ち位置の左右に、落とし穴を開けることができ、近づいてくる敵を、そこに落として埋めていきます。 自分の掘った落とし穴に落ちてはだめです。 ハシゴが各レベル内にあります。 自分が操作するキャラクターは、♀の記号のような感じです！
モンハンクロスを買おうと思うのですが、私の3DSはXボタンが壊れて反応しません。そこでXボタンをなるべく使わずにすむ武器はクロスにありますか？ ちなみに壊れた理由はモンハン4でスラアクでつい熱中してXボタンばかり連打したためです・・・
オススメのpsvitaのゲームソフトを教えて下さい。 持ってるもの stein'sgate biohazardリベレーションズ2 アンチャーテッド マインクラフト 倦怠期なので、何かやり込めるけど、毎日やらなくて良い位のソフトを教えて下さい。色々調べたのですが、よく分かりませんでした。
ニュー3DS買うなら、オススメの場所ありますか？やっぱり大手のショップが良いですか？ こんにちは。 来月日本行く予定のシンガポール人です。 東京にいる友達(日本人)の家に遊びに行きます。友達の子供にニュー3DSのプレゼント贈りたいですが、どこで買ったほうが良いか迷っています。 やっぱり大手のおもちゃショップとか、電気屋で買ったほうが良いですか？ コンソールだけだと、大体この値段っていうのありますか？ 注意したほうが良いポイントありますか？ アドバイスよろしくお願いします！
今度友人がうちに来て2人でゲームします。PS4もテレビも1台しかありませんが、コントローラーは2つあります。 無線LANでオンラインも可能です。 現在持っているタイトルはPSアーカイブのものなので、中古ソフトを数本買おうとしています。 そんな環境で2人同時プレイ可能なおすすめのゲームを教えてください。 画面分割でもOKです。ジャンル、値段、年齢規制も特に問わないですが、2人ともアクションが好きです。 よろしくお願いします。
このたび念願のゲーミングPCを購入しましたので、SKYRIMにMODを導入しようと思いいろいろなサイトを見て導入の準備は整いました。 キャラエディットでいきなりカッコイイ＆カワイイキャラを作るのは時間がかかり難しそうなので配布データを使って初回はプレイしたいと思いました。 そこで↓のslotデータを試しに導入してみました。 http://skyrim.2game.info/detail.php?id=60581 しかし、プリセットのロードでキャラクターが正常に表示されず、髪も坊主で顔のパーツも全然違うものになってしまいます。 個人で調べましたが、どこが間違っていたのか結局わからずこちらで質問させていただきました。 状況としては ・SKYRIM英語版→日本語化済み ・NMMでECE導入済み ・上記URLの必要MODもNMMで導入済み 　（Skyrim Week様～URL～）のところはどれをどこに入れればいいのか分からず放置 ・Documents\my games\Skyrim\CME_save内に .slotデータ有り 今回MOD導入自体初めての試みなので調べながらやっておりますが非常に混乱しています。 どうかお力をお貸しください。
こんにちは。PCゲームについての質問です。 最近、以前にお気に入りだったfalloutというゲームの最新作がでていることに気づきました。 ただ、これは持っているPCのスペックでは動きそうになく諦めたんですが、同じメーカーがTheElderScrollsというシリーズを出していると今さらですが知りました。(steamが教えてくれました) このシリーズのSkyrimは、持ってるPCで動きそうなので、買おうかなあと検討中なんですが、シリーズの前作はもちろん、PCゲームはfalloutしかやったことないので、買っても楽しめるのか少し不安です。 そこで、教えてください。 ①Skyrim(またはTheElderScrolls)っておもしろいですか？ ②いきなり今作から初めて楽しめるものですか？ (一見さんお断り感ありますか？) ③falloutが好きならこっちのがいいぞ！とかあったらぜひお願いします。 みなさまの主観や好み偏見込みでいいので、このゲーム知ってる方いましたら教えてください。
前レートで夢ゲッコウガを使って相手がメガミミロップだったのでノーマルか格闘技が来ると思って（ガチ勢じゃないからへんな考えでもスルーしてください）かげうちを使ってゴーストになって1ターンしのごうとしたら「グロウパンチ」が来てそのまま技を喰らいました。 ゴーストに格闘は無効なのになんで喰らったんでしょうか?
現在iMac Late2015 MK482J 27インチモデルを購入予定です。 主な使用目的は仕事用としてIllsutratorやPhotoshopにIndesignなどグラフィック系のソフトの使用です。 このモデルを選んだのはAppleオンラインストアでの購入ではなくその他のオンラインショップ等で吊るしで購入するため標準で2TBのFusionDriveが搭載されている点と、メモリを自分で32GBまで拡張できる為です。 以下が該当モデルの標準パフォーマンスです。 3.3GHzクアッドコアIntel Core i5プロセッサ Turbo Boost使用時最大3.9GHz 8GB（4GB x 2）メモリ（オプションで最大32GBに変更可能） 2TB Fusion Drive1 AMD Radeon R9 M395（2GBビデオメモリ搭載） 5,120 x 2,880ピクセル解像度のRetina 5K P3ディスプレイ 仕事で使用する分には充分なスペックだと思いますがやはり価格もそれなりにします。 そこで最近別途購入を考えていたゲーミングPCとしてもこのマシンを動かせないかなと考えました。 ゲームというのはSteamなどにあるFPSやRPGの類いです。 お伺いしたいのはこのiMacのGPU（グラボ）で現在Steamライナップされているゲームなどが最高品質とはいかないまでも、例えば60fpsくらいで安定してプレイできるのかという点です。 もちろんMac対応ソフトに限るということは承知していますし、必要があればwinも入れようかなとも思います。 具体的には「ARK」というゲームがどの程度快適にプレイできるのか教えて頂けると助かります。 ARKをプレイするにあたっての推奨環境は以下の通りになっています。 OS: OSX 10.9 or Higher プロセッサー: 2 GHz Equivalent CPU メモリー: 4000 MB RAM グラフィック: OpenGL 3 Compatible GPU with 1GB Video RAM ストレージ: 20000 MB 利用可能 25万以上のマシンなので仕事はもちろん趣味のゲームでも使えないかなと思っている次第です。 何卒よろしくお願い致します。
PS2の本体でPSソフトのゲームをプレイしようとしたのですが、コントローラーが全く反応しません。 PS2の他のソフトや、ゲーム開始前のシステム設定画面ではちゃんと操作できるので、コントローラーそのものの故障ではないと思うのですが…。 何年も前ではありますが、以前は同じコントローラーで問題なく操作できていました。 以前は使えていて今更対応しない、などとはおかしな話だとは思いますが、そういうものなのでしょうか？ デュアルショック2と書いてあるので、これはPS2用コントローラーということですよね。 潔くPS用のコントローラーを別に用意した方が良いのでしょうか？
モンストのXの覚醒3は、また来ますか？教えてください。
DSi本体にDSiウェアで購入したダウンロードソフトがあります。 ３DSを購入した場合、このソフトを引越しするには、DSi本体がなければ無理でしょうか？ 本体を売る予定でしたので、事前に確認をしたいので、詳しい方返答お願い致します。
5月28日に予約が開始されるシオカラーズのアミーボを両方確実に手に入れたいのですが、どうすれば良いのでしょうか。こんなに物を欲しいと思うのは初めてで何もわからないです。 心優しい方々、是非教えて下さい。
マインクラフトのATlauncherについてなのですが バニラマインクラフトの1.8.9をインストールする際にForgeを導入するか 選択できますよね ですがバニラマインクラフト1.8ではForgeを導入するか選択できないのですが バニラマインクラフト1.8にForgeを導入できないのですか？ 出来るのであれば教えてくださいお願いします
プレステストアに変換できる ポイントサイトってありますか？ gmailでできるものでおねがいします
FPS好きの少年です。 BF4とBFハードラインではどちらが良いですか？ ハードラインはクソゲーと聞いたことがあったような… ちなみに自分はPS3です！
ゲームはインストール出来ましたが。プレイしようとすると （必要なセキュリティーモジュールが実行できません）と表示されます。 なんのことやら全然わかりません。 お助け願います。
正常に充電しなくなったので、投稿動画を参考にコネクターを 交換しようと取り外しましたが、 本体側のハンダ付け部の端子部が取れていました。 なので、ハンダ付けするにも出来ない状態です。 そこで、何か方法は無いのかお聞きしました。 端子部は、差込口から見て右から数えて二つ目です。
BlueStacks2でマインクラフトPEをやっているんですけど別のパソコンでマイクラPEをやりたいのでマイクラPEのセーブデータ場所を教えてください。「BlueStacks2での場所」
ＰＳ４またはＰＳ３に関しての質問です。ちょうど今年のゴールデンウィークあたりから、私のＰＳ４、３両機種で殆どのゲームのオンライン機能が出来ない状態となりました。ダークソウル3とファンタシースターオンライン２（ＰＳ４）、エースコンバット∞等です。 ネットにはつながっていて、種類によってはログインまでは行くのですが、サーバーの接続や、ルーム検索の様な段階になるとまるで使えなくなりました。サーバー側の所為かと思ったのですが、違うようです。 バッファローの無線Wifiです。ルーターの所為かと思い、古い奴や新しいので試したのですが変わりませんでした。NATタイプなど色々とそれらしい事を調べたのですが、素人のため詳しい原因は不明です。なお、NATタイプは２でした。 関係がないかもしれませんが、調子が悪くなる少し前に、ネットの回線を家族がドコモの回線に変えたと言っていました。回線の会社によってもこの様な現象は起きるのでしょうか。 総括して、「インターネットには繋がるけれど、ゲーム等でログインできない（ルーム検索できない）」状況です。 ややこしい問題ですが、皆さまの助言をよろしくお願いします。
【家庭用ゲーム機専門のハッカー集団である3DMの】創設者のPhoenix氏は日本人の女性ですか？
子供の頃、怖がりながらプレイしていた、アーケードゲームのタイトル名を思い出したいのです。下の手がかりを頼りに、お分かりの方がいらっしゃいますでしょうか？ 1991年頃にアーケードで稼働していました。 ハウス・オブ・ザ・デッドのような感じで、ゾンビやゾンビ犬などを次々と銃で倒していくガンゲームです。 ゾンビを撃って倒した時のグラフィックが、子供心には、とてもグロテスクなゲームだったように記憶しています。。。 ステージ３か４あたりのボスが確か、ゾンビ犬で、画面を左右に飛び回りながら、火の玉を吐いて攻撃してきたような気がします。
子供の頃プレイしていたファミコンソフトのタイトル名を思い出したいのです。下の手がかりを頼りに、お分かりの方がいらっしゃいますでしょうか？ 1990年頃の発売です。 ロールプレイング・アクションゲームのような感じです。 主人公が、お城のような建物を、１階からスタートし、上層部のレベルへと進んでいきます。 次のステージである上層階に進むには、確かドラゴンを倒す必要があったと思います。 シャボン玉か何かで、ステージ中に登場するブロックや敵を、消す？か、何かに変化？させることができたような。。。
スプラトゥーンのディスクだけ作動しません 他のディスクは作動します 傷も他のディスクに比べて少ないと思います メガネ用の布で拭いても不明なディスクと表示されます ぜひよろしくお願いします
家の近くや、よく使う店、よく使う駅、電車の中にてＮｏｅｓｉｓのゲーム作成メンバーに遭うのですが、ホームページのメールアドレスにて言っても悪化するばかりで、ストーカーに遭ってます。 これがいわゆる芸能事務所の誘い方でしょうか。 Noesis:http://cutlass.jugem.jp/
面白いゲームを教えてください！できればアクションまたはFPSゲームで低スペックがいいです。よろしくお願いします。
ゲームを始めたいのですが、画像のようにずっと開きません。いくら待ってみてもなりません。Wi-Fiは繋がっています。
艦これでの質問です 飛龍と瑞鶴の出やすいレシピを教えてください!! あと秘書艦を正規空母にすれば確率は上がりますか?
ただいまオンラインゲームをプレイしています。 そこで、いくつか疑問を感じるようになったので、どなたか答えられる方はお願いします。 （１）夜９時ごろ～深夜１２時か１時くらいまでプレイしている人が多数います。 ある人は、いつもは深夜１時みたいだけど、３時という表示の場合も見ました。 個人的なことは聞けないと思い、疑問に思いながらも聞かずにいます。 こういう人たちは、夜勤など、通常の仕事とは生活時間が違うのでしょうか？ また、軽く頭痛や耳鳴りなど、軽い健康の問題は起こりませんか？ （自分は早くに切り上げても、寝つきが悪くて、翌日軽く頭痛がするし、眠いです） （２）どのオンラインゲームでもそうなんですが、課金物を露天やバザーなどで売ると、結構な金額になります。 これでゲーム内通貨は結構かせげるのですが、そもそもそれを買ってくれる人の、つまり支払われるゲームない通貨は、さかのぼって考えると、どうやって入手したのでしょうか？ 同じく課金ものを売って入手したものだとしても、さかのぼって最初の頃は、多く持っている人はいなかったんじゃないかなと思うのですが。 （３）ギルメンとかフレって、どういう感じに関わればいいのでしょうか？ なんか、黙々プレイしているのか、会話がないし、そもそもどういうふうに声をかければいいのか分かりません。 （本格的にプレイしないのが原因かとも思いますが、はたして・・・） （４）みなさんは、フレとギルメンはどういうふうに見ていますか？ ゲームをプレイする上で、プレイスタイルがあうから関わるのでしょうか。 つまり、人とのかかわりを楽しむことよりも、ゲームを中心に考え、その延長にフレやギルメンとかかわるのでしょうか。 みなさんの意見をよろしくお願いします。 回答は、自分のプレイの参考にもさせていただきます。
ファストローダー(http://download.zvs.jp)がダウンロード出来ないのですが、なぜでしょうか? 早めの回答願います。
未だにウルトラストリートファイター４をやっています。 本田使いです。 他の人のプレーも見るのが好きで、YouTubeなどで見ていて思ったのですが、しゃがんで中キックした後すかさず百烈張り手をコンボで決める人の姿を見かけます。 真似しようと思い必死でやっているのですが、どうしても中キックの後に時間が掛かり一度も成功したことはありません。（ファイティングスティックを使わず普通のコントローラだからでしょうか？それにしても…と感じてます） あれは連写の出来るコントローラーだから出来るのでしょうか？それとも上手い人は連打がとてつもなく早いから出来るのでしょうか？
英語がきらいなので PS3の海外版エロゲを買いたいなって思っています でも本当に海外版は規制ゆるいですかね？ いいものとか紹介して欲しいです 絵柄古いやつは萎えるので却下です
ポケモンORで強いモンスター教えてください ガブリアスとかガルーラはメガ進化のナイトがどこで手に入るか教えてください
Quantum break (PC) を購入したのですが、起動すると、画面が白くなった後またデスクトップ画面に戻ってしまい、起動しません。何か改善する事で起動するようになる方法とかありませんか？高い金払ったのにバカみたいです。
キャンペーン中にL3と表示された時にLスティックを押しこむとネイトの足元をズームするようになります。アプデ適用済です　※5/12現在 本来なら注視すべき動作になるのかと思いますが、オプションをいじることで回避できますか？ 皆さんの環境では如何でしょうか。
リソースパックを作っているのですが、バージョンによってブロックの名前とか変わったりしますか？
艦これでの質問です 正規空母には搭載数がありますよね?この搭載数って何ですか？あと誰が1番多いですか?
マイクラのサーバーの立て方を教えてください。 ウィン10でバージョン1.9.2です
マインクラフトのRealms（Mojamgの公式サーバーです）で遊んでいたのですが 本日、バージョンが1.9.4に上がって ランチャーのプロファイルを最新版の1.9.4で作成しましたがRealmsに入ろうとすると ”クライアントが対応していません”と出てしまい 1.9.2に戻すと”クライアントのバージョンが古いです”と出て遊べません 解決方法が判る方 教えて頂けると助かります。 今までバージョンアップでは、プロファイルの新規作成で出来ていたのですが なにか変わったのでしょうか？
エロゲーのタペストリーにモザイクはありますか？
私の家には固定回線が敷かれておりません。そこで質問なのですがストリートファイター5のオンライン対戦をスマホのテザリング（LTE）でプレイされている方はいますか？弱回線でプレイするのは失礼だと分かっていますがどうしてもオンライン対戦をしたいのです。
3DSのニャンコ大戦争の「デススタン」の倒し方を教えていただけないでしょうか・ 　息子からせがまれております。質問した当の本人は何もわかりません・・・ よろしくお願いいたします。
僕は2日に1回2時間ゲームしてるんですけど やりすぎですか？ 親はやりすぎというのですが 又 どのくらいゲームをすると依存症になるのですか？
ネットゲーム(MMOなど)でツールを使いfps値をいじる(fps値30制限→60or無制限)場合、 それはサーバー側に検知されるものなのでしょうか？ 30→60ならヌルヌル動くようになったなぁ位なのですが、 無制限にしてゲーム全体のスピードが高速化された場合、バレてしまうのでしょうか？ (ツール自体が不正行為の前提です) ちなみにゲームはFF11です
ps4のグラセフ5のオンラインやろうと思うのですが1ヵ月券か3ヵ月券 皆さんだったらどっち買いますか？
グラセフ5のオンラインで対人戦で強くなるにはどんな立ち回り方すればいいですか？
ps4で1年間無料券ってあるんですがそれ買った後オンライン1年間やらなかった場合でも期限って切れるんですか？
乙女ゲームがしたくて、PSPを買おうと思ったのですが、今の時代はPSVITAですか？ どちらを買ったほうがいいでしょうか？ また、中古、新品どちらがいいでしょうか？値段も教えてください！
WiiUって繋げてない(番組が映らない)テレビでも遊べるんでしょうか？ 1つ新しいのと入れ替えたいテレビがあります。その要らなくなったテレビ(壊れていない)で遊べたらいいなぁと思ったんですが… ちなみに古い型ですが液晶テレビです。
スペック 13インチMacBook Pro Retinaディスプレイモデル 2.9GHzデュアルコアIntel Core i5（Turbo Boost使用時最大3.3GHz） 8GB 1,866MHz LPDDR3 SDRAM 128GBフラッシュストレージ（PCIeベース） Intel Iris Graphics 6100 友達とマルチでプレイしたいのですが、上記のスペックだとやはりカクつきますか？
bloodborneを始めたのですが、ヨフセカの輸血液？というのを間違って□を押して使ったら、通常の輸血液が使えなくなり、回復が出来なくなりました。 先ほどまではヨフセカのところの診療所に行けばもらいなおせたのですが、今は安全な場所を探してる人を誘導してほしいとしか言わず、なにももらえません。どうしたらまた輸血液を使えるようになるでしょうか？
VBALinkのポケモンを、何らかの方法でポケモンXYの３DSソフトに送ることは可能ですか。 VBALinkエミュのポケモンエメラルドを、例えばアドバンスソフトのエメラルドなどに何らかの手段で送り、そこから更にダイヤモンドパールのパルパークに送り、そこからぽけムーバーを利用してポケモンバンクに送り、そこから３DSソフトのポケモンXYに送るといった様なことはできないでしょうか。 ※ただの思考実験であり、実際にその手の行為をするわけではありません。
ps4のGTA5でオンライン加入して無いのにオンラインできたんですけど どう言う事ですか？
質問失礼します。 皆さんのおすすめのPC用のゲームパッドを教えてください。 少し調べたところ、Xbox One ワイヤレスコントローラーが人気のようですが使いやすさなどどうなんでしょうか。 また、有線・無線ではどちらがおすすめでしょうか。 他にお勧めがあれば教えていただけるとありがたいです。
New Inspiron スモールデスクトップ 価格.com限定 エントリー Celeron N3050・Windows 10搭載モデル というパソコンです、できるでしょうか？
Pentium4 2000MHz というCPUは 最新のCPUだったらどれに近い性能なのですか？
現在WindowsでFF14をやっていて（アカウントA）、PS4でもプレイしたいと思っているんでが、PS4は既に別のアカウント（アカウントB）でプレイしている状態です。 仮にダウンロード版を新たに購入したとして、アカウントAでのプレイをする事は可能なのでしょうか？ 可能だったら方法も教えて頂きたいです。
自分がやりたいゲームははにかみCLOVERというゲームです。値段はできるだけ安いのがいいです。オススメのパソコンを教えてほしいです。 後http://www.dell.com/jp/p/inspiron-3252-small-des …このリンクのDELLのパソコンでスペックは足りてますか？
基本、ソフトは現物orダウンロード版を購入してプレイ出来ますが、最初からダウンロード版のみの販売ソフトとかあるのでしょうか？ それとwi-fiが重視のPS VITA オススメソフトがあれば、教えてください
最近やりたくなってダウンロードしたのですが、一定のイベント(ルナの家に招待されて、木の下で待つところ)で、必ず「RGSSplayerは動作を停止しました」と出てゲームが止まってしまいます。 ツクールXPのゲームではよくあるということでいろいろ対処はしたのですが、一向に直りません… なぜ最初数分は動くのでしょう？ なにか別のRGSSplayerをDEPに設定しなければならないのですか？ 対処法はありませんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
PSO2 ニューマンでメインFo/サブTe（もしくはその逆）で楽しんでいます スキルを割り振ろうと色々と調べているのですが、このスキルというものは “メインクラスのみ”と表記されているもの意外は他のクラスにも（武器絡み以外は） そのまま適応されているのでしょうか？ たとえばメインFo/サブTeの場合、Teの方でレスタ・アドバンスやテリトリー・バースト を習得していると、メインのFoでプレイしてるときにもTeのとき同様の効果が出るのですか？ それと、法撃アップと技量アップも“メインクラスのみ”と表記されていませんので Teの方で習得していればFoの方はロックを解除（+3）だけしておけば能力はFoの方で 習得したのと同じ効果が出るのですか？ もしそうだとすればダブって習得しないようにしなくてはいけませんし スキルポイントの節約にもなります ご存知の詳しい方いましたら教えてください
風来のシレン３　VITAダウンロード版　 白紙の巻物で　せいいき　と書いた場合について教えて下さい。 せいいきと書いて、床に置いても（その上に乗っている状態）どの敵も襲ってきます。 何がダメな可能性があるのでしょうか？ それと、白紙を壺に入れていて、その状態で「せいいき」と書いて床に置くと、横に移動してもう一度巻物の上に乗った時、巻物を拾うことはできませんが（この時でも敵は攻撃してきます） 白紙を壺から出して、その状態で「せいいき」と書いて床に置くと、横に移動してもう一度巻物の上に乗ると、取得できます。 聖域の巻物として使いたいのですが、何が間違っているのでしょうか？ 教えて下さい
FF14のこの装備を教えてください。
地球防衛軍で、友軍のうち、仲間になるのとならないのがいますよね。 でも、最初は仲間にならない（頭の上に赤い三角マークが出てない）のに、途中から仲間になるのがいます。 例えば「水辺の飛蟲」ステージだと、最初は仲間になりませんが、なぜか途中から仲間になります。 仲間になるならないには何か条件があるんでしょうか？
PS4の購入を考えているんですが・・・。 今、自分は、PS3を持っているのですが、最近PS4も買おうと思っています。 そこで、1つ悩んでいるのは、 PS3版とPS4版が発売されているゲームってあるじゃないですか？ 具体的に自分が今、所持してるもので言うと、｢仮面ライダーバトライド・ウォー創世｣｢真・ガンダム無双｣みたいなやつです。 これらのPS3版を持ってるのですが、新しく購入したPS4でプレイしようと思えば、新しくPS4版を買わないといけないのでしょうか？ また、PS4でプレイできる方法が、何かあるのでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
ps4 と　wiiu どっちがおすすめですか？
オンラインゲーム(ファンタジースターオンラインやブレスオブファイアなど)の日本語入力ができません。どうすればいいんですか？
WoWsがひらけません。win8.1なのですが以前はプレイできました。ただ1度初期化した際にｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙされてその後いくらインストールしても「コンピューターにd3dx9_43.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。」とでます。どうすればいいですか？
先日、3dsのエラーコード0010502がでて急に通信対戦ができなくなってしまいました。自分なりに調べるとポート開放をするのがいいということでやってみましたが途中、「公開する機器のIPアドレス」 という項目が出てきて、とりあえず3dsのipアドレスを探したのですが全くわからずこまっています。 というより「公開する機器のIPアドレス」の項目に 3dsのipアドレス（？）をいれるべきなのか？そもそもポート開放したらエラーコード0010502が本当になくなるのか？と、いろいろこんがらがっています。こう言うのにめっぽう弱いのでできれば最初から最後まで丁寧に教えていただきたいです。ちなみに使っているルーターはアイオーデータの型番 WN－G300R3というのです よろしくお願いします
これ、ちょー金つぎ込んだんですけど取れません（泣泣） どうやったら取れますか？？コツとか何でもいいんでおしえてください！おねがいします！！
サブアカウントを作成しようとしたんですが、PlayStation™NetworkのIDで登録してくださいと出たんですがわかりません PlayStationのサイトを見てもよく解りません。　　 できればサブではなくPlayStationに登録されている本IDを削除してやり直したい（ゲーム中に表示されるIDが今思えば恥ずかしくなったので）んですが、そのためにはPS初期化をしなくてはいけませんか？ PS3の時に登録して今からPS4で登録しようとしたらまえのIDが登録されてますとなります 詳しい方教えてください。
現在App Store で販売中の有料ゲーム Plague Inc 伝染病株式会社 を買おうと思っているのですが、海外（アメリカ）に住んでいるため日本の itunes card が手に入りにくいので、海外版のカードを使って購入しようとしています。そこで質問なのですが、このゲームは言語を日本語に変えることはできるのでしょうか？もちろん英語版でも分からなくはないのですが、個人的には日本語版でプレイしたいです。また、できたとしても日本版と言語を日本語に変えた海外版では何か違いなどはありますか？
Windows10　でメルコの　MO-1300U2　が認識できません。インストールのためCDでセットアップ をしたところ、非対応と出ました。対応する方法があるのでしょうか？
http://files.minecraftforge.net/maven...　このサイトでＤＬ１，９をＤLしたのですが、forgeを起動しようとしたら、windowのショートカットで開いてしまいます・・・。 どうしたら、起動できるでしょうか？ よろしくお願いします。
PS３コントローラーのことで質問です 今日弟のPS3で自分のコントローラーを使って 一緒に遊んでました。 今、自分のでやろうとしたらコントローラーの 赤ランプも付きません。ワイヤレスをさしても だめです。昨日は使えてましたし、前回も弟のでやってまた使えるようになりました、なにか治す方法はありますか？必要であれば画像もつけます 詳しい方よろしくお願いします
コールオブデューティゴーストについて 今日コールオブデューティゴーストのps4版を購入しましてやってみましたが、tdmの総人口が700人なのですがまったくマッチングしません。解決方法はありませんか?
操作を誤っていろんなデータがつまったユーザーをメニュー画面で削除してしまいました。 このユーザーの復元は不可能でしょうか？
8GB　2138円 16GB　4082円 32GB　6998円 64GB　10778円 これが、現在のVITAのメモリーカードの価格だけど、16GB以上になると、ソフト1本買えてしまうような価格になっています。 これを買う以外に選択肢が無いからやむを得ないとはいえ、他の人達はどう感じているのか、気になった次第。
マイクラPEのマルチプレイについて つい先日までマイクラPEで同じWi-Fiに繋いでマルチプレイをしていたのですが、 急にゲスト側にサーバーが表示されなくなりました。 同じWi-Fiに繋いでい ること、 バージョンが同じであること、 「マルチプレイゲーム」と「LANで配信」の項目がONになっていることなど、 調べて出てきたことは全て確認しました。 再インストールやWi-Fiの再接続も試しました。 用語等間違っていたら申し訳ありません。 調べきれていないことはあると思うのですが、 何か原因と思われることはありますでしょうか。 対処法をご存知でしたら教えていただきたいです。
強いデッキの作り方教えてください！なにを重視すればいいのか？などのことを教えてください！今はなにも考えずに適当にSSRを集めたデッキを使っています、
実況パワフルプロ野球2016の栄冠ナインの打撃バランスがおかしいです。いつも序盤に3.4点は絶対に取ってピッチャーも0点で抑えます。しかし自分がピッチャーを操作した瞬間相手打線が爆発します。まずい1年目の秋は8回まで2失点で4点差で勝っていたのに9回に突如5連打を受けて1点返され、そこでピッチャーを変えたのですがそのピッチャーの投げた初球が打たれて逆転サヨナラ満塁ホームランを打たれました。その後の練習試合でも自分が操作した瞬間6点差を逆転されました。次の夏も初戦で自分達の戦力がDで相手がEだったのですが5対0で最終回を迎えて自分が操作しました。そしたら連打を受けてあっという間に6点取られてサヨナラ負けしました。その次の秋も3点をリードして自分が8.9回を操作したらまた5点取られて負けました。しかもパワーGのキャラにホームランを打たれました。こんなのが続くとずっと初戦負けです。栄冠ナインは昔からこんなバランスだったのでしょうか?
PSvitaを買ったものの、そんなに遊べていません。 私自身、ゲームをそんなにやりこむタイプではなく、またゲームプレイも上手くありません。 ライトプレイヤーでも楽しめ、かつ、飽きがすぐには来ないゲームソフトは何かありますか？ 今持ってるソフトは、討鬼伝極、初音ミクprojectDIVA-Fとスーパーモンキーボールあそビータです。 どれも安くなっていたので買いました。 今検討中なのは｢無双OROCHI2 Ultimate｣です。 処理落ちがどうのこうの言われているので迷ってるところです。 ちなみに、周辺に品数豊富なゲーム店がないのでダウンロード版で買っちゃおうと思っております。 皆さんのPSvitaのおすすめソフトを教えてください。
あの方は、本当にトップクリエイターなのでしょうか？「FF」の新作が出るたびに出てくる（呼ばれているのでしょうかね）のですが、彼がかつてのスクウェアの屋台骨に、映画製作というドロップキックをかまして、スクウェアをアカン状態になったのは伝説ですし、あまり関係ないですが、彼が今の会社のロゴマークを愛娘に描かせたものの、散々ダメ出しをして泣かせたというのも有名です（親のすることか、と）。そこで改めてお聞きしたいと思います。 「S氏は果たして、トップクリエイターなのか？　彼がいなければ、『FF』は生まれなかったのか？」 今さら何を、とお思いでしょうが、最新のファミ通に、やはり『FF』絡みで登場していたので、これからもこんな腐れ縁が続くのかと、暗い気分になりましたので・・・・・
スペック OS Windows7 Home Premium プロセッサ Intel(R)Core(TM)i5-4570 CPU @ 3.20GHz RAM 8.00GB(7.88GB 使用可能) システム 64bit グラフックボード？ ASUS GPU Tweak GTX650 GPU Clock 1058 Memory Clock 5000 Fan Speed(%) 72 モニター hp 2211f 上記のPCでマビノギ英雄伝を最近プレイし始めました。 ですがプレイ中にモニターの電源だけが何度も落ちる 現象が頻繁に起こります。落ちた後直ぐに電源は自動で 点くのですが、その数秒後また落ちる…の繰り返しです。 ○街中では落ちません。ダンジョン入りすると数秒間隔で 落ちます。何もしていなくてただ立っているだけでも落ちます。 ○↑ダンジョンプレイ中にCtrl+Alt+Deleteタスクマネージャーを起動 (どう言っていいか分かりませんが…ゲーム起動中に別の作業窓を開いて そのまま放置という状態〈画面ではゲーム画面の手前に別な作業画面を置いた状態 ゲームの窓がアクティブになっていない状態での放置〉) そのまま数十分放置してみましたがこれは大丈夫なようです。 落ちることはありませんでした。 ○マビノギ英雄伝以外の作業、他のオンラインゲーム(TERA、黒い砂漠、DragonsDogma,,,等) でモニターが落ちることはありませんでした。普通にプレイできました。 ○ドライバ更新済み最新のものです。 ○フルスクリーン、ウィンドウモードどちらでも この現象は起こりました。 ○グラフィックの設定は最小でプレイしています。 ○起動はInternet Explorer、Chromeどちらで起動しても同じ現象が起こりました。 解決策解る方いらっしゃいましたら回答お願いします。
ポケモンのBGMの曲名やリンクを探しています はじめから でプレイした時のBGMです 博士が出てきて 「ポケットモンスター ちぢめてポケモン」 とか言う時のです ミラシミラシミラシミラシ…から始まる曲です 回答よろしくお願いします
FFのDlSC2なんですけどどうやったら直せるのかを教えて下さい
プレイステーション4のエラーについて 最近、PS4でゲームをプレイしていると、よくアプリケーションエラーが起こり、ゲームがクラッシュしてしまいます。（主にダークソウル3をプレイしてる時によく起こります） 他にも、アップデートやDLCなどをダウンロードしようとするとほぼ必ず「ダウンロード出来ませんでした。」と表示され、ダウンロード出来ません。 何度かリトライすると一応ダウンロード出来るのですが… これはPS4本体に問題があるから起こる現象なのでしょうか？ それとも、アプリケーションや現在のハードウェアのバージョンによるものなのでしょうか？ 故障するかもと心配なので質問させて頂きました。 詳しい方がいれば、回答よろしくお願いします！
フランスのフレンドさんからメッセージが来て、 je vais jouer à Splatoon Qui Veut venir svp correspondance privé と書いてありました これを和訳して頂けませんか？
スプラをやっていて現在S+です。 ただ、エリアの勝率がとても低くて悩んでいます。プライムを使っていてを使っているのですが、なかなか打ち合いに勝てなくてデスばかり増えていきます。その分塗りで貢献しようとしていますが、そのうち味方が解けたときに1対1で52やスシコラに狩られてしまいます。相手がSなら打ち合いで負けることはそれほどないのですが、S+だとどうしても負けてしまいます。スコアも3キル6デスくらいですけどひどいときは0キルでノックアウト負けです。 どうしたら、エリアで勝てるようになるのでしょうか？ (ヤグラやホコなら7キル4デスくらいで、割と安定してます。)
ps vita , ps 4 , wii u は wifi がないとできませんか？ wifi がよくわからないんですが、どうすればwifiを手に入れられますか？ 機械にくわしくないので汗すいません
現在、やるゲームがなくて暇をしています。 そこで、以前から興味があったダークソウル３を買おうかと思うのですが、難易度が高いという事で迷っています。 というのも、同社の類似した作品のbloodborneを２面のボスクリア後のマシンガンステージの狩人にたどり着いたところで挫折しているからです。 興味があり買ったは良いものの、ダクソ３で同じような事態にならないかが心配です。 そこで、表題通りの質問なのですが、bloodborneで挫折した人間でもダークソウル３を楽しめるでしょうか？ ちなみに、bloodborneは挫折するまでは（具体的に言うと、マシンガンステージに入るまでは）面白く楽しめてました。 また、他にオススメのPS４のゲームがあれば教えてくださると幸いです。 ソフィーのアトリエ→クリア→好き GRAVITY DAZE→クリア→大好き オーディンスフィアレイヴスラシル→クリア→大好き wither3→途中で挫折し売却→嫌い。合わなかった。 bloodborne→途中で挫折し売却。→世界観、キャラは好きだったけどクリア出来なかった。 といった具合です。 よろしくお願いします。
ツクールXPのフリーゲームが起動できなくて困っています。 「RGSS playerは動作を停止しました」と出て強制終了します。 いろいろ調べてDEPの設定、iniの書き換え、再インストールなどやってみましたがダメでした。 他に対処法は無いでしょうか？ 問題の詳細にはAPPCRASHと出ています。 OSはwindows７、スペックは足りているはずです。 回答よろしくお願い致します。
パソコンで乙女ゲームをやりたいのですが、CPUがCoreDuo 以降/推奨 Core2Duo以降なのですがCeleron N3050で動きますか？やっぱり難しいでしょうか？ ちなみにやりたいゲームはALICE=ALICEや華アワセです。
psp3000でcfw661を導入したんですが、 モンハン3rdを起動しようとすると画面が真っ黒になって電源が落ちます。 どうすればいいですか？
wiiuのゲーム実況をしたいのですがhttp://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83 …これでよろしいでしょうか？
シムシティみたいな街を作っていくゲームなのですが、畑を作るとちゃんと人が歩いて畑仕事をしに行くゲームでした。昔好きでしていたゲームなのですがPCゲームか携帯型のゲームかすら忘れてしまいましたm(__)m 思い当たるゲームがありましたら、教えて頂きたいです(＞人＜;)
格闘ゲームの名前が思い出せません。 舞台は学校で、最後のステージはリングだったと思います。 キャラクターは学校に出てくる教員や生徒です。 黒と緑のドット絵なのでかなり昔話のゲームだとおもいます。 体力が少なくなったら超必殺技が使えるシステムがありました。 唯一覚えているのが、剣(竹刀？)を持ったキャラクターの必殺技の名前がスリーセブンだったという事だけです。 誰か分かる人が居れば教えて下さい。
学生です。スマホのゲームアプリ(有料も無料も)でずっとやっているものがないのです。投稿の前にもアプリを消去しました。特に勉強をしておいて損はない時期なので、ゲームにドハマリというよりかはいいですが、夢中になれるものがない感じが、何かと虚しいです。お金を浪費しているわけではないので、少し勉強に時間を費やしつつ、このままでもよいと思いますか？
花咲くワークスプリングを中古で買いましたが、インストールして起動しようとしたらオリジナルディスクを入れろと表示されました 仮想ディスクのアプリなどを使えばディスクレスで起動は出来るのか、また、出来るとしてその方法はどうするのかを教えてください なお、自分の友達も同じソフトを買いましたがそちらはディスクレスでも起動は可能でした
私はゆっくり実況をしてみたいと思っています。 そこで一つ相談したいのですが、私の使っているPCがとんでもなく低スペックなんです。 スペックは、Genuine Intel CPU U2300 1.20GHzでRAMが２.00GBです。 OSはWindows7Home→Windows10Home６４bitです。 ゆっくり実況をするのにスペックはあまり関係なく、処理速度の違いくらいらしいです。 実際、aviutlとYMM３も両方とも問題なく動作しました。 問題は実況するゲームのスペックらしいです。 私は、RPGツクールシリーズのゲームを実況したいと考えています。例えば、のびハザとか、、、 キャプチャーはロイロゲームレコーダーを使用したいと考えています。 また、Game Booster3も併用してプレイしたいと思っています。 これらの条件下で、ゆっくり実況をしてYoutubeに動画をUPする際にカクカクになりませんかね？
花咲くワークスプリングを中古で買い、インストール後しばらくやってディスクをそのまま売ってまたやろうとしたらオリジナルディスクを入れろと言われました この場合はどうすればよいのですか？インストールすればオリジナルディスクは不要ではないのですか？
閲覧ありがとうございます 調べ方が悪いのか検索しても出てこなくて… ゲームとかほとんどしたことないので詳しく教えていただけると助かります。
サバイバルで家を立てたんですが、もう少し大きい方が良いと思って増築したいんですけど どんなかんじですればいいですか？
KRITIKAというゲームをインストールしたのですが、うまく起動できません。 ゲームスタートをクリックすると、「ゲームの起動にはプラグインが必要です」と出てきます。 プラグインのダウンロードをクリックすると突然モニターが消えて「信号なし」の状態に。 PC本体の電源スイッチをポチっと一回押すとまたモニターが表示されるのですが、PCがシャットダウンしてしまいます。 そんな事を繰り返していて、一向にゲームが起動できません。。。 どうしたらよいのでしょうか。 因みに、PCのスペックは推奨環境を満たしています。 何かプログラムが足りないのでしょうか･･･。 PCのことは無知なので、詳しい方　これかもよ？ってアドバイスがあればお願いします！
暁の護衛トリニティコンプリートエディションを買う予定なのですが、windows10でも作動するのでしょうか? 動作環境には入っていなかったのですが･･･
僕のマインクラフトはウィンドウズ10のｖ０．14.2です。このバージョンでクリエイティブからサバイバルに変える方法を教えてください
｢友達が探して欲しいゲーム｣(R-18) はじめまして！自分の男性友達がいわゆるエロゲーをしていて、そのゲームのパッケージしか覚えてないとのことで、皆様の知識をお借りしたいと思って質問させていただきました。 友達は今23歳で小学校ー中学校のころにヤマダ電機の棚でみたとのことです(2000年2008年くらいだと思います)が、パッケージのおおまかな内容ですが ・電車のつり革に縛られており、手は両手とも一つの輪っかで拘束されており手は合わさっていた。そのうえでうしろから乳揉まれてる(恐らく女性一人で後ろに男性が居ると思います) ・窓から青い空が見える感じだった気がする (恐らく地上を走る電車なのではないでしょうか) ・女の子が正面むいてるはず(横や斜めではないようです) ・わりと全身の絵とのこと (恐らくアングルが遠めで女性の頭から太股までが写っていたようです) ・太股からなにか液体が垂れていた (道具とかをしようしていたかはわかりません) 以上の手がかりしかありません。 自分自身あまりこういう類いのゲームハ詳しくなく不躾ながらこちらで質問させていただきました。 もちろん、掲示板でこのような卑猥な話題は無粋なのは承知していますが親友がどうしてもそれを思い出してプレイしてみたいとのことでどうかご了承ください。 皆様の協力をお待ちしております。
うごくメモ帳3Dに関する質問を見てみると、 「書式」という言葉がありました。 見た内容では、 『描いた線を選択するとツールバーに書式が…』 のような内容があったのですが、 未だに「書式」という言葉が分かりません(汗) 初心者にも分かりやすく説明をお願いします…!! ワガママですみません…なるべく早くがいいです！
前回、ゲームをLIVE配信するにはどういったパソコンがいいかって聞いたんですが やっぱり回答にも自分なりにも調べた結果10万以下ではあまり良くなさそうなんで 配信するゲームはとりあえずマリオメーカーなんで特に3D感とかそこらへんのスペックはいらないかもしれませんが 結局重いかとかラグが発生しないかとかだと思うんですが (あんまり本格的にやってない人すら、すんなり配信できてるんでそんな高いパソコンじゃなくてもいいかもしれませんが…) 前回てきとうに7万ぐらいの中古パソコン買おうと思ってたんですが、予算を11万〜12万ぐらいにあげることにしたので この予算なら自分だったらこれにする！っていうリンクとか貼ってもらえると幸いです。 本格的にやってる人から見たら12万でもまだゴミパソコンなんでしょうが… ゲーム機本体もこれから買うのでもうこのへんが限界です笑
カテゴリーがよくわからなかったためこちらに質問させていただきます。 最近初めてパソコンを購入したので dvdのpcゲームがやりたいのですが、初めてのことで自分のパソコンでできるかどうか不安です。まだゲームは購入していません。 ゲームについての情報は、某通販サイトにあるものだと ・外国のもの(読めない等の言語の問題はありません) ・パッケージには「PC DVD」と書いてある ・プラットホームは windows (7 / Vista / XP) ・発売は2014年 3月 パソコンについては、ついていた紙によると ・シリーズ名…LAVIE Smart NS(e) ・インストールOS…windows 10 Home 64bit ・BD/DVD/CDドライブ…dvdスーパーマルチドライブ(DVDRAM,R,RWwithDVD+R,RW) となっています。私にはなにがなんだかよくわかりません…これだけでは判断できないとのことでしたら、追って情報提供もいたしますので、是非よろしくお願いします。
久々にPS2で遊んでいるのですが、一部のソフトだけ全く読み込まず立ち上がりません。 ソフトを買い直した方が良いでしょうか？
写真のように、画面が乱れて、動かなくなりました。聞けば、こどもがゲームが上手くいかずイライラして画面を叩いたと言います。表面ではなく、中の方でヒビでも入ったかのような線がある気もします。 または、何かの不具合でこうなったのであれば直し方がありますか？ ヒビでも不具合でもメーカーに出したら修理、修復は可能でしょうか？ ご存知の方、同じような経験のある方、教えてください‼️宜しくお願い致します‼️
禁断のペットのシーマン3は、発売しますか？
初めてps4を買いました。 初期設定を終え、いざソフトを やろうと思ったらイジェクトが ピピピっと音がなり開きません。 どうすればいいのでしょうか？(´･_･`)
ゲーム好きな方、どちらのほうがいいでしょうか？
Twitterやブログで…動画･画像を使わずに文章だけでそのゲームの記事を書くこともゲームや会社によっては違反なのでしょうか？ 例→今日はこのゲームのここを攻略しました。～感想etc～ ※当然ですが､誹謗中傷記事を書くつもりはありません。
PS PS2で経営シュミレーションを探してます。たいがいの有名なのはしたので、教えて下さい。
2月にAMDの自作パソコンを作りました、 CPUとマザーボードとメモリはお店で中古購入し、 それ以外は前のパソコンから流用しました。 しかし3週間ぐらい前からパソコンでゲームをしていると、 最初は快適なのですが、突然重くなりコマ送りのようにカクカクし始め 自作から今まで60fpsで安定していたどのゲームが半分の30fpsになります、 ゲーム(の画面)内が重くなるだけで、パソコンは重くなく快適に操作できます。 重くなっている時にゲームのグラフィック設定を低くすると 軽くはなりますが、まだカクつきます。 カクカクするタイミングや時間はいつもバラバラですが、3Dゲームをしていると必ずなります。 重くなる前と後のCPU・メモリ・HDD使用率は変わらず、 エラーチェックやデフラグ、Glary Utilities 5にCCleanerで最適化、 グラボを昔使っていた別のに交換、ゲームの再インストールに、 OSの再インストールを試しましたが、 上記の症状が出ます。 思い当たる原因は、 同じ頃にマザーボードのオンボードサウンドカードが壊れたのか、 ノイズだけがスピーカーから鳴るようになり、音が出ません。 やはりハード系の不具合でしょうか？ もし他に改善策を知っている方がいらっしゃれば、 教えていただけると嬉しい限りです。 CPU : AMD A10-7800 4コア ~3.5GHz CPUクーラー：Cooler Master Hyper TX3 EVO マザーボード : FM2A88M-HD+ R3.0 メモリ : DDR3-1600(PC3-12800)8G×2 16G OS : Windows 10 Pro 64-bit グラフィックボード : NVIDIA GeForce GTX 660 HDD : 1000TB 電源：650W 80PLUSブロンズ セキュリティソフト：ESET Smart Security 9
adsとhamachiについて 今1人でwinとMac にadsとhamachiを入れて対戦させようとしてるのですが一向に対戦出来ません。 チャット昨日両方繋がっているのは確認取れたのですが誰かわかる人いたらお願いいたします♪( ´▽｀)
とうらぶ仲間の友達と話していると よく「ずおう」と言う名前が出てくるのですが それが鯰尾の事なのか獅子王のことなのか分からなくて 友達に聞くのが恥ずかしくてこの場おお借りして 聞いてみました。 どっちなんでしょうか？
任天堂DSの画面をパソコンに映して操作はDSでする（偽トロキャプチャー？）ってはんだごてなど使うのでしょうか？また業者にお願い出来るのでしょうか？
WiiU製造について WiiUは製造中止になってしまうのでしょうか 2年後ほどしたら、一人暮らしを始めバイトでお金を貯めてWiiUを買いたいと思っていました。 中古を買うしかないのでしょうか それか別のゲーム機が販売されてWiiUのソフトもそれで遊べるようになるのでしょうか 宜しくお願いします。
PS3の2010ぐらいのオープンワールドゲームをしえてください。車に乗り降りができるようなやつでもいいです。
PC版ダークソウル3にて、ゲーム開始時、篝火間のワープ、死亡したときに行われるロード中に強制的な再起動が多発して困っています。この現象はゲーム開始直後に発生する場合もあれば、何時間もプレイした後に発生する場合もあります。 ＰＣのスペックは下記の通り、推奨環境を満たしています。ゲーム環境を最高設定にしても、ラグはほとんど発生していません。 　　ＯＳ：Windows10 Home 64ビット 　　CPU：インテル Core i7-6700Kプロセッサー 　　メモリ：16GB [8GB×2 (DDR4 SDRAM PC4-17000)] 　　SSD：240GB インテル 535 シリーズ 　　HDD：2TB 　　GPU：NVIDIA GeForce GTX970 　　電源：700W (80PLUS GOLD) 熱暴走による強制終了かと思いHWMonitorで各デバイスの温度を見ましたが、GPUのみ80℃で他は30℃程度でした。 steamやゲームデータの再インストールも行いましたが改善せず、原因が分かりません。詳しい方、どうか助けてください！
スマフォでゲームをインストールしようとすると、サーバー～の情報の取得中にエラーが発生しました。となりインストールできません。メモリー不足ですか
巫女や和装の女性キャラが出てくるゲームでおススメを教えてください！
"コンシューマーゲーム以外”でオススメなゲームあったら教えてください！！！ コンシューマーゲーム以外でしたら同人、フリー、エロ、オンラインなんでもござれです。 マイナーなのだとなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
プレイステーション２の人気薄ソフトをゲーム買取専門店に持っていき買取査定をして頂きましたが 既存のゲーム買取店では０円でした 値段がつかないゲームソフトでも買取を行うところは存在するのでしょうか？＿ 教えて頂けると幸いです、宜しくお願い致します。
PC等ではワイヤレスヘッドホンを使っていますがPS4でBluetoothワイヤレスヘッドホンって使用可能でしょうか？ 設定画面などはPCではないのでどうやって設定するのかと、、、、 詳しい方が居ましたら教えて下さい
WiiＵ Minecraft 8歳の子供が 欲しがってるのですが それぐらいの子供でも 出来ますか？？٩(*´︶`*)۶ もし出来なくても 私達がするので無駄にはなりません٩(*´︶`*)۶
ロマサガ２について質問です。 スービエ以外の七英雄を倒しましたが、最終皇帝への年代ジャンプが発生しません。 沈没船とアバロンのシロアリイベント以外はほぼクリアしました。 （人魚イベントはイベント中に皇帝が変わり失敗、子供と子ムーはダンターグを倒した後声をかけずにダンジョンを出て、皇帝が変わったら子供と子ムーがいなくなってました） もう最初からやりなおすしかないでしょうか？
プレステ4をパソコンに写して遊びたいんですがHDMIケーブルをさしても何も反応が無くて・・・。どうしたらいいんですか？
プレステ4はパソコンで遊べますか？
プレステ4を買って、パソコンで遊ぼうと思ってHDMIケーブルを入れてパソコンを立ち上げても何も反応が無いんです。どうしたらいいんですか？
ＰＣかアンドロイドでプレイできるゲーム？を探しています。 幻想的で自由に散歩するだけでも楽しくなれるようなもの 家などが持ててある程度自分好みの部屋に出来る アバターや家具などアイテムをショップで気軽に購入出来る、またはモンスター等が 泥する。ガチャでないもの。 のんびり素材を集めて家や部屋を作ったり、釣りやガーデニングみたいな事を 楽しめるようなゲームがありましたら紹介してください。 よろしくお願いします＾＾
僕は今頃DSライトを遊んでいる時代遅れですが、3DS専用でない普通のDSのソフトでオススメのソフトってありますか？あれば教えてください。
バッジとれーるセンターは本体の初期化をすれば削除されますか？
ハイスペックPCのみのゲーム市場人口について 推奨スペックがハイスペックPC向けでありCS(PS4・Xbox one)でも発売されたソフトであるSWBFのオンライン人口は http://swbstats.com/ なのでCSに比べてかなり小さい市場になりますか？
ポケモンORASの育成についてです。 一般的な耐久スイクン（ゴツメ、カゴ、残飯など）のSはどこまで振ることが多いでしょうか？ 相棒の帯ヒートムの十万ボルトを入れたくて（笑） 回答宜しくお願いします！
よくわからないところもあると思いますが回答お願いします 前にもなったことがあるのですが ３DSLLでニコニコをプレイしていたら、上画面、した画面に白いモヤがかかったような状態になります。電源を入れなおしても元に戻らず困っています。前は普通にプレイしていたら直ったのですが、もう一回来るとさすがにイライラします。後、下画面は暗転中にニコニコで動画を再生するときのした画面がうっすらと浮かび上がっている状態です。 回答のほどよろしくお願いします。
どうも。質問なのですが、マインクラフトver.1.9から、ワールド選択画面にあるアイコンが変更できるようになったというのを知ったのですが、変更方法が分かりません。調べてみても、「アイコンが変更できるようになりました。」ぐらいしか書いてないので困っています。教えて下さい！！
パソコン初心者です。 ゲームをやりたいのですがディスクを入れて、そこからどうすればいいのか分かりません。 インストールするにはどうしたらいいのでしょう？ Windows10です。 初歩的な 質問ですみませんが教えて下さい。 よろしくお願いします。
ゲオで遊ばなくなったゲームをうりたいのですがまだ一回も売ったことがないので知りたいことがあります。 18歳で高校に行っておらず働いている場合は保護者の同意は必要になるのでしょうか？ どなたか分かるかた、教えてください。 できればなるべく早く知りたいです。
龍が如くをやってます。1から始めて今は3迄行きました。 しかし、サブストーリーとかキャバクラとかミニゲームとか多すぎて中々進みません、、、 なんか10作品位あるからこの1年で全部終わらせたいんですが、メインだけやればいいですか？ネットにある攻略みたいなのみながらやってますがそれでも取りこぼしなくやるためには本当に苦労します。 昔のに拘らずサクサクメインだけやればいいですか？
ps4のゲームで。gta5とファークライプライマルとナルティメットストーム4を最近やったのですがどれも面白いのはおもしろくて、長い時間やったのですが今ひとつ、「ハマる！」という感じがなく、しっくりきません。 少し前のps4を持ってない自分ならすごく楽しいだろうにと思うのですが。。 こんな自分が楽しめるソフトを教えてくださいm(_ _)m！
オンラインストレージとは何ですか？
艦これについてなんですけど‥ 昨日やっと鳥海が改ニになりました。 でも初めて重巡を改ニにしたので、装備とか何が良いのか分からなくて‥ ちなみに鳥海改のときは、20.3cm連装砲と8cm高角砲と15.5cm三連装砲と61cm4連装魚雷でした。 改ニにしてからは20.3cm(２号)連装砲と20.3cm連装砲と照明弾と22号対水上電探改四です。 でもなんかイマイチでぇ おすすめの装備教えてください！
アイドルマスターのデレステというゲームを始めたのですが、このゲームはガチャの確率ＵＰなどはあるのでしょうか？ 自分としては、北条加蓮と神谷奈緒と鷺沢文香と新田美波と渋谷凛のＳＳＲが欲しいです。 どんな時にガチャを引けばいいですか？
艦これの2016年春イベのif作戦についてなんですけど‥ if作戦って史実的にはどんな戦いにあたるのですか？ 艦これのまとめサイトとか見てるとパナマ運河とか真珠湾とか言ってました。 けどif作戦って調べても出てきません！ 詳しい人、ぜひ教えてくだい！
ニューヨーク・ニューヨーク New York! New York!というゲームが１９８０年代にテーブルゲームとしてゲームセンターにありました。このゲームをパソコンでできる方法をどなたがご存じないでしょうか？色々探したのですが、ネットへの掲載が探せませんでした。出回ってないということは、当時テーブルゲームだったニューヨーク・ニューヨーク New York! New York!をパソコン版にすることがかなり難しかったからかと思います。よろしくお願いします。
wiiUのキノピオ隊長を中古で買いました。 前の方がプレイしたデータを全部消したいのですが、どのようなやり方をすれば消せるでしょうか。
ネット回線で１ｇのプランに入っているんですが、１ｍ～５ｍ程度しかでないんですがこれは自分のルーターとかＰＣ機器周辺が悪いのでしょうか？回線の速度を早くする方法はあるのでしょうか？
vプリカというものと、vプリカギフト（アカウント開設不要）という物があるのですが、vプリカギフト（アカウント開設不要）でも、マインクラフトを購入することができるんですか？
パソコンでやりたいゲームがos対象外の場合でも、体験版が起動出来れば、製品版も起動できると思っていいですか？ちなみにWindows7や8対応のものを10でやりたいです。 また、対象外のゲームをやることによってパソコンに負担がかかったりすることはあるのでしょうか？教えて下さいm(_ _)m 同じような質問を以前もしたことがあるのですが、もっといろんな人の意見聞きたいので再度質問させて頂きます。よろしくお願い致します。
gta5PS3版について 今オンラインは過疎っていますか？
噂されいる、PS上位機種版ですが、現行の2倍性能といわれています。 もしそうだとした場合、PCでいえばどれくらいの性能になるでしょうか？ 現行ＰＳ４は、フルＨＤでの60fpsのゲームはまれですが、ゲームにもよるとおもいますが、そういった課題もクリアーできる位の性能になるでしょうか？ よろしくおねがいします！
ｐｓ４　海賊無双３ 遊び終わったので　息子が売りたいそうなのですが データの消去方法がわかりません。 　どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
友達3人くらいで怖がれるホラゲを 教えてください ハードは wii プレステ プレステ2 プレステ3 このどれかでお願いします。
ここ2、3年（もしかしたら３、４年かもしれないです）全く使ってないDS Liteをまたしようと思ってて、充電も全くないので新しい充電器買ってきて使おうと思うのですが、使ってない期間が長いのではたしてちゃんと使えるのか不安です、なんか少しでもわかる人いらっしゃったら教えてもらえたら嬉しいです、、、 ちなみに、画面は割れたりしてなくて綺麗です！ 充電してる時に光るとこも充電器さしたら光りました！
Windows10でも動きますか？ また、おすすめのコントローラーがありましたら教えて下さい
今更ながらFF10をクリアしました。 質問なんですが、究極召喚をすると祈り子と絆の強い召喚士はその苦しみに耐えられず死んでしまうそうですが、 どうして母親を祈り子にしたシーモアは生き残れて、ブラスカは死んでしまったんでしょうか？ブラスカの方が精神的にも強そうだし、こういってはなんですがシーモアの苦しみに比べたら…とも思うし、それほどジェクトが肉親以上に大切だったってことでしょうか…でも肉親ならユウナがいるし。 納得いきません…。わかりやすく教えてください。
パソコンでやりたいゲームがos対象外の場合でも、体験版が起動出来れば、製品版も起動できると思っていいですか？ また、対象外のゲームをやることによってパソコンに負担がかかったりすることはあるのでしょうか？教えて下さいm(_ _)m
質問です。newNintendo3DS専用ソフトというのがあるそうですが、new3DSでは使えなく、旧型3DSでのみ使えるソフトはあるのですか？よくわかりません(T＿T)旧型3DSで使えるソフトはnew3DSでも全て使えるのでしょうか？今更ですが教えて下さい。お願いします。
パワプロがやりたいのでハードごと買うか検討してますがオンライン対戦は有料ってほんとですか？
PCエンジンアーカイブスのイース1、2をPS3でプレイしているのですが体力が少ない状態でセーブしていてロードしたら目の前に敵がいて何も出来ずにいきなり死んでしまいます。何回ロードしても操作できなく回復も出来ません。レバーをガチャガチャしてもだめです。なんかいい方法はありますか？
スプラトゥーン チャージャー好きですが 下手です チャージャーが操作するのが 一番楽しいんですが 2とか3とかしかキルできてません ひどい時は0です キル0デス0で、落ちてたの？って思われるような時もあります こういうメンバーがいると 迷惑ですよね？ 味方が動きやすいように、塗りも頑張ってるんですが 敵に照準が合うまで、ひたすら斜線で追いかけてた方が 良いのでしょうか？ ガチのみでやってます また、近づかれると倒すのができないので クイックボムがある3kのみ使ってます 運がいいと倒せるので 皆さんは近づかれたら、どうやって倒してるのですか？ ひたすらピューピュー連打でも 倒せるんですかね？ それで死ぬとなんか恥ずかしくて...
蝶の毒華の鎖をプレイしたいのですが、自分のパソコンにはグラフィックボードが搭載されていません。 この場合プレイは諦めるしかありませんか？ 実際にグラフィックボードなしでプレイ出来たとか、ダメだったとかいうのも教えてもらえると嬉しいです。
私は人と対戦するようなゲーム(格闘ゲームやfps)などが好きでよくやるのですが、たまにむかつくようなプレイ(芋や煽ってくるようなプレイ)ばかりされるとイライラしてつい物に当たって壊してしまいます。 たまに自分の下手さにもイライラしてしまうことがあります。 イライラせず、物に当たらないようにはどうしたらいいでしょうか。 またちょっと話が変わりますが、カルシウムが足りないとイライラしやすいというのは嘘と聞いたのですがほんとでしょうか
VITAのアトリエシリーズでオススメはどれしょうか？ 大昔に初代（マリーのアトリエだったかな？）をプレイしたことがあります。それ以降のシリーズはやったことがないのですが、VITAでいくつか出ているアトリエシリーズで１本選んでプレイするならどれが良いか教えて下さい。 ストーリー重視でもゲーム性重視でも構いません。 たくさん出ているシリーズですのでどれをやればいいのかな～と思っています。なかなか時間が取れないってのもありますので一点買いしたいと思います♪ ご回答よろしくお願いします！
初代赤緑からいるポケモンで今人気のポケモンはいますか？
ポケモンxyでしあわせたまごを持たせたまま交換に出してしまいました。 ラッキーのﾌﾚﾝﾄﾞサファリもないのであきらめるしかないのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
マイクラPEをやっているのですが、クリエイティブモードで雲より高くブロックを積み上げられるように設定する方法を教えてください。 お願いします。
先日、ニンテンドーで商品を注文し、コンビニ支払いを選択したのですが支払期限が８日までだということを後で知りました。 無知なもので予約商品の場合、商品発送前までに支払えばいいものだと思い込んでいました。 今月中は身体上の都合により支払いに行けないのですが（頼れる人も居ません）、支払期日を過ぎてキャンセルされてしまった場合は二度とニンテンドーHPで注文が出来なくなってしまったり、キャンセル料金が発生したりするのでしょうか？ 調べていたらバンダイのHPでこちらの都合でキャンセル扱いになってしまうとキャンセル料を課せられ、二度とバンダイHPから注文、取引が出来なくなるとありました。 ニンテンドーもそうなのでしょうか。 問い合わせているのですが返信がありません。 ニンテンドーは親切だという記事やニュースを見かけますが実際の所どうなんでしょうか…。 やはり取引に関しては厳しいのでしょうか。 詳しい方、同じような失敗をしてしまった方居ましたら詳しく教えて下さい。
龍が如くの桐生一馬の靴の柄はパイソン柄ですか？ 現実でも売っていますか？
自分は今h1z1とういゲームを始めたのですがtabキーを押してもインベントリが開けません。とても困っています。お願いします！ ちなみにiを押しても駄目です
stardew valley をsteamからダウンロードしましたがいまいち日本語化の方法がわかりません。 日本語wikiに書いてある通りに試してみたのですが、初めからわかりません。 まず、最初の　stardew valley 本体をコピーするですが、stardew valley はあるのですがstardew valley exe　と後ろに「exe」が書いてあるものがありません。 どうしたらよいのでしょうか？ どなたか詳しい方がおりましたら教えていただけたら幸いです。 ちなみに日本語化はexelが入ってないとだめなのでしょうか？
マイクラをノートパソコンでやりたいです！ どれくらいのスペックのパソコンがいいか教えてください。 また、オススメのノートパソコン教えてください。
マイクラをノートパソコンでやりたいです！ どれくらいのスペックのパソコンがいいか教えてください。 また、オススメのノートパソコン教えてください。
PS4の購入を考えているんですが、今のところプレイしたいソフトが「龍が如く6」しかありません。 浪費家なので、できればお金に余裕があるうちに買っておきたいんですが、ソフトが発売されるまで購入を待った方が良いでしょうか？ 今後、PS4の値段が下がる予定や可能性があるなら、もうしばらく待ってみようかと考えています。
ＰＣゲームの何が面白いんですか？
先日steamでdirt3が2980円のところ、セールで745円になっていたのですが自分のpcのスペックがintel core 5500u のオンボードで intel hd 5500 だったのでプレイ出来るか心配だったので今回教えて!gooで質問しました。ちなみにこのゲームの最低スペックグラフィックボードがGeForce 8000で推奨がamd hd 6000 Seriesでした。pcに詳しい方、回答お願いします。長文失礼しました。
３ＤＳの無料ダウンロードの電波人間とゲームを、過去に１度ダウンロードしてる筈なのですが、ソフト管理の所を見てもデータがありませんでした 落とし損なってたのかな？ともう１度ダウンロードしようとしても、ダウンロード済みとなってて出来ない状態です でも、やはりどこのフォルダーを探してもゲームは無い場合どうしたら良いのでしょうか？ 勿論、データの消し方等、子供達も知らなかったし、私も今日初めて知った位です 復活？の仕方が分かる方 よろしくお願いします
マイクラPEを始めたばかりなのですがクリエイティブモードで最初からある村って壊してもいいのですか？ マイクラPE初心者です。 いろいろ質問させてください クリエイティブモードをやっているのですが、最初からある村って壊していいのですか？ また、木などが邪魔な場合どうしたらいいですか？ ｢おわん｣や｢焼き鮭｣などがあり、組み合わせて作れるようですが組み合わせ方がわかりません 教えてください
今やっています。 大名家滅ぼしても敵の物資吸収できないのですが、気のせいでしょうか？ 人質はどんな人物が選ばれるのですか？ よろしくお願いします。
東方やりたいのですがＰＣがROM対応じゃありません 何とかならないでしょうか ちなみにやりたいのは東方風神録です ＰＣ変えてからやってなかったので どうしてもやりたいです お願いします
前にも質問したですけどxbox oneとPS4どちらがオンライン回線品質はいいですか？やっぱりマイクロソフトですか？
ゲームのキャラクターって過酷な毎日を過ごしていますよね？ ＲＰＧでは服も着替えずに休日も無く世界中を冒険、 どうぶつの森のキャラクター(しずえとか)すら休みは無く重労働、 マリオは単身クッパに挑む。 ※気軽に回答下さい。
お世話になります。 初めてPS4を買って、今までPS3で使っていた外付けHDDをPS4に繋いだのですが、中身(画像と動画)を見る方法が分かりませんので教えて下さい。
先日ゲームをしようとハ○○にログインしようとしました。 しかし、パスワードが違いますとの画面が出てしまい、再発行の申請をしましたが返事が来ません。 どうやら内側でメールアドレスやパスワードの変更がしてある様です。 運営に報告はしましたがIDが盗用された状況か否かを判断することができないとありました。 警察へ行けとのことです。 私はあまり行きたくないのですが... ハｯク依頼をしようと思ったのですが一歩間違えればアカウント永久凍結されてしまうので... やはり運営にどうにかしてもらうか警察へ行くべきでしょうか?
日本語を入力しようとしたらローマ字しか打てません。どうすればいいのですか？
ps3のbo2やっている方はまだいますか？
マインクラフトのwiiU版でのマルチは、１台のTVでやるのは、どうすればいいですか？
現在うちにはテレビ、CATVの契約をしていません ですがモニターとPS4、ネット回線はある状況です ネット環境さえあればnasneは見られるのでしょうか？ それともTV契約をしないとダメなのでしょうか？
とあるＰＣゲームの体験版をプレイしたくてＤＬしたいのですがそのゲームの 動作環境の欄にあったビデオとサウンドというのはどこで確認できるのでしょうか。 ほかの対応ＯＳとかＣＰＵとかは確認できるのですが・・・ ＰＣ知識があまりないので困っています。よろしくお願いします。 Windows Vistaを使っています。
私は動画サイトで動画を見るのが好きです。 その中でポケモンの対戦動画をよく見るのですが、３ＤＳの画面をwebカメラ等を 使わずきれいにＰＣ画面に写す偽トロキャプチャーと呼ばれるものがありますよね。 あれは任天堂非公式のものですよね。しかし非公式ながらすごいものだと思いました。 画質がよく、視聴者側からしたら見やすいし、投稿者側も画面をＰＣに移しながら プレイできるのでやりやすいのではないでしょうか。しかしあくまで非公式。 公式から、この偽トロのような機能をもったＤＳ、補助パーツが販売される ということはやはり永遠に望めないのでしょうか。 私の記憶が確かならば闘会議の公式ポケモンブースでの対戦はなぞの機械見たいなので きれいに放送画面が写っていたのであれも偽トロの類なのかなと思います。
今特別支援学校の３年生ですが、自衛隊の試験を受けることは可能でしょうか？ 去年のチャレンジ陸上では、立ち幅跳びで１位、279cmの大会新を出しました。 頭の出来はあまりよくありませんが、馬鹿ではありません。
年末辺りにモンスト始めた初心者なんですが、イベントで降臨回数も多くちょうどガチャで適正が当たったかまいたちとブルーロブスターの運極を作りました。 そろそろ自分も運極で次の運極を作ろうと思うんですが、かまいたちとブルーロブスターが適正で次に行けるおすすめの降臨ってなんですか？ 一応ブルーロブスター神化でブリアレーオを集めている途中ですが友人に笑われました。
何故あの人はネットで叩かれているのですか? それによみぃさんも嫌われている理由も教えて下さい。誤字脱字すみません。
ソニー製品のゲームが初めてで戸惑っています。 先日かなり迷いましたがPlayStationの風のクロノアとPlayStation3のテイルズオブエクシリアがどうしてもやってみたくて、メルカリで中古のPlayStation3を買いました。 3日間の間は全くどちらも正常に作動していたのですが、今日エクシリアをプレイしていたところフリーズしてしまいました。とりあえず強制終了してもう1度電源をいれたのですが、そこから全くディスクを読み込まなくなってしまいました…。 そしてクロノアの方は問題なかったため、Blu-rayのレンズが汚れていたのかなと思い、レンズクリーナー(湿式)を購入してきました。挿入したのですが1度クリーン終了後に出るクリーナーの映像選択画面がでてきて再生させようとしたら真っ暗のまま…。 それ以降は今度はクリーナーのディスクさえ、中で動く音はするもののディスクを読み込んでくれなくなってしまいました。 これはレンズが汚れているとかではなく完全にBlu-rayの方が壊れているということでしょうか？ また売ってくれた方には悪いですが、修理と買い換えでしたらどちらがいいでしょうか？(修理の問合せの仕方も教えていただきたいです)
携帯のゲームや携帯でSNS、ラインをされる方に質問します。 電車の通勤の時に、車両の奥の方の通路に空きスペースがあるのに、入口付近に固まって(集まって)立ってる連中がいます!! 私達がそこへ後から乗る時、それが『人の壁』みたいに見えてホンマに邪魔です!! 中には、「背が低くて、つり革が届きにくい」とか、「バランス保つのが苦手」と言う理由で、入口付近の壁際等にいる人もいるそうですが、それ以外の多くは携帯のゲームや携帯でのSNS、ラインに没頭していて自分の世界に浸りこんで、周囲を全く見ていないＫＹが多い様に見受けられます!!!!「入口付近に立たなければならない程急いでいるのか？」と思ってターミナル駅でその連中が降りて行く様子を観てたら、別に走る様子もありません。後ろから自分に続いて乗って来る人もいるのに、電車に乗ったら2～3歩進んで立ち止まり、ずっとゲームに没頭しているＫＹぶりです。 そこで携帯ゲームや携帯でSNS、ラインを方への質問です。 『奥へ詰めろ』とか『周囲も見ろ』と言うのはおかしいと考えますか？ なぜ、後ろから乗って来る人や次の駅から乗って来る人もいるのに入口を入ってすぐの所で立ち止まるのでしょうか？ ※皆さん、これを読んだら次に電車に乗る時は、車内に入ったら横へ曲がって、奥の方へ行きましょう!! (こう言う自分にとって都合の悪い質問だからって、皆スルーなんてしませんよね?)
花札 今度、花札をやってみようと思いますが花札は高校生がやっても面白いですか？
初めまして、ふくろう。と申します！ エアガンについて詳しい方に色んな意見をお伺いしたく、質問させて頂きました。 ・メーカー名 ・エアガンの名称 ・理由 をご記入の上、ご回答をお待ちしております!!!
Googleプレイのギフト券は、子供でも買うことができるのでしょうか？ 前に、子供がギフト券が欲しいと言われたので子供でも買えるのでしょうか？ 子供は、今11才です。
シムシティ3000のシリアルがない 中古で、シムシティ3000という PCゲームを買いましたが シリアルが付いてませんでした インストールするとき、必要みたいです 公式サイトを見ても、売ってる様子もなく 困ってます どうすれば良いのでしょうか？ どなたかご存知でしたら、教えてください
改めて質問させていただきます。 PS3の有線接続についてです。 今までPS3は無線で使っていました。 ルーターはELECOMのWRC-1750GHBK2-Iです。 しかし最近オンラインゲームにはまり回線を安定させるにはやっぱり有線の方がいいのかと思いLANケーブルを買いました。ゲオに売っていたカテゴリー6の600円程度のものです。 それを繋いでネットワーク接続設定→カスタム→有線→以下自動でやってみたところ写真のような結果になり接続できませんでした。 色々調べてみましたがそれに難しい言葉ばかりであまり余計なことをすれば悪化すると思い手付かずです。 そもそも原因が分かりません。 無線接続でテストすると回線速度下り10M、上り3Mと言う結果になるのですがこの速度じゃ不十分なのでしょうか？ 大丈夫なのであれば無線でプレイしたいと考えています。ご意見ください！ もしダメであれば有線接続での不具合の原因が分かる方改善方法を教えてください。 素人のため、できるだけ分かりやすく教えてください。よろしくお願いします。
windows8の64ギガなんですけどマインクラフトの体験版やってみてかくついたり、動作が遅くなったりします。本製品買いたいんですけどどうにかゲームの動作を軽くする方法などありませんか？
マイクラPEのクリエイティブモードをやっています。動物を殺してしまった時に、黄色の玉が出てくるのですが、これは何ですか？ずっと気になっています笑
狂い月っていうフリーゲームをYouTubeで見させてもらいました。でも、トゥルーエンドの方は理解が曖昧なので、詳しく説明して欲しいです いま理解出来ていることは 神崎満は翔だったということだけてす。 気になるのは 最後に、病院で満笑った表情で月を見ていたのはなぜか？ それと、満は翔に閉じ込められたのか？ 最後に、翔が扉？みたいなのを占める時に後ろにいたのはだれか？ こんな感じです。教えてください！
FF10で、飛行機の上でシンと戦うところがあると思うんですけど、そこはフレアを覚えてなくても勝てる可能性はありますか？また、どのようにしたらいいのかも教えてくれたら嬉しいです。
PS3のインターネット接続についての質問です。 今まで無線だったのを有線に変えてみたのですが写真のように回線速度の２つが失敗になってサインインなどはできているのにネットワークに接続できません。 LANケーブルをパソコンにさしてみたら接続できました。 こういった知識はあまりもたないので 原因がなにかできれば分かりやすく教えてください。また解決法も教えてください。
今まで無線でPS3をつないでいたのですがオンラインゲームの回線向上のために有線接続をしようと思いLANケーブルを購入し、つないでみたところ IPアド　成功 インターネット接続　成功 PSN　成功 UPnP　あり NATタイプ　タイプ２ 回線速度(下り)　失敗 回線速度(上り)　失敗 となり接続できません。 ルーターはELECOMを使っていて普段はスマホ たまにPC(無線)を繋ぐくらいです。 モデム、ルーターの電源を落としてみたりとあれこれ試したのですが改善できませんでした。 専門知識ゼロなので分かりやすく教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
久しぶりにドラクエ5スーパーファミコン版をやっています。 はぐれメタルを連続で倒す裏技で二百何十匹を倒すと経験値が振り出しになるというのは本当ですか？ 試したことがある方など回答をお願いします。
このゲームリメイクしてほしいとか、お願いだけでもする手段はないですか？ 問い合わせページから送れるのは何か不具合とかヘルプの類いだけっぽいしSQUARE ENIX BRIDGEのIDどうやって取得するか分からないのでそもそも送れないんですけど… まぁそんな要望メールいちいち見てる暇ないでしょうから場所設けてないのかもしれませんが
昔もゲームクリエイターについて質問したのですが疑問に思った事があるので質問させて頂きます。メタルギアシリーズを作った小島監督は昔コナミで小島プロダクションと言う独自のチームを持っていましたが他の会社でもそう言った誰かが一人強い力を持った開発チームはあるのですか?（またはその人の名前がそのまま使われている）コナミの小島監督は自分をゲームに出したりゲームのエンディングのクレジットでも小島秀夫の文字が何回も出てきたりしていたのでそれが普通なのかそれとも例外なのか分からないので誰かお答え下さい。あとメタルギアシリーズにはA HIDEO KOJIMA GAME と書いてありますがやはり中心となって作った人はそれぐらい名前を強調するのですか?教えて下さい。
スターオーシャン5 もうプレイした人いますか？おもしろかった？
友達が２次元のイケメンに飢えています。 何とかして救ってやりたいと思い、一昨日ごろから私が選ぶイケメンを紹介してきたのですが、なかなか満足しません。 その子いわく、『強さと、触れたら消えそうな儚さをあわせもった抱きしめたくなるようなイケメン』が良いそうです。よくわかりません。 というわけで、誰かお勧めのキャラがいたら、教えていただけないでしょうか。ジャンルは問いません。御願いします。
ここ1年間と半年ぐらいマインクラフトのショットボウサーバー(アメリカサーバーの方)というところでアナイアレーションというゲームをしているのですが、サーバーから落ちてしまいます。 前使っていたパソコンはアナイアレーションを始めてから5ヶ月ほどで落ちるようになり、それを機にパソコンを買いかえてアナイアレーションを始めたら、一時期は落ちなくなったのですが、1年ほど経ったある日を境にだんだんと落ちる頻度が増え、最近では毎試合のように落ちます。落ちる時のメッセージは「接続が維持できません」と「タイムアウトしました」の2種類です。 ショットボウサーバーの他にマインプレックスというサーバーからも落ちるようになりましたが、その他のサーバーからは落ちていません。 アナイアレーションは一度落ちると、持っていたアイテムが全て消去され、試合が始まってからの 経過時間によっては再度その試合入ることができないので、非常に困っています。 解決方法を教えてください。
この動画で使われている自動販売機の作り方について教えてください。
マインクラフトをプレイしてて思ったんですが3D映像ってどうやって奥行きなどを作り上げているんでしょうか？ 教えて下さい！！ なんか気になったので質問させて貰います！
毎日30分リハビリで歩きに出なくてはならないのですが なまけ心が出ないように３DSLLでニンテンドッグズ＋キャッツを始めました。 歩数計モードにして散歩に出るのですが 今まではゲーム機をコートのポケットへ入れて歩きましたが ポケットが無い上着を着る様になってショルダーバッグへ入れて歩いたら 同じ距離を30分歩いてもかなりカウントに差が出ました。 質問はここからなのですが ３DSLLは歩数をどういう仕組みでカウントしているのか 最も正しく(無駄なく）カウントさせるにはどうするのが効率的なのか ご存知の方、やってみた方がいらっしゃいましたら教えてください。 無理にカウントをたくさん稼ぐ方法とか、 ズルして楽して稼ぐ方法を知りたいのではありません。 （動画などでそういうのが出ているらしいというのは検索で出ましたが） 同じ歩くのでも、シャキシャキ動かないとダメかな？とか 実際に歩数は歩いていてもカウンターに反映されてないのかなとか 色々とやってみましたがわからないのです。 なお、右手に杖を持ち、左腕は骨折しているので トートバッグへ入れて（膝の外へ当たるように）持ち歩くのは無理でした。 ショルダーバッグやコートのポケットの場合は、 腰骨の辺りへ当たって振動しているのかと思うのですが。 よろしくお願いします。
質問が2つあります。 ①マイクラに影modを導入したくForgeとOptiFineを入れ、無事に影(SEUS)を入れて遊べるようになったのですが、他のmod(きこり等)も入れて影とともに遊ぶにはやはりshadersmodが必要ということでshadersmodをダウンロードしてForgeフォルダの中のmodフォルダに入れたんですが、それで起動するとクラッシュしてしまいます。 影modと普通のmodを同時に遊ぶにはどうすればいいのでしょうか？ ②影modなんですが、SEUSv10.1スタンダードだと水面など無事に描写されますがSEUS以外の影modだと水面がうまく描写されなかったりします(ピンクとかにチラついたり)他の影modはミディアムぐらいのものです。何がいけないのか分からないのですがとりあえずSEUS以外の影modは削除したんですが他にも影modを入れたいです。。ビデオ設定等の変更もありましたら教えてください。 PCのスペックはノートでintel core i7/GTX960Mです。。 私なりには色々調べたつもりなんですが、よく分かりません（ ; ; ） PC自体が初心者なので無知ですみませんが、どうかご教示ください。
LenovoZ580のノートパソコンを使用しています。 スカイリムをどうしてもプレイしたくてベンチマークテストを行ってみたのですが、 http://www.systemrequirementslab.com/cyri/requir … 上記のような結果になってしまいました。 CPUは何とかいけるレベル、VideoRAMは64MBしか無いので最低基準未満でした。 ですが調べてみると低スペックの方々でも快適にプレイ出来ているみたいです。 このノートパソコンのスペックでも設定を「出来る限り最低レベル」にまで落とせばプレイ出来るレベルになるのでしょうか？ オブジェクトも何かも最低で良いです。 軽量化MODを入れて少しでも快適になるのなら是非遊んでみたいのです。 ちなみにお金に余裕は全く無いのでパソコンを買い換える事も改造も出来ません…。 特に、私と同じ環境の方がいらっしゃればどうやって遊んでいるのか教えて頂きたいです！！
白猫やってる人に質問です(●︎´-` ●︎)協力バトルをやるときにいつまでたってもパーティーの情報更新中になって協力バトルできないのですか、なぜですか？（ちなみに2時間そのままにしたことがありますが、更新中のままでした）
ドラゴンズドグマオンラインというゲームをウィンドウモードで遊んでいるのですが、時々接続が切れたのかゲームパッドが全く反応しなくなることがあります。 マウスでゲームのウィンドウにカーソルを合わせてクリックすると反応するようになるのですが、ゲーム中にパッドが無反応になるのはストレスです。 もしかするとパッドの問題ではなく、ウィンドウが定期的に非アクティブになっているのかもしれません。 どちらにしても、こういった場合はどのように対処すれば良いのでしょうか？ 使用している機器は、PS2のコントローラをJC-PS101UでPCに繋いでいます。
ps3で質問です。 ps3でブラックコールオブビューティーというのを購入したのですが起動できません。 どうやったらできるのか教えください。
デュアルショック４とvitaTVを接続して同期するためには USBケーブルはtypeA to microBを購入すればいいでしょうか？ 公式に問い合わせたら専用の商品販売や型番はなく、部品注文となるそうです。 例えば 【PlayStationオフィシャルライセンス商品】PS4専用ワイヤレスコントローラ充電ケーブル『USB CHARGE CABLE』for PlayStation4 アイレックス http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%83 … コントローラー充電 USBケーブル 3.5m ホリ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%AA-%E3%8 … iBUFFALO USB2.0ケーブル(A to microB) スリムタイプ ブラック 1.2m BSMPC12U12BK http://www.amazon.co.jp/dp/B007TP4K64/ref=wl_it_ … など ｖｉｔａＴＶ公式のよくある質問で勧められている USBケーブル 2.8m 型番CECH-ZUC1 発売日2010年12月16日 希望小売価格 476円（税抜） - 514円（税込） では、デュアルショック３との接続用のA to miniBケーブルのようで、４には使えないのではと思います。 ４ではどのUSBケーブルが適しているか教えて頂けましたら嬉しいです。
未だにデモンズソウルやダークソウル1.2やったことがないんですが、先日公開されたPVに魅了され少しダクソの世界に足を踏み込もうと思います。 ただの偏見ですが、このゲーム敷居が高そうです。 シリーズ未経験でも楽しめるでしょうか？ ちなみに攻略等々については一週目はネットで見ないタイプなのですが、初心者が難易度的に厳しいでしょうか？
面白いゲームアプリ無いですか？ 個人的なものでいいのでお願いします
マインクラフトというゲームで友達と２人でサーバーを立てて一緒にプレイしていて、何時間かやると、友達だけがサーバーにアクセスできなくなります。自分は大丈夫でサーバーにもエラーメッセージが出ません。どなたかわかる方お願いします。なにか不足してる部分があればお答え致します。
皆さんは個人的にどっちのゲーム機がいいと思いますか？ ・任天堂new３ｄｓ ・pｓvita 今後の将来性などをふまえてよろしくお願いします。 ちなみにどちらかを買おうと思っています。
こんにちわ。 今、初めてテイルズオブジアビスをやっています。 PS2です。 今チーグルの森で、レベル8です。 テイルズシリーズ自体、ディスティニーを遠い昔にやっただけなので、初心者です。 戦闘なのですが、連続攻撃？ができません。 右上に何回連続したか出ると思うのですが、5回しかできません。 何かコツとかありますか？ またみなさん防御はされるのでしょうか？ 防御のタイミングなども全くわかりません。 アドバイスをお願いします。
jubeatは甘すぎると言われ、reflecは鬼畜と言われています。 結局のところハマったらどっちが長く続き、そして楽しく遊べるんでしょうか？
武器や防具の改造をしたいのですが ダメージやHP限界突破など 攻略サイトにあるメニューが改造の中にありません。 なにか出現させる条件などあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
結婚できるゲームを探しています。 媒体は、アンドロイド、ゲームボーイアドバンスで、 今やってるのは、アプリならつぐme、エルネア王国、シムズフリープレイ、お住まい夢物語です。 ゲームボーイアドバンスは、牧場物語　ミネラルタウンのなかまたちです。 アプリでは、結婚式運営を目的としたものがありますが、そうではなく、プレイするなかで結婚できるものがいいです。また、他プレイヤーと結婚するものではないほうがもっといいです。 子どもも生まれるとより良いです。 よろしくお願いします。
自分は動画鑑賞のみでゲームは持っていないのですが、以前から気になっていることがあります。 １、コース製作者自身がコースクリアしていないと、自身の作成したコースはアップロードできない。この条件で合っているのでしょうか？ ２、死亡したときに出てくる×の数は直接の死亡回数ではないが、死亡した回数によって画面上に出る×数は増えていく。 ３．ｐｏｗで画面上から一掃出来ない敵は存在するのでしょうか？ ４．甲羅を頭に被るメットマリオは、スーパーマリオ３（ＦＣ）とマリオワールド（ＳＦＣ）の時には既に登場していたのでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに↓ＵＲＬ、いままで見た中で一番難しそうでした。 https://www.bing.com/videos/search?q=%ef%bd%99%e …
先日ゲオでゲーム機を売ろうとしたら充電器の根っこのビニールが破れてるから買取不可と言われました。なので新しい充電器を買って売るのは間違いでしょうか？充電器代を差し引いて33000ぐらいだと思います。皆さんの意見を下さい。あと店に笑われて今後行きにくくなるのは避けたいです…別のところで売った方がいいですかね？
今、魔術士でゲームをしてるのですが。 ヴィンハイムのオーベックがいません。 火継ぎの祭祀場、生贄の道、大書庫の遺灰など、 どこを探しても見つかりません。 いなくなったのは、生贄の道で見つけて、（理力2７くらいで呼びました） 深みの聖堂を少し攻略し始めたころからです。 生贄の道を攻略し始めたころに、 サーバー障害？が発生してました。これのせいでしょうか？ オーベックから購入したものは、 （強いソウルの矢） だけです。 スクロールも渡してません。 誰か知ってる方教えてください。 お願いします。 あと、自分でどうにかしろ等の返答は、 やめてください。 分からないから質問しているんです。 長文すいません。
もしもその気になったら3DSのグラフィックを3D表示なしでwiiUクラスに開発する事は可能なのでしょうか？ もし可能だとしたら値段はいくらくらいになりますか？
添付した画像の加工アプリを知っている方おしえてくださぃ！
ゲームがしたくてゲーム機などを購入考えてますが、 初心者だしやったことがないので　どれを買えばいいかわからないです。 予算は　がんばって２万ちょいだせます。
友人がmacでWoTをプレイしているのですが、三日ほど前から不具合が起きています。 現状は、 １．ランチャーは起動できる。 ２．Playボタンを押しても画面が開かず強制終了する。 ３．再インストールしても同じことが起きる。 ４．ごみ箱の中身の消去も確認済み ５．mod入れていない ６．最近新しいマウスを買った などです。 最近までは普通にプレイできていたのですが急にできなくなったそうです。 どのようにすれば解決できるでしょうか？
モンストの機種変更には同じグーグルアカウントを作成しなければならないと聞いたのですがグーグルアカウントを作成するときに同じユーザー名は使用できないと出ました。 ではどのように同じグーグルアカウントを作成するのですか？
PSP1000シリーズの電源についてのご相談です。 長くなりますがよろしくお願い致します。 最近､久しぶりにプレイしようと思ったら 充電が出来ているのですが３分も持たないうちに 電源が落ちてしまいます。 充電中はオレンジランプ→プレイしようとアダプターを抜き電源を入れると緑ランプ→３分も持たないうちに電源が落ちるの繰り返しです…。 なんとか本体設定でバッテリーの状況を確認したら 充電100%の充電完了の状態でした。 バッテリーが悪いのか？と思い、楽天でバッテリーを購入しました。 １日中のフル充電をするも、上に書いているのと一緒の状態で電源がすぐに落ちる状態でした…。 私のPSPが寿命でしょうか…？購入したのは10年以上前です…。私が小学生の頃初めてお年玉を貯めて購入してずっと使っていたので悲しくなります。 それとも楽天で購入したバッテリーが不良品だったのか…？ 購入したバッテリーは画像のモノになります。 色々調べても改善方がわからずでご相談させて頂きました。 何か設定で復活する方法などあれば教えて頂くと有り難いです。 よろしくお願い致します。
windowsxpでBlueStacks２をインストールすぃてたらインストールに失敗します。 そしてよくわからない英語できます。 どうしたらいいでか？分かる人は是非教えてください。 あとこれでモンストもしたいのですができますかね？
PCエンジンのイースの曲を聴きたいのですがCDはありますか？
街中で乗用車を運転し、ガソリンやウィンカー・ハザードランプ等の概念が存在するゲームを探しています。 例にあげますと、今まで自分がプレイしたのは「EuroTruckSimulator」「CityCarDriving」と、この二つのみです。 ※ハンコン使用可・有料可
本日、スゴく安かったのでPS2のメタルギアソリッド3 スネークイーターを購入しました。 久しぶりにゲームをすることもあり、どの難易度でプレイするか悩んでいます。 PSのメタルギアソリッドは発売当時にクリアをしました。とても苦労しましたが・・・。 もともとアクションゲームは得意ではないのですが、難易度を下げるとゲーム本来の楽しさがなくなりそうで。 しかし、ノーマルを選択すると初プレイで攻略できるか不安です。 皆さんは、初めてプレイした時の難易度はどの設定にしましたか？ オススメのプレイ方法があれば教えてください。
ホローに傷が付いたのですが修理できますか
PS vita について教えて下さい。 アーカイブからソフトを購入してDLしました。 プレイしてセーブも何度かしました。 不要になったのでアプリケーションの「コンテンツ管理」 からアプリケーションとセーブデータを削除しました。 そこで質問なのですが アンインストールの方法をネットで調べると アンインストールしたいソフトを長押しして削除する方法もありました。 どこがどう違うのでしょうか？ 長押しして削除する場合は、関連する全てのデータが削除できると 聞いたのですが、既に私の場合は、アイコンが消えています。 ちゃんと削除できているのでしょうか？ どなたか教えて下さいm(*- -*)m
PS4用に液晶ディスプレイを買おうと思っているのですが、何かオススメのものはありませんか？ あったらでいいので教えて下さい！
PS4とXBOX ONEどっちを買うか迷っています。 どっちの方がいいですかね？ それとPS＋に加入したら、毎月500円払わないとダメなのですか？それとも、1月は払って、2〜4月は払わないで（つまりやらない）、5月に払ってやる。みたいな事できるんですか？支払い方法も教えて頂けるとありがたいです。 日本語おかしくてすいませんm(_ _)m
僕の知ってるゲームを例えに出すなら、Witcher3のような綺麗で明るいフィールドでブラッドボーンのようなリアリティある風景でドラクエ10やゴッドイーターみたいにデザインは漫画チックでキャラクリエイトできるようなそんなゲームです ブラッドボーンのような画面暗くてホラーチックなゲームは苦手ですがグラフィックには目を奪われました ゲームのジャンルはなんでもいいですが、できればオフラインが良いです
PS3にダウンロードした、未インストールのゲームをVITAにコピーをして遊べるとのことですが、どのゲームができるのでしょうか。 どのゲーム、といってもPS1.PSPの一部などでしょうか? それともPS3のゲームもできたりするのですか? ご回答のほど、よろしくお願い致します。
windows10にしてからストアでゲームなどのアプリを入手しました。とても面白いです。でも優良ゲームやアイテムの課金をしたいのですがどうすればよいのでしょうか。ただしカードなどは持ってません。プリペードカードがあると聞いたのですがつかえますか？
PCゲームをアンインストールしたあとインストールし直したんですが、インストールできません うまくアンインストールできなかったのかな？と思うんですが何かいい解決法はありますか？
最近pcゲーム、Skype、ps3などに使っていたまあまあ高いマイクが壊れて高いものでも壊れると思い1000程度のマイクを探してたら貼った画像のヘッドホンマイクを見つけてゾンアマのントコメ見てたらいいねの方と悪いいねの方がいたものでどんな感じなのかと思いまして。 で。目的はpcゲーム、Skype、ps3です。 一応。ps3のゲームはgta5とbo2,3です。 性能など特徴、ノイズなど教えてください
はじめまして＾＾パーフェクトワールドというゲームを始めたくて ダウンロードをしたいのですが、メールアドレスの認証コードが 何度やってもエラーになってしまいます。 一度サポートの方に問い合わせをしたら、手入力はやめて コピーしたものを、メモに貼り付けて不要な文字がないか確認して 入力してくださいとの事でしたが、それでもうまくいきません。 ネットで調べてコピペではなく、編集から 全て選択、コピー、切り取り、貼り付け と、いう手順でも試してみましたがうまくいきませんでした。 パソコンがあまり詳しくないのでこれ以上どうやっていいのかわからなくて 困っています。 申し訳ないのですが、できるだけわかりやすく詳しく教えて頂けると 助かります。。 どこからどこまでコピーしたら良いのか 不要な文字とは何かよくわかりません。 どうかよろしくお願いいたします。
シムピープルをVista以上で動かしたい はじめてのシムピープルというゲームを 手に入れたんですが XP以前のソフトみたいで Vistaでも、Windows10でも 動作しませんでした ネットで調べて、一通りの事は試したんですが ダメです ユーザーアカウント？ 権利者というのを切りましたが、ダメです 互換性を、XPにしたり 表示色を256色にしたり、サイズを680×860？ というのにしたり、いろんなところをチェックしましたが、だめです インストール先を、プログラムファイルじゃなく cの場所にシムというフォルダをつくり そこにインストールしました 一瞬暗転して、画面サイズが巨大化して 起動したかな？と思うと デスクトップ画面に戻されます Vistaでは、対応してない色みたいな吹き出しが 一瞬でます これ以上、試せる事ありますか？ パッチも配布されてないようです 楽しみにしてたのに、できないのは残念です
WOTの車両購入時に現れるポップアップから購入ボタンが消えていて車両を購入する事が出来ません。 ポップアップ画面の下隅が切れているのかとマウスで探ったりしたのですがそうではなさそうで、 右クリックしてみたりしましたが解決できません。 バージョンは9.14に更新したばかりですが更新してから一度購入してますがその時は問題ありませんでした。 この問題に直面して解決された方、おられましたら解決法をご教示ください。 画像を添付します。通常は一番下に購入ボタンが出ます。
iphon・ ipadの事が全く分からない　android使用者です。 一応　LTE対応モデルで考えています。 田舎なもので、LTEが入らないエリアが多いので 出来ればwifiステーションなどを持ち歩かなくてもいいようにしたいのでLTEで考えています。 ①ドコモからのipad pro 9.7は　LTE以外にもfomaエリアでも使えるのでしょうか？ 周波数をみてもfomaの800MHzという　周波数がみつからないのですが。 ②格安SIMで使う事を前提で購入するには、 国内のキャリアから出る製品を購入する場合、ドコモがいいのでしょうか？ auがいいのでしょうか？（エリア的にソフトバンクは考えていません） それとも　Expansysなどからの海外モデルがいいのでしょうか？（海外モデルの場合は周波数の問題もあるかと思いますが） ③ipadで使える格安SIMのお勧め会社はどこがいいでしょうか？
実際に映画化して欲しいゲームを教えて下さい。
３ＤＳに水をこぼしてしまいました。 紙で拭き、5分間位風に当ててみました。 そして電源を入れてみると下画面が映ったり映らなかったりです。映っても、触っていなくても勝手に動きます。 修理代が高いので修理はしたくありません。明日にはハワイに旅行に行くのでどうしても明日までに自力で直したいです。どうすればいいですか？
PSP-3000、○ボタンが埋まってしまい修理に出そうと思ってます。 ソニーHPで 6480円と表示されていましたが、ヨドバシに修理依頼した場合も 6480円でいけますでしょうか。 というもの、ヨドバシでアフターサービスポイントが1000ポイントほどあるので、これを充当すれば5480円でいけるのかなと考えました。 修理期間は重視しておりません、どうでしょうか？教えてください。
何かありますか？ 自分は同じゲームをやっている人とのコミュニケーションや暇つぶしくらいしかなかったと思います． ただ疑問に思っただけですので，時間がありましたらお気軽にお願いします．
私は、そろそろPS4 を買おうと思っています。買う前に知っておきたいことがいくつかあります。 PS4 には何が接続できるかということ、PS3で使っていたAVケーブルは使えるかということです。 仮に、AVケーブルを接続する所がなかったとして変換すれば使えるようになるのでしょうか？ 最後に、私は今PS3をスピーカなしのモニターを使ってプレイしているのでPS3本体からAVケーブルを 使って音を出しています。PS4もこのようなやり方で上記で言ったようにAVケーブルを変換し、使用可能な場合、変換すればPS3と同じようにPS4本体から音は出せるのでしょうか？
いまだにトラウマを引きずっている人が大勢いるであろう、『FFⅦ』のあの惨劇。あれを脚本担当の方に提案したのはキャラクターデザインでおなじみの野村哲也氏だったそうです。ヒロインの数が多いので、「エアリス、殺しましょ」ってことらしいのですが……もし、それが本当なら、現在開発中の『FFⅦ　REMAKE』でも、エアリスは同じ末路をたどることになるのでしょうか？　PS1の『FFⅦ』の内容を知らない人も増えてきていると思うので、私としてはストーリーに分岐をつけて欲しいと思っています。
pspかvitaどちらを買えば良いのでしょうか。 うた☆プリ系の乙女ゲームがやりたくて買おうかなと検討中です。公式サイトには移植決定と書いてありましたが、小学生の頃任天堂さんのspを持ったきりでゲーム機についてほぼわからない上に pspについては全くの無知です。 お恥ずかしながらゲームって全部が任天堂でなかったんだと知ったばかりで… pspとvitaの違いやこれから持つならこっちがいいなどの教えてください。
1986年発売のファミコンディスクゲームの「プロレス」についての質問です。 このゲームは、前年に発売されたテクノスジャパンの「エキサイティングアワー」をベースにしているように見えるのですが、Wikipediaによれば、開発はヒューマン、販売は任天堂とのことで、テクノスジャパンの文字は見られません。 はたしてこのゲームは、ライセンスを受けて開発されたものなのでしょうか？ おそらくそうだと思うのですが、ご存じの方がいらっしゃればと思い、質問させていただきました。
「添い寝カノジョ」は(開発会社と特設ページはまだあるようですが…)なくなったのでしょうか。また、その理由はなんでしょうか。
マイクラpeのアップデートが来てから、名前の付いた動物、マルチサーバーに入るとこのように真っ白になってしまいます…治す方法などはあるのでしょうか……
マイクラが0.1.4.0になってからマルチサーバーや名前の付いた動物のいるワールドに入ると、このように真っ白になってしまいます…どうしたら治るのでしょうか……
Wii U　PS4どっち？ 今度Wii UかPS4を購入しようと思っているのですが、どちらを購入すればいいでしょうか？　ちなみに一人用ゲームも一緒に購入する予定です。
マイクラpeのカスタムスキンでダウンロードした画像をスキャン？するとつぎのような画像が出てきてスキンが変えられません。どうすればいいでしょうか。
Steamでセールで買った横スクロールシューティングゲーム、Revolver360reactorというゲームがすっごい面白かったんです。それで、横スクロールでも縦スクロールでも割と長く遊べて、爽快なSteamで購入できるシューティングゲームを探しています。自分で探したものではちょっと動画見たら今いちだったので、こんなのあるよっていうの教えてください！
こんにちわ。エロゲをネット買取したことがある方に質問します。 ネット買取でどこが一番高額でしたか？プレミアが付いてた物や保存状態が綺麗だったなども含めてで大丈夫です。全体的にどこが一番高く買取してくれているかを知りたいです。 また、ネット買取で「ここまで低く買取されるのか？」って経験がある方はその買取業者さんも出来れば教えてほしいです。←実はこれが一番知りたいです。その場合いくらで売れたかも知りたいです（聞くのは怖いですが）
家の整理をしていたら、画像のゲームボーイカラーが出てきました。 この本体の色の名前を知りたいです。 見た目は緑っぽいですけど、グリーンなんてバリエーションは無いみたいだし、 ブルーというのもちょっと違うような気がするし…… 分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
私はよくdsのテトリスをやるんですが、この間マラソンで１５０００００点が出ました。対戦プレイはせず黙々と点数を伸ばしています。この点数ってどのくらいのものなんでしょうか？
とびだせどうぶつの森のパッケージ版のソフトを所持しています。 しかし、そのセーブデータは消したくないので、 もう一つ同じソフトの購入を検討しています。 データ版のどうもりを購入すると、今パッケージ版のどうもりのセーブデータとかは消えてしまうのでしょうか？ソフトにセーブデータが入ってるので、消えずに、ダウンロード版のどうもりもできますか ？(新たに村を建設する事はできますか？ ちなみに1台の３ＤＳで、です。 ご存知の方よろしくお願いします。0
子供がディスク入れるところにお金を入れました(/ _ ; ) とろうとしたら奥に入っていきました(._.) どうにかして取る方法ないでしょうか？ ディスクが詰まったなどの質問はたくさんあったのですが、お金など異物の質問は無かったのでどうしたらいいかすごく困ってます(/ _ ; ) SONYに送る以外の回答 お願いします！
無性にps vitaでFFがやりたくなったのですが、どれをやろうか迷っています、FFは4、タクティクス、ディシディアはやった事あります。（4は道に迷いまくって途中で投げてしまいましたが）それ以外でオススメ教えてくださいm(*_ _)m （ドット、3Ｄどちらでも構いません）
自分は、PS3にスピーカーなしのモニターをつないでゲームをしているのですが、やはり音が欲しいのでUSB付きのスピーカを買おうと思っています。 このスピーカーです(サンワサプライ USB電源マルチメディアスピーカー MM-SPL2NU2） 上記スピーカーをPS3に直接つないで音は出るのでしょうか。 知識はあまりないのでわかりやすくお願いします。
ゲーム(モンハンや、BF.オンラインゲーム等)で、人気武器、人気職業を「かっこいいしやってみたい」ってよく思うのですが何故がやる気が出ず、あまり人が使わない物を使いたがるのですが自分でもよくわかりません 性格診断みたいに答えていただけるとありがたいです
初めまして、閲覧いただきましてありがとうございます。 さっそくなのですが、以下の内容についてオススメのノベルゲームがあれば教えていただきたいです。 先日、知人から癒し系としてとあるゲームを紹介されプレイしていたのですが、 登場人物（主に主人公）の異常なまでのお人よしさと、登場するキャラクター達の、 主人公の優しさに甘えきったような言動に、正直ストレスを感じてしまいました。 そこでなのですが、上記とは正反対に加虐嗜好のあるノベル、ＡＤＶゲームのオススメを教えていただきたいです。 といっても、性的に痛めつける内容ではなく、創作物の悪役になりきれるような 相手を精神的、肉体的(性的な意味ではなく)に痛めつけられるようなものを探しています。 ※なお、完全に性的描写ないものに限定しているわけではありませんので、Ｒ-18指定のゲームであってもかまいません。極力、性的描写がなければいいな、という程度です 言ってしまえば、いじめのようにキャラを追い詰めて痛めつけてがしたいのです。 極力ＰＣでプレイできるもの、出来れば2012年～現在までで発売されているものがいいです。 お手数ですが、上記のような内容のゲームをご存知の方、ご解答いただけますと幸いです。
王様ゲームの命令を考えてくれませんか？ 異性とやっても大丈夫な感じの命令てお願いします！（あごクイまではセーフ、ポッキーゲーム・キスなどはアウト）学校の休み時間にできるような感じでお願いします☆
オンラインカジノは実際稼げるのですか？？
トヨタのヴィッツに乗っています。 型式はKSP-130です。 先日給油残量が残り1メモリになりました。 そしてスタンドで給油。 33L程入れました。そこはセルフスタンドで レギュラー満タンに設定して入れたのですが 給油後に給油残量のメーターが満タンになっていないのです。 1メモリ満タンまで足りない状態でした。 この様な現象は初めてです。そして足りないメーターを 満タンにする為に、後日もう一度満タンで入れなおしました。 それでも1メモリ満タンまで足りない状況でした。 入れ方が悪いのでしょうか？満タン設定にすると 自動的に給油が止まりますが、少し給油口に入れ過ぎなのでしょうか？ アドバイスを頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
友達にPS3を借りて、いざHDMIでやろうと思ったら画面に映りません‥ 一応入力信号はあるみたいなんですが、 映像が映らず真っ暗なままです。 友達はD端子ケーブルでやってて、 そっちではキチンと映るのでPS3本体も問題ないし、HDMIケーブルもPS4に繋げるとキチンと映ります。 テレビも変えてやってみましたが、どちらともHDMIは映りませんでした‥ 公式サイトの方法や他の知恵袋の方法も試しましたがやはり映らず‥これは諦めてD端子でやれってことでしょうか‥？ どなたか助けてください(´-ω-｀)
今後PS3はどうなると思いますか？ オンラインユーザーの移行とか ゲームソフトのアップデートとか 考えを教えて頂けると嬉しいです
現在、無線ＬＡＮでやっています。 運営に不具合の報告などしていますが、その返信のほとんどは私が無線ＬＡＮを使用しているせいだと書いてあります。 有線にしたほうがいいのは解りますが、どうしても出来ない状況にあると書いても有線にしてくださいと返信があります。 ２年前に１５ｍのＬＡＮケーブルを買って２階自室のパソコンと１階においてあるモデムに繋いでやったこともあります。家族からケーブルが邪魔だという理由で今はやっていません。その時も不具合報告しています。 ガンオンがサービス開始されて１年ほどして買ったパソコンなので推奨スペック以上あります。 プレイされている方で無線ＬＡＮの人はどうなのでしょうか。
先日、BF4の今までのマップが全て入っているプレミアムエディションを購入した者です。 しかしタイトルの通り、追加マップでプレイすることが出来ません。 クイックマッチだとダメだったので、サーバーブラウス？で追加マップを１個だけ選択し検索してみたものの、サーバーがヒットしませんでした。 ひょっとして何か設定がいるのでしょうか？ BFHも最初のDLCを買ったのですが、同じことが起こりました。 単純に、人が少ないからですか？ どなたか何か知っておられる方はぜひ回答をお願いします。 PS4です
普段の生活の気分転換としてゲームを楽しんでいるものです 携帯ゲーム据え置きゲームを楽しんできました。 ps3 xbox360を楽しんでましたが ps4に遊んでみたいと思うゲームがないので躊躇しています。 そんな矢先　PSVR　という体感ゲームがでるという情報をみて興味がそそられました が、値段がps4本体と変わらない値段だったので両方そろえると高額になります。 購入して楽しめるでしょうか、それとも期待しすぎて後悔するでしょうか。
PCゲームMinecraftについての質問です。海外サーバー｢ハイピクセル｣｢shot bow｣のゲームを快適にプレイできるノートパソコンはありますか？PVPの時にラグが全く起きないもので、20万円以下の値段であれば嬉しいです。もちろん、重くなるmodは一切入れないつもりです。 ※通信環境の問題は考えないとします。
だめなんですか？？？？？？
Vを始め過去キャラを学んでます。 彼らに限らず生年月日の何年生まれかが何故春麗とかと比べるとないんですか？ ○親戚は李であるから李ユン? ユンヤンの漢字名前はありませんか(見当たらない ○予想年齢。私が1997年生まれだと彼らと同じくらいかも知れません。18-19かな?香港って国は複雑ですが、ユン、ヤンは香港人で間違いないでしょうか →ユンヤンじゃないですがどう思ってますか。) ○Vのララのプロフィール さみしい。何月生まれかすらないです。もう好物以外は決めるのを やめたかも知れないですね ○時代順 1、2、4、3、5 だとネットでは言ってました。 ** [分からない不確かなのは仕方ないと思いますので、あくまでで 結構ですよっ！ 私も気になって質問しましたが、 やはりキャラのプロフィールが あった方が感情移入が出来ますね。 でも、必要ないのかもね Vの公式サイトを見て全体的に プロフィールがあえて削れてたので、ユーザー以上に悪い意味で 年齢を気にしてるっ必要ないって感じでした。(´Д｀)
PS4買ってきたときに付いてきた付属品（画像あり）は何でしょうか？
マイクラpeではしごを登っている途中で止まる方法を教えてください。
格闘ゲームについての質問です。 家庭用にも慣れてきたので実際にゲームセンターに向かい、筐体で対戦してみようと思いました。データを記憶するカードを買い、さっそく相手側のトレーニングモードの時間が切れる寸前で１００円を入れて対戦しました。勝ちつ負けつといった感じで戦績だけで言うと五分五分な感じだったのですが、５戦目の自分が負ける時にわざわざ挑発を含んだコンボで〆られた上にその後のトレーニングモードでは僕が使っていたキャラをダミーに設定しタイムアップまでずっと一撃必殺をぶつけていました。実際に遊んでいる人(僕)が向こう側にいるのになんてことするんだ。と思いました。僕は対戦(特に格闘)ゲームは対戦者様がいて初めてゲームが成り立っていると思っているので常に敬意を払い、対戦前の一言コメントにも「宜しくお願いします」と入れて全力で戦っていたのですが。対戦内容か何かが気に食わなかったからといってそのような人を不快にさせるようなことを平気でする事が理解できませんでした。格闘ゲームではこんなことがあって当たり前なのでしょうか？もしくは僕のこういう考えは格闘ゲームでは間違っているのでしょうか？
どうやったらチェスが上手くなりますか？
マイクラpeで、見つけた村の村人を自分の作った村に移動させるにはどうすればいいですか？
誰かオススメのゲームを教えてください ハードは3DSかpsvitaでお願いします 他のハードでオススメのゲームがあるなら加えて書いてください ちなみに、好きなゲームはマインクラフトがそこそこ好きで、新光神話パルテナの鏡が愛してやまないです ぷよぷよテトリス、ダンガンロンパ、モンスターハンターは好きじゃなかったです 出来ればオンラインで遊べるアクションゲームが良いです お願いします
アイコンの達人というゲームなんですが、 ⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓の名前がわかりません( ᵕ_ᵕ̩̩ )もし知っている方がいれば、回答おねがいします！
ARK: Survival Evolved について質問です！ steamで購入したのですがどの画面からゲームを起動するのかがわかりません パソコンのメーカーはDELLと言うやつのWindows10でゲームをするならぴったりと店員から進められ購入をしました できる限り細かく教えていただけるととても助かります！ パソコンに関しては全くの素人なので専門的な 用語などは余り分かりません。 お手数だとは思いますがご存じの方はぜひ 回答よろしくお願い致します！
最近ゲームが欲しくなってしまいました。 以前は持っていたのですが…もう手放してしまいました。 プレーステーションに関してお尋ねします。 一番新しいのはプレーステーション4ですが 3もまだまだ健在ですよね。 ただこれからは4が主流になるのでしょうか？ 一番興味があるゲームは野球関係です。 プロ野球スピリッツやプロ野球の監督になったり するゲームが好きです。それから競走馬を育てたり 信長の野望シリーズも好きです。 ただ4は高いですね。3を購入しようか4を購入しようか迷っています。 これからのプレステの動向に関しても併せて教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ＰＳ４でブルーレイやＤＶＤを再生すると 視聴履歴は残りますか また他のユーザーやネットでのフレンドなどに公開されたりしませんか？
先日、ドラゴンクエストXをwiiUでダウンロードを実行したところ、22GBあったデータ容量がが8GBしかなくなってしまっていてインストールできません。公式サイトには16GBで足りるという内容が書いてありますがどういうことなんでしょうか?
第三世代のポケモンで「めいそう」という技が誕生した理由は何だと思いますか?私は初代の「ドわすれ」の調整だと思っています。初代は特攻と特防が一緒でした。 ゆえに「ドわすれ」すると、特攻と特防が同時に2段階上昇しました。特殊が最大のミュウツーが覚えるのですから、まさしく鬼に金棒です。完全にバランスを壊しています。そういうこと（?）により、第二世代からは特攻と特防に分離しました。第三世代を開発するときに、開発者が「初代の『ドわすれ』を復活できないかな。そうだ、調整すれば良いな。」と考えて、「めいそう」という技が誕生したと密かに思っています。
PS4を購入しようとおもっていますが、Amazonをみると ＞PlayStation4 3年 事故保証プラン (落下・水濡れ等にも対応 / 対象製品税込価格 35,000円~39,999円) ヤマトマルチメンテナンスソリューションズ というのがあります。延長保証には入ろうと思っていましたが、ヤマトの保証サービスってどうでしょうか？
友達の家でやったゲームなのですが PS2のゲームで リズムゲーム キャラは小学生の男の子や袖の長い服を着た女の子がいた記憶があります 必殺技使用で男の子だったら黒板消し落としで対戦しているキャラがミニ化するような物だったような… 水の上(ループしてる川？)で踊るステージなどもあった気がします… 1年ほど悩んでいます…回答よろしくお願いします！
友人がマジコンとSMS4を買ってゲームを改造するようです。 ニンテンドーDS・3DSのromを吸い出したり、改造することができるらしいですけど、この２つは違いなどがあるのでしょうか？また、それらは違法なものなのでネットで買うと摘発されるような気がします。あと、チートコードエディターをダウンロードすると、違法なので摘発されるのでないかと思います。例えば、ポケモンプラチナやhgssではパソコンのボックスにあるポケモンや野生のポケモンを変更することも可能になるということですか？ 質問が長くなりましたけど、どうか教えてください。よろしくお願いします。
FF9 土のガーディアン倒し方 PSでもスマホでも同じです。 久しぶりにやっています そこで土のガーディアンで手詰まりです 倒すのには何レベで いつでもリフレクや いつでもレビデト 何レベルで習得できますか？
ドラクエで好きなモンスター何〜？
Pcの配布ワールドをpeで使うことってできますか？
龍が如く極のサブストーリーNO.34が発生しません 何回も昭和町通り東を通っているんですけど全然サラリーマンがいません どうしたら発生しますか？
東海桜と啓翁桜は違う種類の桜ですか？
友人がポケモンプラチナをromを吸い出して改造すると言っています。本当にそれは可能でしょうか？ もちろん、違法行為ですよね？　回答をよろしくお願いします。
PS4のGrand theft auto 5を途中までプレイして放置したままやめてしまっていて、今、PCでGrand theft auto 4を買って遊んでいるんですけど、５が３人主人公がいるのに対して、４は１人だけ操作していけばいいんですよね。なんか４の方がまだプレイしはじめなんですけど、面白いんじゃないかなーって気がしてるんです。５はなんか３人ともキャラがくどい感じがしたのかも。４と５を両方プレイした人はどちらの方が面白いと思いましたか？その理由を教えてください。また４と５以外にもあるので、これが一番面白いという意見も聞いてみたいです。
はじめまして。 マインクラフト1.9にて、通常起動したところ下のような画質に変わってしまいました。 (ハートが赤ではなく、グレーになっていたり…) 特に設定をいじったりしたわけではなく、その前まではいつも通り起動してプレイしていました。 modなども入れていません。 アンインストールして、インストールし直しましたが変わりませんでした。 原因が分かる方教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
プレ4のソフト面白いゲームなにか有りませんか？
市販のDVDROMを買ったのですがPS3とかでやってもゲームが出来ません？PSやってないので困っています。何かいい方法があれば教えてください。
PS4について質問です 3週間前くらいに新しく買い遊んでいたのですが、遊んでいる時にPS4の電源が落ちる時がありました。 最初の方はあまり気にしていなかったのですが、最近は頻度が増して今日に至っては五分に一回のペースで落ちます。 電源が落ちた時は、普通に電源ボタンを押しても付かないので、コード類を全部抜いて本体を放置、その後にコード類を差して電源ボタンを押して 「本体ストレージの状態を確認中です」 と出た後に使えるようになります。 あと、その状態の時にセーフモードは使えます。再起動の項目を押しても再起動しませんが。 どうすれば直るでしょうか？ ちなみに新品で購入しており、型番は1200です
エスカ&ロジーのアトリエ plusで 衣装変えられるキャラの全衣装の入手法と名前が知りたいのですが.. 教えて下さい。
Nintendo 3DSから new3DSに 買い換えようと思うのですが、 データの引っ越しで テーマも移動出来ますか？ 今、シアトリズム ドラゴンクエスト の初回特典のテーマを 使ってるのですが、 お気に入りなので new3DSでも使いたいです。
PS4のみんなでスペランカーZのダウンロードに5時間もかかるんですがこれって普通なんですか？
刀剣乱舞のデータについてです。 1年ぶりくらいに刀剣乱舞をしようと思って、DMMにログインしたのですが、データが消えてしまっていました。 同じくその前からやっていた艦これのデータも消えていました。 スタートしても審神者や提督の名前を記入する画面になってしまっています。 もう復元はできないのでしょうか？
ニンテンドー2dsのポケモン限定パックってもう売ってないんですかね？
今度光回線に変更するのですが 再度Wii Uでネット設定する時 手順はどうなりますか？ 以前と変わらりませんか？ それとも回線が変わったので やらなきゃいけない事増えますか？
PlayStationstoreでスキンを購入したんですがマイクラを起動すると利用可能ダウンロードコンテンツがありませんとなります これを直せる方法教えてください
チルノ ﾊﾟｰﾌｪｸﾄﾌﾘｰｽﾞ! 　　　|＼／| 　　＜／￣￣ヽ 　＿_彡ﾉﾒﾉﾉﾚﾘ〉 　＼　ﾙﾘﾟヮﾟﾉﾘ 　　＞<(つiつ○+ 　∠_く//｣｣〉 +ﾟ 　　　 LﾉLﾉ ｡* 　`*･｡..｡+*･ ＼ ∥ ∧　 ｏ //　／ 　 ＊ ∨ ／＼　　 ／ ◇　＋　∥ |｜ △ ＊ 　　|＼/|ヽ|｜　／ 　 Ｎ ∥| | ∧／ /⊿ |＼|ヽ∥| |/ /／∧＿ ヽ 東方好きな人ーーー!!! 私の愛してやまない東方が好きな人 ちなみに好きなキャラは誰ですかー？ 私は王道　霊夢と咲夜とアリスです！ 可愛さが神級✨✨ですねっ!!!!!
DS，３DSでドラクエシリーズを４から９まで終わらせました。そこで，ドラクエシリーズのように，濃厚なストーリーのDS，３DS用のRPGを探しております。皆さんのお薦めのRPGを教えて頂きたいと思います。とにかくストーリーが重視で，多少，システムが操作しづらくても構いません。
プロレスゲームをやったことがありますか？ また、やったことがあるなら思い出のベスト３を教えてください！ 私は以下の３つです。 ・闘魂列伝２ ・THE　プロレス ・ファイヤープロレスリングZ
パソコンにお詳しい方、ご回答の程宜しくお願い致します。 ｐｃ版マインクラフトがやりたくて、購入しようと思っています。 が、機械に疎く、よくわかりませんでした； 動作環境（スペック？）が、マインクラフトをするのにこのパソコンで出来るのか教えていただきたいです。 製造元：　lenovo モデル：　Lenovo windows7 pc プロセッサ：　pentium(R) Dual-Core CPU E6700 @3.20 GHz 3.20 GHz 実装メモリ：　2.00 GB (1.87 GB 使用可能) システムの種類：64ビット　オペレーティングシステム 上記のように書いてありました。 因みに体験版はやってみましたが、結構動作が遅れたり、カクカクしていました。 体験版でこのような感じだと、製品版でもこのような感じになるのでしょうか･･･？ もし、CPUやグラフィックボード（？）や、メモリ（？）など、何かを変えたほうがいい場合、お勧めを教えていただけると、なお嬉しいです。 ご回答、お待ちしております。
今度ドラゴンクエストモンスターズジョーカー3が発売されるのでそのために3DSを買おうと思っているのですが、LLの旧版かnew版を買うか迷ってます。値段差的には2000円弱ですが今の自分にはその差も大きいですw画面は大きいほうがいいのでLLにするというのは決めたのですがnewの方にするか迷ってます。自分は3D機能は使う予定はないのでブレをなくすみたいな機能はいらないのですが、ZLとZRボタンが今後発売のゲームで普及したらどうしようかなぁと思って迷ってます。 ジョーカー3以外する予定はないですが、どうせ買うなら他のソフトもしないと勿体ないと思うのでポケモンのサン・ムーンを買おうと思ってます。 他に使ってみてnew版のココがいいみたいなやつがありましたら教えてください。
チュウニズムの回レ!雪月花のmasterのサビの部分ができません 5コンボくらいしたらコンボが途切れてしまいます どうすればサビの部分ができるようになりますか あと３つのtapがパパパ　パパパって感じで来る場所がattackとmissで失敗しています それと↑と同じようなやるなんですがtapを右手と左手で交互に押してやるやつ　 まあその部分もリズムがずれてattack,missなどになってしまいます 何かいい練習法はありますか あとholdの中にtapが入ってるやつです あれどうやんですか あとexpertはもう大体はsを取れるようになってきたので簡単なmasterはありますか いろいろ質問がありますがお願いします
わたしの村ではピンク系の可愛い住人を集めています。 今、ピンク系は ももことアップルとジェシカがいます。 過去にピンク系はガビとマリアがいました。 パティが一番来てほしくて かなり可愛いなと思っているのですが チューこも気になっています。 永住住人ばかりで枠が一つしか余っていません。 クリスチーヌも可愛いなと思うのですが その場合はフランソワも一緒がいいので諦めました。 そこでおすすめの可愛いピンク系住人を できるだけ沢山教えてください (*^^*) 男の子でもいれば教えてほしいです！ できれば住人の色味だけでなく 家の外観や部屋もピンク系だと嬉しいです。
ニコニコ動画の3DSで、プレミアム登録したとして、90日間が過ぎたらどうなるのですか？ 普通に一般会員に戻るのでしょうか？
すみません、3DSで撮った写真の場所ってどこですか? いつもは3DSのブラウザでGmailを起動して、 写真を添付して下書き保存したものをPCでダウンロードするという やり方をしています。 これ非常に面倒くさいので場所を教えて下さい!
ブラッドボーンとダークソウルはどちらがオススメですか？ ダークソウル1.2はした事があります。
発売されたばかりですが、Bus simulator 16というゲームで区間を走り終えた所で、戻るキーを押すか車庫まで運転しろってメッセージが出るんですが、その戻るキーというのが一体なんの事かわからないんです。すぐに運転をやめられるならやめたいんです。車庫まで走る途中で事故ったりする事があるので、その過程をもしスキップできるのならそうしたいんです。わかる人がいたらお願いします。
インストールが出来ません 選択すると下記の画像が出ます 違うバージョンのoptifineは導入まで出来ましたがoptifine1.8.9がインストールできません 過去のforgeもoptifineも完全に消去して完全にバニラの状態です
ps4版のジャストコーズ3かファークライ4をどちらか買おうと思いますが、それぞれのゲームの長所や短所を教えてくださいm(_ _)m
スーパーファミコンデザインの3DSLLを見て「欲しい！」と思ったのですが 普段据置・ポータブルでゲームをまったくやりません。 また、壊滅的にゲームが下手くそなので投げ出しがちです… 私でも楽しめるソフトはありますでしょうか？ 気になっているのは進撃の巨人、モンハンです。 【ここ1年で遊んでいるゲーム】 ・アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージ キャラが好き、音ゲー要素が好き（マスターはカードが強くてもクリアできない曲あります…） キャラの為に課金します ・パズルもの 無料で出来るし自分でもクリアできるから、という暇つぶし要素が強いです 【今までクリアしたもの】 ・ポケットモンスター（初代緑） 小学生だったので、友達と一緒に遊んだのが強いかも ・幻想水滸伝2 ファンタジー要素のあるRPGに特に興味はありませんでしたが、楽しかったと記憶しています ・デビルメイクライ イージーモードでならクリアできました！バサバサ切れるのが爽快でした ・ハロぷよ 初代ガンダムが好き、ぷよぷよはやった事があって楽しんだので買いました！楽しかったです。 【挫折したもの】 ・バイオハザード初代（怖い系好きなのですが操作が難しすぎて） ・マリオシリーズ（ノコノコふんで死ぬレベルです） ・ひぐらし 絆1（クリアしましたが面白くなかったです…アニメは好きです！） ・遥かなる時の中で（友達に借りましたがダメでした…） 牧場物語・どうぶつの森などの土地を育る系（合ってますかね？）は アプリなどでもやったことはありません。 音ゲー・パズルゲーも好きで楽しめるのですが、ソフトを買ってまでは…と思っています。 ゲーム自体が向いてないとは思うのですが、もしよければオススメを教えて頂ければ幸いです。 もしくは3DSLL単体で遊べることはあるんでしょうか？ 以前お子さんがDSで写真？動画？を取っているのに遭遇してびっくりしました。
２～３年ぶりにドラゴンクエスト10をやってみようとしたら、バージョンアップが来たんでバージョンアップをするか～ってなりましたが、バージョンアップをしていたら黒い画面になり　　　　　　　「エラーが発生したため　バージョンアップできませんでした。ゲームを再起動して操作をやり直してください。＜ボタンを押すと　ゲームを終了します＞　　エラーコードDQ-006021-N」 とでます。いろいろなサイトを見て対処方法（再起動、USB修復、インターネット環境、USBのデータを削除、電源コードを抜いて一時間待って再起動）をやってみましたが、改善しませんでした。　 (´・ω・`)どうかわかる方教えていただけないでしょうか？
amazonで中古でＰＳを購入して１か月半くらいになるのですが、最初の頃は何も問題なかったのですが、１ヶ月くらいでごくたまにゲーム中に勝手に電源が落ちたり、 ゲーム画面と音が急に止まって何も動かなくなることがあり、ついに本体の電源を押すと、いつも通りピッと音がして作動音と共に赤いランプが緑に変わるのですが、１秒くらいで電源が落ちてランプが赤に戻り点滅した状態になってしまうんです。さらに電源押すと点滅が止まり、また押すと同じことが繰り返されます。 コントローラーのＰＳボタン押しても、コントローラーの１２３４の数字の部分のランプが赤く点滅するだけで何も反応がありません。 これは故障なのでしょうか？ 中古で買った私の責任で、お金払って修理するか買い替えるしかないでしょうか？ ちなみに、本体は古い初期のＰＳです。１万６千円で購入しました。あと１万出して新品買うべきだったかな。。。
扉をおさえている鎖は銃や爆弾で破壊できますか？
ドラクエ10で初めてオンラインゲームに触れた者です 周りに自分と同じ進行度のプレイヤーがおらずずっとサポート仲間雇ってソロでひたすらレベル上げの日々に疲れたので随分前にやめました ヘビーユーザーとのステータス差が生まれるのは当たり前だと思ってますが、僕の場合、同じレベルでワイワイやれる他人が野良にもフレンドにもいなかっためどうにか追い付こうと追い込んだ結果虚しい気分になっただけでした 後続もその気になれば廃プレイで追い付けるような社会人ばかりでパーティ組んでも無言で効率良く狩り続けるだけだったりと… 学生には厳しい世界でした ある程度つぎ込まないとどのゲームでもそうなるようならオンラインゲームは諦めます もし、日々新規が増え、同じライト層が見つけられるゲームあったら教えて下さい ドラクエ10をやってからオフゲーが極端につまらなくなってしまって…
次のマンションに引っ越した後、スマブラ3DSのオンライン対戦をやろうと考えています ところが、管理会社に問い合わせたところ、インターネットはあるがポート開放はできないとのことでした 多分この場合はオンライン対戦はできないですよね？ なんとか3DSスマブラのオンライン対戦をする方法はないでしょうか？ 出来るだけラグは少なくしたいです
ゲーム初心者です。 psvitaを買おうと思うのですがダウンロード版とかメモリーカードとかあってよく分かりません。 普通にソフトを買って遊ぼうかと思うのですが、その場合pspのゲームをダウンロードするのは可能でしょうか？ダウンロード版でないとダウンロードは出来ないのでしょうか？また、家にはWiFiを繋いでないのでダウンロードは出来ないですよね？
BO3で追加マップってあるじゃないですか？あれってどうやって追加するんですか？？ 初心者なのでお願いします
新しいDSにデータを以降したあと、もらった3DSなのですが SDは8GBの容量があります。DSでデータ容量を見ると中身はすっからかんなのに ソフトをDLしようとしたら空き容量が足りないと言われます。 しかしパソコンにSDを入れて見てみると残りの容量が1.3MBしかありませんでした。 でもDSでみると中身はないのです。 パソコンでDSのデータ（フォルダ）を消したらまずいですか？ （必要なデータは移行済みなのでいらないです） よろしくお願いいたします。
先日、PSP3000を売りに行ったところ本体底面のシリアルナンバーと、バーコードがかすれて判別不能のため買い取ることができませんと言われました。 家で検索をかけてみると、買い取るための条件として「盗難品でないことを本体と、保証書のシリアル番号で確認する」というのがあるようで、これに引っかかったんだなというのはわかりました。 ですが、SONYのページでシリアル番号の確認方法を調べるとバッテリースペースにも記載があるらしく、番号照会ならこれでもできるのではないかと思ったこと、また、本体底面のバーコードの存在意味が分からないため教えていただきたく思います。 ＊画像は現況写真です。 また、売るとしたらどういった手段で売れるのかも教えていただけると助かります。 P.S.初めての質問なので至らない点があるとは思いますがよろしくお願いいたします。
バトルフィールド4を買おうと思っているのですが今発売されているプレミアムエディションと2016年3月17日に発売されるプレミアムエディションBEST版どっちを買えば良いのですか？
2016年3月17日に発売されるバトルフィールド4プレミアムエディションのBEST版が4000円弱でかなり安いのですがこれって普通のプレミアムエディションとなにが違うのですか？
PS2買うならどっちがいいですか BOOK・OFF、Amazon
以下のサイトのものを落札したのですが、 >ただ、ヘッドのバネが弱くなっているので ベルトが回っているのに読み込まない場合がありますので その際は前を持ち上げてあげると読み込みます。 とありますが、これは本体を前に持ち上げるとということなんでしょうか？ http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …
おもに洋ゲーのDLCにありますが これを購入すると、DLC全てが使用できるということでいいんでしょうか？
PS2買おうか迷ってます オフラインでゲーム出来るの
codシリーズについて 2年ほど前からcodを始めましたがどの作品もキルデス比が1行きません。どうしたら1にたどり着けるでしょうか。
艦これの製油所地帯沿岸のボス戦のBGMが 女の人が歌っている和風の曲でした ゆっくり聴きたいので検索したのですが 製油所地帯沿岸 BGMと検索しても それっぽい曲が出てきませんでした どなたか あの曲のタイトルが分かる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします
ARMA2,3について、自分のパソコンのスペックが↓なんですがプレイすることができますか? 又、もし出来ない場合はどれを変えれば出来ますか? プロセッサー : Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E7500 @2.93GHz 2.94GHz 実装メモリ(RAM) : 2.00GB システムの種類 : 32ビット オペレーティング システム チップ : GeForce GT220
以下のサイトの店は月島のどこにあるのですか？ また、今でもツインファミコン修理をしているのですか？ http://jmty.jp/tokyo/rec-oth/article-thye
Ps3のマインクラフトについて マインクラフトのゲームデータ自体は 最近ビータの特典のプロダクトキーで購入したものです PSNにログインしててもログオフしてても ダウンロードに失敗し ました と度々表示され プレイ出来なくなります これはなんなんでしょうか？ その表示が出た際はHOMEボタンを押してゲームを終了させるのですが、物凄く動きが遅くなっています 項目が点滅してないかの様な･･･ この症状が出たため本体自体を新しく購入したものなのであまり不具合は考えられません ゲームデータの再インストールはやりました 容量は120です アップデート等も終わってます トルネを、つかっています 見てないから分からない等といった回答にならない回答は本当に要らないです
ゲームソフトのソフトの安い通販サイト教えてください。 箱や説明書なしでも大丈夫です。 中古も大丈夫です。
マイクラpcのマルチについて質問です。 友人が鯖を立て、友人自身は入れたらしいのですが、僕やもう1人の友達はエラーメッセージが出ます。 ハマチを使っています。 ポート開放はちょっとわかりません ハマチを使えばポート開放はしなくてもいい。というようなことを聞いたような気がするのですが、、 とにかくマルチがしたいです！ 回答お願いいたします ハマチの詳細はここで教えていただいた通り全て許可にしました！ でもできませんでした、、
マイクラPEのIDでマルチはできますか？
スーパーマリオメーカー＋WiiU本体を買ってもプレイできますよね？ スーパーマリオメーカーセットで買うと高いのですが、 これはブックレットが入っている分だと思っていいですか？ それとも内容も違うのでしょうか？？
色々とネットで検索したのですが、PS4のフレンドの消し方は「フレンドを選択してoptionボタンをおすと削除する項目がでます」と書かれていたのですが、わたしの場合optionボタンを押すと「シェアする」という画面が表示されるだけで、削除する項目はありませんでした。 他の部分も色々見たのですが結局見つからず、PS3の時のフレンド１００人が残ったままです。 公式のページや他のサイトを見ても同じことが書かれており、削除できませんでした。 PS4のフレンドの削除方法をおしえてくださいませ。 削除方法をご存知の方ご回答よろしくお願い申し上げます。
ゲームに使う名前として、なんかカッコいい称号とか使いたいなと思ってるんですが、良いのあったら教えてください。
マイクラpcのマルチについて質問です。 友人が鯖を立て、友人自身は入れたらしいのですが、僕やもう1人の友達はエラーメッセージが出ます。 ハマチを使っています。 ポート開放はちょっとわかりません ハマチを使えばポート開放はしなくてもいい。というようなことを聞いたような気がするのですが、、 とにかくマルチがしたいです！ 回答お願いいたします
PS4 Fallout 4でつまっています。 ウイルソン・アトマトイズの2階から３階へ移動する手段が分かりません。 攻略サイトを見たのですが、２階の天井が空いている所から３階へ行かれる と書かれていたのですが、色々な所から（踏み台のような所に登ったり） ジャンプしても３階へ行かれません。 ３階へ行く方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows10 で青鬼を遊びたいのですが RPGツクールXP PTPをDLし、青鬼ver.6.23をDLしたのですが、起動しません。 自分なりにやり方を調べて頑張ってみたのですが、ダメでした。 PCに詳しい方お願い致しますm(_ _)m
ps4のカセットで面白いのを教えてください！
あの、誰の実況で見たのかは覚えてないんですけど 主人公がいじめにあっていて色々と復讐していくゲームなんですけど… ふうちゃんとかいう主人公の友達の名前だけ覚えてます… この手がかりだけでゲームのタイトル名を求めたいのですがわかる方いらっしゃいますか？
青鬼をDLし、解凍したのですが遊べません。 Windows10での、やり方をおしえてください。
スプラトゥーン ガチエリアでノヴァブラスター ただいま、Aランクで ノヴァブラスター使ってます ガチエリアが上手くできません 球の飛距離が短いので 相手に攻められ死んでしまいます エリアに入らないように、塗るのを 頑張るとキル数も稼げません また、いつも相打ちで死ぬことが多く キルと死ぬ数がほぼ同数が多いです これってまずいですか？ 12キルして10死ぬみたいな感じです なので、メインギアにすぐ復活を二つつけて 残りは力などにしています オススメギアはありますか？ 他の武器も試したのですが 狙うのが下手なので ノヴァ一択になってます ホコと、ヤグラは上手く出来るんですが エリアになるとどんどん負けてしまいます
至急！ 艦これを始めました 鎮守府サーバーが開いていたのでプレイできたのですが、また次もやるとき鎮守府サーバーというものは出てくるのでしょうか？ 回答お願いします！
PS3でオンラインをしたいです！ 私の所ではau光を使用しています。パソコンはありません！ オンラインをするためにはルーターとLANケーブルが必要らしいです。 有線ルーターを買おうかと思っているのですが、有線ルーターはどれくらいの値段が一番ちょうどいいのでしょうか？できれば8000円くらいが望ましいのですがこの値段の有線ルーターでPS3オンラインはじゅうぶんできますか？ LANケーブルの値段はいくらぐらいがいいでしょうか。 また、ルーターとLANケーブル以外にも必要なものがあれば教えてください！ 質問が多くてすいません。
ツインファミコンを修理してもらいたいのですが、以下のサイトの店って今でも営業しているんですか？ http://ogclub.u.cnet-ta.ne.jp/
BO3について質問です。最近オンラインをやってるのですが、自分がルームの主になり、ほかの見知らぬ人も来るようにするにはどうすればできるのでしょう？ カスタムゲーム？からすればいいのですか？ フレンドは招待ができるのでわかるのですが。。。
BO３のカスタム数っていうのが、５個しかありません。ですがほかの人の動画を見ると１０個などがあり、どうすればそれが増えるのか教えてください。 レベルが上がれば自然と増えるのでしょうか？
PCゲームの smalltactics という無料の戦略ゲームがあります。PCにDLしてPCと対戦するものです。久しぶりにやりたいと思ったのですが、ネット上には、ダウンロードできる場所が見当たりませんでした。ダウンロードできる方法がありましたら教えてください。
PS3で、マイクラを購入しました。 で、間違えて消してしまいました。 再ダウンロードできることは、知ってるんですが、やり方がわかりません。 PSストアでダウンロードを押して、マイクラをダウンロードしても、ゲームがどこにもありません。 どうやって再ダウンロードするんですか？
PS4は電源を入れるとまず、コントローラーのPSボタンを押してくださいと要求されます。 続いてどのアカウントでプレイするのかを尋ねられ、それがおわるとホーム画面にいきソフトを選択してプレイできるのですが、電源をいれたらすぐにソフトを機動することはオプションなどで設定できるのでしょうか？ またすぐにソフトを機動できなくても、工程を少なくする設定などがありましたら教えていただけると助かります。 ご回答どうかよろしくお願いいたします。
PS3でオンラインをしたいのですが、LANケーブルの接続が必要なんです。 PS3にLANケーブルを接続するにはどうしたらよいでしょう。 それを接続するにはルーター？というものは必ず必要なのでしょうか？ 私は団地に住んでいて、au光を使っています。パソコンはありません。 また、LANケーブルを接続するとお金はかかりますか？ このようなことが全く分からない初心者なので詳しくお願いします。
ps3マインクラフト欧米版 ps3マインクラフト欧米版のソフトですが、ゲオかブックオフで買取してもらいたいと考えてるんですが買取してるんでしょうか？ それか、輸入版は買取してませんか？ 知ってる方いたら教えてください。
某フリーゲームをやっていて今までは普通に出来ていたのですが、ファイル名を変えた途端いくら設定してもフルスクリーンにはならず画面左上にぽつんとなるようになってしまいました ファイル名を戻しても駄目でした 原因と解決方法を教えてください
マインクラフトPCをやりたいのですがエラーが出てしまって起動できません。Javaがどうとか。詳しい方教えてくださいm(_ _"m)
RPGツールVXAceのパッケージ版を購入したのですが、なぜか認証ができません。 メールアドレスとプロダクトキーを入力しても「resource library not found」と表示されて先に進めません。何が原因なのか、また具体的にどうすれば解決できるか教えてください。
とあるゲームボーイのカセット名が思い出せません。 何年も前のカセットなので記憶すらあやふやですが…… ・コインの様な形の主人公（パックマンではない）がサングラスをかけている ・カタツムリの様な敵が出てきた ・某配管工のような横スクロールゲーム ・白黒 もしわかる方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
PSvita vitaの新しい進撃の巨人買おうか迷ってます買った人いたら面白かったかどうか教えてください
MMORPGのTERAを始めたのですが操作に慣れません FF14をやっていたので操作性をなるべくそちらに似せたいのですが無理でしょうか
PS4のブロードキャストをtwitch or youtubeにて実施したのですが、観覧者側の音から「ぼわんぼわん」という感じのハウリングするような音がします。 PS4付属のマイクをつかっているのですが、みなさん同じような現象が起こるのでしょうか？？ 原因お分かりになるようでしたら、教えてください。 ①1Pでユーザーログイン ②2Pでゲストユーザーでログイン ③2PのDUALSHOCK4に付属のマイク付きイヤホンを挿す ④1PでPS4のSHARE機能にてtwitch or youtubeにAユーザでログイン ⑤PC側で同じくAユーザでログイン ⑥PC側で音声チェックし、マイクの音は拾えているのを確認 ⑦しばらくすると異音がする （マイクを挿しなおすと一瞬治りますが、しばらくするとまた異音がする） 宜しくお願いします。
マイクラで工業modと影modを使用して遊びたいのですが、ノートパソコンしか買えません。 このmodに合ったスペックのノートパソコンはありませんか？(メモリ増設くらいなら妥協できます) 他にすることはニコニコ動画やYouTubeを見たりするくらいです。
さっきWOTをDLしたんですけど「×　コンピューターにd3dx9_43.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。」という文章が表示されてプレイできません。いろんなサイトをみたんですがよく理解できませんでした。 ちなみにWindowsは10です。
PSO2というオンラインゲームをプレイしているのですが、 スカイプなどのログイン通知など、「PSO2の画面の上に重なるもの」があるとカクツク、PSO2画面上の動作が重くなるという状態が起きます。 バックグラウンドでメモリの表示や、スカイプを起動しているときすごく気になるので同じ現象になる方、解決方法を知ってる方　なにかご教授お願い致します・・・
【ps4のps now機能について、です！】 ps4でps nowの機能を利用しようと思うのですが、ps3との画質はどうでしょうか？一応ps4は有線に接続して環境も悪くないです ps3は三色端子、ps4は（当たり前ですが）HDMIケーブルです この場合、やはりps4のps nowの方（環境が安定してる場合）が画質は良いのでしょうか？
この脱出吸血鬼館を見つけたので、やりたいのですが英語になっていてわかりません 日本語にはできないのですか？
パソコンのゲーム【DAYz】はこのスペックでできますか？
ログレスを最近始めて、ブレイカーになろうと思っています。でも最初の基本職は、どれなのかわかりません。教えてください、あと、何のガチャを引けば良いですか？
ダカーポ123の全シリーズも順番号教えてください pcとps2なのかもお願いします
ロードス島オンラインにて、実行ファイルのバージョンが一致しません。と出ます。 ノートンインターネットセキュリティオンラインで、スマートファイアーウォールにてLodossWarをアクセス許可にしているのですが、中レベル 権限がないアクセスを遮断しました。と出て、解決しません。 どのような対策をすればゲームを開始できるようになるでしょうか。
スプラトゥーンのギアについてですが、ブランドによって付きやすいギアを教えてください。 イカ速と人速でお願いします。 文になっていないかもしれませんがそこは、ごめんなさい。
http://ark.intel.com/ja/products/75193/Intel-Cel … このPCでマイクラは動きますか？ メモリは4GBです
こんばんは 最近、PS3でオンラインをしようと試しています。 現在、壁の穴（LANケーブルをさすところ）→有線ケーブル→PS3という感じに繋いでいます。 しかし、PS3にてインターネット接続テストをすると「NAT3」になります。 調べる中、NAT3はオンラインに適していないことを知りました。 PS3でインターネットはできなくてもいいです。 とりあえず、オンラインがしたいです。 そこで質問です。 ①PS3をオンラインにする場合、ルーターが必要なのですか？ 私の家は、デスクトップが一台あるのですが、現在使っていません。 （→デスクトップを使っていた頃は、LANケーブル差すところに有線ケーブルを差していただけのようです） ノートパソコンは2台ありますが、Wi-Fiでネットをしています。 ②私はマンション住まいで、ブロバイダーはフレッツ光です。 マンションの管理人さんに聞いたところ、回線だけ引いてある状態らしいのですが、そこに私がルーターを自室に買って、部屋にあるLANケーブルのソケット？に差すだけで良いのでしょうか？ ③もしルーターを買ってもNAT3だった場合はもうオンラインはできないのでしょうか？ ポート開放？というのはまた費用がかかるのでしょうか？ ④自宅に「マルチメディア ポート用」というブレーカーみたいのがあります。 それはどういったものなのでしょうか？ 一方的な質問で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
先日PS3専用ソフト進撃の巨人を購入してプレイしていたのですが、シナリオである進撃モードの第一章６話の戦闘中決まったセリフの前後で必ずフリーズしてしまいます。 壁外調査モードや他のゲームは正常にプレイできます。 ディスクに傷や汚れは一切なくデータのインストールもしなおしたりしたのですが改善されません。 ハードも熱を持っているというようなことはありません。 この場合ソフトが悪いのでしょうか？ ハードに原因があるのでしょうか？ 対象方法などご存知でしたらご回答よろしくお願いします。
DSのソフトでおすすめのものを探しています。(3DSではない) 要望としては ・アクション要素が薄い ・戦闘要素、対戦要素が薄い(出来れば無い) ・デザインの綺麗な、もしくは可愛いもの 現在持っているのは「二ノ国」「おいでよどうぶつの森」です。 3DSを買えば選択肢が広がることはわかっていますが、なにぶん金欠なもので… 世間一般の評価でも個人的おすすめでも構いません。よろしくお願いいたします。
学童クラブでおじゃみをつくろうと計画中です。 樹脂ペレットを無料で供給してくれるところ 教えてください。
閲覧ありがとうございます。 タイトルのように彼氏とゲームのことでよく喧嘩になります。 彼氏とは半同棲中です モンハンやスマブラ、スプラトゥーン等（実家から本体をもってきて二台のｗｉｉであそぶときもあります。）のオンラインゲームで失敗や負けが続くと私が同じチームにいれば「お前の動きがわるいからまけた」 敵側なったり、格闘ゲームだと「お前のやり方は汚い」等言われます そして今人気のあるとあるブラウザゲームＡを時々彼氏のパソコンを借りて私のアカウントでやっていたのですが、彼氏がこれまた同じゲーム会社のゲームＢに興味をもち、彼氏のアカウントではなく、私のアカウントを使ってゲームをやりはじめました。 初めのうちはお互いが仕事などでいないときにそれぞれやってたのですが、しかし、今後その二つのゲームがスマホ版のリリースが決定しました。 そうなると同時に勿論ログインはできないので、今まで通り交代でゲームもやる案もでたのですが、彼氏が私に別アカウントをつくるのを案にしめしてきてうっとうしくて、先日喧嘩になりました。 彼氏の言い分は １俺のパソコンをかしてやっていた（私のパソコンが壊れて修理か買い直しを迷っていた時にとりあえず修理なり新しいｐｃかうまで俺のｐｃでやれば？と彼氏が提案した） ２やりこんだので今更あとにひけない ３今更やり直すくらいならゲームやめる（けど俺がやめるんだから、お前は今後俺の前でそのゲームの話しないでね） ちなみにゲームの進行度はほぼ同じ 私のほうが数か月先にゲームＡをやっていたが、ほかのゲームと平行しながらゆるゆるやってたのであまりゲームは進んでいなかったのです ゲームの進行度はやり直せますが、期間限定配布のアイテムはもうもどってきません それに俺はゲームＢをやめるといっておきながら、彼氏の前でゲームＡの話ができないのは無理です 私の場合レアがでれば「やったー」くらいはいうでしょうし、そのたびに彼氏にしたうちされたりグッズを彼氏に気を使いながらかうのは嫌です そしてゲームやめる宣言してからずっと不機嫌です 結局遠回しに「お前が別アカウントつくってゲームやりなおせばすむんだよ」と軽く脅迫しているのとなじです。 結局新しくアカウントを取得しましたが やりきれません 私のアカウントなのになぜ私があきらめなければならないのか 今更限定アイテムはもらえないし、限定アイテムも背景や回復アイテムなのできっと彼氏のレアカードにくらべたらどうでもよいのでしょう このやるせない気持ちどこにもっていけばいいですか？ 挙句「２－３日したらけろっと戻し作業すんでレベルおいついて、限定アイテムのことなどわすれるよ」ってなんのふぉろー？ 毎回もめ事になるくらいならと引いてしまう自分の性格も嫌です。 それにゲームをやるたびに「あのときああしてれば」と後悔します 何かせめて彼氏をぎゃふんといわせることはできないでしょうか？ てゆうかそれ以前に私がわるいのでしょうか？
vitaでペルソナみたいなゲームありませんか？ コマンド式のアクションとストーリーを楽しめるものがいいんですが…
こんにちは、PS3のオンライン(有線)の繋ぎ方について質問させてください。 ネット接続テストをすると、NAT3になります。 現在、壁のLANケーブルの穴→有線→PS3の順に繋いでいます。 マンション住みで、マンション自体でネットを契約しているようです。(フレッツ光です) やはり、有線ルーターが必要になりますか？ (接続例で、壁のLANケーブルの穴→ルーター→有線→PS3というものを見ました) それとも、他に問題があるのでしょうか？ 機械音痴のため、分かりやすく解説していただきたいです。
こんにちは！ 俺は外人だから日本語の間違いを許してください。 ちょっとだけ質問がある。 現在日本人はどっちのオンラインゲームをしている？ 友達になってもっと日本語を練習したいと思ったから 手伝ってくれた感謝する！ よろしく！ マルチン
バカみたいな質問かもしれませんが最近PC用エロゲを買ったのですがDVD ROMドライブがないのでPC内のDVD RWドライブで読み込みさせてるんですが読み込んでる途中に吐き出されます。何が原因なのでしょう。
至急です！ かなり前に艦これ改を予約しました。 で2/18は艦これ改を取りに行けないのですが、 次の日やその次の日に行っても数量限定の予約特典は残っていると思いますか？ 回答お願いします！
タイトル通りps3のゲームはこれからまだまだ出続けますか？
スマブラをしすぎてスライドパットの反応がおかしくなりました。 一回なおったのですが、また反応が悪くなりました。 反応がまた悪くなりそうでスマブラをするのが怖いです。 どうすればもとに戻りますか？ 修理に出すのは親が駄目と言います。 と言って、自分で修理するのはできません（失敗したら困るし・・・） ちなみに設定でスライドパット調節をしているのですが乱闘するとまた反応が悪くなります。 簡単になおる方法はないでしょうか？
WiiUをインターネットをつなでたいんですがどうすれば良いですか
タイトルの通りなのですがＰＳ３をノートＰＣに出力して遊びたいです。 以前は『I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー GV-USB2』を使ってプレイできていたのですが、 ＰＣのＵＳＢポートが全て通電されず使えなくなったので他の手段でできないかと思い質問させていただきました。 パソコンはVAIO PCG-71311Nなのですが、なんとか方法はありませんでしょうか？ 昨日ＵＳＢポートの質問させてもらって回答をいただき判断したところ交換しないと直らなさそうなので違う方法があればと思い質問させていただきました。
今色々オンラインゲームをさがしていますが、お気に入りのゲームとかあれば 教えて頂けますか？
今度AndroidからiPhoneになるので データの移動をどうするのか 色々調べていたのですが 正直難しそうで出来るか不安です。 そこで気になったのですが AndroidにマイクラPEを残し マルチをする時にWi-Fiに繋げば iPhoneにデータの移動をしないでも 今後遊ぶ事はできるのでしょうか？
この前pso2をvitaで出来ることをしってやってみたら勝手に前に進むんです それで試しにブラウザ開いて適当に検索したら勝手に上にスクロールしました どうしてですか? もしかしたら過去にvitaを落としまくってしまったのでそれのせいかもしれませんw なぜだかわかる方教えてください
PSP1000 大容量バッテリー 3600mAhはPSP3000や2000にも使えますか？
Divinity original sin enhanced editionでキャラに一番近い視点でやるとすごくいい感じで好きなのですが、その時自分のキャラから遠い場所のグラフィックがかすんでいます。遠くまでくっきり見えていればいいのになと思うのですが、これは設定で変えられるのでしょうか？それともこういう仕様なので、変えられないのでしょうか、教えてください。
デスクトップパソコンです。 ＯＳ：Windows10 ＣＰＵ：Ｃｏｒｅ　ｉ5　（3ＧＨｚくらい） ＧＰＵ：Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴＸ960 メモリ：8ＧＢ？4ＧＢだったかな？ これで動きますか？
こんばんは ファミコンかスーファミのアクションRPGで、時間が経つと夜になり夜になると黒いゾンビ見たいのが 現れて、触れるとエンカウントし、するとキャラを操作してそのゾンビ見たいのと戦うゲームの名前探しています（材料少なくてすいません。） 何かお心あたりがあるかたよろしくお願いします。
Wii Uでスプラトゥーンをしていたのですが売りました。 そのときWii Uの初期化をしました。 で、また今度新しくWii Uを買ってスプラトゥーンをしたいのですがNNIDのパスワード等を覚えてたらデータ使えるんですかね？
もう古いゲームですが、キングスフィールド3というのをまた久しぶりにやってます。ゲームがだいぶ進んだところで、エクセレクターという武器が無いのに気が付きました。たぶんうっかり売ってしまったんだと思います。このアイテムは後にイシリウスのカギというのを作るのに要るそうなんですが、もう一度初めからし直さないといけないんでしょうか？今までの時間が…。よろしくお願いします。
モンハン初心者です。 上級者の友達に熱心に誘われ遊び始めて2ヶ月経ち、MHRも100近くになりましたが、まだまだ戦い方もわかっていない新米です。 一人でのんびり村をやってるときは楽しいのですが、友達と集会所に行くと「ここを回れば初心者でも充分戦える装備が手に入るから」と、同じクエばかり回されます。 装備を作るために周回してくれる気持ちは嬉しいのですが、そもそもその装備を作った方が良いと言い出したのは上級者の方です。その癖、お前のクエ回さなきゃいけないからさー、と毎回言います。 攻撃するのが楽しくて、遊びながら上達していければ良いな、くらいでやってるのに、 モンスターの足元に張り付いて動きを覚えてろ、だの、←不意の動きに付いていけず頭の近くに立ってしまったとき、 お前はその武器まだ早いからｗ、だの、←好きな武器使えよｗって言ったじゃねーか ちょっと違う方向に走ったもんなら、巣にいるから！だから巣だって！、とかうるさいです。 加工中に足りない素材は？と聞かれて「OO」と答えると「XXXだね」とモンスター名を言ってくることがよくあります。「OOって書いてんだけどXXXて素材？」「だからXXXだよねｗｗ」「OOだっつってんじゃん」、「はいはい、クエ貼っとくからー」と。 初めて聞くモンスターの名前をドヤ顔で言われてもわかりません。 せっかく手伝ってくれてるのにイライラしてしまうのですが、一人で村だけやってれば良いですか？ 本当に上達させたいと思ってくれてるだけなんでしょうか？ 上級者の方、どんなことでも良いのでご意見ください。
PS3 Media Server 1.90.1をwindows10 64bit Proで長時間起動したままにしていると javaw.exe（最新版ビルド1.8.0_73-b02）のCPU使用率が常時10%強使うようになります CPUはCore i7 2600kです LAN内のPS3は起動すらしていませんし、共有している動画の拡張子を、「設定の変換しない拡張子」に登録しているので 仮に外部からの無断アクセスがあってもPCに負荷はかからないはずです 何かプログラムがエラーを起こしていると考えて、PMSとjavaを再インストールしたのですが変化無しでした PMSを再起動すると一時的にjavaw.exeのCPU使用率は0に戻ります CPUを常時10%使うのを防ぎたいのですが、どうすれば良いのか、ご存じの方がいたらご教示お願いします
Steamでゲームを買う時に評価が高いやつばかり買ってますが、意外と評価が低いけど、面白い埋もれたゲームがあるかもしれません。あなたの知ってる評価は低いけど、これは面白いというゲームを教えてくれませんか？
キューブクリエイターとバトルマイナーのクリエイティブモードでは、どちらの方が敷地が広いでしょうか？また高さ上限もどちらの方が高いのでしょうか？
このキャラクターの名前を教えてください PS3のアバター選択画面にあって気になったので お願いします
エントリーできる大会はありませんと書いてありました ちゃんとORASにしたんですが… どうしてでしょうか？
Wii Uのインターネット接続に関して教えてください。 現在、BuffaloのWXR-1750DHPという無線LANを使用しているのですが、Buffalo-Ｇ-〇〇というSSIDでWii Uでのインターネットへの接続が全く出来ません。 アクセスポイントとの接続はできるようです。 どのように設定すれば使えるようになるのかよろしければ教えてください。
ツーショット10mmピストルって 強いですか？ あとツーショットが具体的に どんな効果なのか教えてください
●質問が２つあります！お付き合いくださいませ ＰＳＮでＤＬＣを大量購入しています ある日、メインアカを放棄し、サブアカウントを取りました メインの方で買ったＤＬＣはサブアカウントでも問題なく使えました が、ふと思ったのです ＤＬＣがサブアカウントでもサブサブアカウントでも問題なく使用できるのは、つまりＰＳ３の中に 落としたＤＬＣが入っているからに他ならないですよね？ では、このＰＳ３がぶっ壊れたらどうなるんですか？ 新しいＰＳ３には当然ＤＬＣなど入っていませんよね？ 新しいＰＳ３に、メインアカのＩＤパスでログインして、購入履歴とかから ＰＳ３にＤＬＣを再ダウンロードすれば、また以前と同じようにどんなアカウントでも 利用できるのでしょうか？ もしそうなら犯罪とかに利用されませんか？ お目当てのＤＬＣを持っている友達のＩＤ、パスを教えてもらって 自分のＰＳ３でその友達のアカウントでログインして購入履歴で自分のＰＳ３に友達のＤＬＣを再ダウンロードすれば、ＤＬＣをもらえるってことになるのでしょうか？ 長くなってしまいました！ ヒマな方！アホ高校生にもわかるように教えてください！！！！m(_ _)m
こんにちわ。PS3についてです。 ps3でPlayStationのアカウントを作ったのですが、パスワードを忘れてしまいました。生年月日も適当に作ったので覚えていません。Eメールアドレスも前の携帯の物でパスワードも忘れてしまい、アカウントについてなにもできません。 パスワードを変更し、メールアドレスを今の物にするにはどうすればいいでしょうか？
どう森友達といっしょにやりたいのに友達が来ないですが電話した方が良いですか?
どう森友達といっしょにやりたいのでどうすればいいですか？
状態 昨日から2本をやり比べてプレイしています FCはカンダタ、SFCはダーマまで進めました ドラクエ3自体はクリアしたことがないが、まぁストーリーは知ってます 攻略サイトとかは見ない方です FCのぼうぎょキャンセルは使わないで進めてます 完璧プレイみたいなことはしてません 感想 FCはシビアでサクサク進めないがかなり戦闘のバランスが良く SFCは性格とかムチとかお助け要素が沢山ありテンポが良い 質問 問題はSFC版なんですがムチが強すぎて序盤から魔法使いが空気になってます もしかして最後まで空気なポジションですか？ なんとかギリギリネタバレ無しで教えて下さい
武器なに使ってますか？ オススメ装備とかあれば教えてください。
dqb2章で病室を設計図通りに作ったはずだけど 病室として認識されず、部屋にしかならないです 「病室をつくって」の依頼はクリアした事になってるけど… 外壁と二重になってたり、三段積み上げたりしてたので 作り直したりしたけど駄目 病人もちゃんとベッドに寝かせてると思うけど 担ぐしか出ず、依頼主の吹き出しも依頼未クリア状態で変わらず 原因がよく分からん…
こんにちは。 私はネットとゲームとイラスト制作などが趣味の20代の女性です。 しかしネットの某ゲームを事情につき、一時期やめていました。所属のグループからも脱退していました。 その後最近、やめた後悔が沸き、再びそのゲームを始めました。そして戻りたかったので前のグループに申請しました。ところが、グループのリーダーはなかなか承認しません。それどころかやめた私を責めます。突然やめたこと、別の小さなチーム制のイベントでリーダーしておいてやめて解体したこと、次やったらどうなるかなど。 私はそのことについては反省します。人として最低の行為をしました。関係者にお詫びしなければいけません。リーダーに再犯防止のため、小さなチーム制のイベントでリーダーをしないこと、もしも破ったらケジメをつけること、そのケジメとは切ることを書き込みしました。 それからはしばらく返事がこなかったです。もしかして審議中かと思いました。私の書き込みにまだ納得していなかったのでしょう。 それからは決めました。ネットのSNSで切って証明すると。まずウォーミングアップにお気に入りの絵を切り捨てました。次に前髪、ポニーテール、その他の髪を切り、大嫌いなベリーショートにして少しずつアップしました。SNSではリーダーの他にグループのメンバーが私のメッセージや画像を見られるように登録していましたから。これなら入れてくれると。 しかし、リーダーから、結論として私を受け入れないと返事がきました。理由はいくつかありましたが、1つとして「ケジメ」と「切る」を反社会的行為と見なしたからです。さらにとあるメンバーからSNSでブロックされました。 私はそのリーダーに対してさようならしました。その程度の人と悲しみ、今、怒っています。なぜケジメを反社会的行為とするのか理解できません。とある有名アイドルはケジメとして丸坊主する素晴らしい行為したのに。 もう1度言います。なぜケジメを反社会的行為とするのか理解できません。私の何がいけなかったのでしょうか。 以上です。長文失礼しました。
友達がmacを買ったので、一緒にゲームがしたいです。 できたら無料でお願いします。 知っているゲームで出来るのがあれば教えていただけると幸いです。
僕はマインクラフトを1年ほど前からプレイしているのですがマインクラフトの操作には皆さんマウスを使っていますよね？でもタッチパッドの方が慣れているので僕はマウスではなくタッチパッドでやっています　スカイウォーズなどでは5回に一回は優勝できるのですがマウスを使った方がいいですか？
とにかくゲームの事がさっぱり分からない４５歳の男性です。 自宅でずっとパソコンに向かって仕事をしていて、気分転換がうまくできなく 夕方には効率が下がりその後はダラダラになってしまうため、遊びの時間を 設けたいと思っています。 何か楽しみながら体を動かしてやれるゲームを教えて下さい。 ちなみに 昔はヒップホップやサッカーなど運動をやっていました。 職場環境として、２８インチのTVとパソコン（win8.1ノート: Intel i7-4650U(1.7Ghz 2.29Ghz) 8GB 64bit）がつながっています。 その環境を生かしたものでも、TVと新たにハードを買うやり方でもいいのですが 以下を教えていただければと思います。 ①どのハードがお勧めか。 ②その理由 ③お勧めのソフト どうぞよろしくお願いします。
モンスターハンターXについてのご質問です。 長文に至りますが、複雑な内容ではございませんので、どうかお気軽にご回答頂ければ幸いです。最近、モンスターハンターXを購入致しました。モンハンシリーズは2G、3rdを少しかじった程度で、友人と遊べなくなったのもあり、大学への進学準備の折にどちらも途中で辞めてしまい、あまりシリーズの勝手が理解出来ていないが故のご質問です。一昨日、友人が随分前からXをプレイしている事を聞き、それではと一緒に遊んだ折に、オトモアイルーがとても活躍しているように思いました。また、友人もその事を誇っているようで、それがきっかけとなり、自宅に戻ってから自分のアイルーについて見てみたのですが、自分は一度、最初に貰ったアイルーを解雇しており、新しく同じサポート傾向のアイルーを雇ったのですが、以前のオトモアイルーに比べてサポート行動などの揃いが少し劣っているように感じており、ニャンターモード等でも同じように感じました。ちょうどその時に村クエストの星三つに挑戦出来るようになったのですが、とても苦戦してしまいます。フルフルの狩猟クエストではニャンター一人で挑み、二回キャンプに戻された後、二回モウイチドングリを使って40分以上掛かって討伐、パブルポッカの狩猟クエストではハンターとオトモアイルー2匹で、やはり二回倒されてやっと捕獲しました。また、同じパブルポッカの狩猟クエストにニャンターとオトモアイルー2匹で挑戦し、失敗寸前まで追い込まれたものの40分弱で討伐しました。これを見て思った事なのですが、こうした戦績でこれからもゲームを進めて行けるのでしょうか。初心者にありがちなペースという事であれば問題なく続けていけるかと存じますが、元よりかなりの不得手である事もあり、尚の事アイルーの性能が大きくが劣っているとすれば、ゲームの進行が不可能になってしまうのではないか、と考えております。全てアイルーの性能、という訳ではないと考え、自身の上達を期待しておりますが、オトモアイルーを連れて行かなかった場合の困難さや、以前のアイルーまではニャンターモードの快適さを感じていた為、ランクが上がったから、というだけにしてはあまりに途端にモンスターが強力になったように感じ、ゲームの進行に不安を覚えるようになりました。現在、一通り必要なサポート傾向のアイルーは雇っており、自分なりには、現在のアイルーがとても気に入っております。ですので、こだわってしまっているのですが、また新しく同じサポート傾向のアイルーを集めて育て、現在のアイルーを控えにしておくというのも何となく苦手に思い、かと言っていっその事解雇してしまうのも、初めてアイルーを解雇した以来、強い抵抗を覚えるようになってしまいました。現在は、止むなければデータを消して初めからやり直す事を考えております。また、オンラインや友人に手伝って貰って装備を整える、というのも手かと存じますが、初めてのモンスターハンターとして2Gを購入した直後、とりあえずハンターランクだけ上げて全員で色んなクエストに挑戦出来るようにしようとの事になり、友人達とマルチプレイをしていた折に、あまりに足手纏いになってしまった為「もうキャンプから出て来るな」と怒られてしまい、討伐が終わるまで一人でキャンプで待機していた記憶がトラウマになってしまいました。オンラインでは勿論、友人間でもきっと酷い足手纏いになってしまうと思い、マルチプレイはしないでいようと考えております。折角買った物だし、殊に雰囲気やキャラクターなど、元よりとても気に入っている為、今回は出来る限り途中で投げ出したくはありません。個々のアイルーの性能にそこまで大きな違いはありますでしょうか。また、こうしたペースでゲームが行き詰まってしまったりはしないでしょうか。ご回答宜しくお願い致します。
マインクラフトで艦これの出撃bgmを作りたいのですが、音ブロックの音程や出撃bgmの楽譜とかってありますか？ (Youtubeで見て作りたくなりました) 回答お願いします！
CPUは　インテル　CORE　I５－４５９０　か　CORE　I3にして CPUクーラーは　リテールかなにか安いものにしようと思います HDDは５００GB～１TB メモリは４～８GB CDドライブはマルチドライブときめていますが・・・ グラボはGTX７５０　かそのもうひとつ下のランクです 電源は５００Wぐらいでいいのでしょうか・・・ 上記をふまえたうえで PCケースのおすすめ・マザーボードの指摘お願いします あとCDドライブ　教えて欲しいです・・・
あるネットゲームで友達募集をして、友達になった人がいます。 私と同性キャラ(女キャラ)だったので、てっきり中身も女性なのかと思いきや ゲーム内で友達になって3日後の事、急にチャットで長文が送られてきました。 「あの、このキャラは女だけど、実は僕男なんですよ。 　そうとは知らず、下着の話とかしてくる女性がいるので、事前に伝えておこうと思いまして。 　えっと、ストーカーとかじゃないので安心してください。 　実は、貴方のニックネームを検索しちゃって…ツイッターを見つけました。 　これ、貴方ですよね？この写真も貴方ですよね？ 　ツイッターで見たのですけど、この間誕生日だったんですね。 　遅れちゃって申し訳ないけど、僕からのプレゼントです。受け取ってください。 　ちなみに、僕の誕生日は○月○日です…」 と、2000円相当の課金アイテムが送られてきました。 正直友達になったばかりで、まだそこまで仲良くないのに…驚きました。 最初は拒みましたが、私も誕生日の日にお返しをするという事にして、課金アイテムを受け取りました。 この時は、まだ良かったのですが…それ以降、私がゲームにログインするとすぐ声をかけてくるようになりました。もちろん楽しい話なら良いのですが… 「どうして２日間ログインしなかったんですか？もう会えないかと思いました。 　あ、別に僕の事は気にしなくていいです、現実を優先してください。 　あの、スカイプしてませんか？貴方がスカイプでログインすると教えてくれたら、僕もログインするようにしたいです。あ、もしかしてLINEがいいですか？じゃあLINEをダウンロードしたら、また後日教えますね。」 と、なんだか一方的な会話をしてきます。 正直この人に特別優しくした覚えは無いので、ここまで執着されるのが謎でもあります。 またこんな重い話を一方的にされるのが嫌でログインしないでいると、メモが来ます。 「僕、鬱陶しいですか？貴方が何故声をかけてきてくれないのか、わからないです。 　避けられてるんですか？それとも貴方が内気なだけ？ 　ずっとそばにいてほしい！ 　他のことで忙しいなら無理にゲームをやれとは言わないけど、 　気を使わずに一緒にいられる関係でありたいんだ」など。 課金アイテムを貰った身なので、「正直重い、もっと気軽に楽しく話せないのか」など 言葉を素直に言ってしまうと、傷ついた相手が「せっかく課金アイテムあげたのに、なんでそんなに冷たくするの？」など逆恨みなどしてきそうで、怖いです。 正直なところ、この人をブロックしてしまいたいほどです。 ですが、課金アイテムを貰ってしまってるので…このままでは、詐欺になってしまう気がしています。 もしブロックなどするのであれば、 同じく2000円相当を課金して返してから、というのが礼儀ですかね…？
ツムツム上級者のみなさまに質問です。 現在頑張って貯めたスキルチケットが5枚あります。 コイン稼ぎを目的にツムをレベルアップするにはどれを選んで使えばよいでしょうか。 野獣 現在レベル2の50% ジャスミン 現在レベル3の25% ベル 現在レベル3の25% トリトン 現在レベル3の50% よろしくお願いします。
初めまして。 最近になって、子供の頃遊んだゲームの名前が分からなくなり、それらしいゲームはいくつか有りましたが、どれも子供の頃遊んだゲームとは違いました。 自分が記憶している情報ですが、 1, 格闘ゲーム 2, 3Dで360度動き回れる 3, ゲームソフトはPlayStation1です。 4, コントローラーのボタンを同時押しかボタン 連打で必殺技が出せる(その時キャラクターが宙に浮いていたのを覚えてます。) 5, 何かのソフトに体験版で付属していました。 以上が私が覚えている情報です。 この少ない情報でソフト名が分かる方、是非教えてください。お願い致します。
マインクラフト　PC NEXTGEAR-MICRO im570/ im580 シリーズ (H110/ H170 デスクトップPC)のシルバーモデルが欲しいんですけどマインクラフトが出来ますかね？
色々考えたあげく、このサイトの利用者方に 質問いたします。 私はゲーム実況がしたくて、パソコンや マイクつきヘッドフォンなどを購入しました。 が、実況に詳しい友達に色々尋ねてみると、 ｢LaVieでは無理がある｣｢無理じゃね？｣など 色々言われ、ここを頼ることにしました。 聞きたい事をまとめると、 ｢LaVie(pc)ではフリーゲーム実況は可能か？｣ ということです。 後から調べて理解したことなのですが、 LaVieがゲーム実況に向いてないことは 理解しました。 が、新品&ローンありということもあり 買い換えは不可です。 ろくに調べず買わなかった自己責任という ことは重々理解しております。 アドバイスでも構いません。よろしくお願いいたします。
【戦国無双・ＢＡＳＡＲＡについて】 私は去年から戦国無双というゲームをやりはじめました。ストーリーなどとても良くてお気に入りなのですが、弟は"ＢＡＳＡＲＡのほうが面白い"と言います。ＢＡＳＡＲＡもいいかなと思うのですが、買おうか迷っています。 本題です。 戦国BASARAのどこがどう面白いのか教えて下さい。 どちらも知っている方、プレイされている方は、戦国無双と戦国ＢＡＳＡＲＡの違いを教えて下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして。 これからDSを買おうと思っているものです。 正直3DSとやらに興味は無く、懐かしいポケモン不思議のダンジョンとか牧場物語やりたいなーって思ってます。カセットもDSもあるのですが、DSは初代のもので、画面も小さく重くて腕も疲れるので、買い換えたいです。(たまーに思い出してやりたくなっちゃうんですよね笑) 多分3DS以前で1番新しいのはDSi LLだと思うんですけど、DS liteと迷っています。 DSiはLとRボタンがのちのち効かなくなると書いてあったので、候補からは除外してます！！できれば安く済ませたいのですが、DS liteとDSi LLって性能でいうと画面の大きさ以外に何かありますか？ ちなみにカメラ機能は特に使う予定はありません。 あと、SDカードってDSi LL使用の際のどの時に必要になってくるのでしょうか？ また、中古でも選べばいいものはあるのでしょうか？ たくさん質問してしまい、すいません。 回答よろしくお願い致します>_<
艦これで新規提督着任希望というものが出たのですがどうやったら艦これができますか？ まだ一回も艦これをやっていません。 回答お願いします！
codbo2を買うか迷ってます bo2が面白いという話をよく聞きますがどの辺が面白いんでしょうか？
クイズです。作り話です。 問題：売り飛ばされる確率は減ったのか減ってないのかお答えください。ヒントなしです。 3人のきれいな女性が犯罪組織に誘拐されてしまいました。 ひとりひとり別々の部屋にとらわれています。 犯人ボス：明日船で某国にお前たちを売り飛ばす。だが２人しか船倉に隠せない。 １人は解放してやる。どいつを解放するかはさっき決めた。どいつを開放するかは今はお前たちには教えない。明日になったらわかる。 自分、B子さん、C子さんの3人にうち１人助かり２人売り飛ばされる設定です。 そして、ほかの２人には申し訳ないがとにかく自分は助かりたいと考えているという設定です。 自分が助かる確率は3分の１かあ！！。と考えました。 ここで、助かる確率を２分の1にする方法を考え付きました。 見張りの男に向かって 「誰が開放されるかは教えてくれなくていいから、売り飛ばされる人を教えて。あ、私の運命聞くの恐いから、とにかく私以外の人。B子さんかC子さんのどちらか売りとばされる人を教えて！」 見張りの男は渋々ながら 「C子だ。教えてやるのはそこまでだ」 と教えてくれました。 助かるのは私かB子さん。 見張りの男に聞く前は助かる確率は3分の1だった。 しかし、見張りの男に聞いたことで助かる確率は2分の1に増えた。 聞いたことで助かる確率が増えた。と少し喜んだのでした。 以下が問題です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 聞くことによって助かる確率は本当に3分の1から2分の1になったのでしょうか？
pso2に1段パンケーキや2段パンケーキ等が出てきますが、その後ろに"+3"とついている場合があるのですが、この"+3"ってなんのことなんでしょうか。1段パンケーキ+3や2段パンケーキ+3はどうやって入手出きるんでしょうか。
皆さんに質問です。私は今ps4を買おうとしていて、3作品やりたいゲームがあります。自分的にはダークソウル3が好きなので近日発売するダークソウルモデルを買いたいと思っています！ しかし。。。 自作pcもアップグレードしたいとも思っています。pcゲームもするのでもっとグラフィックを良くしたいのでgtx980か980tiを買いたいと思っています。。。 Ps4は約40000くらいで買えますが、グラボは6~8万くらいします。どちらにしようか迷っているので、皆さんの意見をお聞かせください！
パソコンについて サドンアタックというゲームをしているんですがいつもサドンアタックだけでCPU100%になってしまいます。 使っているパソコンは Windows10 電源 550W マザボ MSI H55M-P33 LGA1156 CPU Core i5 750/2.66GHz×4コア 4スレ HDD 500GB グラボ NVIDIA GeForce 210 友人からもらったパソコンなのですが解決方法を教えてください。買い換えたらいいパーツなど教えてくれたら嬉しいです。
ママでも出来るおすすめのゲームありますか？ 子育ての悩みとか、一緒にママ同士で話しながら、 ゆるーくゲームしたいです。 アバターが可愛いのがいいなぁ。
mgo3 pc版の入れ方教えてください
マインクラフトのことで質問です！ 詳しい方お願いします！ マインクラフトを始めたいのですがこのスペックで遊べますか？ また、描画距離を〇〇くらいにしないと無理ーとか教えてくれるとありがたいです！ ■OS : Windows 10 Home 64ビット ■CPU : インテル® Core™ i5-4210M プロセッサー (2コア/2.60GHz/TB時最大3.20GHz/3MBキャッシュ/HT対応) ■グラフィックス :GeForce® GTX™ 950M（2GB） ■メモリ : 8GB PC3-12800 (8GB×1) ■SSD : 120GB SerialATAIII ■チップセット : インテル® HM86 Express ■液晶パネル : 15.6型 フルHDノングレア （1,920×1,080/ LEDバックライト） ■無線 : IEEE 802.11 b/g/n ・ Bluetooth® V4.0 + LE 準拠モジュール 回答お願いします！
PCゲーム、恋と選挙とチョコレートをやり始めようと思っていたのですが。 DVDROM　DISCをDVDROMに入れてくださいと何度も表示されて起動できません ソフトを拭いたり読み取る部分を拭いたりしたのですが、いっこうに起動しません。 どのような対処をすればいいのでしょうか？
PS4でPS1〜３のソフトを使ってゲームする事はできますでしょうか？
このようなクイズを出されました。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ レンタカー店に女性が3人で来て１台車を借りる設定です。 (クイズ) レンタカー代3000円。 　 3人の女性が1000円ずつ合わせて3000円支払いました。 お店が500円割引にしました。 500円返すべき担当者が100円ずつ3人の女性に返金しました。200円ネコババしました。 3人の女性は900円×3＝2700円支払ったわけです。 ネコババ200円を足して2900円。 3人の女性が支払ったお金とネコババしたお金を足して3000円になりません。 なんででしょうか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ クイズは以上です。 単に並べてみれば 店2500円 女性3人300円 担当者200円 とピッタリ3000円になるわけですが どこにこのクイズはトラップがあると思いますでしょうか？
LGBTの方と是非ともだちになりたいです。 同性同士で一緒にオンラインゲームが出来て、普通に遊べるおすすめありますか？ どうぶつの森みたいな、ほっこり系があったら嬉しいです。
女の子同士で、一緒に楽しく遊べるゲームでおすすめ教えて下さい♪　コスプレができたり、同性同士で出会えるゲームを探しています。よろしくお願いします。
複数対複数でチーム戦をするような対戦ゲームをするとき、心から楽しめますか？ 何年か前に2対2で店内対戦するゲームをやっていました、つい最近もオンラインでのチーム戦をするゲームをやっていました。店内のほうは知り合い同士ですし、味方の失敗も笑って許せるました。勝敗よりも面白いことができたか、連携が気持ちよくできたかを重視していました。ですが知り合いがすべて同じかと言えばそうではなく、事実に関係なくお前のせいで負けたと言ってきたり、イライラを抑えきれない人が多くいました。ゲーセンに来る人の9割は世辞にもいい人とは言い難く、結局やめてしまいました。ゲーセンだけでなく友人と遊ぶ時も極力対戦は避けるようになりました。 最近そういう対戦ゲームを懐かしく思い、ちょうどオンラインゲームがあったのでやってみたのですが、知らない人とやっていることや遊びの少ないゲームなこともあってか以前のように気楽にできず、いかにも慣れていない人を邪魔に感じたり、思い通りにならない戦況にイライラしてしまいます。不慣れな味方を見捨てて不慣れな敵を倒して勝つ、勝てば当然負ければ弱い奴のせい……そんな自分が嫌でひと月足らずでやめてしまいました。 別に聞いてどうするってわけじゃないんですが……ゲームジャンルを問わず、似たようなゲームをやっている・やっていた方、友人・他人問わずチーム戦を楽しめましたか？ 私が楽しみ下手？なのでしょうか。
マイクラ1.7.10で竹modをいれ、ワールドへレッツゴーー！！　と思ったら「内部サーバーを終了」ってでて、なんかできません(泣)　直す方法はありませんか？
久しぶりにマインクラフトをプレイしようとしたのですが、ログインできません。 モヤングにはログインでき、マインクラフトのユーザーネームも確認できるのですが、マイクラのページでログインしようとするとログインできません。 パスワードの変更も試みましたが、パスワードを変更する際、ユーザーネームの入力ではじかれてしまいます。（User not found. ） ユーザーネームの変更も試してみましたがダメでした。 何が原因なのでしょうか、またどうしたらログインできるでしょうか？
両方とも遊んだことがある方へ質問よろしいでしょうか？ PS Vita TVと、PS Vita(PCH-2000)、大体の機能の違いは公式サイトで調べましたが、 （VitaTVは据え置き・TVへ出力　Vitaは携帯型・液晶　など） 実際やっていてどちらが高画質・高音質ってありますか？ 液晶のVitaはTVに出力できず、VitaTVは720p、1080i、480pでTVに出力。 全然違う話になり、一概に判断できないのは当然だと思いますが 液晶とTV画面と、比べたらどう違うか教えて頂けましたら嬉しいです。 プレイするのは２Dのアニメ絵のボイス付きSLGです。ネオロマです。 公式へは問い合わせました。 VitaTV（VTE-1000 AB01）は初期モデルだから、 Vita (PCH-2000）のほうがいいのかな 詳しい方にぜひ。
このゲームの名前分かる方いませんか？ 教えていただけたら嬉しいです。
いま二段ベッドの上にps3を横置き、ps4を縦置き、モニターを置いて遊んでいるのですが排熱や静電気が心配になりました。このままでも大丈夫ですか?
羊毛がめちゃくちゃ余ったら何に使いますか？
先日トライエイジとゆうアーケードゲームのカードのトレードでこちら送ったのですがまる3日返信もこなくてこちらメールで掲示板管理人に今回の取引の経緯(個人情報含む)を話して掲示板に同じく取引経緯の書き込み場合によっては個人情報も書きたいと思ってますもちろんSNSにもですこれでもダメなら知り合いの弁護士に通達して今後どうするか話をしたいですまた話によっては警察に行くと思います そこで質問ですこの時点で警察と弁護士に相談して逮捕等にはなりますか？ 今現在分かるのは Googleアカウント 住所 名前だけです。ちなみに普通郵便で送りました。
Steamというサイトでゲームを購入したのですがゲームのアイコンが表示されませんどうしたらいいのでしょうか？
漢字3文字の横シューと奥シューのアクションゲームのタイトルなんでしたっけ？ 検索しようにもタイトル名が思い出せない
今、MGS5を購入しようか検討中です。 そして、買うならPS３版にしようと思っています。 理由はPS4がないからです。 画質の問題はいいのですが、先にエンディングを見てしましました。 MGSといえば、ストーリーが肝だと思うのです。 ですので悩んでいます。 完全に自業自得なのですが、今回のMGSはオープンワールドでとてもおもしろそうです。 皆様はこういう場合だとどうなさいますか？ そして、小島監督がコナミを退社したので、この作品がMGS最後になってしまうのですか？ それともコナミは新しいMGSでも作るんでしょうか？ スタッフを募集してると聞きましたし。 ご返答よろしくおねがいします。
MinecraftPC版(Forge 1.7.2)を強制終了させる方法を教えてください。 フリーズしてメニューすら起動できない状態の時です。 そのような状態のとき、どうすればいいですか？ セーブデータが壊れても構わないしとにかくすぐに終了したいです。 お願いします。
パソコンで将棋倶楽部24をしたところ 画像のように縦横4つに切られて そのうちの一つしか映ってないような 形になりました 挑戦できなかったりと何かと不便です 今までなにもさわってないと思うし いきなりなったので困惑しています 戻し方わかるかた知恵をよろしくお願いします
子供がマイクラにはまっていて、親と共同プレイをしたいといいます。 Serious Samみたいに敵がうようよで、火力がすごいGunが装備されてて、 一緒に打ちまくる。。てなmodないでしょうか？ ご存知の方がおられましたら何卒よろしくお願い申し上げますm__m
中二男です。今回新しくPSPを買うことにしました。私は今までマリオくらいしか、まともにゲームをやったことがありませんでしたが、友人がダンガロンパやってて面白そうに見えたので、よっしゃ俺もいっちょやってみるかと言う気持ちになりました。 　それはともかく、PSPってネットできるんですか？できたとしたらどの位できるんですか？ ＞gmailは利用できるのか。 ＞youtubeなどの動画サイトは見れるのか。 ＞フェイスブックなどのsNSは利用できるのか ＞書き込みはできるのか 動画サイトと言ってもいろいろありますよね。youtube ニコ動　・・・あと、Xvideos 自分は、たぶんゲームに関しては素人中の素人なので、丁寧にやさしく、小学生に教えるような気持ちで回答していただけたらありがたいです。
水鏡先生のスキルの太平道人ってなんですか？
知り合いが使っているPS4でDLCを買い、そのDLCを自分が使っているPS4で共有することは可能でしょうか？
無性にスーパーファミコンのスーパードンキーコング2がプレイたくなり、先日ネットオークションでスーパーファミコン本体と周辺機器のセットを購入しました。そして、中古ゲームショップのネット通販でスーパードンキーコング2を購入しました。 しかし、いざプレイしてみると、ステージが本来の構成と違うのです。 具体的には、ステージ1-1（かいぞく船 バッドクルール＞パイレーツパニック）に入ると、ディディー（もしくはディクシー）が上空から降ってきてそのまま水中に落ちてしまい、ゲームオーバーになってしまう、という状態です。この間操作がまったくききません。そしてなぜか1回のゲームオーバーで残機が5→3機、3機→1機と一気に2機減ってしまうのです。 ※添付画像の上がバグの画面、下が本来の画面です。どちらもパイレーツパニックのスタート直後の場所です。 また、たまに本来の構成通りスタートできることがあるのですが、この場合はボーナスステージやセーブポイントなどの樽から出てくる演出を経ると、同様に上空から降ってきてそのまま水中に落ちてしまいます。 「本来なら船の上に着地するはずなのに船が表示されず水中に落ちてしまう」というバグの場合、本体とソフトのどちらに問題があるのでしょうか。 【本体の商品説明（ネットオークションのサイトより一部引用）】 本体／コントローラー２個／ＡＣアダプター（新品）／ＡＶケーブル（新品）の５点フルセット 本体各部・コントローラー各ボタン等、全て動作チェック済（完動品）です。 ＡＶケーブル・ＡＣダプターは未使用・新品をお付け致します。 スタッフがクリーニングしておりますが年代物につき、落ちない汚れ、キズ、色焼け等御座います。 【ソフトの商品説明（ショップのサイトより一部引用）】 セット内容：ソフトのみです。外箱、説明書などはありません。 商品状態：中古品のため商品によっては多少の汚れやキズがある場合がございます。 【備考】 ・他にも、プレイモード選択画面で画面に乱れが生じており文字が読めないというバグがあります。 ・手元にあった他のソフトでもプレイしてみましたが、プレイできても途中でフリーズしてしまったり、一部画面の乱れが見られる状態です。ただ、これらのソフトも非常に古いため、本体とソフトのどちらが故障しているのかを判断するには足りませんでした。 検索用ワード：スーパーファミコン　スーファミ　SFC　スーパードンキーコング2 ドンキー2　ドン2　ディディー　ディクシー　レトロゲーム　懐かしい　故障　バグ　壊れている　修理　レア社　任天堂
1月31日にエディオンでwiiU本体の予約をしました。 来週に2台入ってくる予定でマリオメーカー同梱版かプレミアムセットか分からないと言われましたが、別の店にあれば取り寄せ出来るとの事でした。 もし、予約した店にプレミアムセットが入荷されるのであればいつ頃だと思いますか？ やはり新作が発売される木曜日あたりでしょうか。
マイクラ1.7.10でマルチサーバーのたてかたをおしえてください。
任天堂のDSiのサービスで動くメモ帳というものがあったと思うのですが、いまサービス終了ということになっていますが、過去のメモを見返したり消すことはもう出来ないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
超・獣神祭で今のところ５回引いて、ストライクとダイヤモンドがでたのですが、今オーブが少し貯まっていて超・獣神祭で回すべきでしょうか、獣神祭または別のガチャで回すべきでしょうか!?★4ばかりでいいのがでなかったので、リセマラ中です。
PS3の三国志１３をプレイしているのですが、 自軍の拠点から出陣した軍勢に補給する方法と 軍勢の解散してから城に戻ってくるまでの期間が良く分かりません。 山岳地域の拠点でプレイしたら3ヶ月近く帰還しなかった場合などがありよくわかりませんでした。 出陣した距離や山岳地域のような地域特性が影響するのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
時のオカリナのエンディング？人の名前が出てくるとこ見た人に質問です 牧場でゴロン、ゾーラなどがパーティ？みたいなのしてますが、コキリ族もそこにいましたよね？ 彼らは村から出てよかったんでしょう？
私の使っているディスプレイは富士通の 品名　液晶ディスプレイー２２ワイド 型番　VL-22WM1 -S02 で多分２００８年のだと思います。 PS4できないでしょうか。よろしくお願いします。
PCでやってもIpadでやっても ブラウザを変えてもエラーが発生します。 試しにクレジット以外の全部の支払い方法を試したんですが 全部エラーになります。 誰が助言をお願いします。
ゲーム全くの初心者です PS４とnasne？PSTV？を購入すればPS4をレコーダーにも使えると聞きましたが 本当でしょうか？ だとすればどれをどう購入すればよいでしょうか？ 家はWihi環境あります 家のTVはアクオスです またPS5はもうすぐ発売されたりするのでしょうか？
AC版の太鼓の達人で、いつも叩くとき構えかたのせいか、 ドンとカの複合ですごい叩きづらい時があります。 どのような構えかたが良いのですか? (出来ればバチの持ち方などもあればお願いします) あと、譜面についていけないときがあるので、 もっと早く叩けるコツを教えてくださいm(__)m
ゼルダの伝説 時のオカリナを シーカーストーン、もちろん攻略本等使わずクリアした人いますか？？ 僕は水の神殿のあとカカリコ村の井戸に行くと言う攻略だけみたのですが… 3dsです！
Windows10でマイクラをダウンロードすることは可能ですか？
PSVITAでゲームをダウンロードしたら何GB食いますか？８GBでたりるでしょうか？ちなみにダウンロードしたいのは、「学戦都市アスタリスクフェスタ鳳華絢爛」です。
fallout4やtoｍbraiderなどをやりたいのですがゲーミングpcを買うかPS4を買うか迷っています。 今まではpcでFPSをやっていたのですがcsだとエイムがやりにくいなどありますか？ ＊ゲーミングpcは１５万程度のスペックで考えています。 回答よろしくお願いします。
閃の軌跡ⅠとⅡをやりたいんだけど、PS4でできますか？ やっぱりPS3を買うべきでしょうか？
ＰＳ４をもうじき買う予定ですが、質問があります 自分はけっこう格ゲーで遊ぶのですが ＰＳ４はプラスとかいうのに課金して加入しないと、オンラインで遊べないらしいですね まさか、格ゲーのオンライン対戦でもそうなんでしょうか？
私なりに調べてはみたのですが、出来なくて困っています。 パソコン初心者なので、曖昧な部分も多々あるかと思いますが、出来る限り詳しく書きますのでご教授の程よろしくお願い致します。 『東方project作品全般のセーブデータの移動』についてです。 少し前にパソコンを修理に出すことになり、パソコン内のデータを全て消すことになりました。 その際に、ＵＳＢに『上海アリス幻樂団』のファイルごと移しました。 返ってきたパソコンにＵＳＢを接続し、『上海アリス幻樂団』→『東方紅魔郷』で本体にファイルを移して『東方紅魔郷』をクリックしたのですが、一度開いてから何度か暗転し、すぐにデスクトップに戻ってしまいます。 この時、『東方紅魔郷』ファイルの『東方紅魔郷』の種類がデスクトップになっています。 後日『デスクトップにはセーブデータは入っていない』という情報を得たのですが、それではセーブデータはＵＳＢに移せていなかったということなのでしょうか？ また、『一度インストールし直してセーブデータを書き換える』という方法を発見したので、早速紅魔郷をインストールしました。 それが原因だと思われますが、デスクトップに、ＵＳＢから移した『東方紅魔郷』ファイルの『東方紅魔郷』をドラッグしようとすると、 ファイルの移動『この場所には同じ名前のファイルが既にあります。保持するファイルをクリックしてください』 というようなウインドウが出てきます。 その文章の下には、日付が最近インストールした紅魔郷と、前にインストールした日付の紅魔郷の二つが表示されています。 現時点で弄ったのは紅魔郷、妖々夢のみです。どちらも上記の様な感じで開けません。 セーブデータがＵＳＢに移せているかそうでないのか、また移せている可能性があるとすれば、どこをどうすればパソコン本体にセーブデータを移せるのかを教えて頂きたいです。 拙文失礼致しました。ご協力宜しくお願いします。
初めての投稿です。 先日、私の紹介で友達がイカロスオンラインをはじめました。 インストールも順調で、とてもスムーズにすすめることが出来ました。 しかしチュートリアル開始直後、どこを押しても全く反応しなくなりました。はじめにクロウ団長が檻を壊すはずですが、それも起きません。唯一動くのは右クリックでの視点変更でした。何度起動し直しても同じでした。 それで考えられるのはサーバーが切断されていることだと思いその原因になっているものを探したところ、ルーターがゲームの接続に適したものではないということがわかりました。 元々買いたいという話だったので、適したものを買いました。しかしそれでも動きませんでした。ファイアウォールも確認してみましたがだめでした。 こういう現象はよくあることなのでしょうか？ネットで検索してもなかなか現象があっているものを見つけることが出来なかったので質問させて頂きました。 何か原因と考えられるものはないでしょうか。同じ現象が起きた方、改善策などを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
アカウント１でディスガイア４のDLCを購入 アカウント２でディスガイアD2のDLCを購入 全て１の方でDLCを購入しています 自分は普段１をメインにしているのですが ある理由によりたまに２を使います で、ミスって２になったまま、DLCを買ってしまったのですが １でも２で購入したDLCを使用できるのでしょうか・・・・
ふざけて友達のマイクラのワールドを消してしまいました 消えたワールドを復活させる方法を教えてくれませんか？ 友達のパソコンはWindows8.1だそうです。
nasneについて、 自宅には無線LANと1階にTV、レコーダー（SHARP）、有線があります。 2階にある自分のTVにnasneで録画したものを観たいのですがこの場合の接続方法はどのようにしたらいいのでしょうか。無線LAN中継機など色々調べましたがいまいちよく分からず困っております。 また、ps3や4は持っておらず、SONY製のプレーヤーのみ所持しております。 2階のTVで録画したものが見れ、スマホから録画予約ができるようしたいです。 分かる方よろしくお願いいたしますm(_ _)m
4,5月辺りにPCの購入を考えています。 予算は130000円程度で、用途はゲーム(WoT,WT)を中画質でプレイするのと、動画編集です。 一応候補は二つあり、どちらが良いですか？ 1,DELL Insprion 15 7000 2,G-Tune NEXTGEAR i5510 です。
ps vitaですが、最近までネットに接続し、問題なく動画ファイルの再生ができていましたが 急に動画ファイルが再生できなくなりました。ネットは問題なくつながるだけに何が影響して いるのかわかりません。どなたか対処方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。 参考までにネットの環境はWifi接続、ps vitaの機種はPCH-2000でvita本体のブラウザ設定の ところでいろいろと試してみましたが、どれも問題解決には至りませんでした。
ダカーポのPCでのこれまでのゲームを全て教えてください 調べたのですが多すぎて把握できず
最近ファミコンのストリートファイター２をやっています。 リュウ使ってます ダルシム、本田、ブランカ、ガイル、ケンを倒していき順調に進みますがチュンリーでつまずきチュンリーから先に進んだことがまだありません。こちらの攻撃は１度も当たらないこともあります。１本取れないですね チュンリーって強いんですか？
ドラゴンクエストビルダーズの初回限定についてくる桜のゴザとかなのですが、 そのダウンロードする前にゲームをプレイしていました。 先ほどダウンロードしたのですが、つづきから始めるでは所持していませんでした。 さいしょからにしないと初回限定特典は所持できないのでしょうか？？ 宜しくお願いします。
モンストでランクが上がるときの経験値について教えて下さい。 残り1000で上がる場合、3000のクエストをクリアしたら2000経験値が余りますが、 これは繰り越されるのでしょうか？ それともなくなるのでしょうか？
Steam版メタルギアオンライン3をプレイ中に、Steamオーバーレイ（Shift + Tabキー）を開きフレンドとsteamチャットをしたいのですが チャット欄で半角キーを押しても日本語入力ができず英語入力しかできません alt+tabでウィンドウを切り替えてからなら入力できるのですが、フルスクリーンのゲームからデスクトップ画面に切り替える必要があるためとても不便です なんとかインゲームのオーバレイから日本語を入力する方法はありませんか OSはWindows10 IMEはMicrosoftIMEです
新しいパソコンを買おうかと思っています。 予算は20万以内 PS3の映像を録画できることが絶対条件です。PS4を買う予定はありません。 youtubeにアップロード済みの自分の動画を録画し、編集して、再アップロードするのが目的です。 BTOで探しまくってますがその点で不安があるので購入に踏み切れてません。 youtubeから映像をダウンロードして編集できるならそれでもいいですがね。 現在は10年ほど前の富士通LX50Rです。 これはテレビパソコンなので何も考えず実現できましたが、無線LANすらない機種もあるので…。 10年前よりかは知識がついて一体型がぼったくりということを知った現在では候補から外れています。今となってはテレビも見ることはありません。 で、デルやら富士通やらのBTOパソコンってPS3を録画できますか？もちろん機種によるってのはわかりきってます。 できないなら10万以内の安いパソコンを買います。
ゲームでも小説でもドラマでも、(でも実際に戦えたりするためやはりゲームかな？)作中で最後まで明かされることのない裏ボスのようなものが物凄く好きです。 例で言えば、ff9のオズマのような、最後まであいつなんだったんだ？っていうやつです。 意味不明さというか、そのゲームの世界観の中でも触れちゃいけない存在だったり、大いなる意思みたいなのに触れちゃってる感じがぞくぞくして、恐怖と好奇心が入り混じったような感覚になるのが好きなのですが、こういう感覚が好きなのは少数派なのでしょうか？ もしおすすめの正体不明系ボスがいるのならばその敵名や作品名を教えていただけると幸いです！
GTA5のオフラインでイントルーダーを探してるのですが全く見つかりません。攻略サイト通りに探してます。本当にあるのでしょうか？疑い深いです。
MILUというオンゲについて教えて下さい。日韓交流が出来るとHPに書いてあったのですが、実際に韓国人と友達になれたりしますか？韓国語を勉強しているので、ゲームしながら友達が出来たらと思いまして。。
ps 3でHDMI ケーブルを繋げても音が出ません。Wii Uは出るのに純正のケーブルでも駄目でした。もう一台のテレビでは出来ました。そのテレビとの違いはスピーカーが付いてるかいないかの違いです。
ラスアスにはまってゾンビ撃退ゲーが好きになりました！ （まぁラスアスのはゾンビとは違うけど） バイオはＰＳの１、２、3をやりましたが ２，３は楽しかったです ＰＳ３でもバイオは色々出てますが 面白いんですかね 自分は３以来やってないのですが ＰＳ２で出てるバイオはまったく触ってないのですが ストーリーがわからなくなってますか？ あと、ＰＳ３のバイオは全部楽しいですかね
USJに遊びに行く予定なので モンスターハンターザリアルの 先行配信コンテンツをダウンロード したいと思ってます★ なので、エリア内で ダウンロードする場所を 先に調べとこうと思ったのですが 詳しい場所が分かりません(>_<) 誰かダウンロードした方居ましたら、 何処でダウンロードしたらいいのか、 分かりやすい場所にあったのか 教えて下さい(><) 後、ダウンロードの仕方が いまいち分からないので ダウンロード手順などの 表記もあるのか教えてもらえたら 嬉しいです★
同じような質問ばかりですみません。 マインクラフトが快適にプレイできる（ぬるぬる） ノートpc教えて下さい。。。 予算は安ければ安いほどいいのですが ６万.... 多分無理だと思うので８万以下に抑えたいです。 それでも無理なら１０万..... 詳しい方宜しくお願いします！ できればサーバーに入った時の快適感も教えて欲しいです！ hypixelさんとかのサーバーで遊びたいので！ ノートパソコンでお願いします！ 文章ゴチャゴチャですみません
たとえば、「今日中に５つのステージ/クエスト）をクリアしよう」というミッションを設定する場合、「５つ」と書けばいいのですが、60や99の場合はどう表現しますか？ ご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
先日質問したばかりなのですがフルスクリーンでは厳しいということなので。 こちらのパソコンならフルスクリーンでぬるぬるプレイできますかね？描画距離はできるだけ下げます。詳しい方お願いします！ Critea VH-AD2　-　　 クリテア VH-AD2
マインクラフトを始めようと思うのですがこのパソコンでサーバーなどでぬるぬるプレイできますかね？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Pavilion 15-ab200 価格.com限定 フルHDモデル 詳しい方お願いします！
メタルギア5ファントムペインが、PS3とPS4で操作方法が違います。 具体的にはR1とR2、L1とL2がそれぞれ逆になっています。 今回PS4でプレイするにあたり、PS3と同じ操作方法に変えたいのですが変え方が分かりません。 変える方法はありますでしょうか。 ありましたら教えて頂きたいです。
Newニンテンドー３Dsを購入しようと思いますが、もともとぼくはニンテンドー３Dsを持っていますが充電はもともと3Dsで使っていた物とNewニンテンドー３Ds用とどっちがよいですか。
マリオカート7のソフトが1つ 3DS本体1つ DS本体1つ で対戦できますか？
購入したDLCのゲームデータを削除してしまったのですが これ、また落とせるのでしょうか・・・ 買い直すしかないのかな？
現在BlazBlue、ギルギア、P4u2をやっています ちなみにどれも勝率５０％をいったりきたりする程度なので 強くも弱くもない程度です で、質問ですが このたび新しくストリートファイターをやろうと思うのですが あまり格ゲーは増やさない方がいいと思いますか？ 格ゲーマニアってわけではなく、RPGも洋ゲーもよくやりますが・・・
パソコンをwindows7からwindows10に無償アップグレードしたのですがMinecraftができません ※PC版です Minecraftlauncherを起動して下の方にあるプレイボタンを押すと数秒たって文字がずらーっとでてURIが出ます そのさいとにいったらアップグレードされてない物があると書かれていました 更新するソフトを入れたのですがDriveが入ってないと言われましたどうすれば良いですか？
NOëL NOT DiGITALを久しぶりにやってみたくなってプレイしていますが やはりやり込むか攻略サイトがないとよくわからなくて 探して見たのですが攻略サイトの在りかが見つかりません！ もしご存知の方がいらっしゃれば教えてください
質問を読んでいただきありがとうございます。 今回が初投稿なので不慣れな部分もありますがよろしくおねがいします！ さて、僕は新しいvitaを購入しました。 しかし、前のvitaのセーブデータなどが残っているメモリーカードを新しい方でも使いたいのですが詳しいやり方が分かりません！ 機器認証とかが必要と話を聞いているのですがよく分からない状態です。 お手数ですがメモリーカードを差し替える前にすることや、それをした後の流れを詳しく教えて下さい！
先日に続き、ハッピーホームデザイナーの質問です。 小1の息子が、地下へはどうやっていくのか、行き方がわからず悩んでおります。 「階段」で検索すると、タンスの階段しか出てこないと嘆いております。 地下へ下りるには、どうしたらよいでしょうか？ ぜひ教えてください。
私は3DSを持っているのですが、ちょっとしたことでSDカードが抜けたと表示されます すれちがいをするために持って行ってるのですが、カバンに入れてると抜けたと 表示されるので、すれちがいのデーターが消えてしまいます。 他にも3DSを落としてしまった時とかにも表示されます。 どこか悪いのでしょうか？去年の9月か10月に修理に出したばかりなのですが・・・
子供がこっそりとPS4を使ってインターネットでいろいろしてる気がするのですが ⑴ゲストユーザーでインターネットを見ると履歴は残らないのか ⑵その他ゲストユーザーを使っていたかわかる方法などはないのか この二つを答えて下さるとありがたいです！
下の画像の白い平べったいいわゆる”フレキシブルケーブル”という物をコネクタから外したいのですが どうやったら外せますか？　　無理に引っこ抜けばケーブルの破損になりかねません、教えてください
友人に「WiiUでマイクラやろ」と言われWiiUを買おうか迷っています そこで質問なのですが今PS4で使ってるマイク内臓ヘッドホン↓はWiiUで使えるのでしょうか？ http://pur.store.sony.jp/ps4/products/ps4_other/ … 友人から「USBのマイク使えるよ」と言われたのですか友人がにわかなのもあって心配です 分かる方回答よろしくお願いします
PS+とかいうのに入らないと、オンラインできないそうですね 別に自分はオン対戦なんかしないのでいいのですが 問題は、DLCとかも買い物やダウンロードできなかったりするんですか？
マインクラフト1.7.10をmodをいれた状態で起動するとどうしてもロード時間が長いのですが早くする方法ってありますか？
スーパーマリオの隠しゴールってどこにありますか？ １面はみつけたのですが2面以降わかりません。 隠しゴールとは上の動画のようなゴールです。 ベテラン方よろしくお願いいたします。
mekanism（mod）の追加鉱石を対応させる方法を教えてください。バージョンは1.6.4です。
PS3をインタネット接続する時有線で設定すると80710092とでて接続出来ません。 でも、Wi-Fiでインタネット接続はいつも通りに出来のですがこれはLANケーブルに異常があるのでしょうか？ 無知ですいません。
PSVitaに関しての質問です。データが初期化されてしまいました。 http://kunkoku.livedoor.biz/archives/52101932.html　ここに書いてある「・外部メモリーカードが入ってるときには内蔵メモリーカードは使えません。 ・内蔵メモリーカードのデータを外部メモリーカードに移動するには、 　外部メモリーカードをフォーマットする必要があります。」というのが出て、「データが削除されます」と出たのでいいえをしたら初期化というか、ゲームのデータが消えました。他には何もいじっていません。 親に充電を頼んでおいて、親は充電器を刺した以外何も弄っておらず、さらに私には「外部メモリ」と「内部メモリ」というのがわかりません。 新品で購入した時、合わせて16ＧＢのメモリを買っただけで、それ以外のメモリは持ってませんし、それ以外刺してません。 もしかしてはいを選ばなければいけなかったんでしょうか？初期化されたゲームは最初からなのでしょうか？(序盤だったのでまだ救いはありますが) こういうゲーム機に疎いのでわかりやすく教えていただけると幸いです。
動物の森みたいなほのぼのとしていて自由度の高いフリーゲームを探しています。 どなたか紹介して頂けませんか。 できれば軽いのでお願いします。
タイトル通りです。 元からその世界にいるのではなく、別の世界、自分たちの世界から別の世界に行ってしまうゲームはありますか？ できるだけ多く教えてください。
MacBook Airを使ってるのですが、外見はMakで中はWindowsです。 wiiUのゲーム実況をしたいのですが、やはりノートパソコンでは無理でしょうか。
よろしくお願い申し上げます。 小学1年の息子が、わからないと悩んでいるコトがあり、私には全くわからないので、わかる方教えてください。 最初にゲームを始めたときに自分のお家を作ったようですが、その時にしか家の中に入れたことがなく、それ以来自宅に帰ろうとしても、自宅が表示されないし、家具などを並べた部屋も表示されないと嘆いています。 やり方があるのか、コツがあるのか、 本人にもわからないようです。 私にもわかりません。 自分の自宅を表示させたり、家具などを配置させた部屋を見るには、どうしたらいいのでしょうか？
マインクラフトをロイロゲームレコーダーで動画を撮りました。そしてそれをゆっくりムービーメーカー３で編集してaviutlでエンコードをしました。そして動画を見てみるとなぜか音ズレしていました。確認してみたところカットした覚えのないワールド生成画面がカットされていました。どうすればいいでしょうか？
ASUSでワールドオブウォーシップスに適したパソコンを教えてください5万円くらいで
神化アリスのおすすめのわくわくの実は何ですか？
昔、pcエンジンというゲーム機のソフトで「room」というのがありましたが、そのオープニングで流れていたクラシックの曲。たしかチャイコフスキーだったと思いますがその曲名を知っておられる方いらっしゃれば、ぜひ教えていただきたいのです。よろしくお願いいたします。
PSNがつかえません故障でしょうか？
先ほどテレビを見ていたら、ドラクエを劇にするプロジェクトの番組をやっていたのですが、 「ドラクエの魅力はキャラクターを自由に動かせること、プレイヤーの数だけストーリーがある」 みたいなことを言っていました。 私はRPGはあまりやらなかったのですが、RPGってせいぜい、条件をクリアしてメインストーリーを進めて、サブダンジョンがいくらかあるだけ、という印象です。 ドラクエをプレイしたことがないのですが、それほどにストーリーに広がりがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
片道勇者プラスというゲームがありますがそのゲームはDLしてもキーが必要でそのキーを取得するにはお金がかかりますぼくもそのゲームのようにゲームを売りたいのですがどのようにして売るのでしょうか 知りたいこと 1どのようにしてファイルを開くのにキーが必要にするのか 2そのキーはどのようにして決まっているのか又、同じキーで他のpcでもファイルを開くことができるのか 3どのようにしてキーを販売するのか わかる方教えてください
ＰＣのMGO3が始まったのはいいんだけど、ずっと動きがカクカクで。TPPの方は問題ないんだけど理由わかる人いませんか？ＰＣのスペックは最高級だと自負しています。一回MGS5自体インストールし直しました。理由がわからないです。誰か助けて！
一部で任天堂を嫌って叩いている人がいますが、 なんででしょう？
ＰＳ３でアンチャ１，２、３をまとめ買いしようと思います ＰＳ４の方でセットになったのがうってるそうですがＰＳ４ないので・・・ で、ラスアスをやって、アンチャに興味がわきました ラスアスは個人的に神ゲだったので アンチャってラスアスと比べてどうですか？ 武器改造とかありますかねぇ？
自分はPS3のCODをしていて エイムが勝手に左に動きます治したいんですけど 治し方がわかりません 買い直すお金もないので 治し方を知っている人は教えてください。
ＤＭＭで購入した「ひとつ飛ばし恋愛」というＰＣゲームが起動できません 解凍した後セットアップをクリックし、インストールまで完了しました。 しかし、その後デスクトップに出るアイコンをクリックしても管理者として実行しても起動できません。 体験版は普通に起動したので原因がお思いつきません。あるとしたらOSくらいだと思います。対応OSがWindows；xp　7　8　なんですが自分のPCのOSが１０です。OSのグレードダウンをできる期間が 過ぎていたので８に戻すこともできない状態です 安くはないお金を払っているのでこのまま起動できないという状態は避けたいです。何とか起動できるように対処法を教えてください。よろしくお願いします
PC版の購入を考えており、いくつか知りたいことがあるので教えて下さい。 １．ゲームは日本語版があるみたいですが、「ゲームの設定で日本語に変更できる」という認識で大丈夫でしょうか？（別で日本語版が売られているわけではない？） ２[最重要]．ゲーム内に出てくる「G」の存在が、一番と言っていいほど購入に迷いを生じさせています… 例えば「G」を出現しないようにできる、または別の「気色悪くない何か」に変更などは可能でしょうか？ ３．ゴア表現の調整は可能でしょうか？ 以上です、よろしくお願いします。
マイクラが起動しません！助けて！ ---- Minecraft Crash Report ---- WARNING: coremods are present: TMIForgeLoader (TooManyItems2015_02_14_1.8_Forge (1).jar) Contact their authors BEFORE contacting forge // But it works on my machine. Time: 16/01/18 16:40 Description: Initializing game org.lwjgl.LWJGLException: Pixel format not accelerated at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:252) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at net.minecraft.client.Minecraft.func_175609_am(Minecraft.java:577) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71384_a(Minecraft.java:404) at net.minecraft.client.Minecraft.func_99999_d(Minecraft.java:325) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:120) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.launch(Launch.java:135) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.main(Launch.java:28) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:252) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at net.minecraft.client.Minecraft.func_175609_am(Minecraft.java:577) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71384_a(Minecraft.java:404) -- Initialization -- Details: Stacktrace: at net.minecraft.client.Minecraft.func_99999_d(Minecraft.java:325) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:120) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.launch(Launch.java:135) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.main(Launch.java:28) -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.8 Operating System: Windows 10 (amd64) version 10.0 Java Version: 1.8.0_66, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 125957872 bytes (120 MB) / 229183488 bytes (218 MB) up to 1060372480 bytes (1011 MB) JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx1G -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 0, tallocated: 0 FML: Loaded coremods (and transformers): TMIForgeLoader (TooManyItems2015_02_14_1.8_Forge (1).jar) TMIForgeTransformer Launched Version: 1.8-forge1.8-11.14.3.1521 LWJGL: 2.9.1 OpenGL: ~~ERROR~~ RuntimeException: No OpenGL context found in the current thread. GL Caps: Using VBOs: No Is Modded: Definitely; Client brand changed to 'fml,forge' Type: Client (map_client.txt) Resource Packs: [] Current Language: ~~ERROR~~ NullPointerException: null Profiler Position: N/A (disabled)
艦これって、暁型の以外になに型があるんですか？？？ 出来るだけ詳しく教えてください！！！
タイトル通りです。 画像のように画面に線のようなものが入り正しく表示されません。 ほかの台ではこんな風にはならないのですが数台同じ現象のものがあります。 これはパソコンのスペックが低いためでしょうか？ なにか解決策があるのであれば教えてください。
現在一軒家でフレッツ光隼１Gを契約しています。プロバイダーはyahooです 無線ルーターを最速のものに色々変えましたping値が１２位より小さくなりません 現在オンラインゲームで数秒で差が出るためping1桁にしたいのですが 何かいい方法はありますか？ eo光やケーブルの方が安定するのでしょうか？
＞コネクタを抜いただけでは治りませんよ もう部品はありませんから、交換はできません それでもいいです、コネクタの抜き方知ってられる方誰か教えてください
ＰＳ３版オーディンスフィアを買いました 7000円です クリアしました、全キャラと、エンディングと、ボス連戦のやつ さて、これをどうしようか・・・ 今売れば4500円です アンチャーテッド3部作を中古で買えば4000円で揃えれます アンチャは体験版を落として、非常に楽しめたので、やりたくてしかたありません オーディンスフィアを売っていいと思いますか？ ちなみに、このオーディンスフィア 非常によかったので、売るのは大変惜しいと思っています なので値が下がったら中古で買い戻すつもりでいます 3000円前後かな 変・・・・ですかね
恥ずかしながら自分のアイコンですが、なんのアニメかわかりません。 これって、なんのアニメ又はゲームですか？ わかる方、至急回答お願いします！！ ジャンルが間違っていたらごめんなさいm(._.)m
落ちまくって全く遊べなくてイライラします 改善できないでしょうか？
3DS買うか、Vitaどっちの方がいいですか？ ちなみに、PS3は持ってます！ Vitaいらないすかね？
EAはデベロッパーでDICEは開発を行う子会社という認識でいいのでしょうか？？ また、EAがDICE　LAのスタジオを設立したとありますが、スタジオとはこれも子会社という認識でいいのでしょうか？？DICE本社というワードやDICE　LAがゲーム開発に取り組むなどの記事をよく見ますがこう言ったゲーム開発における会社の関係性がよくわかりません。BFHDはDICEは関与していない等などもありますし、、
MHXで ココット村キャラバンの娘の依頼1 が分かりません ココット村に行ってもキャラバン娘見つからないし... どこにいるんですか？ それとも何かクエストしないと出ないんですか？
FIJITSU FMVDE4KS91 Intel(R)Core(TM)i5CPO@3.20GHz 4.0GB でマインクラフトと言うゲームを快適にまたは最低限動くグラフィックボードってどんな物がありますか？
この地図はゼルダの伝説のものですか？
・パーティーが確か最高で4人程度 ・主人公は男の子（10代前半ぐらい？）で絵はアニメ風で多分続編はない ・仲間になるキャラに悪魔とか人間以外がいる（最初は敵） ・全体的に星に関する話だったような気がします（カービィではない） ・戦闘は普通にコマンドで技とか選ぶ感じ ・アドバンスかＤＳのどちらか（３ＤＳは絶対ない） ・主人公の武器が星の鍵かそんな感じのやつ（キングダムハーツではない） ・一番最初に仲間になるキャラが魔の女の子だった気がします すいません、ほんとにこれぐらいしか覚えてないんですが これかも？というのがあったら教えてください
いつも通りAVAを起動しようとします。 https://i.gyazo.com/7178e60a48cf361124b631475259 … すると　このGameonを開くには新しいアプリが必要です、と出て「ストアでアプリを探す」という項目が出るんですがストアにGameonというアプリがありません。 これはどうしたらよいのでしょうか
こんにちは。 謎解き系のゲームがやりたくて仕方ないんですがおすすめありますか？ 今までやったことあるのは ・TRICK ・レイトンシリーズ ・逆転裁判シリーズ ・9人9時間9の扉 ・善人シボウデス ・moon ・UFO （下二つは謎解きゲーじゃない？） 機種は携帯機の方がありがたいですが、PS2とか3とかももしあれば！ ゲーマーの方いたらよろしくお願いします。
メガCDの修理等に関して色んな問い合わせ等がありますが自分も質問させてください 通販でドライブ、CDをセットで購入してゲームを遊んでましたがある日故障して動かなくなりました。 多分中古品のため中の回路の老朽化だと思われます。 どこにも直して頂けるあても無く仕方なくネットで修理された方のホームページがありましたのでそれを参考に自分で直してみようかなと思いました。 そのページの中でフレキシブルケーブルをコネクタから外すとありますが外し方が解りません、無理に引っこ抜けばケーブルの破損になりかねませんしどこかのロックを解除する必要があるんでしょうか？ 外し方知っておられる方教えてください。
warrockと言う無料オンラインＦＰSゲームについて warrock推奨スペックは http://warrock.playgra.com/about/howto ＰＣスペックは i5 4460 ﾒﾓﾘ　8G ｸﾞﾗﾎﾞ　GTX960 2G Windows１０ １６人部屋になるとフレームレートがひどい時で５０くらいまで下がってしまいます。 ８人部屋は１００〜１２０で安定です。 あっちこっち調べつくして、グラボ設定や、ウイルスソフトなどの設定はしっかりやっているにもかかわらずフレームレートが伸びません・・・ プレイ中の回線速度は上り３０M　下り１５M程度でていました。 私の考えではサーバーのせいだとにらんでいるのですが、できることなら回線まで変えようと思い、 ケーブルの超光200Mからコミュファ光の１Gに変えてみようと考えたのですが・・・ 意味はありますかね？ 他のプレイヤーにも相談しても、問題ないはずなのに何でだろ？状態でもうお手上げです。；；
このモニターでwiiuは出来ますか？ item.rakuten.co.jp/jonjon/th7hd 返信おねがいします。
ps4 のジャンク品を買おうと思っているんですか保証期間内ならなおせるんですか？
私は初めて実況をやってみようと思うのですが 初めての挨拶などはどんなのがよいのでしょうか どのようなものなら好感がもてますか？ あと 、こういう実況者は嫌いだなあとか こういう実況者はすき！！っていうのは あるでしょうか？ 長文&説明下手ですいません 。 ご回答頂けると嬉しいです
WiiU版マインクラフトを購入して、遊んでいたのですが、変なバグ？を見つけました。 僕は平原に行きたかったのですが、なかったので船旅に出て、陸を探すことにしました。 ボートに乗って、進んでいると、急にボートが壊れたんです。 別に何かに当たったわけでもなく、（イカもいませんでした）壊れました。潜ってみると、ぶつかったところ以降、地面が石になっていたんです。土でもなく、砂利でもなく、焼き石だったんです。 そして、まるで壁があるように、それ以降進めません。 オールドワールド、という設定はなく、なんでかべがあるのかなぁと思い、とても困っています。なぜでしょう？
私はSTEAMの「Scania Truck Driver」というシミュレーションゲームをしています。 今回、2台目のパソコン2にもSTEAMと「Scania Truck Driver」を インストールしました。 そして、そのパソコン2でも単独でパソコン1でのデーターを 反映させて「Scania Truck Driver」楽しむ事が目的でした。 決してパソコン1とパソコン2の2台同時に使ってのホームストリーミング をしたいのではありませんでした。 そしてパソコン2で「Scania Truck Driver」を立ち上げアカウントとパスワードを 入力しようとしましたが、私のSTEAMのアカウントやパスワの中で使用している アンダーバー「_」が入力できません。 なので、パソコン1でのデーターがパソコン2で反映出来ないのだと思いますが、 どうしたらよいでしょうか？ 私の目的というのは、先にインストしていたパソコン1の情報を パソコン2の単独使用においても反映させてプレイしたいだけです。 2台同時にプレイしたいわけではありません。 どなたか助言頂けると幸いです。
最近、ゲームキューブのゲームをやりたくなったのですがゲームキューブを持っていないことに気がつきました。ただ、調べるとWiiでもできることが分かったのですが、 1.ゲームキューブのゲームをゲームキューブで遊ぶのWiiで遊ぶのとでは何か違いはありますか? 2.ゲームキューブを買う必要(買った方が良い)はありますか? 後、どうでもいい質問ですが、 3.ネット通販にあるゲームキューブの中古は基本動作するものですか？ 初めてなので、読み辛いところもありますがよろしくお願いいたします。
先日、PS4を購入しPS3とは別のアカウントを作りました。 そのあとにPS4で新しく作ったアカウントでPS3でサインインしようとしたら「他のプレイヤーのアカウントではサインインできません」と表示されました。 PS4で新しく作ったアカウントでPS3でサインインするにはどうすればいいでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
あるゲームの為のポイント欲しさにポイントモールという所からイッキ読み！漫画大全に会員登録してしまった者です。 本当に馬鹿だなと思いました。こういう物に触れたらろくなことが無いとずっと思っていたのに、案外大丈夫何じゃないかとか意味のわからない事を考えてしまい、手を出してしまいました。 本題にうつりますが、退会の方法を調べて手順通りに進んでいました。コースは初回10円、次回以降5,400円コースです。 退会コース一覧のページまで行って、登録手続き中という表示も終わり、あとは会員を削除して他の質問にある通りに最後までやるだけだったのですが、[会員削除する＞]という所を100回程タップしても全然次のページに進めません。 会員登録したのは本日AM02:00前後、退会手続きはその1時間以内に始めました。 どうか回答よろしくお願いします！！
何かのきっかけで偶然見つけたものですが、記憶が曖昧なので誤解なのかもしれません。 鉄道か電車だったかの擬人化のADV(?)だったと思われます。 発売月は2，3月あたりだったと思います。延期してる可能性もありますが。 キャラの名前もその電車や鉄道のものだったとは曖昧ですが覚えてはいます。 検索したりしても違うのがいっぱいでるのでさっぱりわかりません。 どうかご回答お待ちしております。
ガチャ引いてもいいのが出ません。 1回でも10回でも全部星4です。 だいたい星4のどこがスーパーレアなのでしょうか？ なぜ自分だけ星5が出ないのか教えてください。
SEGAさんが提供しているオンラインゲーム『Phantasy Star Online 2』をwindows10でプレイしているのですが、起動してから何分か経つと、突然ウィンドウが消えます。キャラメイク中だろうがクエスト中だろうが関係なく、パッと消えてしまいます。その際エラーメッセージなどは出ません。nProtectのせいで落ちるという情報を聞いて対策もしてみたのですが、やはり変わらず突然消えてしまいます。何か解決策を存じませんか？
psを購入しましたが、付属機器をどこにつければいいかわかりません。 画像の機器はどこにつければ良いのでしょう。本体に3つ穴が空いてないんですが…
テリワン今更！？って感じすると思うのですが、今楽しいことに気づきましたwところで本題なのですが、簡単に配合できる最強モンスター(A.S.SSランク)のみでおねがいします。
PSvitaでそれぞれ別の本体で使用していた同じ２つのソフトを、１つのPSvita本体で読み込んだ際、それぞれ、その本体に入っているメモリーカードに入ってあるものがロードされますか？(両方同じデータがロードされますか？) 質問内容が分からなかったらごめんなさい(*_ _)
遠距離恋愛中なのですが、二人で一緒に出来るPRGを探しています 現在はDDON等ネトゲを一緒にしていますが、元々お互いRPG好きだったので一緒に出来るRPGを探しています（自分はWindowsですが彼女はMac、それも仕事用しか現在持ってないそうなのでPCゲーは無理です） 同じ部屋で一緒に、では無くネットを通じてマルチプレイが出来るRPGが有りましたら教えて下さい。
テンパインズの断崖近くの壊れた家の中に傷ついた犬がいたので、傷を直したらついてくるようになりました。クエストなども発生してないし、話しかけたりも出来ません。 どうしたらいいのかわかりません教えて下さい。
PS3で中古を買おうと思います 評価がいいので で、BEST版は追加コンテンツが入っているそうですが これ、中古だったらもうダメですよね？ 教えて！！！
A列車で行こう9 ver,2.0について 先日、PCをフォーマットしたので先のA列車を再インストールしようと思いダウンロードするDVD-ROMを探したのですが、紛失してしまったようなのですが、どこかのサイト等からダウンロードできませんか。 プロダクトキーは持っています。
よくグラブるの配信を見て、ダメージの桁がおかしいのですがあのように強くなるにはどうすればいいのでしょうか 今はキャラをとりあえず育成しています。 一通り育成が終わったら次は何をすれば良いのでしょうか
最近3DSの電池がおかしいです。 満タンに充電しても、30分～1時間で電池切れになります(明るさ5、省エネOFF)が、画面が消えたとたんに、青になります。またつけると、青になり、2,3分くらいで切れて同じ条件になります。 1回ある程度電池を0にしてもなおりませんでした。 なおす方法はありますか？
こんにちわ、初投稿です。 マイクラVitaをやっているのですが、他の逃走中サーバーで、ボタンを押すと紙が出てきてそこに、 逃走者か、ハンターかが書いてあるという、装置がありました。作り方を知っている人がいたら、教えてください。お願いします
ご閲覧ありがとうございます。 私はオンラインゲームをしていて、ロードなどは早い方なのですが、対人のとき一瞬画面が止まってしまう頻度が増えてきてしまい、ここで質問したり調べたりしてSSDを購入しました。 PC初心者ながら調べた結果、 ・写真やその他データなどは今までの内蔵されているHDDへ ・ＳＳＤにゲーム(とOS)を入れる のが良いということが分かったのですが、これが最善でしょうか？ OSもSSDに入れた方が良いのでしょうか？ OSについて曖昧にしか理解することができなかったのですが、SSDに入れる際、OSのバックアップが必要なのでしょうか？ SSDには、バックアップのためのソフトのようなものも同封されていました。 手順として、 1.SSDをPCに取り付ける 　 (→OSのバックアップをとる？) 2.OSとゲームをSSDへ移す 3.SSDに入れないものの保存先がHDDになっているか確認する 以上のようでいいのでしょうか？ 他に必要な作業がありますか？ どうか教えてください。よろしくお願いいたします。 ・SSD…CRUCIAL　BX100 SOLID STATE DRIVE (250GB)　 ・PCスペック PC-LS700RSR プロセッサ:Intel(R) Core(TM) i7-4702MW CPU @ 2.20GHz(8 CPUs),~2.2GHz 名前：Intel(R) HD Graphics 4600 チップの種類：Intel(R) HD Graphics Family 8GB
80年代のPCゲームの名前が思い出せません。 パズルゲームで、黄色いかわいらしいモンスターを動かしブロックを押したりしてパズルを一面ずつクリアしていくゲーム。 宜しくお願い致します。
FC2でXSplit(画質最低 30FPS)設定で PCゲーム配信(steam origin UPlay)等の ゲーム配信をしたいのですが 自分のPCスペックでゲーム配信は 出来ますでしょか？ 自分のスペックで ゲーム配信を してしまうとCPUとか負荷に耐えられなく なりCPUとか壊れてしまいますか？ 自分のPCスペックです GPU:660GTX(MSIのツインフロア一のOC仕様) メモリー:DDR2の8GB OS:Windows 7 Home premium 64-bit M/B ASUS PSK-E CPU:lntel(R) Core(TM)2 Quad CPU 06600 @ 2.4 OGHz(4CPUs)(定楮) 配信をするゲーム側の推奨CPUが Q6600未満又同じでゲーム側のグラフィック設定をノーマルで配信がしたいです。 Terrariaのゲーム配信をしたいのです steam origin Uplayのゲームをするときは steam origin Uplay側にオフライン設定をしています
これが、XBOX ONE でできるゲームなのですが、ゲーム内の日本のストア売っておらず、英語入力にするとアメリカのストアで買える、、という話を聞きましたが、 それで購入しようとすると、住所なども入力しなおすことになり、日本の住所を入力できず（選択肢はアメリカの都市のみになる）、知り合いの住所を使って登録しようとしたのですが、購入することができませんでした。 このゲームを購入した方がいらっしゃいましたら、その方法を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは、わたしはゲームのことは全然わからないのでおしえて欲しい事があります。 息子が、妖怪ウオッチの白犬隊 月兎組ダウンロードを したいらしいのですが できません、インターネット環境 WiFi等も大丈夫です エラーコード003-3102 アクセスポイント認証に失敗 インターネットに接続して、認証処理してください。と出てきます 意味がわかりません、どうかわかる方教えてください 宜しくお願い致します。
弟にゲームやってていいよと渡されたのはいいのですが、 ゲーム初心者で右も左もわからない状態です。 マインクラフトは作るゲームというのはところまではわかってるのですが、やり方や作る目的がわからないので教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
ノルンノネットという乙ゲーを買おうと思っています。そこで、Vita版とpsp版があると知り、どちらを買おうか迷っています。調べたところ、Vita版は加筆修正と追加ストーリーがあり、世界観やストーリーがより分かりやすいことがわかりました。ただ、psp版が1500円で売られているのに、5000円以上でしか買えないVita版を買うのかと考えてしまい、揺らいでいます。金銭的に考えて、加筆修正部分＋追加部分はこの差額分に見合う価値はありますでしょうか？また、psp版のシナリオがわかりづらいとおっしゃっている方々も多いですが、そんなにわかりづらいですか？(どんなところがわかりづらいのかも教えてくださるとありがたいです)どちらも買った方、あるいはpsp版を買った方、ご回答お願いしますm(__)m
まずは以下の文を↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9141280.html ここに回答してくださった方の方法をすべてやってみましたがやはりだめでした( ;∀;) （因みにWindows Defenderの奴もダメでした。） どうにかダウングレード以外の方法できないでしょうか・・・ 誰かわかる方、教えてください！
現在他のサイトにもあるような、「β版・軽量版」「高パフォーマンス」設定にしてプレイをしているのですが、動画サイトにあるモノを見ると音声を出しながら上記設定のような速度で戦闘アニメーションが流れているものを多々見かけます。 これは簡易的な設定だけではどうにもならず、SE並の高度なプログラム知識でしか改善できない・あるいはPC自体の質の問題に依るモノなのでしょうか？ちなみに現在はFUJITSU・LIFEBOOK2012年冬モデル・64bit・windows8.1という環境です。
最近PS4に完全移行しようとPS3をしまったのですが うまく言えないのですが長期間 電気を供給しないでいるとデータは消えてしまうのでしょうか？ HDDは磁気でどうのこうのなので大丈夫な気がするのですが、以前PCをしまっておいたら起動しなくなったことがあったので,PS3のOSみたいなのが消えることはあるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします
の第一声の金剛は英語？でなんと言っているのでしょうか。
フォールアウト４をやろうとしていたのですが、OSが64bit対応のため動作せずインストールは出来たもののゲームが起動しませんでした。（OS意外のスペックは環境が整っています） 私が使っているのは7の32bitです。今日64bitにしようとしたのですが、アップグレード版しかないため、一度XPに戻し、64bitにアップグレードしようとしたら互換性が合わない（説明をしっかり見なかったため後ほど確認しますｗ）ためインストール出来ませんでした・・・。32bitではインストール可能です。 ここで思ったのですが、アップグレード版をDLした32bitから64bitに変えることは可能なのでしょうか？もし可能でしたら方がわかる方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。回答をお待ちしております。
最近、wiiUを買いました。 任天堂ならファミリー向けの簡単なゲームがあるだろうと思ったのですが、ボタンが多くて中々操作に慣れません。 ソフトはスプラトゥーンを一緒に買ったのですが、上記のとおりボタンの多さと操作の複雑さで楽しめませんでした。 ホラーやアクションなど、常に緊張したり、急に敵が襲ってきたりするものは苦手です。 ですので、何か他に簡単なゲームで、女子にも楽しめるゲームがあれば教えてください。
今日ソニーストア銀座で初めてps4を買いました。 12ヶ月分のpsプラスのやつも買いました。 帰って袋から出してみるとpsプラス12ヶ月分の物が見当たりません。 初めてなのでわからないのですが、psプラスのやつはシリアルコードが書いてるカードのようなものが入ってるものなのでしょうか、それとも本体と合わせて買うと、シリアル番号だけどこかに書いてるものなのでしょうか… もしカードだとしたらお店の人が入れ忘れたと言うことでしょうか… わかりづらくて申し訳ございませんm(__)m
DL特典のパンプキンナイトを含め計29着あるのですが、勲章が増えません。 ネットで調べると29着が全てと書いてあるところが多いのですが、、、足らないのでしょうか？
私は最近パンヤをやり始め、エリカというキャラクターでやっているパンヤ初心者です。 それで、着せ替えについてなんですが、カズが安かったので買って、カズは着せ替えできたんです。なのに、エリカの着せ替えはどうしてもできないんです・・・。着られるレベル(？)制限的なのも確認してみましたが、着られるレベルです。何回か再起動とかしてみましたが、エリカはやはりできません。 いろいろ調べてみましたが、答えは出てきません。 これは一体どういうことなのでしょうか・・・。 回答よろしくお願いします。 ※ハンゲームのスカッとゴルフ　パンヤです。
フリーゲーム「大海原と大海原」について質問です。 こちらのゲームのエンディングの内、バッドエンド1への行き方が分かりません。 公式サイト様の攻略も拝見しましたが、どうしても辿り着けませんでした。 どのような条件を満たせば、バッドエンドを見ることができますか？
ワールドオブウォーシップスについて 僕はノートパソコンでワールドオブウォーシップスをやろうと思っています。lenovoのthinkpadでやろうと思っています。できますか？またどう思いますか？
自分が、持っているガウスは、131なのにネットを見ると400以上いっている物があります。 パークで攻撃力上げているからですか。それとも別の理由があるのですか？教えて下さい。
カードショップで遊戯王の箱を予約したのですが、発売日にその予約した箱を取りに行くのに大体何時間前から並ぶとすぐに手に入り易いとか教えていただけないでしょうか？
うえています！！ トルネコ、チョコダン、シレン大好き高校生です もちろん全てクリア済、どころか何年もやっていまだに遊ぶこともあります ダンジョン系ハクスラにうえています！ フリーで遊べる不思議なダンジョン系ゲームあったら教えてよ！！！
身内の3DSと急にすれ違い通信が行われなくなってしまいました。 何日か前に、ちょっと訳あって本体の蓋を外し、SDカードを差し直したりバッテリーをはめ直したりして、その後日時設定がリセットされてしまったので時刻の合わせ直しをしたみたい…なのですが、どうもそれ以降(お互い暫く気づかなかったのですが)すれ違いが行われてなかったみたいです。 普段なら、お互いが互いの部屋でゲームをしてたりするとすぐすれ違いしてあの緑のランプもつくのですが… お互いに本体のすれ違い設定や受信拒否等の設定、ゲーム内のすれ違い設定等思い付く所は全て確認しましたが、どれもすれ違いをする様に設定されておりました。 やはり、身内がバッテリーをはめ直したり、時刻の合わせ直しをしたのが原因でしょうか？同じ様な状態になった方がいらしたら、対処法やその後どうなったか等教えて下さい！宜しくお願いいたします。
サッカーゲームで、一番リアルな動き、操作ができるソフトは何だと思いますか？ サッカーを習っている小学生の息子に、イメージトレーニングさせるのに、ゲームもやらせようかなと検討しています。 画面が綺麗なことも良いですが、操作性重視です。実際のサッカーに近い動きができるものがよいです。ハードは問いません。(ウチには初代のps2しかないので、おそらくハードがら用意しなきゃいけないかと思ってるので) 私自身、もう20年くらいはTVゲームやってないので、全く分かりません。
画像のラブライブの穂乃果ちゃんの衣装の名称が分からずに困っています。 「穂乃果　お団子」と検索しても画像の衣装は出てきませんでした。 ラブライブに詳しい方教えて下さると幸いです。
PS4 ゲーム PS4のソフトで買うならラストオブアス、BO3、スターウォーズBFならどれがいいですか？
skylimが面白すぎて、終わらすのがもったいないと思ってしまい、前作のoblivionをプレイ中です。PCですのでmod入れながらまだまだ遊べそうですが、ちょいと飽きてきたのでそろそろskylimやろうかなと思っていますが、やはりもったいないです。他のゲームやりながらだとtes6までもつかなー(2017年?)と思っていますが、おすすめはありますか？興味あるのはFO4とかウィッチャー3とかです。GTA5も評価高いですね。
３DSでQゲームのダウンロードをしたいのですが購入方法がわかりません。 　セブンイレブンの機械に所定の手続きを経て入金すればできるとまでは 分かっているのですが、その前にインタネットで手続きを完了させないとい けないはずですが !? やり方がわかりませんどうすれば、できるようになるのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします
ふと１ヶ月ぶりに起動しようとしたらPWがあってないらしく、忘れただけかと思い仮PWを使ってログインしようとしてもだめでした。こういう事態が起きた人、または解決方法を知っている方教えてください！ちなみにIDはあっていました
そのノベルゲーの名前に「エロ」という文字が含まれていて（エロゲかはわからないですが） タイトルロゴにはクジラ？かイルカが写っていた気がします。 そしてそのゲームの紹介映像の背景にはプールが写っていた気がします。 わかる方、もしくはそれに近いものでもいいので思い浮かぶ方は回答お願いします！
steamゲームの日本語modの作り方を教えてください。 steamゲームのEternal WinterやHitman:Absolutionなどを日本語化したいのですが 日本語modがありません。 ないなら作ってしまおうと思ったのですが http://nekokabu.s7.xrea.com/blog/2008/05/2008052 … このサイトを見ながらやるとリソースエディタにメニューや設定などの項目が出ず ゲームのアイコンのデータしか見れません。 やり方が間違っているのかも分からないので １からやり方を教えてください 詳しく説明している動画やサイトなども教えて下さい
Skyrimをやってて疑問に思ったことが3つあります 1 商人の好感度について　 出資で商人の好感度を上げるというものがありますが　好感度が上がるとどうなるんでしょうか？ アイテムを格安で買えるのでしょうか？ 2 店の品揃え　山賊のリスポーン　洞窟内の宝箱の中身 これらは何日経過させれば良いのでしょうか？ 3 レベルが上がると敵も強くなるシステムのようですが 上げすぎて詰んだりはするんでしょうか？ ※Xbox360版です
数日後に友達と買い物に行きます。その時にＤＳの恋愛ソフトを買いおうと思うのですが、ネットでどんなものがあるのか調べてみたものの、なんだか多くでなにが人気かなにが面白いかなにが自分の好みにあっているかわかりません。こう言うのに物知りな方、是非おすすめを教えて下さい！女性向けです！ ちなみに私の好みは、アニメ作品で言うと、アムネシア、桜蘭高校ホスト部、神様はじめました。など、ファンタジーやギャグ満載の作品は好きですね。あと設定があまり年が離れていない方がいいですね。例えば、学園もので先輩後輩の関係はいいけど、教師、生徒の関係は好きではありません。それとあまりシリアスなものは好みません。スチルは綺麗な方がいいですね。詳しい方、教えて下さい_(._.)_
初めまして！最近pcでBFなどのFPSゲームをしてみようかと思っています！でもオンラインになるとps4みたいな感じでオンライン料金を払わなければならないのでしょうか？教えて下さい！m(._.)m
LAN内でskyrimのマルチをしたいのですが、やり方がいまいちわかりません。 SKSEを入れて起動すると「Please update to the latest version of Skyrim.」と出ます。 Steamで常に最新で遊ぶにしているので最新だと思うのですがいまいちよくわかりません。 SKSEの適切なバージョンとかあるのでしょうか？ skyrimのバージョンの確認方法とLAN内マルチのやり方を教えていただきたいです。
タイトル通り、ノベル風と思われるゲームの製作を考えている、というよりイラスト制作を一部進めているのですが、ゲームの製作自体にどのようなソフトを使えばいいのかよくわかりません。 ゲームの流れとしては以下のようなものを想定しています。 タイトル画面→スタート、終了などの簡単なメニュー→キャラクター選択画面→キャラクターとの会話開始（背景、キャラ絵、セリフのウィンドウなどのオーソドックスなもの）です。 これだけでしたら、作れそうなソフトがフリーでいくつか見つかったのですが、このゲームの売りとして、キャラクターイラストをアニメーションさせようと考えています。 背景があり、キャラクターが動き、下部にセリフのウィンドウがあり、ボタンなどでアニメーションを切り替えていくようなイメージです。 ところがこのアニメーションがネックで、ノベルゲーム制作ソフトなためか、多くのソフトが動かない画像を表示することを想定しているようで、試しにいじってみても、果たして想定しているものがシステム上制作可能なのかが分かりません。 そこで、このようなゲームを制作可能なソフトをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。できればフリーのものがいいですが、非常に使い勝手の良いものがありましたら有料のものでも是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
近頃、自分の部屋にテレビを買おうと思っています。テレビに内蔵無線LANとかかいてあるテレビを見つけました。それでps3オンラインってできますか？そのテレビに有線ケーブルをつないだらできるのですか？？よくわかりません。。教えてください。。
誰か恋愛ゲーム好きの方いませんか？ オススメの恋愛ゲーム教えてください。 アプリではなく、DSか3DSかPSPなど 携帯できるゲーム機のオススメの恋愛ゲーム がいいです。 最近暇で昔のゲームをやってたんですが 完全に懐かしくなってはまりました笑 もっと他にもしたい！と思ったんです。 ぜひ教えてください。 古くても構いません。
自分はps3かps4を買おうとしています そこで１つ問題が生じました それは、テレビと本体を繋ぐケーブルのことです 自分の家は、ゲームなど全然しないので、テレビゲームなど、一切やった事がありません なので、ゲーム専用のディスプレイなども勿論ないので、テレビでやろうと考えています。ですが、うちのテレビのHDMIケーブルの差し込み口は、ブルーレイと繋がれていて、繋ぐ事ができません。ps3の方は最悪、D端子ケーブルでやれば良いと考えているのですが、ps4はHDMIが付属されているため、やはりそちらでやりたいと考えています 家族にお願いしても、到底無理なお願いだろうし、ゲーム専用のディスプレイを買うお金の余裕も全くないです(ps4も買えるかなぁ...w) 自分はどうすれば良いにでしょうか...。 今の状況では、プレイできないのでしょうか...。 このような知識が自分には、全くないので解決策などがあるのなら、ぜひ教えてください！！ お願いします！！！
先日、steamでゲーム(ブレイブルー)を購入したのですが起動させても、PC(windows7)処理が遅くて動作がすごく遅くなってしまいます。PCの高速化をしてみたのですが、ゲームとして楽しめるような動作速度にならず、困っています。 高速化以外に何か方法はないのでしょうか。
S.T.A.L.K.E.R SoC日本語化についてなんですが Wiki（ ttp://www18.atwiki.jp/stalker_soc/pages/56.html ） に乗っている 導入方法(Steamを経由したダウンロード販売版) NoDVD化せずに日本語化可能です(Ver1.0006で確認) URL インストールフォルダにあるbinフォルダをbin_orgにリネーム後、すべて放り込む Steam版日本語化ローダー、日本語化済テキスト、InGameCC JP v1.10、字幕入り動画ファイル全て込みなので 英語版の状態から即完全日本語化できます というところをやったのですがここのURLに飛ぶとS.T.A.L.K.E.R Shadow of Chernobyl.7zという７Zファイルがダウンロード出来ますがそこからの手順がいまいち分かりません。 インストールフォルダにあるbinフォルダとはSteam\steamapps\common\STALKER Shadow of Chernobylにあるフォルダのことですか？やり方分かる人教えてください。
今からnew3DSかうのって遅いですかね？ なんせかんせ発売から1年以上？経ってる？から、新型携帯ハードとかでたら嫌です。どうですかね？
ハンゲームから「パスワード変更完了しました」というメールが届きました。 パスワードを変更はもちろんですが、もともと登録した記憶もありません。 乗っ取りかと思うので、かなり前に登録したのかもしれないのですが、そうなってしまった場合どうしたらいいのでしょうか？ 登録の記憶がないのでわからないのですが、もし登録してたとして乗っ取られたとしたらクレジット番号などを使われてしまうのでしょうか？ 下記のメールが届きました。 ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ ご登録パスワードの変更完了のお知らせ ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ このメールは登録パスワードを変更された方へのメールです。 =============================================== 確認のためにメールを送信しています。 お客さまご自身で変更した場合は、このメールを無視しても問題ありません。 お客さまご自身で変更していない場合は盗用の可能性がございます。 至急以下のURLをクリックしてください。 （PC?スマートフォンからご利用ください。） https://myinfo.hangame.co.jp/idinforeset/c……………（URL省略） ※このメールアドレスに返信頂きましても、ご返答はできませんので、 お問い合わせはハンゲームヘルプのサポートフォームよりお願い申し上げます。 URL : http://customer（URL省略） 　今後ともハンゲームをよろしくお願いいたします。 --------------------------------------------------------------- 　無料ゲームやＲＰＧ?友達を探すなら！ハンゲーム！ 　URL : http://www.hangame.co.jp/
1年以上前に、WiiUが急に使えないようになりました。電源が入らなくなったんです。電源が入っていない状態でも、赤いランプは付いているはずなのに、僕の場合、赤いランプすらもつかなくなってしまったんです…。何度も繋ぎ直したり、日を置いて挑戦してみたりもしましたが、全然ダメでした…。修理に出そうと思ったのですが、結局出せずに今に至ります。 そして、引越しをして、やっと修理に出そうと思いましたが、部品がなくなっているんです…1年以上WiiUに触れていなかった為、どの部品がない、どの部品がある。というのがわかりません… 写真を載せるので、なにがないか教えていただけないでしょうか。
僕はwiiUを持っています。家は2階建てで、リビングにテレビが置いてあるんですが、いつも親が使っています。 youtubeに実況動画でもうpしようかと思い、親の使っているテレビを使うのもなぁ…と思い、ゲーミングモニター買おうと思いました。そこで質問です。自分の部屋にテレビを繋ぐ穴(丸いヤツ)もありますし、普通の穴もあります。wiiUは普通の穴にさすのはわかっていますが、モニターの方は、どっちの穴に繋ぐのでしょう？ それによって、配置が変わってくるので、早めに回答お願いします。
AVAというFPSゲームで、FPSを125に固定してプレイしていて、きちんと125FPS出続けていて、pingも4で安定しているのですが、画面がちらつくことがあります。 AVAを再起動したりすると、治ることもあります。 特にビデオの設定をいじったということはなく、ここ１週間くらいからちらつくようになりました。 なにが原因でしょうか？ 以下PCスペックです。 OS:Windows7 Home Premium 64bit CPU:Intel Core i7-2600 CPU 3.40GHz メモリ:8192MB VGA:GeForce GTX760　メモリ合計4037MB
このスペックで GPU:660GTX(MSIのツインフロア一のOC仕様) メモリー:DDR2のSGB OS:Windows 7 Home premium 64-bit M/B ASUS PSK-E CPU:lntel(R) Core(TM)2 Quad CPU 06600 @ 2.4 OGHz(4CPUs)(定楮) Grid Autosportを 液晶ディスプレーの解像度1280×768 垂直同期：on グラフィックレベル:middle(中) の 設定で30FPSを維持して遊べますか？
Wiiuのネット接続はパソコンがないとできないのでしょうか。 あと、ノートパソコンでも大丈夫ですか？ 接続の仕方を教えて下さい
現在家族と共有している１台のPS3内に３つのユーザー（アカウント）があるのですが、その1つだけを別のPS3に移行させることは可能でしょうか？ まだ新しい本体は購入していないのですぐには試せませんが、可能でしたらやり方も教えてもらえれば幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
暇な時に、おもしろいゲームをしたいなぁーて思ったので回答お願いします！ （無理やりすいません） 付け足し ・変なゲームはやめてください。（アダルト）お願いします
タイトル通り、minecraftのランチャーを開いてplayボタンを押しても進みません。 昨日は動いていたのですが急に動かなくなり、対処法が分かりません。 playボタンを押し、ローディングが進むんですがローディングが終わるとともにplayボタンに戻ります。遊んでいたバージョンはforge 1.7.10(forgeのバージョンは1291以降)です。 最初はforgeだから起動しないのだと思ってバニラの1.7.10を起動を試みるのですがそれもできません。 javaのバージョンはjava 8です。やっぱりjavaが原因でしょうか？ クラッシュレポートもでず、いったい何が原因なのか全然わかりません。 .minecraftも一旦全部削除し、再インストールもしましたが効果は無しでした。 因みにwindows vistaです。教えて下さい！
3DSでパッケージ版のゲームを遊んでいました。new3DSへゲームデータ、フレコなどまるごと引越しさせたいのですが、ゲームの記録は消えてしまいますか？ 着せ替えは移せないことがあるという警告文は配信元サイトで確認しましたが、試してみた方いらっしゃったらできたかどうか教えてください。
【刀剣乱舞のシリアルコードについて】 急ぎです。閲覧ありがとうございます。 今日の0時から公開されたお正月のシリアルコードについてなのですが､半角のアルファベットと数字で打ち込み､決定ボタンを押した所､ シリアルコードが違います､入力に失敗しました。などと出ました。 シリアルコードの入力は始めてです。 全角のアルファベットと数字で入力すれば成功するのでしょうか？ わかる方いましたら回答お願い致します。
モンストのオーブ購入でフリーズし問い合わせをしたいのですが、公式サイトの問い合わせで送信ボタンを押してもメーラーが起動しません。 どなたかメールアドレスをご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。そちらに直接送りたいので。
緊急です。 DMMのオンラインゲームにログインしようとしたところ、不正なログインが確認された為パスワードを変更してください。と表示されました。 その指示通りパスワードを変更し、刀剣乱舞というゲームにログインした所、全てのデータが初めからリセットされました。 今までのデータはもう戻らないのでしょうか？ わかる方回答お願いします。
これなんですか？
PC版BF4を購入したのですが次のスペックで動きますか？ メモリ：8GB CPU：intel core i7-4790@3.60GHz OS:Windows10 グラボ:GeForce GTX750 Ti 誰か回答お願いいたします
サインインしようと思い、画像とは違うIDにしたかったのでサインインIDを打ち直してパスワードも正しいのにしたのに違うと言われて強制的に画像のIDになります。 どうすればしたいIDにできますか？ 説明が分かりずらくてごめんなさい。
PS3を初期化するとなにが消えますか？
PC版のFallout 4を購入してインストールしてからプレイしようとしたのですが フルスクリーンでプレイすることが出来ませんどうしたらいいのでしょうか？ Optionでウィンドウモードのチェックを外してOKをクリックしても、 もう一度Optionを開くとチェックが付いています。 どうやったらチェックが外れたままに出来るのでしょうか？ そもそもチェックを外せばフルスクリーンで出来るんでしょうか？ 誰か優しい方、馬鹿な自分にも理解できるように教えて頂けないでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
ぎんのジョウロの使い方が分かりません。 どうしたら5ますに水を撒けるのでしょうか？
久しぶりにfpsがやりたくなったのですが人が多いfpsを教えて下さい
突然ですが自分、何年か前に、あるゲームのえ〇画像を検索して見たんです。なんで見たかは察してください… それで、その時はどうでもよかったんです。 が、先日、数年ぶりに友人というか知り合いに会ったんです。 んで、その人とそのゲームの続作？の話になって、自分もやりたくなって先日始めたんですけど、前にえ〇画像を見たせいでなんか心の底から楽しめないです... どうすれば割り切って楽しくプレイできるでしょうか...。 ちなみに、自分はその続編も数年前にやった事があります。 そのゲーム自体は素晴らしいゲームでめちゃ面白いので、やらなければいい。という回答はいらないです...。
私は今度ps4を買うのですが、そのときに一緒にかうソフトに困ってます。 fps系をやってみたい気持ちがあるのですが、操作方法や難易度に不安があります、そんな私でも慣れれば楽しくプレイできるでしょうか？ あと、友達に「ソードアート・オンライン ゲームディレクターズエディション」というのを勧められたのですが、このゲームの感想を教えて欲しいです。 他にもおすすめのソフトがあれば教えて欲しいです。
モンスターストライクのボス戦でボスの攻撃ターンなのに続けて２回こっちが攻撃できるのは、ボスの数字になんかあるんですか？
※似たような質問があるのですが、そこに記載されていた再インストールや、グラボのドライバーの確認（？）をやってもダメだったので新しく作ります。 ここ2.3か月間win10にupグレードしてからpso2を10分くらいプレイすると、 「pso2.exeは動作を停止しました。」 と出て、強制終了させられてしまいます。 しかも、最近は↑のエラーメッセージが表示すらせずに、突然音が消えて画面事落ちてしまいます。 差し支えなければ症状の動画（1：05から）→ SEGAさんに何回かメールさせて頂いたり、↑の※のことや、ファイルチェックなど行いましたが全く効果が表れず・・・ （windows defenderの無効の方法もあるらしいのですが、開くことがまず出来ないのでもしその方法だったら絶望。） 勝手ながらで申し訳ないのですが、近々EP4も出てくるので誰かわかる方回答をお願いしますm(__)m
今、３ｄｓでドラクエ８をやっています。 スキルポイントというのがよく分かりません。 レベル１３まできているのに、特技を一つも覚えないのですが、故障しているのでしょうか？ レベルアップ時にスキルポイントの振り分けというのがありますが、振り分けてもポイントがたまらないような？？？ 何かアドバイスや思ったことをお願いします。 困り果てています。
近々Wiiuを購入しようと考えています。 スプラトゥーンでオンライン対戦がしたくて購入するんですが 今家にネット環境がありません。 なので契約しに行きたいんですが パソコンがありません。パソコンなくてもネット環境は作れますか？ それとオンライン対戦をする事は可能ですか？ 必要なものがあれば教えて下さい。
Windows7からWindows10にアップグレードし、7でもインストールしていたメイプルストーリーを同じくインストールしゲームプレイには何の問題もないのですが、チャットの際にひらがな入力ができない状態です。7の時は常にできていましたが10になってから全く打てないようになりました。メイプルストーリーを全画面からウィンドウモードに変えて半角+Altを試したりしてみましたがやはりダメでした。ネットなどでよく問題になっていたので色々試してみたもののできず悩んでいます。 何方かわかる方がいましたら返信の方をお願いします。
ps3とps4を買うんならどちらが良いと思いますか？ 長文になりますが、よろしくお願いします。 自分は、学生でバイトなどもしていない為、お金が全然ありません そして、うちはそんなに裕福では無い為に、来年のお年玉と誕生日を合わせても2万円ぐらいしか貰えません 自分の今の貯金を合わせても、ps4を買えるか買えないかぐらいのお金です なので自分はps3を買って、2年後、高校生になってバイトしてps4買えばいいかな？ と思っています 僕の友達に相談してみると、ps4を持っている人は「ps3でもまだソフト出てるから、全然そっちでもいいと思うよ」と言われ、ps3を持っている人は「今買うなら、絶対にps4の方がいい。これからps4のソフトしか出てこなくなると思うし」 と言われました...。 最後にまとめると ps3 ・安いから自分にはうれしい！ ・今はまだソフト出てるが、これからはあまり出ないんじゃ...。 ・オンラインが無料！ ps4 ・高いから自分には大打撃...。 ・これからはジャンジャン、ソフト出る！ ・性能がすごい！ ・オンラインが有料な為、学生の自分には厳しい...。 と、そんなとこです ゲームの知識が全くない為、正直お手上げ状態です...涙 是非、皆さまのご意見を教えて下さい！ お願いします！！ 長文失礼致しました。
PS4を購入しようと思うのですが、部屋のテレビが20型ととても小さいです PS4を買ってそのうちテレビも変えようと思うのですが20型でも大丈夫なのでしょうか？ HDMIには対応しています AQUOS ハイビジョンです 回答お願いします
外国のｐｃゲームの日本語版〔TRAINZ12〕をしています。 プロパティから駅名を日本語を入力したいのですが、キーボードから文字を入力すると日本語が別のウィンドウで開き入力すると文字化けしてしまいます。 しかし、ゲーム内の日本語の文字をコピヘして貼り付けると文字化けしません。 なにか 文字化けしないようにする方法はありますか？
2015年steamのウィンターセールでおすすめを教えて下さい。 日本語もしくは日本語化可能なゲームだと嬉しいです。ジャンルはなんでも結構です。 TrangisiterとDivinityは買うつもりです。 ゲーム好きな賢者の方よろしくお願いします。
この画像が出てくる、ダ・カーポの作品のタイトルを教えて下さい。 佐伯加奈子(みっくん)というキャラです。
プロセッサ：intel(R)core(TM)i5-2520M CPU @2.50HZ 2.50GHZ メモリ：２GB ６４ビット　オペレーティングシステム これでスペック足りますか？
崩壊学園でパスワードを変更したいのですがパスワードををすれてしまいまったので、忘れた人はこちらっと書いてあったので押したら、下のように出てきたのですが、ユーザー名ってなんですか？ 崩壊学園のユーザー名を書けばいいのですか？ Eメールにユーザー名なんてあるんですか？ おしえてください
エスカ&ロジーのアトリエ plusについてなのですが 期限内に課題を全部達成するにはどうしたらいいですか？ 全部達成できなくて衣装がもらえません。 課題を達成しないと衣装って集まりませんよね？ 教えて下さい。
ゲーム機本体(PS4)を売る際に中身の仕切りのような箱がなくても大丈夫でしょうか？金額はどのくらい落ちるでしょうか？ 分かる方またはそれで売ったことがある方お願い致します ちなみにゲオで売ろうかと思っています
「けものフレンズ」というゲームを始めたのですが、 ケロロ軍曹のイベントが前にやっていたそうで、 ケロロ軍曹が大好きなのでかなりショックでした。 再イベントというのはないのでしょうか…(>_<)
ps3から画像（写真）付きのメッセージを、スマホのPSアプリに送ったら、見れますか？？ ｐｓ３からｐｓ４は見れなかったです。
パワーアーマー強化してたらゴムが足らなくなったので、探しているのですが。 全然集まりません教えて下さい。
オンライゲーム上のいじめ問題 今でも、オンラインゲーム上でいじめはあるのでしょうか。 プレイング指摘、なりすましなどが辛いと思います。
オンラインで「信長の野望」をダウンロードしたのですが、『Directxが不足しています。最新版に更新してください。」と表示されプレイできません。 どうすれば良いでしょうか？
インターネットは繋がっているのですがアップデートが出来ません ルーターも初期化したし、プレイステーションのホームページにも載っていることを全て試したのですが出来ませんでした。 エラーコードはNW-31456-9です ps4も再起動したしーどうすればよろしいでしょうか？ わかる方よろしくお願いします！
私はcodシリーズをプレイしたことがなく(FPS自体が初めて...)今回bo3をやりたいと思っているのですが、FPSやったことのない人でも楽しめますか？ あと、bo3自体の感想なども教えて欲しいです。 あまり買って後悔したくないので良いところと悪いところを詳しく教えていただきたいです。
steamでskyrimを買って起動しようとしたら「d3dx9_42.dllはwindows上では実行できないか、エラーを含んでいます。・・・」とでます。 どうしたらいいですか？
村の環境がサイコーと言われ、三日経つのですがスズランがどうしてもみつかりません。 枯れてしまう事とかあるのでしょうか？
3DSのソフトで遊んでいる最中に水を零してしまいました。 すぐに水分を拭き、電源を落とし、ソフトを抜き、バッテリーを外しました。 ソフト、バッテリー、SDカードは濡れていませんでした。 対処方法を教えてください！！！ 調べてみるとドライヤー(冷風)をするだったり冷蔵庫に入れるなどといったものが出てきましたが...
お年玉でどっちか買おうとおもっているんですけど、お金的に両方買うのは無理なのでどっちにしようか迷っています。 ｖｉｔａはニセコイとかソードアートオンラインとかほしいゲームがあるんですけど、友達と集って遊ばないし携帯ゲームだと充電が切れたり、重いのでいまいちです。 ＰＳ４は、画質良いし、処理落ちとかしないので本体的にはいいと思ってます。でもｖｉｔａよりもやりたいソフトがないのでなんだかなーと思っています。 どっちがいいか教えて下さい
シューティングゲームでした。 期待を操作するのではなく、人を操作して縦スクロール型のシューティングで、 3人ぐらいのパーティーで陣形を組んで進んでいく形です。 1面のボスの直前に、左右に鉄橋のようなものがかかっていたことと、 ボスが戦車だったことぐらいしか覚えておりませんが、 私が小さいころに初めてやりこんだゲームがそれだったと思ったのですが、タイトルも思い出せずもやもやしております。 会話パートの後に、シューティングゲームパートがある形で、当時字がろくに読めない私は、適当にあてずっぽうの物語をつくってアテレコして遊んでいたものです。 心当たりがある方教えていただけると、ありがたいです。
ドラクエを始めて1年が経ちました ゲームをするのは夜ですが、疲れている事が多く、主にソロでやってしまいます レベルを上げないとコインボスなどに参加できないなと思い、主にレベル上げを中心にやってきました コインボスの強はまだ討伐したことはありません 少し前から、他の方のブログを読み、壁やターゲットについて意識するようになりました まだターンエンドなどが難しく、完璧ではないのですが、強ボスでサポ1人をつれて練習しています そこで質問なのですが、私は基本的に壁をした方が効率がいいのかなと思っていたのですが、バラモスに行った時にみんなそれぞれ散り散りに戦っていたため、僧侶の練習をしていた私はちょっと大変だったのです 仲の良いフレだったので、 壁とかした方がいいのかな？と聞いてみたら、 「重くてパラ居ないと押せない」 と言われたのです なんというか、壁スイッチ的な事をした方が良いのでは？と思っていたのですがどうなのでしょう？ フレ曰く、魔法とかＨＰ少ない職がいなければ意識しなくていいと言われたのですが… どうなのでしょう… もう１つ、ターンエンドについてですが ターゲットがコロコロ変わってしまった時など、全然わかりません… 練習するしかないとは思いますが、簡単に説明していただけると助かります よろしくお願いします
ネットでゲームの画像を漁っていたら可愛い子の画像をみつけたんですが、そのゲームのタイトルが分からなくて･･･。 誰か知ってる方教えてください！
PS4とソフトのCOD:BO3を買いました。 BO3にPs+7日間無料券がついていたのですが、元々Ps+今やっている14日間無料体験とこの7日間は併用できるのでしょうか？ もしできるのであればやり方を教えて下さい。
つい、この間。グラフィックを上げようとしました。 すると、ログインするたび。なにもできないまま落ちてしまいます。 きっと、低スペックに最高グラフィックの設定をした私が馬鹿なのでしょうけど、納得いきません。 グラフィックで落ちてしまうのですが解決方法を教えてください。
SteamのTerrariaをPS4のコントローラーでプレイしたいのですがどうしたらいいですか？ PS4のコントローラーをPCに接続はできたのですがTerrariaに反応してくれません。 どうしたらPS3・4の様に操作できますか？
私はxperia z3 compactを使っているのですが先日落としてしまい画面割れを起こしてしまい操作不能になってしまいました。 そこでドコモショップに行ったところマウスで操作できる事を知ったのですが、LINE、パズドラ、モンストなどのは操作可能でバックアップ、引継ぎの準備を整えることができたのですが白猫だけ操作できませんでした。 自分なりに調べたのですがマウスで白猫のプレイはできるようで、なぜ私はできないのかわかりません。 何とかデータを引き継がせたいのですがどうしたらいいですか？
PSPのゲームとVitaのゲームをもらいました。 本体はないので購入するのですが、Vitaを買えば、PSPのゲームは出来ないんですか？ 初歩的な質問ですみません。 教えて下さい！
いらなくなったゲームを買い取って貰おうと考えているのですが、先々月に保険の扶養から外れて保険証を返還してしまったので、現在身分証明出来るものがありません。 調べてみると、公共料金の控えでも大丈夫なようですが、名義は父の名前なのでこちらでも身分証明ができそうにありません。 この場合どうすればいいのでしょうか？
例えば ブレイブフロンティアのキャラクターやプレイ風景を携帯のスクリーンショット機能で撮影し､それをブログ等に載せたら違法行為でしょうか？
minecraftPEでサーバーを立てる時に、[poketmine]というソフトでサーバーを立てたのですが、peの方でサーバーを追加してもサーバーに入れません。どうしたらいいですか。
ps4版 Star WarsバトルフロントはPS.Pluseに加入していないとできないんですか？調べてみましたが、１人でできるミッションというものがあるらしんですが。。。 わかる方、ご回答お願いします。
スラッシュとエビルインラントの究極にチャレンジしたいのですが、進化ルシファー、進化テキーラ、進化天草四郎でクリアできますか？３人共虹色の極です。他は進化ヘラクレスと光合神ラーしか★５はいません。★４ではエンキドゥが進化させて、金色の極にはしています。手持ちのこれらでなんとかいけるかお教えいただければと思います。それと究極と極どちらを攻めたほうがいいですか？ どうぞよろしくお願い致します。 それとフレンドは神化ルシファー、光シンジ、進化アリスです。こちらのフレンドでどなたを選べばよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは、 質問お願いします 主人に3DSのソフトをクリスマスプレゼントであげようかとおもってます。 3DSはもっていて、サカつくとウィニングイレブン2012しかやってません (笑) 子供のころから、ゲームをあたえてもらえず、友達とも遊べず寂しかったそうです ゲームのかわりに、サッカーをやっていたらしいです ちなみに主人は32さいです。 主人にいいソフトはありますか？アドバイスください
PS4でグリッチ使用者を報告するにはどういったことをすればいいでしょうか？
ゲームプレイを始めたら画面に建物、人物など何も表示されずにキャラクリエイトが始まります。 Steamクラウド無効にし、ゲームのセーブデータを削除して再インストールしても同じ症状がつづきます。 OS:windows8.1 64bit CPU:Intel(R) Core(TM) i7 - 4770 CPU @ 3.40GHz（8 CPUs）,～3.4GHz メモリ:8192MB RAM グラボ:ASRock z87 Pro3 誰か解決法を知っていたらお教えください。
本日PSNアカウントが停止されました。内容はわからないです。しかし3日間と書いてあったので安心しましたが、アカウント復旧後はアカウント停止前の状態のままでしょうか？？
初めましてこんばんは。閲覧ありがとうございます！ 母のガラケーがこの度壊れまして、早急に機種交換が必要になったようです。 スマホにしたら？と私の強い勧めもあり、auのガラホを使う事に決めたようです。 所が、ガラホでも大丈夫だろうかと個人的に心配になりガラホの内容を調べた所、GREEの釣り★スタが出来ないかも知れないと言う書き込みを見つけて焦っております。 母はGREEの釣り★スタとクリノッペに並々ならない力を注いでいます。 二つが遊べなくなる事は、絶対にあってはならない事です。 母が、しようと思っているのはauのガラホ、AQUEOUSシリーズです。 わかる方が居ましたら、出来るだけ早急に返答頂けるとあり難く思います。 スマホに変える前段階として練習にガラホと言う選択肢もあるよと教えた身としては、最悪の事態をできるだけ避けたいのです。 どうかお知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します！
ノートパソコンでできるおすすめのゲームを教えてください。 ＊テーブルゲーム等ではなくRPG系 ＊ダウンロード不要でブラウザで遊べるもの 回答よろしくお願いします。
PS4って家にネット環境が整ってなかったら使えないんですかね？ソフトで遊べないんですかね？家には僕はないので買うかどうか困っています。それってポケットＷｉＦｉでもいいんでしょうか？
同じ時期にFPSを始めた友達がFPSをやっているとき荒々しくなるようになってしまいました。 始めた時期は同じですが友達のほうがハマりこんでいるようでプレイ時間は私の3倍くらいです。 最初は倒しても倒されても一緒に楽しくやれていたんですが、最近は敵への暴言はもちろん、仲間にも邪魔だとかくそだとか言うようになってきて自分も言われることがあります。 もう最初の頃のように楽しく遊ぶことはできないでしょうか？ それか自分も友達と同じくらいの時間プレイすると同じようになってしまうのかもしれないと思うと怖いのでいっそ自分がやめてしまうべきでしょうか？
初期のプレステって売ったら、いくら位になるんでしょうか？
この前PSN IDと希望するマネーと経験値を入力するだけでハック代行を行えう外国のサイトを見つけたんですけど、これは安全だと思いますか？なにかアドバイスお願いします。リンク:http://allgengamingservers.com/gtaserver/server/
yahoo!知恵袋でも相談したのですが、結局解決に至らなかったのでこちらでも質問させていただきます。 私はフリゲが好きで、ふりーむ！でよくDLしています。ホラー、脱出アドベンチャーなどなど。 それが、いつからなのかわかりませんが、DLしても起動できない作品が出てきました。 共通点といえば、アイコンがオリジナルというとこです。フリゲをされてる方ならわかると思いますが、チェスの駒のアイコン、勇者が剣を持ってるアイコン(タオルケットをもう一度が有名どころではないかと)、色々ありますよね。そうではなくて、その作品に出てくる主人公の顔だったり、またはタイトルだったりという既存のものではないアイコンのゲームが起動しないのです。 yahoo!知恵袋の方では「RTPツクールを入れてないのではないか」と言われたので片っ端からDLしましたが、一向に出来そうにありません。解凍してアイコンをクリックするとフリーズしてしまうんです。 具体例を言いますと、「現実」というゲームはアイコンも「現実」となっています。一回は起動できたのですが、それ以降全く反応なしというかフリーズです。 何かわかる人がいましたら、快適にゲームができるようにご指導お願いしたいです。長文失礼しました。
まことに阿保らしい質問なのですが、私オンラインゲームを一年半ほど行っているのですが一度も課金とやらを行った事がありません。オンラインゲーム内のコミュニティの中にも課金を行わないグループもあるようですが、課金を行わない人たちを運営サイト側の方たちはどのように思っているのでしょうか？サイト側にとって課金を行わない人達は、何かメリットがあるのでしょうか？お教え下さい。
ですか？
Steam上のあるゲームで、トップレベルの"累計スコア"を持つ廃人に何度か勝ったら 彼と彼のフレンド達に嫌がらせを受けるようになりました プレイ中は暴言を吐かれても無視して無言を貫いたのにも関わらずです 現在、廃人のyoutubeチャンネルには私を殺害するシーンを集めた動画や ゲーム中事情ができ途中抜けしてしまった時の動画などがアップロードされています 基本的に途中抜けはしないようにしています 廃人とのプレイ中でも抜けはその一度しかしなかったはずですが その時のだけを抜き出し、概要欄で私のSteamページを貼りいつも途中抜けする卑怯者呼ばわりしています また彼のフレンドの一人もこいつは自分といる時いつも途中抜けするなどとコメントし、グッドボタンが複数回押されています 暴言の中で多かったのが「チーター」だったのでプレイ中の動画を配信するようにしたら 彼のフレンドの多くからは「スキルを持っている」と言われ和解できたのですが 相変わらず自分にとって都合の良いことや、曲解、あること無いことを言いふらす大本に辟易しています （配信をし始めてから数日後、廃人のyoutube動画の概要から私をチーターだと断定する記述だけが削除されていました） 上記のことをSteamへ嫌がらせとして彼の動画URLと一緒に報告したのですが 何かしらの対応はしてもらえるものなのでしょうか
中古で本体だけ買おうと思ってるのですが 付属品がないらしいので何が必要なのかさっぱり わかりません。。 コントローラーが必要なのはわかるのですが、笑 何が必要なのか教えて欲しいです（ ｉ _ ｉ ） 無知な者ですいません、、
とてもやりたいゲームがあって、PSvitaを買いたいのですが、新型はスティックの 不具合などが頻発していて壊れやすいと聞き不安です。 アマゾンのレビュー等を見ても、「4か月で壊れた」とか「3日で壊れた」とか 書かれていますが、本当にそんなに壊れやすいものなのでしょうか。 ご意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
小1の男の子にお勧めのwindows環境のパソコンゲームは何かありますでしょうか？ ちなみにリビングのテレビにつないでいるパソコンです。 教えて下さい。
タイトル、そのままです。 押入れからＰＳ２のゲームソフトが出てきました。 「ぷよぷよ２」「女神転生」「ＦＦ」「サモンナイト」など、雑多。 中古ソフト屋さんに持っていく手間と時間をかけるほどの引き取り価格が出るのか、疑問です。 価格が出ないのなら、「可燃ごみ」で捨てようと思います。 中古市場の引き取り相場をご存知の方、いらっしゃいませんか？
8月頃にツタヤでゲームソフトを売ったのですが、パッケージと中身を間違えていたみたいです VITAのソフトなので小さいですしシリーズ物で似てたので今まで気づきませんでした お店でそれが売れれば購入者から苦情が入って自分にも連絡が来ると思うのですが、一切無いということはまだお店にそのソフトはあるのでしょうか？ お店に言えば確認してくれると思いますか？
PSVitaのシヴィライゼーション レボリューション２+において一度盾マークの防御状態にした兵士を 動かすことができません 再び命令することができるように防御を解除したいのですが方法がわかりません ご存じの方、よろしくお願い致します
最近ドラゴンクエスト10をプレイし始めました 将来魔法剣士になりたいのですがそのためにとったほうがいいスキルや職業を教えてください
眠りの木の野営地の近くで固有名のドラゴンに遭遇しました。 クエスト関係のドラゴンでしょうか？ また、どうやったら固有名付きのドラゴンに会えますか？ ちなみにもうアルドゥインは倒しています。
・状態 ソロでプレイしてます。 オベロンを使用 シールド500 ヘルス675 装甲値198 コンクレーブ約630 ・困り事 火星とかは適当に格闘攻撃してたらクリア出来たのに、フォボスとセドナではそうはいかないみたいです。 敵のレベルが上がっているのは分かっています。 死亡しまくりって感じではないですが、体力をガンガン削られます。 ・質問 フォボスとセドナをクリアしたいです。 アドバイスを下さい、よろしくお願いします。
体感ゲームを中古購入する場合wii playstation xbox どれが良いですか？ 前提として体感ゲームといっているのは、 wii wiiスポーツ的なゲーム。 ps ps move ps eye を使用するゲーム。ただし、私自身、ps move とps eyeが何かはわかりますが、体感ゲームをするのに両方必要なのかどうかわかりません。 xboxならkinect。ただし、xboxとxbox360の違いとかわかりません。 それぞれのハードでどのハードを買ったら良いかps3なのかps4なのかもわからないレベルです。 psなら、スポーツチャンピオン2か肉弾が面白そうかなとも思いました。そういった格闘ゲームもすきです。 ただ、格闘ゲームのためにハードを選ぶのではなく、他にも面白そうなタイトルがあるハードが良いです。 ヤフオクだとwiiが非常に安いですが、どれか1機種かうならおすすめのハードと、ソフトと、その理由。出来ればプレイ動画を教えて下さい。 xboxなんかはアメリカ限定のソフトもあると思いますがそれも有りです。
いきなりＰＳ３でトゥームレイダー買っていいと思いますか？ 弓引いてるパッケージのやつです 前作とか知らないとまずい？
トモダチコレクション新生活の裏ワザありますか？？？？
例えば、PS4でゴッドイーターをプレイしていると、PS4内でフレンド関係にある人に『ゴッドイーターをプレイ中』だという情報が伝わってしまいますよね？ これだと、友達にプレイしていると知られたくないゲームをする時にかなり困るんですよね。 あれって、設定か何かを行えば、プレイ中のゲームをフレンドに対して非公開にする事って出来るんでしょうか？ どうかご回答願いますm(._.)m
宝の地図で､プラチナキングが出る地図が欲しいのですが、 今持ってる､一番レベルの高い地図は「わななく闇の地図 Lv84」です。 レベルはそこそこ高いですが わななくなのでプラチナキングが出るほどランクが高くないと思うのですが､ やはりプラチナキングが出るには､「見えざる」「あらぶる」「とどろく」「大いなる」のどれかでないと出ないのでしょうか；； どうしたらプラチナキングが出るレベルの地図が手に入りますか？ 確か､この地図かは分かりませんが､メタルキングが出る地図は持っていました。 メンバーのレベルは一回は全員レベル99になったのですが転生して職業も変えたので今は Lv.62(バトルマスター) Lv.51(スーパースター) Lv.58(魔法戦士) Lv.49(賢者) です。 未だに分かる方､やっている方がいたら回答宜しくお願いします
私は6人家族のうちの兄弟の中の姉です。 私には弟がいます。弟はゲームが大好きでなかなかやめません。1時間、という枠組みを作ってもやめたことはありません。弟がお留守番をしている時でも隠れてやっており、私たちが帰ってきても平然と続ける始末。母は叱るだけでとりあげませんが、正直もう取り上げるしか方法がないのではないかと思い、私が取り上げてやろかまで思えてしまいます。 みなさんの家庭ではどのようにゲーム環境、ルールを作ってますか？ ゲームグセは治りますか？
妖怪ウォッチバスターズ白犬隊を月兎組に更新し、数回ゲームをした後に、遊ぼうとしたら、《セーブデータが壊れています。作り直して下さい。》という文字が出ました。 白犬隊では、引き継いだ内容でゲームできるようですが、月兎組のミッションができない？ようです。 子供が何とかしてほしいと泣いているのですが、何とかできないのでしょうか？
兄から携帯を譲り受け、パズドラが入っていたので、始めてみましたが、難しいダンジョンが全然勝てません。 持ってるモンスターでどういうパーティーにすれば、いいでしょうか？
祖母が忘年会でＰＳ４を当ててきました。 使っていいと言われたのですが、私は３ＤＳのほうで遊んでいるのでほぼわかりません。 実物を見たことも触ったこともないです（笑） ソフトを買わなければいけないと思うのですが、ネットで調べても アルファべットがずらーーーっと並んだものや、 聞いたこともないものばかりで、興味がわきそうにないです。 このようにかなりの初心者である私でも楽しくできそうなソフトってありますか？ また、ソフト以外、ゲーム以外でもＰＳ４で遊べることってありますか？ 「つかったらすごいんだよ！したことないだけで。」と母は言いますし、 「3万で売って！」と祖母の知り合い（忘年会にいた男たち）にも言われたそうです。 よっぽど面白いんですかね＾＾ ご回答よろしくお願いします！！
DayZsaをgtx960の2Gでプレイしているのですが最低設定にしても重たいです 原因はメモリ不足だという事は分かっているのですが 問題はどのグラフィックボードにすれば良いのかという事です 今の所はGTX960の4Gを購入しようと思っているのですが このグラフィックボードでDayZsaを高設定あるいは最高設定でプレイする事は可能でしょうか？
このスペックでは動きませんか？（重いですか？）
スーパーファミコンあたりのゲームのバグを調べていると「このバグはROMを破壊する恐れがあります」と警告されているものがあります。 ROMは書き換え不可能であるはずなのに、なぜ「ROMを破壊する恐れ」が生まれるのでしょうか？ （現在スマホ等で呼ばれる「ROM」とは違い、本来の意味の「ROM」のはずですし、そのように呼ぶ習慣もあの頃はなかったように思うのですが…。 また、ファームウェアやパッチ適用といった機能も、その頃のROMカセットゲームにはなかったはずです）
GPU:660GTX(MSIのツインフロアーのOC仕様) メモリー:DDR2の8GB OS:Windows 7 Home Premium 64-bit M/B：ASUS：P5K-E CPU:Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q6600 @ 2.40GHz (4 CPUs)(定格） このスペックでPC版のTHECREWを 画面の解像度を1280×768して グラフィックの設定をミドルの設定に すればギリギリ30FPSを維持して遊ぶ事は 出来ますでしょうか？
こんにちは。閲覧いただきありがとうございま。 自分のps4は発売日に買って、沢山やっていたのですが(DQH,BF4,ウォッチドックス等)飽きてやらなくなっていて、今年の6月からps4の電源を入れていませんでした。 一昨日に開いてみると、ﾃﾞｭｱﾙｼｮｯｸ4のコントローラーが白く点滅し、接続できない状態になっていました。 試したことは USB、再起動、コントローラーリセット等 試したのですが全く接続できません。 修理に出した方がいいのですか？ 充電すればオレンジ色になるのですが、それでも接続できません。 非常に困っています。 コントローラーを買い換えるか、本体を買い換えるか修理に出すか迷っています。 対処法を教えてください。
おかしな質問ですがｗ タイトルの通り 一番逆転できる戦場は何ですか？ 陸海空とあり 最近出来た宇宙.ネット これで5つの戦場だと思うのですか 詳しい話を添えて教えてほしいです
他の人が作った村民を引っ越しさせると、自分の村民として操作できますか？ また、メリット、デメリットはありますか？
PS4にて、下りは60Mbps前後あるのですが、上りが6Mbpsくらいしか出ません。 PPPoE接続でタイプ1にしています。 回線はNTTフレッツ光隼ネクスト、プロバイダはヤフーBBから@niftyに変えたのですが特に変化なしです。 NTTの方でプロバイダを介さない回線チェックをして、上りは分からないとの事でしたが、下りは400Mbpsでした。 上りの速度を上げたいのですが、何か手は有りますでしょうか？？
2時間やりましたがどうしても解けません。 どなたか教えて下さい。
PS4本体(ブラック)CUH-1200AB01の新品未使用をなるべく高く買い取ってくれるショップ知りませんか？ 35000円で購入しました。 ゲオやTSUTAYA等のお店、ネット買い取りでもいいです。 回答お 願いします。
PCの音響が整っているのですが、ヘッドホンをして、アンプの音量をMAXにしても、全然音量が足りなくて困っています。最近のゲーム用のヘッドホンは、音量ツマミが付いていますが、あのツマミをいっぱいに回せば、耐えられないほどの大音量が聞こえますでしょうか？もし、そのようなヘッドホンがあれば、型番を教えて頂きたいのですが。
このキャラクターについて、教えてください。 PS3　アバターのものです。
今更ながらファミコンの初代「女神転生」をプレイしてます。最大7体の悪魔を 仲間に入れましたが、他の悪魔を仲間にしたいので。不要の悪魔をで再度放出 したいのですが、その方法ってないのでしょうか？それと肝心の悪魔の合体に ついてですがサイトで調べて表を見ても良く分かりません。 一例ですが、ネコマタとヨモツシコメを合体してナーガが出来ます。しかし 表をみても、何故そうなるのか理解が出来ません。そもそも見方がわかって ないかと思います。一応下記サイトのフレーム版にある表を参考にしてます。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Denei/4273/M …
オープンワールドゲーのおすすめ書いてくれ！！！ できれば理由もほしいぞ！でもヒマな人だけでいいぞい！ 俺から書くぞい！！ １・アサクリ４　ブラックフラッグ 船！これにつきる！とにかく海賊行為が楽しすぎるイコスタｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ダートやっべｗｗｗｗｗｗバーサークやっべｗｗｗｗｗｗつーかやっべｗｗｗｗ ２・ウィッチャー３ なにこの町、なにこの森、なにこの海 もう現世やん もう住んでもいいよ、世界交換してくれよマジで ３・ファークライ４ やっべｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 動物強すぎｗｗｗ 象やっべｗｗｗｗｗｗ踏みつぶし爽快すぎるイコスタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ４・ジャストコーズ２ ヘリから墜落しさせまくりｗｗｗｗ ブレイブルーのハザマみたいなワイヤー楽しすぎｗｗｗｗ でもハザマは市丸ギンのパクリｗｗｗｗｗつーかこれ関係ねーかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗっうぇ ５・ファークライ３ トラやべえええｗｗｗｗ いきなり後ろから喰われて何もできずハラの中ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ でも１回バグでグライダーで空飛んでた時に空中でトラに遭遇してくわれたｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ボウガン無双すぎｗｗｗｗｗ
以前経営層の判断基準を学ぶために良いゲームがないか質問しました。 モダンアートやディプロマシーが良いとのことでした。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9119813.html その後、権謀術数 と 権謀術策 という言葉を知りました。外交官に必要な能力らしいです。 外交官が考える鍛え方 本当にずる賢い人は、ずる賢く見えないもの。ずるいと思われたら、その時点で負け。 あなた自身がゲームのルールをつくること。そうすれば、参加者はあなたがつくったルールやプロセスの中でしか動けなくなる。 1. 論理をすり替える 2. 真の要望は言わない 3. あえて負けを認める 4. 情報操作する 5. 恫喝する 6. 二股をかける こういった事をゲームの中で行えるゲームはありますか？ オンラインゲームでもよいです。 交渉部分は選択肢を選ぶかんじになりそうですが、ボードゲームの方が幅が広がりますかね。 どうぞよろしくお願いします。
ＷｉｉＵでマインクラフトが発売される予定ですが 私はＰＳ３のマイクラなら持ってますが 内容は同じでしょうか？ それともＰＣ版の様に家の中の内装や細かく作れるようによりよくなって 発売されるのでしょうか？ ご存知の方いましたら教えてください。 宜しくお願いします。
ゲームを生放送したやつが、YouTubeに勝手にアップロードささったのですが、それはどうやって消したらいいですか？ スマホとかみたく、簡単に消せなくて困ってます
スマホのファイヤーフォックスで艦これをプレイしてるんですがファイヤーフォックスでは画像のような横向きの全画面でプレイはできませんか？
近々ｉｐａｄを初めて購入するんですが 息子が、ＰＣ版のﾏｲﾝｸﾗﾌﾄが欲しいと言ってます。 既にＰＳ３版のは持ってますが、 息子が欲しいのはＰＣ版のマインクラフトらしいのです。 ＰＣ版で日本語版のものが欲しいのですが なんというタイトルで売ってるかご存知の方いますか？ Pocket Edition のものはワールドが狭いので嫌らしいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
毎度どうもお世話になっております。さて、70年代中～末期に、こんなゲームがありました。左下のがプレイヤーで、上の二つは敵の陣地にある砲台、こちらの操作は十字レバーで移動、左右ボタンで砲塔…というか、プレイヤーキャラがその場でくるくる回り、砲が発射される角度が360度変えられて、そして砲の発射ボタン、これで任意たてスクロール、横画面を上に進んでいくというもので、当時私は下手だったため、ぜんぜん先にいけませんでここまでしか判りません。このゲームのタイトル、教えてください。宜しくお願いいたします。
最近になってグラフィックドライバというものがインストールされてないことに気づいたのでインストールしようかとおもったんですが、インストールされてなくてもプレイできてたのでインストールしなくてもいいんですかね？しなきゃいけないなら、公式からGeForceとRadeonの２つが指定されてるんですがインストールするのはどちらか一方でいいんですかね？それとも両方インストールしなきゃいけないんですか？それと、どちらもＤＬサイトに行くと製品版があるようですが無料でインストールできるのですか？
Witcher3やってないヤツってなんなん？ アホなんすかね？
minecraftpc版を購入しようと考えています！ ですが、スペックなどの方が心配です。 せっかく買ったのにカクカクでも嫌なので... minecraftをスムーズに動かすのに必要なスペックはどのくらいですかね？ 大体でいいですm(_ _)m Windows7です。 どなたかご回答お願いします。
PSvitaで500円くらいのソフトを遊べますか？ PSvitaの購入を考えているのですが、私はパッケージの大作ゲームではなく 数百円で買えるようなミニゲーム、カジュアルゲームの方が好きです。 任天堂3DSではEshopからこういったソフトが買えますが、PSvitaでも買えますか？ 検索して以下のURLまではたどり着いたのですが、ソフト一覧まで見つけられませんでした。 PSshopというところが3DSのEshopのようなものなのでしょうか？ vitaで遊べるソフトの一覧などあれば教えて下さい http://www.jp.playstation.com/psn/store/magazine …
ホームセンターからまめつぶデパートにするには何万ベルかの買い物が必要らしい のですが、カタログショッピングの金額も含まれるのですか？
赤たま、エンたまが流行った時期は、第二次ブームというのであっていますか？ 初めに小さいたまごっちが流行り、しばらくしてからまたブームになったと記憶しています。
11月頃に中古で買ったXbox360(初期型　60GBのやつ)が最近読み込み不良のようです トレイを開くを押してディスク(ゲームディスクと再生用DVD)を入れると一応読込中と言う表示になり読み込み音もするのですがすぐにトレイを開く表示に戻ってしまいます ※何故か音楽CDだけは普通に読み込めます データ保存機器の整備をしたら読み込めるようになると聞いて試したりもしたのですが良くなりません ディスクドライブの修理代も高いようで困っています　応急処置みたいな方法はないでしょうか?
今、現在遊んでいる携帯ゲームアプリ(白猫プロジェクト) を他人に譲渡した場合、向こうが課金した場合はこちらに請求来るのでしょうか？ わかる方回答よろしくおねがいします
黒の書の白昼夢で取れるドラゴンアスペクトの最期の言葉を取り忘れました。 できれば取りたいです。 なにか方法はありませんか？
PS4でオンラインゲームを始めたのですが、ワープしてしまうラグが頻発して楽しめません ケーブルテレビの回線で160Mの契約をしています モデムから直接有線でPS4に繋いでいます PS4で確認出来る回線速度は 下り35～40Mbps 上り2～4Mbps です オンラインゲームするにあたり問題のない数値だと思うのですが有線にも関わらず安定せず、酷いラグが起きています 改善策に心当たりのある方の情報提供をお待ちしています！
おすすめパーティ構成など、なんでも 土属性パーティが弱くて困っています。今回のイベント用におすすめのパーティ、キャラクターがいたら教えてください！！！ 土パーティ弱くてイベント攻略できません・・・
僕はゲームは興味がなくそのことで気になってることがあります。 とあるゲームソフトで対応機器がパソコンとかテレビゲーム機で出しているもので，友人はテレビゲーム機よりもパソコンの方が画質がいいと言ってました。 これはテレビゲームはモニターまでの距離が長く，パソコンはモニターまでの距離が短いからただ単に画質がそうよく見えるだけなんでしょうか？ 気のせいでしょうか？
Windows 10 Home をにアップデートしたら三国志11（パワーアップキット）が起動しなくなってしまいました。 下記のようなエラーメッセージが出てしまいます。 「アクセスが拒否されました」 「管理者権限でログインしてもう一度お試しください」 対応をご存知の方、是非とも教えていただけないでしょうか。
20万～30万ぐらいでsteamのゲームと黒い砂漠が高画質でサクサク動くデスクトップパソコンが欲しいです。
ゲームタイトルは「ファンタジーアースゼロ」です。 2015年11月18日にスクウェア・エニックスに運営移管があり、その直後からイベントでプログラム的なバグが多く、アイテムが多く受け取れたり、クリアしてもいないクエストが完了したり、キャラクターの大きさが変わったりと色々と混乱状態でした。 そんなバグがどこにあるかも分からない状況で、イベントＮＰＣに話しかけたところ以前受取済みだっあアイテムが何故か渡され、イベントフラグすら消えたのかな？と思っていました。 バグ利用を勘違いされても困るのでバグが修正されるまで待とうと思い、その後ゲームをＩＮせずにいました。 そして12月に入るとスクウェア・エニックスのサポートから「ファンタジーアースゼロ」のサービスアカウントを永久利用停止というメールが届きました。 永久利用停止の理由としては ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰー スクウェア・エニックス アカウント規約 第8章　禁止事項 第26条　その他の禁止行為 (22)当社が設計した通りに動かないプログラム（バグ等）を故意に利用し、自己の利益を得る行為又は他者に不利益を与える行為。 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰー という内容でした。 運営移管後からバグだらけのゲームの中、イベントＮＰＣに話しかけるだけでバグが発生することを公式サイトでも通知せず、発生させたらアカウント永久利用停止となった状況です。 スクウェア・エニックスのサポートに問い合わせてもバグ利用の為、アカウント永久利用停止は解除できないと言われました。 どのようなバグを利用したかも説明はできないとのことです。 この場合、アカウント永久利用停止を解除するのは他に方法はないのでしょうか？ アイテム課金制のオンラインゲームの為、それなりにお金をかけてあるアカウントなので、どうにも納得できず気持ちの整理がつきません。 ※ちなにみ、友人は運営移管後にゲームを起動すらしてなかったのにアカウント永久利用停止のメールがきたそうです。
ゲームが好きでよくやるんですが、最近のゲームは画質が良すぎてなのかすぐに画面酔いして気分が悪くなります。30分に一回のペースで休憩を挟まないといけません。 やらなければいいと言われてしまえば終わりなんですが、実際最近のゲームはやってて楽しいので、もっとやりたいです。 そこで聞きたいのですが、画面酔いを無くすまでとはいかずとも和らげる方法等はないでしょうか？教えてください。
今までPS4をppp接続出来てたんですが、ブレーカー落ちた後、接続先IDとパスワード入力しても接続できないです。 PCはppp接続できるのになぜてすか？ PS4は簡単接続なら出来ます。 ネットタイプ1でやりたいんで解決策があるなら知りたいです。 よろしくお願いします。
PCゲーム（オフラインPCゲーム、起動は.exe形式） のセーブデータはパソコン内部のどこに保存されていますか？ デスクトップPCで遊んでいたゲームをノートPCでやろうとしてゲーム.exeファイルが入っているフォルダをそのフォルダごと丸々コピーして移動したのですが、セーブデータは最初からになってしまうのです。他のエラーはなく、最初からになった新しいデータではセーブしたりロードしたりできるのですが、やり込んだデスクトップPCのセーブデータで遊びたいのです。 たいていのオフラインPCゲームではセーブデータはどこに保存されているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
諸事情でPCを初期化するのですがFF14のデータを保持して初期化した後にまたそのデータで遊ぶ方法を知りたいです　 家のインターネットがものすごく遅く、頻繁に途切れるのでできれば再インストール不要な方法がいいです
こんばんは!つい最近発売されたMHX(モンスターハンタークロス)について一つ質問します!! わたしは半年ほどまえ、友達に薦められてモンハンを始めました。しかし、買ったのはその時出ていたのよりも前の「MH3G」でした。私はゲーム下手ですがとても面白いゲームなので、最新のバージョンもやってみたいと思うようになりました。 そこでクロスを予約購入(３gは途中です)、さっそく狩ろう!とプレイしました。グラフィックも動きも綺麗で感動しました。 しかし、疑問に思ったことがありました。3Gでは村から森へでて自由に狩ったり採取したりしてたのに。 ここではクエスト以外ではフィールドに出られないのかな?と思いました。 ほとんど初心者なので分かりません…。 いろんな村をウロウロしたのですが出られません そういうものなんでしょうか?どうかおしえて下さいませんか?
試勇版を一度してみたらとても楽しかったので買おうかと悩んでいます。 買ったほうがよいのでしょうか？ お正月に買う予定なので、なるべく早く回答をお願いします。
エスカ&ロジーのアトリエで 課題の効果をついた調合品を作っても 星が出てこないでclearにならないんですが どうしてでしょうか？ 例えば防御力＋3のついた木綿のシャツなどです。 分かる方教えて下さい。
かパソコンが必要と言われたのですが PS3を実家から持ってこようと思ってるんですがLANケーブルは必要なんでしょうか？
先日、ps3が久々にやりたくなり本体を新品で買いました。 家に持って帰って有線接続完了‥ブラウザ閲覧問題なし‥psnサインイン成功‥しかし、ストアだけメンテナンス表示が出て開けません。 アップデート等は全て済んでいます。また、同じ回線でps4はストアを開けています。vitaも無線ですが開けています。 ストアの削除、再インストールも何度か行いましたが効果なしでした。 問い合わせも「わからない」の一点張りです‥ ps2アーカイブが目的だっただけに非常に困っています。お助けください‥
ゲームキューブのルイージマンションは説明書なしでもプレイできるでしょうか？ ゲームキューブのソフト自体初めてなので、フリマサイトで説明書なしのものを購入するか迷っています。 プレイできそうなら説明書なしの方が安いので、そちらを購入しようと思うのですが。
以前ファイナルファンタジー14のPS4のダウンロード版を購入しました。最初の30日が過ぎたのですが引き続きプレイするためにはどうすればいいのでしょうか。公式サイトやモグステーションを見てもわかりませんでした。
今、ロマサガ３をプレイしています。 バンガード殺人事件の後のイルカ像入手の所で、攻略サイトを見ていると、バンガードのパブのマスターに３回話しかけるとイルカ像の行方を教えてくれるとのことですが、マスターに声をかけても「景気はどう？」「ぼちぼちですよ。」が繰り返されるだけです。 何かし忘れているのでしょうか。 攻略サイトを見ていると、全く漏れは無いと思うのですが・・・ 因みに、キャプテンの家の地下の探索は終了し、その後の質問でも「いいえ」を選んでいます。 もう積んでいるのでしょうか？ 誰か教えて下さい。お願い致します。
まず　wiiuスプラトゥーンセットの価格についてです。 　任天堂のほうから出されている価格は３４，０００円ですが、電気屋　など　店によって値段が異なると思います。　そこで、私の近くにある電気屋で一番安く売っている店を教えてください。 　ヤマダ電機　ケーズデンキ　ドンキ・ホーテ　の中で安く売られているのはどこですか(新品) ※各店で価格が異ならない場合も教えてください　地域によってもちがうこともありますか 次に　wiiコントローラーについてです 　私の持っているコントローラーはプラスではありません。プラスではない場合wiiuには適用されませんか。できても　電波が悪い的な問題だと思います。そのとき画像のセンサーが付いてれば使えるようになれますか。 質問多くてすいません。　良かったら回答お願いします。
FF14についての質問です。 PS4のダウンロード版のプレイ権追加はどうやるのでしょうか？
ファミコンのマリオブラザーズ3 1面の1で、ピンクやブルーの壁？の裏に 入れたという記憶があるのですが、 入り方がわかりません。 わかる方がいらっしゃいましたら、 教えてください。
毎日話しかけてくれるような乙女ゲームがありましたら教えてください！
ＰＣ用にも使えるゲームパッドで十字キーの斜め入力がしやすく、十字ボタンが全体的に押されないようなコントローラーを教えてください 上下左右の押し分けもきちんとできるものをお願いします ちなみに、今まで自分が触ってきた十字キーの中で一番斜め入力しやすかったのは旧ＤＳでした
wiiuを売ることになったのですが 初期化のやり方が分かりません（；＿；） 私の持ってるwiiUはマリオカート8セットなんですが マリオカートって初期化した場合消えちゃうんですか？？ あとスプラトゥーンも最初からにしたいんですができますか？？
棒状のものの両端に刃？がついた武器の名前をわかる方、教えてください。 ゲームとかに出てくるものでもいいです。 お願いします。
自分はFですが、まぁ無印も同じだと思います 術攻撃力です これさぁ、技が攻撃力でダメージ与えるのか、術攻撃力でダメージ与えるのか 書いてないじゃなすか 最悪ですよねこれ テイルズは戦闘がしっかりしてないクソゲーなのに・・・ で、アスベルはB技はすべて術攻撃力ってブックに書いてあったので 他のキャラもB技はすべて術攻撃力でダメ与えてると思ってたのですが・・・ ヒューバートのフレアショットで検証してみたのです デスアビス→攻422、術攻61 ブレイブヴェスペリア+19→攻187、術攻311 攻はデスアビスが235差でプラス 術攻はブレイブヴェスペリアのほうが250差でプラスです これである敵にフレアショットを1発かましてみたのです フレアショットはB技なので術攻が高いブレイブヴェスペリアの方が 遥かにダメージが出ると思っていたら 【フレアショットでのダメージ検証結果】 デスアビス→約1200 ブレイブヴェスペリア→約500 という結果になりました 何度やっても倍近い差になりました 当然、同じ敵に試しています ヒューバートでは B技は術攻ではなく攻でダメージを与えているという結論です マニュアルに明記してあるアスベルはB技は検証するまでもなく術攻でしょうけど これ、どっかに書いてあるのですか？ 詳しい人、教えて！！ ゲーム内にも、公式攻略本にも書いてないのです・・・・
キャラクターが個性的で魅力的だったり、キャラクターとの交流を楽しめるようなゲームを探しています。 ・テイルズシリーズ ・サモンナイトシリーズ ・ファイアーエムブレムシリーズ ・ルーンファクトリーシリーズ ・牧場物語シリーズ ・ギャルゲー ・乙女ゲー 上記以外の作品で、何か知っていたら教えてください。ハードは何でもいいです。 回答よろしくお願いします。
僕はps3やps4をデスクトップpcの本体経由でモニターの方に繋げたいのですが上手くいきませんどうしたら経由してモニターの方に出せるのでしょうか？ちなみに僕のpcはWindows10です。
TRPGソード・ワールド2.0（sw2.0）のコールゴッドのに下記の記述がありますよね？ それぞれの最小値と最大値を教えてください。 「A」 大陸に大きな穴を開けたり、島を生み出したり等世界地図を変える程の奇跡を実行可能です。 「B」 山一つ吹き飛ばしたり、視界一帯を森に変えたり等の奇跡を実現できます。 「C」 巨大な岩を動かしたり、丘一つを花畑に変えたり程度の奇跡を実現できます。 大きな穴って具体的にどのくらい？世界地図から日本が丸ごと無くなる程の大きな穴が良いのか。 巨大な岩ってどのくらい？動かすのに小型のショベルカーが必要なくらい？東京ドーム一個まるごと岩塊くらい？
信長の野望・天翔記 HDをプレイ中、３０分後くらいに、「動作を停止しました。問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました」というメッセージが出て終了してしまいます。 ウインドウズ8なのですが、ウインドウズ10に自分でアップグレードしてからそうなりました。それがいけなかったとしか思えません。信長の野望がやりたくて新しいパソコンを買ったくらいなので、非常に困ってしまっています。助けてください。
浜松市のgeoにゲームキューブのソフトがおいてあるところはありますか？
ドラゴンクエストヒーローズ あれくっそつまんねぇ！！！！！！！！！！！ 売りたい！！！ でも２が出る・・・ 自分はやっかいな性格でして ２持ってるのに１がない、ってことが許さない性格なのです！ 売ろうか、持っていようか悩んでいます！！！ 金がないんじゃ俺は！１１１１１１１１１１１ どうしたらいいんですか！！！うわーーーーーーーん だってつまんねーんだもん ２日であきたんだもん なんでアイテムが１種類ずつしか売れないの！ なんでいちいちそのたびにはい、いいえを選ばせるの！！ なんでアイテムが３０個しか持てないの！！ なんで必殺技スキップできないの！ なんで仲間はボケっと見てるだけなの！ なんでモンスターは使い捨てなの！！！ つまんねーーーーーーーーーーー うりてーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！
タイトル通りです。この(画像)のマークってなんですかね。 私の場合、スプラスコープワカメ、もみじシューター、ダイナモローラー、スクイックリンβなどです。 派生武器というわけでもないし塗り０の武器もあるから塗りの実績ってわけでもないし、アプデ追加された武器ってわけでもないみたいですが……。
PSVITAを買うなら、1000と2000どちらが良いですか？ 使用用途は、アニメ鑑賞や、マブラヴ（＋オルタ）のノベルゲームや、 ガンダムEXTREME VS　みたいなゲームを想定しています。 あと、液晶保護フィルムは必須なのでしょうか？ ネットブログで「フィルム付けると、画質が落ちる」とあったのですが。 1000＝有機ELで、画面が綺麗で、 2000＝画質が1000より多少落ちるが、音質が1000より良いらしいのですが。 個人的には、1000で絵が綺麗な方が良いかなー？と思うのですが、 音質も私は重視するので、2000も捨てがたい・・・という感じです。
このゲームはなんというタイトルでしょうか？ 乙女ゲームなのでしょうか？
PS3（CECH-2000）が故障したようです。 症状は、コントローラーで電源を付けると起動直後に「ピピピ」となり赤ランプの点滅です。 しばらくして手動で電源を入れたら動いたのですが、ドライブが唸るように回転し、PSNが切断されネットワークにつながりません。 翌日、また電源を入れたら「ピピピ・赤ランプ点滅」です。ソフトは普通に取り出せました。 いろいろ調べたら基盤部分の故障らしいのですが、修理には結構な費用がかかるようです。 そこで相談です。 現状をなんとかしたいのですが、 ・PS3の修理は新品購入よりは安いそうですが型遅れです。他にトラブルが出るかもしれません。 ・PS3の新品は最新モデルですが、既にPS4が発売されています。同じPS3でもHDD内のデータはどうなるのでしょうか？ ・PS4は高性能ですが使用頻度を考えたら高価で、値下げか新モデル投入など買う場合の時期が判りません。 など考えたら決断が出来ずにいます。 どなたかのアドバイスをいただければと思っております。 ゲームするとしても、メタルギア2～4、GTA5、戦国無双エンパ位しかしていません。 オンラインはGTA5しかしたことありません。 ブルーレイは良く見ます。 よろしくお願いします。
今度発売されるＰＣ版Fallout4を買いたいと思っているのですが、ゲーミングノートしか持っていなくてちゃんと動くか心配です。 推奨・最低スペックをみたのですがパソコンに疎いものでわかりませんでした。 推奨・最低スペはこちらです。http://www.famitsu.com/news/201510/09090445.html 私のＰＣスペックは ＣＰＵ インテル Core i7-4710MQ グラフィック NVIDIA GeForce GTX860M メモリ 8GB DDR4 SO-DIMM ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ8.1(64bit)です。 ゲーミングノートとはいえノートでどの程度のゲームまでできるのかわかっていないのでそこら辺のことも教えていただけると嬉しいです。
今日ネット上で『PS StoreのPSP向けコンテンツ配信が3月31日で終了』という記事を読みました。 全体をざっと読んでみていまいち分からなかったのですが…『パソコンからPS storeにアクセスしてゲームを購入→PSPに転送して楽しむ』という事は、3月31日以降も出来るという解釈であっているのでしょうか？ 初代プレイステーションのアーカイブで何作品か欲しいゲームがあるので、もし上記の期限以降はサービスを利用出来ないのであれば、今のうちにまとめて購入しようと思うのですが… ご回答よろしくお願いいたします！
２つ質問させてください。 １.今回はニューベガスのようなハードコアモードはないんでしょうか？ ２.武器防具の修理は廃止されたようですが同じものを拾った場合はお店に売るしか使い道がないのでしょうか？ よろしくお願いします。
モンストの3DSって人気あるんですか？ まわりでやる予定の人いますか？
以前まで普通に利用できていたスプラトゥーンが，突然インターネット接続不可になり，エラーコード「104-225０」が表示されます． 現在家では無線LUNを利用していますが，ほかの電子機器類のインターネット接続は問題なく利用できています． セーブデータは容量が大きいため，USBの方にデータを保存しております． 問題があったため，USBを外した状態で新しいデータを作りプレイしてみると，普通に繋がりました． USBは「ELECOM MF－HSU2 16GBK」を利用しておりました． 任天堂のエラーコードのサポートページに行っても，この番号のエラーの解決方法は載っていませんでした． テクニカルサポートセンターに問い合わせたところ，納得いく説明を受けなかったので，こちらに質問させてもらいました． 同系統のエラーがあった人や，解決方法がわかる人，何か少しでも良いので情報をいただけませんか？
AGPtekゲームキャプチャーでパソコンのゲームを録画する時にどうやって音声を入れるのか教えてください また、このゲームキャプチャーでスマホのゲームを録画する方法も教えてください
昔のゲームですがSDガンダム ジージェネレーションシリーズをプレイしすっかりハマってしまいました。 プレイしたのは0、F、NEO、スピリッツ、ウォーズです。 最近のゲーム市場には疎いと言うかオンライン系ばかりなので似たゲームが非常に探しづらくて困っています。 ハードはPS2，3，4，vitaでジージェネレーションタイプまたは他にオススメありましたら教えてもらえませんでしょうか？ 別に全く同じというか多少趣向は違ってても構わないです。(三國志は除く) よろしくお願いします。
タイトルの通り 協力プレイ マルチプレイ の違いってなんですか？
年末年始に家族や親族（おもにちびっこが退屈すると思うので）みんなで楽しめるゲームはありますか？テレビゲームでもボードゲームなんかでもいいのですが、簡単に遊べて楽しめそうな物を教えてください。ゲーム内容や機種、ジャンルも教えていただければ嬉しいです。
『とびだせ　どうぶつの森』の中で、コンビニ（セブンイレブン）の、家具（レジや肉まんのケースなど）と、ケーキ（ブッシュ・ド・ノエル）が欲しいのですが、手に入れられません。 どこで、入手できますか？
自分はmgs4とmgs5をやって小島秀夫監督を知り憧れました。小島監督と同じような仕事をしたいと思いました。でも小島監督の職業の正確な名前も分からず（ゲームクリエイター？）どういう進路に進めばいいか分かりません。だれか教えてください。
新撰組巡察て殺していいんですよね人
最近、ゴットイーターシリーズのge2rbを始めてプレイし始めました。 ある程度進めて武器を強化しようと思うのですが、□ボタンが切断攻撃、攻撃△ボタンが破砕か貫通という認識で間違いないでしょうか？ という事は使いたいBAの発動ボタンの攻撃力が高い武器を使うとダメージが上がるという事であっていますか？ 例えば△発動のBAを使う場合、破砕か貫通特化の武器にしたらダメージがあがる。 一応調べてみたのですが、イマイチ分からないので質問させてもらいました。 初歩的な質問ですが回答お願いします。
タイトルの通りなのですが 機械.PCやゲーム系のマニアックなサイトありますかね？ マニアックじゃなくても別にいいんですが 更新頻度が高かったり 起きた出来事をすぐに書いてあったりするサイトありますかね？
このゲームの操作方法がわかりません。 https://archive.org/details/msdos_Lode_Runner_19 …
最近バーチャルコンソール版を購入したのですが最高でも8ステージぐらいまでしかいけません。オススメの攻略方法などはありますか？
モンストをしている者です。 オーブがたまったので、１０連ガチャをしようとしています。 歴史で大好きな義経がキャラで出た時から、ずっと欲しがっていました。 どのイベントが一番当たりやすいのかわからず、質問させていただきます。 光と闇のハーモニー 超じゅうしんさい 当たりですかね？？ ご回答よろしくお願いします！！
テレビゲームありますか
のびハザ2をやっていたのですが、やっている途中で「ファイル爆発はひらけません」と表示されOKをおすとゲームがめんごときえてしまいます、どうしたらいいのでしょうか？
Wii Uコントローラーについて 機器に疎くて分からないので質問させて下さい。普段Wii Uに使っていたコントローラーを 、娘が友人宅へ持っていきWii に繋ぎ遊んだようです。 その後、自宅でWii Uをやろうとした時にコントローラーが使えませんでした。 コントローラーの青い点滅が4つピカピカしたままで画面上でも対応しません。 分かる方 教えて下さい！
１０年ぶりにのびハザ本家の最新作がでたと実況動画を見て知ってプレイしたいのですが、前作から１０年もたってるので私はＰＣを買い替えていて、買い替えたＰＣは矢印キーが小さくプレイしずらいです。のびハザには操作設定変更がないのですが操作設定を変更したいです。W,A,S,Dで移動したいです。ほかのソフトなどを使用して操作設定を変更することはできませんか？
今回のイベントで初めて甲作戦に挑む予定です。海域は最終海域です。 そこで札の質問なんですが、 E-5は軽巡1隻、駆逐4隻、自由枠(雷巡や航巡)1隻。 その選択した艦が既に札がついていたり、E-5が初出撃の艦も出撃できますか？ 調べたら、既にいずれかの札があれば出撃不可、逆に札が無い艦は出撃不可で札艦のみなど、 真逆の記事が出たりしていて…。 詳しい方、お願いします。
pc版のマインクラフト買ってまた別のパソコンに移すことはできますか？
昔やったパソコンゲームを探してます。 Mac OS 9でやっていたゲームで子どもがやるゲームだっと思う。 よくわからな形をした生物みたいなのが並んだお店に、お客様からファックスが来て、ファックスには欲しい生物の特徴が書いてあり、正しい生物を選ぶとトラックで運ばれるというゲームです。 それ以外も、同じソフトでいくつかのゲームが遊べて、鳥のキャラクターのパーツを選んで作る、工場みたいなゲームもありました。 今から15年以上前だと思います。 あと、ゴリラがたいこかドラムを叩くやつもあったと思います。 知ってる人がいたら教えて下さい。
このキャラクターを知ってる人 教えてください
東方紺珠伝のキャラクター、ヘカーティア・ラピスラズリのTシャツが変だと言われているようですが、言うほど変に思えないのです！
90年ごろのアーケードゲームで 主人公は少年で　武器がボウガン アクションの面とシューティングの面があり、ファンタジーの世界観だった。 ボスが大樹や月のようなのがいたような気がする。 子供の頃　プレイした事がありますが、かなり薄い記憶だけです。 やった事ある方　いませんか？
steamのゲームを初めて入れたのですが、The FORESTというゲームでスペックが足りてると思うのですがクラッシュしてしまいます。画質などいろいろ落としてもクラッシュします。 ほっとくとゲームが付くのですが操作はできても音バグが起きてしまいます。 ちなみにマインクラフトは普通にできるのですがどうしたらできるようになりますか？ スペックは第五世代インテルcorei7-5500 メモリ16GB　AMD redeon R7 M270 4GB DDR3 3.00GHz Windows64bit 15.6インチ4K Ultra HD 3840×2160 知識が少ないのでよろしくお願いいたします。
無改造のPSP-1000でPCの画面で遊ぶ事は出来ますか？ あるなら、詳しく教えて下さい。
モンストを始めようと思い、少し調べたのですが今エヴァイベントをやっているのは、 分かったのですがどれが初心者にはいいのかわからず困ってしまいました。 教えて下さい。または、今のイベントよりいいイベントがあるなら教えて下さい。
こんにちは(^O^) どなたか詳しい方、教えてください。 子供が月兎組をダウンロードしたいと言うのですが、うちはスマホ位しかネット環境がありません。 白犬隊？と赤猫団？を持っていれば、3dsのスポットみたいなのに行けばダウンロード出来るのでしょうか。 できたら、ネット環境を整える、以外の回答でお願いしたいです‥。 宜しくお願い致します。
モンハンシリーズを初めてプレイしようとしてます。 的外れな質問でしたら申し訳ありません。 ネットプレイについてお聞きしたいのですが、過去PSVITAを購入しようとした際、 オンラインプレイには別途通信契約が必須と聞いて結局購入しなかったことがあります。 携帯ゲーム機のオンラインプレイというのは、家にあるネット環境だけでプレイできないんでしょうか。 また来週発売のモンハンクロスは、3DSとwifi環境だけでオンラインプレイやその他、 不自由なくプレイできるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
モンスターハンタークロスが発売されるということで、今更ながら3DSの購入を考えています。 そこで、3DSを買うかNew3DSを買うかで悩んでいます。 New3DSの方が動きにストレスが無いと聞くし、これからのことを考えると買うのが普通だとは思います。 サクサク動くことに関しては優先したいのですがこれからの使用頻度を考えるとNew3DSだと勿体ない気がします。 それにNew3DSのボタンに色がついたのも悩んでいる原因です。 （LL購入の選択肢はありません） アドバイスをお願いします。
モンストでマルチプレイしたいのですが 何故か他のアプリBBS掲示板アプリがえらべず LINEが常時されてしまっています。 解除の仕方はわかっいたのでいつものように 設定→アプリ→全てのアプリ→デフォルト解除 しようと思っていたのですが デフォルト設定がされていませんでした。 なので解除出来ません。 強制停止してみたり 全てのアプリ画面でメニューボタンおすと 設定を全てはリセットするがあったので そっちを押して見ましたが 解除されませんでした。 他になにか解除の仕方があるのか どう解決したらいいのか分からず困っています お願いします(´;ω;)
皆さんがPS4で期待しているタイトルをお聞かせ下さい。
モンスト初めて107日目です 課金は500円、リセマラはやったことがありません その当時はリセマラのことを知らなかったので！ このデータは強い、当たりですか？
自分にゎ1年続いた彼女がいます。 でも、何回も別れて付き合っての繰り返しです。 ある日自分が彼女に手を出してしまいました。それから、仲が悪くなり浮気をされて今ゎ浮気相手のことを好きになった見たいです。 毎日のよーに嫌いって言われました。 今までなら普通に仲が良くなると思うのですか。 今回、そー簡単に上手くいきません。 自分ゎ仕事をしていて！彼女ゎ高校1年です。最近でゎ隠れて浮気相手と会っているみたいです。 いま、僕ゎ彼女から信用がないなど言われました。 自分ゎ彼女が好きなのに女と絡んでしまいました。 いけないことゎ分かってました。でもしてしまいました。後悔してます。 自分が浮気をする前から男と会ってたみたいです。 こーゆーのが前にもあったのですか 本当に今回、別れたいという気持ちが強いらしです。 別れたほうがいいのですか？ それとも、諦めず頑張ったほうがいいのですか？ コメントお願いします。 一年の間に思い出ゎたくさんあります でも、最近一ヶ月ゎ何もしてあげれませんでした。 彼女ゎ何をしたら喜ぶと思いますか？ 彼女の幸せとゎ何をしてあげればいいのですか？ 連れにゎ別れていい人見つけろゆわれした。 でも自分ゎ別れても戻したいと言うと思うので、やれるとこまでやって終わりたいです。 どーすればいいのでしょーか？
PS3とPS4　どちらが今後持っていていいと思いますか？ 所持してるのはPS3です、PS4を買おうと思うのですがまだPS4もまだ新機種と言うか小型化みたいになっていないのでなかなか買う気と言うか踏み出せません。 PS3はPS2？のソフトか何か使えたかと思うのですが・・・。 PS4は4で魅力はあると思います。 PS3で現状を繋いでおくのが良いかPS4をもう待たずに買おうか迷っています。 何か後押しの言葉を頂けるとありがたいです。 みなさん、済みません。宜しくお願い致します。
ニンテンドー3DSについて 現在本体やソフトを数本所持しています。 テトリスやパーティーゲーム系です。 ここ最近全くゲームを触っていませんし所持していても宝の持ち腐れで売ろうとは思っています。 何か今後面白いソフトが出るのなら所持してようかと思いますが・・・。 また3DSより新しい機種（DS→DSライト→3DSみたいな）が出るとなったりすると所持しておくなら新しいもの好きなのでやるならそちらを買いそうなのです。 何か今後新しい機種やおすすめのソフトが出るなら教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
無知な質問で申し訳ないのですがご助力いただければ幸いです。 先日までWIMAXを使い有線でPS3を接続していました。 うちは集合住宅でWIMAXの電波が非常に弱かったのですが、遅いながらもなんとか使用できていました。 最近、auひかりのマンションタイプに契約し、wi-fiもPCとスマホでは問題なく使用出来ているのですが、今日PS3に接続しようと思いあれこれ試してみたのですが全く繋がらず・・・。 以下が試してみた事です。 使用ルーター名称：BL902HW ①「インターネット接続設定」→「かんたん」→「無線」→「検索する」「手動で入力する」→検索結果より選択、もしくはSSID入力→キー入力→「IPアドレスの取得がタイムアウトになりました。（以下略」の表示で接続失敗 ②上記手順を「かんたん」ではなく「カスタム」で実行→「IPアドレス設定　手動」→IPアドレスより下を下記URL記載の通りに入力→接続テスト失敗 auホームゲートウェイ BL900HW ポート開放 http://www.akakagemaru.info/port/BL900HW.html ③上記IPアドレスを保存状態にしたまま①の方法で接続→失敗 ④「インターネット接続」→「かんたん」→「無線」→「アクセスポイント別自動設定」→「らくらく無線スタート」→手順通りに進めるも「アクセスポイントが見つかりません」の表示のみ、ルーターも変化なし その他参考URL 任天堂DSやWii、PS3/PSPのネットワークやポート開放関連の説明 http://www.akakagemaru.info/port/psp/ プレイステーション3 ポート番号 http://www.akakagemaru.info/port/net/nattype3.sh … SSID、WEPキー（WPA２-PSK（AES))は間違っていません。 素人なりに考えたのは、そもそも手動で入力したIPアドレスが間違えていると思うのですが、以前auひかりの工事に来ていただいた際、何度やっても接続出来ず、結局新しいはずのルーター本体に不具合が見つかり再度新しいものを持ってきて頂いたことがあるので、また故障なのかな・・・とも思ってしまいます。 知識不足で説明に不備があったり、見づらかったりするとは思いますが、ご助力頂けたらと思います。よろしくお願いします。
初歩的質問ですみません。 QRコードで読み込んだ服は、 どうやったら着れる服にできるのでしょうか？
ワンピース海賊無双4ってでると思いますか？ 出るとしたらいつ頃ですか？
オンラインゲーム等の実況をやるときに他の人のアカウントやアバター等が写っても大丈夫ですよね？ 心配症なものでｗ
海賊無双をやりたいのですが、 プレステ4とプレステ3 どちらを購入すべきですか？ あと、互換性についても 教えてください！
スプラトゥーンでは他の人のギアを注文できますよね？ こんな時です 注文するもの ☆1ギア スロット3 このようにもともとはスロットが1つだったけどその人がスロットを増やして3つになっています ダウニーの注文ではごくごくごくたまに頼んだものとほぼ同じだったりまったく同じものが来ますよね？ それでその確率を引いて注文したものと同じものが来る時 ☆1ギアのスロット3つはスロットが3つ開けられたままきますか？ 簡単に言うとスロットが空いたギアを注文したときスロットが空いたままきますか？ ということです 分かりにくいところがあれば補足します。
いままでずっとマインクラフトをしてきたのですが、そろそろ別のゲームがしたいなと思ってきました。 しかし、自分はグロゲーが苦手なのでなかなかいいゲームを見つけられません。 そこで質問なのですが、長時間やり込めるCEROがA,B,Cのゲームを教えてほしいです。 回答よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 ひらがな、カタカナでお願いします。 なるべく多くあげてくれるとうれしいです。 中二病とかそういうのなしでふつうにお願いします。
PS3のウイイレを家族(兄弟)で楽しくワイワイとプレイしようと思っています。 そこで質問なのですが、皆さまのおすすめのシリーズを教えてください。
PCゲームには最低動作環境というものがあると思うのですが その動作環境を満たしていないと例えばどういう事が起きるのか知りたいです そのゲームの会社が図って、この状況だったらしっかり動作したと言うことなのですか？ 説明下手ですみませんｗ
現在Windows7でドラクエ10をプレイしているのですが、動作が鈍くなる事があります 質問をしてスペック不足だと分かったのですが、すぐに買い替えることは難しいので他に方法はないか考えています このスペックだとWii 版でプレイした方が良いのでしょうか Windows7 32bit Intel(R) 4Series Express Chipset Family 830MB 実装メモリ2GB 光回線 macでブートキャンプを使ってプレイ出来るようなのですが、どちらが良いのでしょう。 Mac バージョン10.11.1 2.7 GHz Intel Core i5 4GB 1333 MHz DDR3 AMD Radeon HD 6770M 512 MB メモリは4GBで空きスロットが2基です よろしくお願いします
ディアブロ３をＰＳ４かＰＳ３で友人と協力プレイをしようかと思ってるんですが、 調べてみるとゲスト参加とかだとレベルが６０以上上がらないなど色々制限があるのがわかりました。 人数分のアカウントがあればみんな平等にプレイできるらしいのですが、 これって一台のＰＳ４やＰＳ３で人数分のアカウント作ってプレイすることも可能ですか？ 可能なら、一台のＰＳ４（もしくはＰＳ３）と人数分のコントローラさえあればゲスト参加しないでみんな平等にプレイできますか？ よろしくお願いします。
ＰＳ２のエキサイトプロレス５ビンス・マクマホンどうやって使えるの
他愛もないただの好奇心からの質問です！仮面ライダーの必殺キックは厚さ42㎝の鉄板をぶち抜くという驚異的な破壊力を持っています。 そこで、TRPG・ソードワールド2.0(sw2.0)にある建造物破壊ルールを用いると「42㎝の鉄板」の鉄板のHPと防護点はどれ程のものか気になったので計算したんですよ。しかし、どれもしっくりこなくて……下記の中でどれが適切だと思いますか？もしくは適正な値を教えていただければ凄くスッキリするんですけど……。 HP672 防護点184 鉄の壁Ver HP80 防護点22 5cm HP840 防護点336 鉄の扉ver HP40 防護点16 2cm HP1050 防護点137 鉄の門ver HP200 防護点26 8cm HP1260 防護点672 鉄の箱ver HP30 防護点16 1cm
現在ドラクエ10をプレイしています Windows7なのですが、重くて操作が難しい事があります 調べてはみたのですが、pcに詳しいわけではないので原因がわかりません。 現在は無料のアンチウイルスソフトを入れています pcは有線で二台繋いでいますが WiFiでスマホやタブレットなども繋いでいます それと、最近エレコムのゲームパッドからps2のコントローラーに変えました 変えるためにds3 tool を入れたのですが、ブルースクリーンがでる場合があります 重いのはコントローラーを変える以前からですが、これも良くないのかもしれません。 思いつくものが、これくらいしかないのですが… 詳しい方よろしくお願いします
I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー GV-USB2 っつーPS3をPCで遊べる道具を買ったので ニコ動でさっそく投稿したいと思っていますが どういうゲームのどういう動画が人気が出たり みんな見たいと思うのでしょうか 自分はアサクリマニアなので アサクリの動画をいろいろとやりたいですが
ニンテンドー3DS でカメラのソフトを起動すると上画面が真っ暗で写真を写す事ができません。 また、内カメラ・外カメラの切り替えや、2Dと3Dの切り替え等をすると読み込みのアイコンが表示されたまま動かなくなります。 写真を見るや設定はできますが、写真を見るにした時、選んだ画像は上画面に表示できず、通常ならできる「らくがき・移動・削除」もグレー表示で選べない状態です。 起動してすぐならQRコードの読み込みはできました。 （他に切り替えると読み込みのまま、フリーズします） ARカメラも上画面まっくらでできません。 顔シューティングのソフトのカメラは普通に写ります。 本体設定のカメラ設定の時は画面は写ります。 他の機能は普通に使えてます SDカードはロックもかかってません。 本体の更新は最新にしてあります。 ホームの画面にバッチ等付けてあった物は初期のノーマルに戻しました。 バッテリーを一旦外して、付け直してみましたが、改善しませんでした。 もしも打開策があれば教えて下さい。 また同じ症状の方、いらっしゃいますでしょうか？ こういった場合、何が悪いと思いますか？カメラの故障？ やはり修理に出さないとダメな感じでしょうか？
ネッ友だけでもいいから 友だちほしくて コミュサイト探したんだけど どれもサービス終わってるから 誰かいいサイト知らんですか？
1カ月前にnewニンテンドー3DSを買いました。 寝る前に毎日遊んでたら突然充電が出来なくなりました。充電機を差し込んだままだと遊べるのですが、外すと1分くらいで充電切れになります。 修理に出すのか新しいバッテリーを買い直すのか悩んでいます。どうすればいいでしょうか？
ポケモンのΩルビーでwifi対戦をやりたいなと思ったのですが、3DSもカセットもなく中古で揃えようと思いました！ そこでゲオやハードオフなどの中古品を売っているところで直接購入した時にそれぞれいくらぐらいになるでしょうか？ 3DSはNEWでもなくLLでもないものです。
海外で買ったpsnチケットは日本のアカウントでも使えるのでしょうか
Ps3にトルネをつけて使っていました Ps4を来月買う予定なのですが、トルネが無料でついてると聞き喜んでいたら、ナスネを買わなきゃいけないと聞き、結局金かかるんかい って落ち込んでますw ナスネを買わなきゃつかえないんですか？ それと、ナスネを買うと何が出来るようになりますか？
ゲームのスタンとは何ですか？ 気絶という意味であっていますか？ でもゲームでは気絶ではなく混乱という感じですがスタンとは気絶ではなく混乱ということでしょうか？ 回答お願いします
ps4でサイコブレイクとバイオハザード オリジンズコレクションどっちがいいですか？ サイコブレイクは2000円程度で買えるんですが、バイオハザード オリジンズコレクションは5000円ほどするので、、、
ps3とps4どっちがいいの？ ps2やps3のゲームができると聞いて今日ps4買ったんですけど本当にできますか？ 自分はバイオハザードをやりたいんですが、。 ps3のゲームなので、、
A列車でいこう9を買ったのですが最初にx3daudio1 5 dllだったかな？ と出て、それはインストールして終わったのですが 次にd3dx9_40.dllがないため、プログラムを開始できません。と出ます！ 色々と調べて8時間位やってるのですが分かりません(>_<) DirectXが関係してるのか分かりませんが、DirectXバージョンは一応DirectX11です。 PCは初心者なので宜しくお願いします。
こんにちは、最近mgsv.tppが終わってしまって、MGO3も飽きてきたのですが、メタルギア好きにオススメのゲームありませんか？ Cod.bo3買ったんですが、未来的過ぎてやる気が失せてしまいました…ｗ mgsシリーズはどれも大満足でした、小島退社が悔やまれますｗ メタルギアっぽい隠れてコソコソできるようなオススメゲームありましたら教えてください！
ipadからsurface rtに乗り換えようか考えているのですが surface rtでunityを使う事はできるんでしょうか？ それと、blenderも動作するのでしょうか？
デレステをiPhoneで遊んでいましたが iPadを新しく買ってそちらにデータを移行したいと考えてます。 バンダイナムコIDを利用して引き継ぎを行うようなのですが・・・ たとえば家ではiPadで遊んで外ではiPhoneで遊ぶ。みたいな感じで １つのデータを２つの端末で何度も入れ替えて遊ぶことはできますか？ iPhoneでバンダイナムコIDを作成し引き継ぎ登録、iPhone→iPadに移行。また新たなバンダイナムコIDを作成、引き継ぎ登録、iPad→iPhoneといった手順なのでしょうか？ 理解力がなくてすみませんがわかる方回答お願いします。
1リーグにつき 何人くらいの人が遊んでるんでしょうか？ 200人くらい？ その中で1位って凄いんでしょうか？ 韓国人も居ますがほとんどが日本人ばかりですね くだらない質問ですが分かる方居ましたら教えて下さい。
毎度お世話になります。 ベホイミを覚えるレベル17で運が良ければ倒せたハズだったと記憶しているのですが、いかがでしょうか。
質問です。 ゲーム中に、ロウ属性になったため、ニュートラルに戻そうとして仲間悪魔を殺した状態で別れるを繰り返しました。とりあえずニュートラルに戻ることはできたのですが、このような非人道的な行いをしたためか、悪魔と交渉しても誰一人として仲間になってくれなくなりました。 仲間にするを選択すると、お前なんかお断りだ！的なことを言われ、交渉すらできない状態です。 どうすればいいんでしょうか？
夫婦でできるゲームを探していて、 小さい子がいるので私は少ししかプレイできないため少しずつ進めて長く続きそうなRPGがいいかなぁと検討しています。 モンハンとFFに興味があり、夫婦ともにやったことがないのでいくつか教えてください。 1.モンハンはよくプレイ時間がどうとか聞きますが、プレイ時間が少ないとゲームに影響したりするのでしょうか？ 例えば何時間プレイしないとイベントをクリアできないなど… 2.ハードがないので購入予定ですが、モンハンをやるならpspとDSならどちらがお勧めですか？ 3.FFは多すぎてよくわからないのですが、PSPやDSを2台使って2人共有プレイは可能ですか？ 4.FFはPSPとDSならどちらでやるのがお勧めですか？ 5.PSPやDSで他に夫婦で出来て楽しめるソフトがあれば教えてください。
ファルコムの近藤社長が閃の軌跡の続編を作っているとインタビュー誌で言っていました。 が、クレア大尉の声優をなさっていた松来さんがなくなられてしまったことにより 影響はあると思いますがクレア大尉はどうなると思いますか？ 予想を立ててみましたがどれが一番近いと思いますか？ ほとんどメインキャラだけあって今回の訃報は本当に悔やまれる・・ 【予想】 １、クレア大尉が声なしで出演(Ⅱの時のレーグニッツ知事のような・・) ２、ヴァルドさんの時のように別の方が声を当てる 【可能性としては低い↓】 ３、でてこないor名前だけ(これはないと思うのですが・・・) ４、閃の続編製作中止→帝国舞台の新しい軌跡シリーズとして製作
minecraftをオフラインpcでやる方法 僕の家には今オンラインのpcがあります。そして今度pcがもう1台もらえますが、それはオンラインにしちゃダメと言われました。 そのオフラインのpcでminecraftをしたいのですが、どうすればいいですか。 ちなみにVプリカで買うつもりです
自分はvitaを持っていないので アトリエシリーズの完全版商法をいつも羨ましい目で見ています PS3だけでアトリエシリーズ持っている人、どう思います？ vitaで買った人は、やっぱりPS３と比べて変化が大きいですかねぇ
最近ゲームでまた、一緒に遊びましょうと翻訳ソフト経由で話したところ Definitely, man! I love playing with you, you're great at every class you play! と言われましたが、翻訳ソフトで見ても意味がよく理解できません。 どなたか意味が分かる方はいらっしゃいませんでしょうか？
ゲームの事はよく分からないので質問させて下さい。 息子のクリスマスプレゼントに購入しようとおもっているのですが、現在マリオカート8セットはもう販売されておらず、スプラトゥーンのセットが販売されるようなのですが、普通の本体セットとスプラトゥーンセットとどちらがお得なのでしょーか？？ 子どもはマリオカート8とスプラトゥーンがやりたいようです。
俺から聞いてくれ！！ ５・FF13 ４・インファマス２ ３・アサシンクリード・ブラックフラッグ ２・テイルスオブヴェスペリア １・テイルズオブグレイセスF さぁ、教えてくれ！ お年玉購入候補に入れるからさ！
メルルのアトリエとエスカ＆ロジーのアトリエ だったら買うのにどっちがいいですか？ どっちもvita版で考えています。
ファミコン版は65535ですが、スーファミは０ですねGBはスカラが無効なので-らしい ファミコン版でルカニはきかない　スーファミは０下げた　gbはしかしなにもおこらなかった とメッセージが違うらしいですが 守備力１０２３などであれば攻撃力を上げれば2以上のダメージになりますから。 共通して言えるのは守備力・攻撃力と関係ないダメージ設定（1ダメージ　％　ミス　％）ですので 守備力という概念がなくステータスがない、つまり-が正解ですよね 鬼こんぼうまたはおおめだまから受けるダメージは守備力無視でミスか痛恨のダメージ105あるいは１５らしく、攻撃力のところに-というのは見たことがあります。 4章のキングレオについてもHP　-が正しいという話を聞きました。dq6のスライム格闘でのHP０と同じ考えで、0を超えた値から０にならないと倒したことにならず。０からのスタートなので永遠に倒せないと ですが、０という表現はあまりふさわしくないのでスタータス無視の-の表現がどれも適切ですか？
そろそろBO3も発売なのでヘッドホンの買い替えを考えているんですが 足音がクリアに聞けてUSBを差し替えるなど簡単にPS3で使ったりPS4で使ったりできる2万円以内のVC付きサラウンドヘッドホンを教えてください　できれば有線がいいです
牢獄へ行ったのですがウロウロしてる間に外へ出てセーブしてしまいました。再び牢獄へ行って戦い先に進みたいのですが、牢獄へ行けなくなってしまいました。 もう行けないのでしょうか…始めからやり直すしかないのでしょうか…(´･･`)
３Ｄオンラインゲームをするとパソコンが温かく（熱いほどにはなりません）なるのですが、毎日長時間やってるとすぐに壊れますか？ 動作には特に問題はありません。
龍が如くを購入しようと思いますが オススメの作品をひとつ教えていただけますか？ 本来ならすべてプレイしたいところですが あまり時間が取れず…。 ちなみにハードはps3しかないのと、1.2はプレイ済みでサブイベントが大好きです。 よろしくお願いします！
龍が如くを購入しようと思いますが オススメの作品をひとつ教えていただけますか？ 本来ならすべてプレイしたいところですが あまり時間が取れず…。 ちなみにハードはps3しかないのと、1.2はプレイ済みでサブイベントが大好きです。 よろしくお願いします！
Br/HuでプレイしてるんですがサブのHuのスキルツリーをどうにかしたいです。打撃値要求のカタナを早く装備したくてハンター方で２０ポイント分打撃アップ1,2,3に振ってます。けど、現在どちらもレベルはカンストしたしマグも打撃特化マグを作ったのでこの２０ポイント分をほかのところに振りたいと思ってるんですがどこに振ればいいですか？それとこのスキルにはそんなに振らなくてもなくてもいいというスキルも教えてください。（オーザのスキルポインが５もらえるCOはまだクリアしてません）
ポケモンの進化しないプレイはどこまで出来ますか？ 最後までゲームを攻略できるのでしょうか。 ポケットモンスターXでハリマロン進化させないでプレイしていたところ、中盤からステータス的にかなりきつく、こちらの方がレベルが上でも苦戦するということが起きました。 最初に選択するポケモンは進化せずとも、他の３匹くらいのポケモンを進化させていたら攻略は可能でしょうか。それとも、編成の全ポケモンを進化せずとも攻略は可能なのでしょうか。 ※ここでいうポケモンとはポケットモンスターシリーズのどの作品でも構いません。
友人から3dsのスマブラを借りました。 3dsにソフトを入れ早速やろうとしたら、更新データをダウンロードしてくださいと出てきました。データが入らないので、SDカードの整理も行ってくださいや、本体更新もしてくださいとも出てきました。 友人はしばらく手をつけていなかったらしく、データが更新されていなかったようです。 更新データをニンテンドーeショップでダウンロードする場合、私の3dsのSDカードに保存されるのですか？ということは、(私がゲームを返した後)友人が自分の3dsでソフトを起動するとまた更新データ催促がされるのですか？ 私は更新データを行っても大丈夫でしょうか。何らかの面倒な事態にはならないでしょうか。
Civilization5をプレイしたいのですが、自分のパソコンがスペックをみたしているのかわかりません。 ノートパソコンです。一応できるにはできるんですが、画質が乱れて重いです。 Operating System: Windows 7 Professional 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 (7601.win7sp1_gdr.150928-1507) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: FUJITSU System Model: FMVNFE50W BIOS: Version 1.12 Processor: Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU P8700 @ 2.53GHz (2 CPUs), ~2.5GHz Memory: 4096MB RAM Available OS Memory: 4028MB RAM Page File: 4482MB used, 3571MB available Windows Dir: C:\Windows DirectX Version: DirectX 11 DX Setup Parameters: Not found User DPI Setting: Using System DPI System DPI Setting: 96 DPI (100 percent) DWM DPI Scaling: Disabled DxDiag Version: 6.01.7601.17514 32bit Unicode
ランチャーから、ゲームスタートを押してもゲームは開かず、「unknown software exception(0xc000071c)がアプリケーションの0x00000000773BB169で発生しました」と書かれたアプリケーションエラーというタブがでるだけなのですが、どういうことでしょうか？ パソコンはあまり得意ではないので、専門用語などを使わずに、意味と解決策を教えていただけると幸いです。
vista 64bit版でbf4をdlし、鯖に入ろうとすると、 エラーが表示されてできないです..... できれば会話形式でいきたいので おねがいします...
こんにちは。見てくださってありがとうございます。 私は今ドラゴンネストというゲームをしているのですが、以前は普通にできていたpvp(対人)が、度重なるアップデートのためか、かなりかくつき、1:1がまともにできなくなってしまいました。 家電量販店で買った普通のノートPCなので、vpとなるとかなり重くなってしまうようです。 8:8の大部屋で普通にかくつきが少なくできる日もあれば、3:3の部屋で常にかくかくする日、比較的軽いとされる部屋の1:1で大部屋よりひどいかくつきでまともに戦えない日などあります。 特にエフェクト効果が派手な職とはまともに戦えず悔しい思いをするのであまり1:1ができなくなってしまいました。 wifiの契約ですが、wifiは切って(?)有線でプレイしております。 以前問題なくできていた頃は、wifiではなく他のプロバイダで普通のネット契約だったのですが、その点に問題があるのではと思ったりします。 ですが、現在家族と1年半契約の部屋で二人で暮らしているのであと1年半はそれらを変えることができません。 GTX980というものが良いということを知ったのですが、高すぎて今の自分には買う余裕がありませんでした。 そこで、GTX750というものが安く売っていたのですが、あまり効果はないのでしょうか？ また、いずれは、GTXのようなものを買うか、他にしたいゲームもありゲーム用の適したPCを買いたいと思っているのですが、今の状態を少しでもよくするためにできる事は何かないでしょうか。 ゲームが満足にできなくなってしまったことがとてもストレスになっております。 普通のノートPCではありますが、以前はこんなかくつきなどなく、ストレスフリーなpvp生活を送ることができていました。 なので、ちょっとでも変えたら今の状態がましになるのではと諦めきれずにいます…。 どうか少しでもアドバイスなどありましたら教えていただけませんか？ ちなみに、ドラネスのpvpのようなゲームでおすすめがあったら教えてください！ ・PCスペック PC-LS700RSR BIOS:NOTE BIOS Version/742A1102 プロセッサ:Intel(R) Core(TM) i7-4702MW CPU @ 2.20GHz(8 CPUs),~2.2GHz メモリ:8192MB RAM ページファイル:2625MB 使用中　6771MB 使用可能 DirectX11 名前：Intel(R) HD Graphics 4600 チップの種類：Intel(R) HD Graphics Family デバイスの種類：フル　ディスプレイデバイス メモリ合計：1792 MB ディスプレイのモード：1366×768 (32bit)(60Hz) モニター：Generic PnP Monitor
友達から貸りたゲームを売られたかもしれません 前に友達からゲームソフト3本貸りたのですが、数日後に部屋からそのゲームソフトが消えてました。 姉に聞いてみると「貸して欲しい」と。 ですがいくらたってもそのゲームソフトが返ってきません。 姉は昔から人の物を勝手に売ったりすることがあったのでもしや売られたのではと思いました。 また本人にはちゃんと確認していませんがやっぱり友達にはちゃんと言ったほうがいいでしょうか
一週間ほど前から艦これが起動しません。ログイン後真っ暗なままで、何も動きません ・キャッシュの削除　・ブラウザの変更、最新バージョン　・Flashplayerのバージョン確認・更新 　をやったのですが、改善しません。 OSはWindows7で、試したブラウザは、IE、クローム、Firefox　です。 運営様からは、 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 以下の改善策をお試しいただくことは可能でしょうか。 (すでにお試しいただいている改善策があれば他の改善策をお試し下さい) 下記URLをご参照のうえ、 ブラウザのキャッシュ(一時ファイル等)のクリアをお試しください。 なお、キャッシュのクリア後は画面の更新をおこなってください。 http://www.dmm.com/help/faq/pc_setting_html/=/ch … ブラウザのディスク領域を1024MB程度に設定することをお試しください。 ブラウザのバージョンアップや変更をお試しください。 最新のFlashのダウンロードをお試し下さい。 ルーターやモデムの再起動をお試しください。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ と、言われて、ルーターやモデムの再起動以外は試しました。 回線状況は、悪くはありません。 困っています。ご回答の方、よろしくお願いします。
とあるゲームソフトを予約したく、トイザらスの店舗特典が魅力的でトイザらスで予約したいと思ったのですが・・・。 肝心のトイザらスは最寄りになく、それなりに遠出しなければなりません。 予約して、発売日に買いに行って・・・となると、交通費も結構高くつきます。 そこで、電話予約が出来れば１回行くだけで済むのですが、トイザらスは電話予約は行っておりますでしょうか？
バイオハザードは好きだけど、サイレントヒルは好きになれない友人がいます。バイオハザードは戦えるけどサイレントヒルは逃げてばかりだと友人は言っているのですが、私には理解できませんでした。 バイオハザードとサイレントヒルのそれぞれの特徴や評価されている点、決定的な差異やシリーズでの違いなど、できるだけ詳しく教えてください。(できれば友人にサイレントヒルを好きになってもらいたい) また、バイオハザードが好きな人にオススメしたいゲームがありましたら紹介してください。
FPSの名前を考えています。できればかっこいいほうがいいです。 文字制限は全８　半１６です 自分はほとんどSRを使っているので なにあのSR使ってるやつ　かっこよ！　とか思われる名前がいいです。 なんかありますかね
PS3のファンがすごくうるさいです。 ホコリでもつまっているのでしょうか。 元々高負荷だとうるさいのでしょうか
バブルウィッチやラインバブルなどパズルボブルではないんですか？ 堂々とパクっているように見えるのですが。 それとも私の認識が間違っていて、ローグ的な扱いなのでしょうか。詳しい方教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
3000円以下で買えるPS4のおすすめ中古ゲームソフトを教えてください
先日初iPhoneを購入したのですが、おすすめのiPhoneゲームありますか？
古長六鹿木村の３人を入れたおすすめのデッキ教えてください！
精神的に限界です。 アドバイスお願いします。 私40前半、妻40間近、子なしです。 私は正社員、妻パートで夕方上がりです。 サイクルは、私が7時に帰宅し、8時ちょっとまでいっしょテレビ、食事をして、 そのあと私が食器を洗っている間に、お風呂を妻が先に入り、私があがる頃には 別室でPCに寝るまでかじり付いてます。深夜1時くらいでしょうか。 帰宅してからの1時間ちょっとは、いっしょにいますがゲームのことで 喧嘩しすぎて、今では当たり障りのない会話です。 朝はもちろんほとんど会話ありません。 子供も欲しくないと言い始めたのは、オンラインゲームやり出してからでした。 毎日がとてつもなくつまらなく不安です。せめて子供がいれば 生き甲斐もあるのですが、諦めるしかないと思っています。 以前の様に、いっしょにテレビを見て、感想を言ったり、週末どこに行こうかと話したり、 健康的な時間にいっしょ寝たいのですが、もう脳が変わってしまったとしか 思えない。別れたら妻の収入では大変だろうし、せめてオフラインゲームならやめどきがあるのでしょうが。 １人暮しや親元でならまだいいのかもしれませんが、 結婚したら、この手の依存度が高いのはやめてほしい。 ちなみに、家事は普通にしてくれます。やる事やってるんだから 自分の時間は好きにさせてほしいと、見て取れます。 頭がおかしくなっていて文面がまとまってないですが よろしくお願いします。ゲームはリネだかリムだかよくわかりません。 アイテム課金は何回かあります。 何するにしても時間を気にしているかの様です。 最近私の性格もおかしくなり、この生活へのお金がもったいないと 思ってしまいます。でも長年連れ添った妻とゲームで別れるのは 思い出が邪魔をして踏み切れません。
任天堂から発売されたスプラトゥーンというゲームが周りですごく流行っています。 本当にびっくりするぐらい流行っているので、マリオとかカービィみたいな昔からあるメジャーシリーズの新作かなと思っていたのですが調べてみたらそうではないようで…。 有名チームの制作とか有名な海外ゲーム（絵が海外ゲームっぽいので）とかなのでしょうか？ 最近TVも録に見ていなかったのでCMなども見たことがなく、突然爆発的人気のゲームが出てきたように思えて驚いています。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
少し長文になりますがお付き合いお願いします。 私には付き合って3年迎える彼がいます 同棲しているのですが、 悩みがどーしても消えないことがあります それはオンラインゲームです。 私も勧められ、始めたゲームアプリ ログレスをはじめました。 最初は仲良くローカルプレイしながら 楽しんていたのですが 私が一回仕事帰りの彼顔見ずにログレスに夢中になっていた時すごく怒られました 何だその態度？やめろ と、強く怒られたので仕事と家事全て終わらしたら、ゲームしようと決めてたのですが 同棲先を変えて新しい家に引っ越した時、環境変わりぎこちない感じになり、 彼がログレスに入り浸りとなりました。 こっち見て会話しなくなり、携帯を隠す様になり、休みの日は起きてから寝るまでログレスです。 デートも乗り気なくずっとチャットしたり狩っています ですが、一回話合いになりいろいろわかりました。 自分も知らなかったのですが、 ログレスでナンパした子とネットでのカレカノ。お付き合いしてみたり、その子と連絡するため違うＩＤ教えてまで連絡とって、連絡来てるか毎回で掛けてもチェックしてました ほかにもLine交換して連絡とったりして友達増えて突然ぽっぷあっぷ表示伏せ始めたりしてました。 それで、ここまで話してるから浮気じゃない！ と言いましたが、私は彼の携帯を覗くことはしてませんので分かりませんが 未だにログレスとLINEのとき、あからさまに私から距離とって絶対に画面見えないよう態度変えません。 ログレスで相談してるんだよ というのですが、明らかおかしいです。 相談してるのに行動はなくログレスの方たちの意見聞いて私は悪者になっている感じです 浮気の方ではなく彼の言動と私を見る目が可笑しいのです 笑わなくなってログレスの方たちにはニヤニヤしてます。 スマホも肌身離さず持ち歩き、私が、甘えよーとしても忙しいの一言 近づくと避けるのでもー近づけません 一緒に暮らしてる私はいきが詰まりそうです。 家では私一人で家事してます。仕事もします。 ログレスに夢中になっていたら、私は怒られ 彼の行動納得いきません。 私を、捨ててまで画面越しの人が好きなんでしょーか？ 私の話は聞かないのに、ログレスの人たちの話は信じるというのに涙しかないです この、現実の人を失ってまでオンラインゲームに熱中する彼にどのよーに言えば 伝わるのでしょうか
呂布の強いPTを教えてください。 呂布ソニ前提の構成ではなく呂布呂布の構成でお願いします。
教えていただきたいです。
僕はアマゾンで　LAMY 2000　の0.5mm ロットリング800　の0.5mm　　　　のどちらを買えばいいと思いますか？？？ ロットリング300 500 600　はすでに持っています LAMYはサファリのシャーペンしか持っていません この迷っている二本のシャーペンよりももっといいシャーペン　があればそれも教えてください！！！
どうしたらゲームコインが手に入るのでしょう？
おすすめの競馬育成シミュレーションゲームを教えて下さい。 10年以上前にプレステでダビスタとウイニングポスト等をプレイしましたが、 ウイニングポストは自分の育てた馬が種牡馬になる点がダビスタよりも魅力的でした。 出来れば、実在した競走馬がライバルとして登場するものがいいです。 最近のタイトルでしたら家庭用ゲーム機でもポータブルでも、スマホアプリでも構いません。 よろしくお願いします。
知らない方は、は？っておもいますよね(笑) 今から14年前のゲームなので やっている方は少ないですかね… 至急お願いしたいのでよろしくお願いします！ 上下青色の服を着た 金属バットや銃を持っている男達が 町やホームをうろうろしていますが トラックを爆破させるミッションなど 成功させていたらいつの間にか 見つかると襲撃されるようになりました… 車で走っていても歩いていても やられるのでほんと迷惑してます(# ﾟДﾟ) あれってどうしたら仲直りというか 襲ってこなくなりますか(T_T)？ それともずっと襲われ続けるのか…(泣) 知っている方いらしたら教えて下さい！
スーパーファミコンをiMacのモニタで映して使用したいのですが どのようにして接続すれな良いのでしょうか？ 必要なケーブルなど何も分からないので どなたか御存知の方がいらっしゃいましたら お聞かせ願いたいです、宜しくお願い致します!!!!!!!
PCかPS4、どっちを買うか悩んでいます PCでやりたいこと ・ソフトをダウンロードしたりしていろいろ ・フリゲ ・マイクラ ・調べるときスマホよりも物理的で気持ちいい PS4でやりたいこと ・BO3 ・ほかのゲーム ぼんよう性か、ゲームメインかですね 回答お願いします
現在、バトルギアの開発が終わり難易度Sの「平和維持部隊救出」に派遣しているのですが、10回ほど失敗が続いています。S兵士を出している状態で成功率は６０％前半ほどです。何がいけないのでしょうか？ Sの下に難易度AとEが１０個ほど出ているのですが、こちらをクリアしないといけないのでしょうか？ あと、メインミッション、SIDEOPSともまだ最後までクリアしていません。どこかのサイトに派遣トロフィーは時限と書いてあってトロフィーが取れなくなるのが恐いのですが、メインミッションのEP51クリア後も続けて派遣ミッションはSからできるのでしょうか？
私は鬼魂やワンダーキング２、メイプルストーリーのゲームが好きです。 鬼魂とワンダーキングはサービスが終了してしまったので、似たようなゲームを探しています。 民度や運営のことは気にしません。横スクロールのオンラインゲームだとうれしいです。 何かオススメを教えてください。
PS４版において、エンディングを見てトロフィーを確認したのですが　 なぜか「影」のトロフィーだけ取得できていませんでした。 「～～をクリアする」系はステージクリアで取得できると思っていたのですが何か条件などありましたでしょうか？
次の分数はある法則によって並んでいます♪初めから１０番目の分数は何でしょう？ 1/1　1/2　2/3　3/5　5/8　・・・
お世話になります。 PS4はディスク版でも内蔵HDDにフルインストールされるとのこと、 ということは発売日に7000円で購入し、インストール後すぐに売却し4000円で売れれば、 実質3000円でプレイ可能という認識でよろしいのでしょうか。 すぐに容量一杯になりそうですが、削除しても再ダウンロード可能とも聞きました。 詳しい方よろしくお願いいたします。
私が悪い話だと思いますが聞いてください。 あとカテ違いだったらすみません。 私は今日ゲーセンで遊んでいました。 そしたらインフォメーションコーナー？スタッフさんがいる受付で私の方を指差して何か話している人がいました。その人は後に来た別のスタッフさんと話していました。 私はその後スマホいじるふりして様子をうかがいましたが、その話は終わったのか話していた人とスタッフさんはそれぞれどこかへいきました。 そのあとトイレへ行こうと移動したところその話していたスタッフさんと会い、私を見たとたん何か連絡を入れていました。 何か悪い事したと言えば心当たりあります。でもゲーセン側じゃなくてその話していた人に迷惑をかけたと思っています。わざわざスタッフさんに話さなくても直接注意してくれれば謝る事はできたのに... その後スタッフさんから何も注意は受けてません。 なので私が本当に悪かったのかうやむやなままです。 私の勝手な思い違いなのでしょうか？ もし本当に私への苦情だったとしたらゲーセン側に何かしらマークされたのでしょうか？
買おうと思いますアケコン ですが金がないんで1万円とかする静音のは無理ですので ５０００円～７０００円くらいのを買います 音ガッチャチャうるさいっすか？ 隣の部屋の兄貴とかに聞こえて怒られるのもイヤだし・・・
モンスターハンター4の卵運びクエストについて質問があります 卵運びクエストをプレイしていたのですが 卵を持ったら敵の配置が変わったり道が塞がれたりと序盤の割りに難しすぎてクリアできません(汗) 卵運びクエストは必ずクリアしないといけないんでしょうか… クリアしないと次のステップに進めないんでしょうか
バカゲーっぽい、ホラーPCゲームを教えてください。「アレックスのひとりかくれんぼ」とか「トイレインワンダーランド」みたいな雰囲気のゲームでお願いします。 出来ればRPGツクールとかwolfエディターで作られたゲームが良いです。たくさん教えてくれると嬉しいです。
南の島へ何度も行っていたら、肌の色が 黒くなってしまいました。 どうしたら戻れますか？
Skyrim Legendary Edition っていうのを中古で買おうと思うのですが これは、無印でのDLCが全部（？）入ってるやつですが 中古だったらこのDLCが使えなくなったりしますかねぇ それとも、DLCはソフトに同封で新品とまったく同じですか！？ 教えて！！
必要なスペックの中にある、ビデオカードというのは何ですか？内蔵されているものですか？
箱○コンのスティックの滑り止め（十字に付いているイボ）が、指に食い込んで一時間も握っているとヒリヒリして困っています 持ち方が悪いのか、国産のコントローラに慣れているだけなのか、あるいは単に私の親指の皮が弱いだけなのか分かりませんが、このためだけにわざわざ指サックをはめるのもなんだかシャクですし、どうにかならないでしょうか？ よろしくお願いします。
友達のイタズラで上空からかなりの水と溶岩を流すとかいう事をされたんですが。 それの後始末をしていたらフリーズしてしまいました。 再起動をしたら、世界とデータから普通にロードをしようとするとその画面でフリーズするようになりました。 BGMも一周すると止まります。 どうしたらいいですか？ 別のデータは普通に始まります。 一番気合を入れたデータなのでどうにかして助けたいです。
ＰＳＰや、ニンテンドーＤＳなどは、小型で、目も姿勢もわるくなりそうです。 わたしがいま、興味があるのは、体も使えるものであります。 Ｗii（と、Ｗiiプラス）で、独りで愉しめる運動系のもの。 太鼓の達人などの、音楽ゲーム、です。 身体全体をつかえるゲームは、どのようなものがありますか？ また、それ以外でも、おすすめのゲーム（どんなのでもいいです。）があれば、 おしえてください。
PSVitaでマインクラフトをしています。 家を建てるのに赤ブロックを使いたいと思っています。 赤ブロックはどこでとれますか？ また、作らないといけない場合どのようにして作れば良いですか？
下記の順番で並んでいる場合に、答えになる口に入るひらがなは何でしょうか？ け→け→□→一→ろ
H赤おでん固定の方に親友申請したいのですが、どなたかいませんでしょうか？ こちらは、 Hラードラ、Hイルム、Hキルア、H五右衛門をよく使用しています。 よろしくお願いいたします。 ID 232214664
～～の軌跡だかなんだかいっぱいありますが なにからはじめればいいんですか？ 時系列がわからないのですが・・・教えて！！
パソコンの性能について以前より疑問がありまして、突然フリーズし正常に作動しなくなりますが製造物責任を問われたということを聞いたことがありませんが、なぜでしょうか？もしこれが車だったら大変なことになっているはずです。
はじめまして 私はWiiはもっておらず、最近WiiUを購入しました。 Wiiのソフトのテイルズオブグレイセスを購入したのですが、Wiiメニューを起動した時に、 センサーバーとwiiリモコンの所有の有無を聞かれるのですが、 Wiiのクラシックコントローラーだけでは操作ができないのでしょうか。
このパーティーで四天王に勝てますでしょうか？
結構前にSKYRIMのパッケージ版を買ってプレイしてて、 久しぶりにやろうとしたらデータが無かった。 PCをフォーマットしてた気がするのでそれで消えたのかなと。 改めてインストールしようにもパッケージ版のソフトがみあたらない。 ダウンロードって何処かで出来るのだろうか。 駄目もとでぐぐったけど、あたまよわいのでわからなかった。 購入しなおすしかないのなら諦めます。 優しい方教えて下さい
まだスマホが登場する前の時代、、 当時、高校生だった私は 悠久の騎士団にはまっていました。 社会人になり(PG) 仕事をしているとゲームの広告を よく見ますが かくりよの門というゲームの 広告にのっていたドットの粗い キャラのデザインが 悠久の騎士団のキャラにそっくりで 当時を思い出して また、やりたくなりました。 しかし、サービスは終了しております、、 そう有名なゲームでは無かったと思うので 知っている方は少ないかもしれませんが 悠久の騎士団のような ゲームでおすすめのものを教えてください。
最近クラクラにはまっています。 が、やはり放置ゲームなのでなにもすることがない時があります。 そのため、その時間他のゲームをしようと思いました。 クラクラぐらい簡単で、なおかつ面白いゲームを教えてください。
以前にもやって越したと思うのですが、久々にやってみて難しい謎解きもクリアしつつ「基地東」ステージに来ましたが、電流が流れていて進めません。ネット上で攻略サイトも探しましたが、ここまでの情報がありません。たぶんこのゲームを知っている人はごくわずか・・・でも次に進みたい！行き詰っています～( ；∀；)どなたかこのゲームやった方おられましたら教えてくださ～いm(_ _)m
最近ファイアーエムブレム、要は軍事学という題材と比較すると割とゆるい シミュレーションゲームにはまっています。 攻略本を買おうとしているのですが、ついでに買う本を考えてるうちにふと、 それとは全く関係のない軍事関係の本に同時進行で興味を持っているコトを思い出しました。 「両方読めば、今後シミュレーションゲームが軍事知識に、 　軍事知識がシミュレーションゲームに役立つ……？」 などと甘い妄想を持ってしまったのですが、実際の所どうなんでしょう。 FEレベルにも役に立つというクリティカルな書物や知識があったら教えてください。 マジレス希望ですが、「ないです」でも構いません。
タイタンフォールのオンラインは今日本人は結構いますか？
私は今度友達とゲームをすることになったのですが、何か今までにやったことのない物がやりたいという意見でした。 私もそれに賛成をしたのですが、あまりホラーゲームのことを知らないので、よくわかりません。 そこで、アクション性が強く面白いホラーゲームを教えては頂けないでしょうか。 よろしくお願いします<(_ _)> ちなみに、ps3 ps2 ps Wii SFCでお願いします。
お世話になります。 3DSでモンスト始めようと考えてます。 このゲームは、どうやって他のプレイヤーとチャットするのでしょうか。 パソコンの様にキーボード無いので、どうやって会話してるのか知りたいです。 また、チャット出来るとして、リネージュの様にチャット目的でゲームする、と言うのは、プレイスタイルとして「有り」なゲームでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願い申し上げます。
格ゲーが好きでよくやるのですが、 友人たちとスカイプしながらやったりすると平気なのですが、 オンライン対戦で負けたりするとすごくいらいらします。 でも勝った時に爽快で楽しくて好きです。 イライラするとひどいときは物に当たってしまいます。 あとで冷静になれば自分が未熟だということはわかるのですが、どうしても負けた瞬間などにイライラしてしまいます。 なにか抑える方法はないのでしょうか？
スマホのMMORPGのアヴァベルをやり始めています！ 他にもMMORPGをしたいのでオススメもしくはこれから配信される予定のタイトルあれば教えてください
どうも、剣と魔法のログレスのプレイヤーjosui です。 最近よくGPを67000GP手に入れて45000GPカオスガチャに使いました。ですがR（レア）からUR(ウルトラレア)などの、武器、防具が手に入れなかったです・・・。 どうすれば、レア以上の武器、防具が手に入りますか？
私は、今「剣と魔法のログレス」というオンラインゲームにはまっています。 そこでなのですが、左の持ち物の欄に「アバコレ」というのがありまして、背景やフレームを変えられるみたいなんですが、どうやって使用するのでしょうか？ 詳しい方、よろしくです。 説明へたですみません（汗
私は、今「剣と魔法のログレス」というオンラインゲームにはまっています。 そこでなのですが、左の持ち物の欄に「アバコレ」というのがありまして、背景やフレームを変えられるみたいなんですが、どうやって使用するのでしょうか？ 詳しい方、よろしくです。 説明へたですみません（汗
ゲームの詐欺にあいました。 内容はアプリとアプリのデータ交換と言うもので、それでこちらが先に出したらそのまま逃げられました。 これは電話番号を晒しても大丈夫ですか？
先日エレコムのjc-u3613mを購入しました 友人といざゲームをしようとしたところゲームないで一切動作を示しません コントロールパネルのデバイスとプリンターのところから確認する分にはちゃんと動作が確認できますし振動もします。 どうしてゲーム上でのみ反応しないのでしょうか？ Windows7Home Premium 試したゲームはMHFGとPSO2です 友人はおなじもので動作していたので全く対応しておらず動かないというわけではなさそうなのですが詳しくないので原因がわかりません どんなことでもいいので知識を貸してもらえると嬉しいです ドライバは再三インストールしなおしました
リ・ライトの方を先日古本屋で見つけて、ずっとやってみたいなと思っていたのでプレイしました。 一応攻略サイトを見ながらほぼ全クリ（シナリオ率99％）したのですが 結局なんで13thをわざわざ用意してあんなゲームをさせたのは意味が分からなかったです。 ネットで調べてもマイナーなのか全く参考になるような情報が見つかりませんでした。 どなたか教えてくれませんか…？ ※何年も前のゲームなので回答がなかなかつかないと思います。 回答がなかった場合には何回も投稿することになりますがごめんなさい。
３０年くらい前のゲームのことですみません。 ナムコのドルアーガの塔、とても流行りましたね。 でも私は１回プレイしただけでおなかいっぱいでした。 なぜか、それはアイテムの出し方が難解すぎるところです。 ネットがない当時は、ヒントはゲーム雑誌やクチコミを頼るしかなく 愛好家の皆様には申し訳ありませんが、どこが面白いのか、と感じます。 ということで、当時すごくハマっていた皆様、こんな私に、このゲームの面白さを熱く語ってください！
タイトルの通りです。 MD版アドバンスド大戦略の記憶が何十年経っても鮮明に残っています。 ハードは問いません。 第二次世界大戦のドイツを視点とする 当該ゲームのような、ハードでコアな感覚 ただし、ＣＰＵの思考時間の長さは求めません笑 よろしくお願いします。
都内池袋近辺で、一人でやっても浮かないところで ゴルフに慣れて、教えてくれる場所はありますか？
ゲーム開発者になるには何学部にすればいいのですか？
家の近所にある神社なんですが、大学生くらいの男の子が夜な夜なやってきて居座っていて、不審に思った私の家族が話しかけてみたところ、「僕のことあやしく見えますよね。神社を守るゲームをしているんです。」みたいなことを言っていたらしいんです。 また、近所に住んむ女子高生も、夜な夜な母親同伴で神社に来てゲームをしているみたいなんです。 夜の真っ暗な神社に母親を連れてまで通いに来るなんて、一体どんなゲームなのか興味があるのですが、ご存じの方いらっしゃいますか？
ニューファミコン(AV)仕様はまだ秋葉原なら新品で売っていますか、また売っていたのを見た、売っていそう店が有るなら教えて下さい。
32歳未経験から、システム開発の道は難しいのでしょうか？ PC歴も長くなく、本当に１からの挑戦です。 Javaの資格とWord,Excelの知識とネットワークの知識は少々もっています。 現実を知りたいので、よろしくお願いします。
ソフィーのアトリエ買う方で ps4版とvita版どっち買いますか？ どっちにするべきか悩んでいます。 理由も教えて下さい。
ナナの攻略法ありませんか？？？
モンスト＋iPhone、パソコンに詳しい方お願いしますm(__)m 二つの端末でモンストしていたのですがゲーム用iPhone3gsがアップデートボタン押しても開くが出なくなりました(O_O) これはもはやios6.1.6では無理とゆう事でしょうか？？ 最新らしいので3gsではできない❓ 脱獄する❓ 電源ボタン壊れてます(O_O) 方法があるなら教えて欲しいですm(__)m 無理なら止めの一言お願いしますm(__)m ・・・結構育んできたもので・・・(泣)
ゲームを私がやらず、全くわからないのでご相談させてください。 息子（小４）から「戦国無双」というゲームだと歴史の人物がでてくるからやりたいと言われました。息子がよく遊んでいるのは３ＤＳです。どうやらＰＳだと「４」が先月発売になったそうなのですが、もう少し待てば３ＤＳでも「４」が出ると思っていていいのでしょうか？ 息子はここ１，２年で歴史に興味を持ち出して、武将のゲームがほしいと言っていたのですが、どうやら上級生がこのソフトを持っているらしく、その会話から興味を持ったようです。 武将のゲームというのはわかるのですが、ちょっとネットでみてみたら、なんだか難しそうにみえました。小学４年生の息子はいきなり途中の「４」が発売されるとしたら、そこからやり始めてわかるものでしょうか？ 実際に本人が本当に興味をもってやれるかもわからないので、お試しの意味で中古で初期のものを買ってためしてみてからの方がいいでしょうか？ それとも、私が知らないだけで、武将ゲームと言えば・・・というような、有名なゲームがあったりするのでしょうか？私が他に知っているのは「信長の野望」というゲームの存在は知っている位で、もちろんやったことなどありません。 何かいいアドバイスがあったら、教えてください。
大航海時代オンラインっていうネトゲをやっていますが これ、ウィンドウを非アクティブにすると音楽や効果音が途切れるのです アクティブ化したら音楽がまたでます バグとかではなくこういう仕様です これをずっと音楽を鳴らし続ける方法、ないですかね 放置基本ゲームなのでプツプツ音楽が途切れるのは困る・・・
マリカー８にはまっています。オンラインばっかりやってますが、だんだんコースにも飽きてきました。これからDLC第3弾、　第4弾と出る可能性はあるのでしょうか？？ あるとしたらいつ頃発表されそうですか？来年のE3くらいでしょうか？？ 予想で良いのでお願いします。
モバイルWi-Fiルータ＋PSVITAで、PS4のリモートプレイをしたいです。 モバイルWi-Fiルータは、b-mobile WiFi3 4Gです。 PSVITAでWi-Fi接続すると、NAT3で、リモートプレイには適していない表示が出ます。 NAT2に変更したい場合、どのような設定変更をすれば良いでしょうか？
Windows10版マイクラフトにmodを入れることができますか？ できるのなら詳しく教えて下さい。
私は歌い手を目指していて決まった名前がなくて名無しのままです 名前を考えているのですがどれもありきたりな名前で印象がつかないなとおもいました 印象つくようないい名前がありましたら教えてください もしできればかっこいい名前でお願いしたいです（女） 名前の最初に「きょ」か「れ」がほしいです・・・!! kyoとかRとか個人てきに好きなので・・・!!
マインクラフトのワールドロードがとても長いです 前は10秒程度なのですがPCおかしくなってしませって 初期化してから30分ぐらいになってしまいました プロセッサー : intel(R) core(TM) i5 CPU M 560 @ 2.67GHz 2.67GHz 実装メモリ(RAM) : 4.00 GB (3.80 GB 使用可能) システムの種類 : 64 ビット オペレーティング システム
実況パワフルプロ野球2014の栄冠ナインで登場してくる卒業生たちを、 全員リセット(キャラクターマスで出てこないように)したいのですが、できるのでしょうか？ できるのであれば、教えてください。
AIRを見ましたが、全くもって意味がわからないし、ストーリー自体よくわかりません。 考察やゲームをやっていないと理解できないというものを見ましたが、考察自体もその考えている人だけしかわからないようなものだったので全くもって？？？です 翼人がなぜみすずになってるのかもよくわからない、国崎がどうして人形を動かせるのかもわからない、国崎はいるのにカラス… ゲームの内容までつっこんで教えていただけませんか？ もう正直頭クルクルパーな人がいつのまにか死んで最後の子供達も誰やねん！！！って感じです。 泣きたいのでAIRが好きな方、魅力を知ってくれ！！という方がいたら是非教えてください。 ちなみにクラナドはめっちゃ泣きました。
色々検索して調べたのですが、Miiで写真を撮ってフレンドリストを起動しても 自分の写真が出て来ません。どうしたらいいでしょう。
ロッカーを入手したのですが、Aボタンで開けたのですが、 物を入れる操作がわかりません。どうしたらいいでしょう。
PS3、またはPS4を購入したいのですが初めてなのでいまいちどれを購入したら良いのか分からず困っています(´`:) DVD、Blu-rayを見たいのと、やりたいソフトがあります。 もし出来るのならテレビ番組の録画もしたいです。 アイマスワンフォーオール、ドリームクラブ、ぼくのなつやすみなどをやりたいと思っています。 これらのソフトはどれもPS3用となっていたのでPS3を買えば良いのでしょうか？ Amazonで見たら2万8000円くらいで500MBのものがありました。それでいいかなとも思ったのですが、私の使用目的でこの容量は十分でしょうか？ 中古も考えていますが、故障などが心配で迷っています。　 新品のほうが安心ですかね……？ また、今はもうPS4の時代なのでしょうか……？ PS3のソフトも使えるのならPS4にしたかったのですが、調べたところ互換性はないのですね(>_<) いろいろと分からないことが多いのですが、アドバイスよろしくお願いします<(_ _)>
とびだせどうぶつの森で大きな壷を手に入れたのですが、一度部屋に置いたのですが 持ち物の中に戻したいんです。どうしたらいいでしょう。
彼氏の誕生日プレゼントにスーファミをリクエストされています。 私自身はゲームにあまり詳しくないため、スーファミぐらい昔に売られていたものは中古でしか入手できないだろうと思っていて、色気に欠けるけど彼氏が喜んでくれるならと軽い気持ちでOKしたのですが、何気なくアマゾンをのぞいたら、今も新品のスーファミが売られていました。 中古でしか手に入らないならそれでいいかと思うのですが、新品がある以上、中古を買って渡すのはいかがなものかと思っています。 ただ、新品だと完全に予算オーバーで…というのも、彼氏からもらったプレゼントの金額を考えると、2万以上する新品のスーファミでは差がつきすぎてしまって、気を遣わせるんじゃないかと。 彼氏自身はあまりお金のない生活が長かった人で、たぶん中古かどうかにはこだわらないし、プレゼントしたら喜んでくれると思います。（私へのプレゼントも、最初中古にしようとしてたぐらいなので 汗） 最初にプレゼント何がいい？と聞いたら、ネクタイがいいかなあ？くらいのことを言っていたのですが、中古屋さんでスーファミを見ている時に、ネクタイかスーファミどっちがいい？と聞いたら、スーファミ！と即答でした。。。 ただ私自身が中古に抵抗があって。新品のネクタイか、中古のスーファミで悩んでいます。 ゲーム好きの方、男性の方、回答よろしくお願い致します。
今月末に弟の誕生日がありまして、WiiUのスプラトゥーンのソフトとamiiboをセットにして プレゼントをしようかと考えております。 しかし、店頭へ行っても売ってる所は無く入荷の情報もありません。 弟は近々病気で入院してしまうので、気持ちが下を向いていますので少しでも上を向いて 元気になってもらいたいので欲しかった物をと思い、やむなく通販サイトで購入を検討しています。 本来であれば通常価格の物がネットだと2倍以上の価格になっている。 普段自分の事であれば我慢なり時期をずらすことは出来ますが。 こういった状況の場合みなさんならどうされますか。 誹謗中傷ではなく意見、感想等聞かせてもらえたら嬉しく思います。 よろしくお願いします。
買ったばっかりのnewニンテンドー3DSのネジが締まらないので任天堂に問い合わせて送ったら4000円かかると言われました。 箱から出して説明書通りにSDカードを入れてた時に発見しました。買ったばかりで大事に扱ったし、ぶつけた覚えもありません。 やっぱり泣き寝入りで払うしかないんでしょうか？
PSO2を最高設定+インスペを使って遊ぶとなるとPCの値段はいくらぐらいになりますか？
こんにちは 最近艦これを始めたばかりの中学生です。 赤城と加賀に乗せる艦載機は何を何スロット目に装備すればいいでしょうか？ ちなみに持ってる艦載機は、 ・九六式艦戦 ・零式２１型 ・零式５２型 ・九九式艦爆 ・九七式艦攻 です。
ネットショップでps4新品を買う場合、 保証印鑑はどうなるのですか？ 届いて他店に持っていたら押してくれるのでしょうか？
私が現在プレイしている従量課金型のオンラインゲームがサービス終了しそうなので プレイ環境を自力で構成し公開、運営したいと考えています 画像やクライアント等の流用は問題になりそうなのと メンテナンス性確保の観点から自作で考えているのですが データや名称、設定値を流用するのもやはり問題になりますでしょうか。 具体的には以下のように考えています。 ・クライアント等の流用は行わない ・画像、マップ、3Dモデル等の流用は行わず、全て自作する ・ゲームシステム、ゲームルール、インタフェース等は完全に、あるいはほぼ似せて作成する ・データや値（アイテム、敵、技名称、数値等）は可能な限りそのまま流用 簡単に言うと問題にならない程度に、 また現在のプレイ感を損なわない程度にゲームをコピーしたいのです。 開発元への問い合わせもあわせて行っていく予定ですが、 一般的にはどの程度まで許されるのかあらかじめ知っておきたいと思い、質問させて頂きました。 回答お願いいたします。
A列車で行こう9は、ゲーミングパソコンでないとすることができないのですか？ うちのは、一般的な無償のwin10にアップグレードしたパソコンなのですが…。それでもできませんか？回答よろしくお願いいたします。
マインテスト(マイクラもどき)を日本人でやってる人が居ると思うんですが、その人たちが集まる掲示板？みたいのはないんでしょうか。
今度、友達とＴＲＰＧのクトゥルフ神話をやります 私と友達1人は2人でやっていて（友達はまぁまぁ）、 わかっているのですが、別の友達を誘うと思います。 なにもわからないその友達に説明しようと思います。 なので、 ・必要なところ ・こういうところが初心者の人が困ることということ ・こういうようなことを注意すれば、調査すればいい（軽く） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　など　 を教えていただきたいです。 ほかに困ることがありましたら教えていただきたいです。
ゲオとかブックオフに行くと、ガラス張りの中に(写真のように)携帯やらタブレットやらPC？が入ってますよね。 それって買うとしたら、携帯などはどういう契約で買うのでしょう？ パソコンなどはわかる気がしますが・・・ 初心者なので詳しくお願いします
PS STOREで利用できる「ゲームアーカイブス」で、オススメのソフトを教えて下さい。 ジャンルは問いませんが、「PS」と「PS2」に限定させて下さい（PCエンジンは除外するということです）。 オススメのポイントを１～２点、お教えいただけると助かります。
詳しく書くと長くなりますので省きますが、私は思い悩んでることが あります。 そんな時にスト２をプレイすることにしてガイルを選びました。 そして一人で激闘をこなしているガイルの姿を見た時、 ここからは妄想じゃないか？と思われるでしょうが、 「君は一人で思い悩み闘っている。しかし俺も親友ナッシュの 仇をとるために一人で闘っているんだ。俺の闘いが報われるか どうかはわからない。しかし君は力いっぱい生きるんだ」 とガイルが闘いを通して私に語りかけてるように感じたのです。 妄想だと思います。しかしそれでもガイルの姿を見て 私は励まされたというか救われた感じがしたのです。 ともかく彼にはありがとうと言いたい。 架空のキャラとはいえ私にとって彼はヒーローだと。 以上ですが、私は変わってますか？
Civilisation4完全版をsteamで買ったので、日本語化をしようと思っています。 日本語化パッチというもので日本語化できるということを調べたのですが、色々と不安なうえ、こういうものに不馴れなので、詳しく簡単に日本語化の仕方を教えてくれると助かります。お願いします！
ps4のホワイトは、黄ばんできたりしますか？ ホワイトがいいですけど、長く愛用することを考えると汚れが目立ちそうで… 長く持ってる方、教えてください。
こんにちは。 昨日任天堂オンライン販売で、3DSのバッテリーを買いました。 すぐに開けるように、取り引き場面を保存していたところ、取り引き中止と言うのが開いたら出てきました。きずくのが支払いした後でした。取り引き中止を言うところを押してくださいってありました、押した方が良いのでしょうか？それとしょうひんは、届くのでしょうか？
画像にメッセージが隠されているようですが、解読できません。セカオワのヴォーカルが破局を色の英語の綴りと数字をかけたように解読方法があるようですが、全くわかりません。どなたか解読をお願いします！
映画DVD３０枚ほどとPS３ゲームソフトが１０本ほどあります、 どちらがお得ですか？
国や街、家づくりができるシュミレーションゲームでおすすめはありませんか？ ・オンライン、PCでプレイできる ・基本無料 ドットイーストの開拓民というのが気になりましたがサービス終了していました；；
中一女子です。 ゲーム実況者になりたいです。 でも必要な機材とかがわかりません…。 教えてください！！
こんにちは、今Wiiを買おうか迷っています。 Wii Uっていうのはどうやって遊ぶのでしょうか？ 画面の付いたボードで遊ぶんでしょうか？あれはコントローラですか？ あとTV画面に繋げて、遊ぶのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
この環境でOC等して最低設定プレイしようとおもうんですができますか？ [CPU] core 2 2.66hz [GPU]R9 280X 3G ←　これをOC [電源] 750w
本日から初めて艦これというゲームをやってみたのですが、育て方というのがうまく解りません！ 一番最初の艦船選びで吹雪を選び、最初の建造で空母の加賀が建造できたのですが、その後一方的に加賀がＭＶＰを取るので加賀のレベルだけ沢山上がっていきます。 艦船も出撃するたび増えるので、誰を育てたら良いのか？　集中して育てるべきなのかまんべんなく育てるべきなのか？　まんべんなく育てるにはどうしたら良いのか？ こういった一切の育て方が解りません！　教えて下さい！
PS3のアカウントを他の誰かと共有することとかできるんですか？ もしできた時、共有している2人のどちらかがPS3等を初期化(アカウントを削除)した場合両方とものアカウントが消えるんですか？ またデータも消えるんですか？ PS3の初期化でアカウントが消えた場合、そのアカウントの作成で作成済みのアカウントというところから再びサインインしてもデータは消えているんですか？
男女4人でできるゲームってなんかありますか？ 例えば、王様ゲームみたいなものとか。 (いまでは執事ゲームというらしいですね。) そういった感じのゲームで何かありますか？ あと友達をある人といい感じにしたいのでそういうフラグとかが立ちそうなゲームかあれば教えていただきたいです。
PS3版のMGO3でパーティーを組むことは可能でしょうか？ 可能でしたら、どこからパーティーを組むことが出来るのでしょうか？
先日ELECOMのUSB式ゲームコントローラーを購入しました。steamで販売している、I am breadとかMax Payne3でゲームコントローラを使おうとしました。I am breadは完全にコントローラー対応だしMax Payne3でも使えることはsteamのほうで確認済みですが、接続してプロパティから動作確認もしました。そこではちゃんと反応したのですがいざゲームでやると動きません。ゲーム側の操作方法も確認しましたが、コントローラー用のメニューは表示されますが上や下やスティックを押し込んでも反応しません。どうしたら使えるようになるのでしょうか。 ちなみにソフトウェアインストールもしましたし、ディスクを入れてセットアップもしました。
画像文字認証要求されるのですが入力してもなかなか認証されません入力の仕方を教えて下さい
囲碁を嗜んでいます。棋譜を記録しておきたいのですが、線の交点に丸印が入りません。数字を入れることができれば、数字を丸印で囲めると思いますが、合わせてご教示ください。
ちょっと病気に罹り 脳と手指を鍛えるようなゲームを探しています。 いわゆる脳トレによる効果には各界から疑問符が付いているらしいのですが わたし的に訓練できれば十分です。 パズルゲームよりも「百ます計算」のような 計算を連続して行うゲームが希望なのですが、 DS,3DS問わず、おすすめはありますでしょうか。 できれば割り算ができるとありがたいです。
pso2エピソード3デラックスパッケージ15歳以下でもできるんですか?
MineCraft Pocket Editionを無料でダウンロードしたものからマルチプレイができるのならば教えて下さい。 ちなみにiphoneです。
Ps4のPSネットワークで購入したビデオがスマホでも見れるようになってます。 なぜなんでしょう。 パソコンはもちろんps3やvitaでも見れないのに。 スマホはプレイステーションのアプリを入れているんですが、そのためでしょうか。 またセカンドスクリーン以外パソコンなどで見る方法はないでしょうか。
お世話になります。 ゲーム（RPG,FPS)が大好きで、スーパーファミコン時代からPS4,PS3、３DS、PSPなどで楽しんできました（８０年代生まれです）。 H27.11月のスターウォーズバトルフロント、12月のフォールアウト４、レイボーシックスが発売されるまでの間が暇（バトルフィールド４がそろそろ飽きてきた＆メトロリダックス＋ラストオブアスクリア済み、コールオブデューティーは苦手）なので、間に何かやりたいなと思ってます。 RPGなら重厚なストーリー、FPSなら大人数対戦か色々な兵器が楽しめるなどの要素を重視して購入してきています。 ファイヤーエムブレム覚醒（初めてプレイするFEだった）が楽しめたので、ファイヤーエムブレムifをやろうかなと思ったのですが、amazonレビューではかなり低評価が多かったので、買うのを尻込みしてしまいました。 そこで質問なのですが、ウィッチャー３はなかなか高評価でしたので、どうかなと思っているところですが、こちらのゲームはドラゴンエイジオリジンズ（←個人的にマイベストゲーム）が楽しめた人間ならば楽しめるでしょうか？ アマゾンのレビューでは、会話がめんどくさい、読み込み遅い、戦闘単調といったマイナス評価があったのですが、個人的には会話は聞いていて楽しいですので、問題なし、読み込みも急いでないから（基本金曜夜と土曜夜しかやらない）ので問題なしです。 ドラゴンエイジのマルチエンディング、個性豊かな登場人物たちと組むパーティー、戦士や魔術師と選んでスキルアップしていく楽しさにすっかり魅了されたので、はたしてこのゲームは楽しめるかなと思ってるところです。 個人的には、他の登場人物とパーティー組めないみたいなのが心配（おどろおどろしいダンジョンに一人で行きたくない、ゲームといえども・・） こんな自分はウィッチャー３ワイルドハントを買っても楽しめるでしょうか？？ もしくは、君はこんなゲームも合いそうだけどどうだい？みたいのがあれば教えていただけると助かります。 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。 ※やればわかるさ。ってのは無しで。 ※テメーの好みなんかしるか。ってのは無しで。
h1z1のサーバーに入れません 誰かの拠点の下で引っかかってゲームが止まったので再起動してもう一度同じサーバーに入ろうとするとサーバー参加ボタンをクリックしてもなにも反応しなくなりました。 それ以外のサーバーになら問題なく入れるのですが… どうすればサーバーに入ることができるでしょうか？
FFRKにて 吉光装備のサンクレッド ルーンブレイド装備のアーシェ エクスプローダ装備のジタン 不知火装備のアーロン グレイブランス装備のファング マーベリック装備のゼル ザックスのグローブ装備のザックス 竜巻のグリモア装備のデシ ラス・アルゲティ装備のバルフレア アサルトガン装備のバレット マジックコーム装備のレッドⅩⅢ この中でパーティを作るなら誰を選ぶべきですか？ 回復枠は僕の好きなエアリスで確定しています。
先月、光回線に変えてから、とにかくよく中断されます。PS4で、codシリーズをよくプレイするのですが、楽しんでいるところ突然止まり、現在オンラインサービスが利用頂けません。しばらくしてからもう一度お試し下さいと表示されます。 契約は、フレッツ光隼でぷらら。1階から無線でやろうにも速度が出ないので、結局有線Lan20mを購入して接続。 現在は、PSのネットワーク診断表示では、ダウン50～60Mbpsアップ10Mbps前後で、夜になるとダウン10Mbps以下まで下がります。 先月までは、ゲーブルで30Mbpsを契約し、バッファローの無線で20Mbpsくらいでプレイ。ゲーム中一度も中断することがありませんでした。 ネットで調べてるとpingのことがよく書いてありますが、ゲーム中の表示では全部立ってるし、どうしたら改善されるか分からなくて質問させて頂きました。同じような状態から改善された方などもいらしたら是非とも教えて下さい。
今更ながらソウルシルバーをプレイし始めました。 現在、アサギジム戦前でパーティーメンバーが ベイリーフ ロコン モココ ギャラドス ピジョン イーブイです。 イーブイはブラッキーに進化させようと思っています。みず、ひこう、ほのおタイプで他におすすめがあったり、このパーティーで変えたほうがいいポケモンがいたらアドバイスをお願いしたいです。 ちなみに最後にプレイしたポケモンがリーフグリーンで、手持ちがフシギバナ キュウコン ラプラス カイリュー ピジョット ニューラだったので選ぶポケモンを違うのにしたいと思っています。 よろしくお願いします。
WALKMAN F型の充電器が壊れました。 さしても充電できなかったので、よく見てみると、本体にさす所じゃなくて、そのもうちょっと下の、コードと繋がっている所が外れて、むりやり押し込まないと、充電できなくなりました。これは、新品買うしかないのでしょうか？何か、対処法があるなら教えて下さい。よろしくお願いします。
バイオハザード４のPC版の解像度を低くして窓化したのですが、始めるときいつも一番左上にきます。 始めたらいつも真ん中あたりから始まる状態にはできないのでしょうか？ お詳しい方おられましたら教えてください。
この度パソコンを買い換えましたそこで おすすめの無料のパソコンで出来るゲームを教えてください スペック的にはカスタムメイドがサクサク動く程度です。
今日Ｍｉｎｅｃｒａｆｔがクラッシュしました。リポートは下です。誰か助けてください。 ---- Minecraft Crash Report ---- // I'm sorry, Dave. Time: 15/10/03 10:25 Description: Initializing game org.lwjgl.LWJGLException: Pixel format not accelerated at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:247) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at ave.ap(SourceFile:534) at ave.am(SourceFile:363) at ave.a(SourceFile:310) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:247) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at ave.ap(SourceFile:534) at ave.am(SourceFile:363) -- Initialization -- Details: Stacktrace: at ave.a(SourceFile:310) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.8.8 Operating System: Windows 10 (x86) version 10.0 Java Version: 1.8.0_60, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) Client VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 79991864 bytes (76 MB) / 154804224 bytes (147 MB) up to 523501568 bytes (499 MB) JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx512M -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 0, tallocated: 0 Launched Version: 1.8.8 LWJGL: 2.9.4 OpenGL: ~~ERROR~~ RuntimeException: No OpenGL context found in the current thread. GL Caps: Using VBOs: No Is Modded: Probably not. Jar signature remains and client brand is untouched. Type: Client (map_client.txt) Resource Packs: Jelk ResousePack(オリジナル） (incompatible) Current Language: ~~ERROR~~ NullPointerException: null Profiler Position: N/A (disabled) CPU: <unknown>
信長の野望オンラインをPS３でやりたいですが、まず体験版とかでやりたいのですが、できますか？ もし出来ないのなら、最初にどのソフトを買えば良いのでしょうか？ なんか色々と種類がありすぎてわかりません。
BF4 pc版のコスパの良いAMD製GPUを教えてください！ 出来なければコスパの良いGTX系お願いします！
どれがどんな機能がついていてどこが違うか全然分かりません。いったいなんなんですか？教えてください！
バイオハザード４PC版をダウンロードして画面を全画面ではなく小さくしたのですが、マウスポインタをバイオハザードの窓以外にもっていっても矢印が表示されず他の操作ができません。 バイオハザードPC版を起動中にほかの操作をする方法を知っている方がおられましたら、 ご回答どうかよろしくおねがいいたします。
閲覧ありがとうございます。 最近サマナーズウォーを始めて よく分からぬまま進めているのですが、 どのモンスターが優良で、どのモンスターが あまり使えないのかがまだいまいち把握できていない状態です。 なので、私の手持ちの星3モンスターの中でどれが育てる価値があるか 知りたいです。 サーペント（風） ヴァイキング（火） アマゾン（火、風） マジックアーチャー（風） 突撃サメ（風、火、水） インペルノ（水） オオカミ人間（風） グリムリッパー（火、風） リザードマン（火） ハイエレメンタル（水） インプチャンピオン（風） グリフォン（水） またスキルレベルも上げたいので、上記の中で、 この属性では使えないが別の属性なら使える等といったキャラがいれば それも教えていただければ幸いです。 （光と闇は入手が困難なので、風、火、水の中でお願いします） 回答よろしくお願いいたします。
もうvitaは終わりなんでしょうか？ ps4に移行した方がいいですか？
日中暇してます。 おすすめのオンラインゲームを教えてください。 一応、ドラクエは、過去、やってましたが、飽きたのでやってません。 RPGがいいですね。 Wii PS3 PSVITA パソコン FFonlineなんかどうですか？
スパイダーマンの裏技おしえてください
３ＤＳＬＬを近々売ろうと思ってるのですが、 前に修理した時に保証書に名前、住所を記載してしまいました。 箱や説明書はあるのですが、この保証書は売れないのでやっぱり価値は下がりますか？ それとも名前欄を書いて店名の書いてある保証書はつけても意味があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
3dsでのニンテンドー3DSサウンドでsdカードからの曲の音質はいいですか？
タイトル通りなんですが、http://hackmemoforme.blog84.fc2.com/blog-entry-2 …を参考にHomebrewchannelを導入後にciosを導入しました。 IOS56-64-v5918 IOS57-64-v6175 IOS58-64-v6432 のファイルは正しくインストールしたはずですが、WiiFlowを起動後に今までWiiで使用していた外付けHDD(WBFS)をどうしても読み込んでくれません。 そもそも、WiiFlowのUSB1設定の｢USB1｣という場所がどこなのか、WBFS形式ではだめなのか(FAT32じゃないとだめ？)がわかりませんので、解決方法がわかる方ご解答お願いいたします。
サクラ大戦のオープニング映像だと思うんですが、神崎すみれがお菓子？か何かを食べているシーンが有ったと思うのですが、心あたりがある方居ませんでしょうか？ かなりうろ覚えなので間違っているかもしれませんが……よろしくお願いします。
インターネットを使って仲間と麻雀ゲームをしたいのですが、おすすめのサイト（ソフト）を教えてください。 希望は、4人集まらなくてもコンピュータが自動で足りない人の分を打ってくれることと、あまり重たいソフトをインストールする必要がないものです。
PSPでPSvitaのカセットは使えますか？
Win10のマインクラフトをしています 磁石は作れたのですが 作業台で周りに紙を置いても 地図が作成できません 地図ってまだ作れないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
セーブデータをバックアプしたいのですが・・・出て来ません。 つよきす Full Editionは C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\CANDYSOFT\TK15\ つよきす３学期 C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\CANDYSOFT\TK3\ メカミミ C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\CANDYSOFT\MECHAMIMI\ でいいのですよね？ なぜか出て来ません。 間違っていますか？ OSは7です。
わたしははじめてPC版のゲームをSTEAMからダウンロードしたのですが、PCのパッドにはそもそも真ん中のPSボタンがないためゲームを終了することができないことに後になって気づきました。 PC用のゲームパッドでゲームを終了するにはどうしたらいいのでしょうか？ 詳しい方おられましたら是非ともご教授ください＞＜
ゲームを購入してパッケージ見つめてるだけで2時間位潰せます。 おかしいでしょうか？(´・ω・`)
20代女です。 最初はホラーゲームのプレイ動画を見ていたのですが、それをきっかけにニコ動のキリンさんとYouTubeでは兄者弟者さんの実況を見てホラゲファンとして嬉しいゲームチョイスと、それに声が低くて素敵だなあと思いました。 もともと声フェチで、声優の安元洋貴さんのような声が好きです。 そんな低音ボイスでかつ面白い実況者さん（ホラゲじゃなくても何でも良いです）他にもいらっしゃいますか？
リッジレーサーシリーズはなぜPSやPSP以外では1つしか登場していないんですか?(R:RACING EVOLUTIONなどの外伝的作品を除く。 )あとアーケードではなぜリッジレーサーV アーケードバトル以降最新作は1つも出ていないんですか?で、あとXBOXではなぜ1作も登場していないんですか?PS4やXBOXONEではなぜ、ローンチとして発売されることはなぜなかったのですか?で、リッジレーサーシリーズは一体どれが一番よかったのですか?教えて下さい。
ゲームのスコアなどでランキング順にまとめているようなサイトってありますでしょうか？
カスタムメイド３Ｄ２について 自分は このような（写真）スペックですがカスタムメイド３Ｄ２を やりたいですそこで http://kakaku.com/item/K0000625099/か http://archive.kuroutoshikou.com/modules/display …を 買ったらできるようになるでしょうか 現在の（写真）のスペックでやると起動と同時に真っ暗のまんま進まないです できれば、なぜ真っ暗のまんま進まないのかとどうすればいいのか教えてくれると 嬉しいです。よろしくお願いします
自分はPC版BF4をはじめて6か月経つのですが、いつものようにサーバーに入ろうとしたらいきなり有効かされていません。と出てきてしまってシリアルコードを入力しても既に使用されていますと出てきてもう一度同じアカウントにログインしてもダメでした。ちなみに今日は朝から昼頃までやってていったんやめて夕方にもう一度やろうかなと思って開いたらこの有様です。orijinのマイゲームからプレイを押しても同じメッセージが出てきます。もう一度購入するしかないのでしょうか・・・スペックは十分なはずです。一応載せると i7 5820k asus x99 rampage v gygabite 980ti HDD WD black 2TBx3 PSU 1000w
面白いと思う？ 予約して買うかどうかまよってるのです 購入希望者さん！感想教えて！
PS3の初期型は今ではけっこうな値段で一部のところで売ってたりしてますね そこで思ったのですがPS4の初期型を買って新品のまま保存して数年後や数十年後には今の初期のPS3みたいに高く売れると思いますか？
昔(うろ覚えで94～98年頃)ゲームセンターで何度かプレイしたゲームのタイトルが思い出せません！ 記憶にあるのは、対戦ゲームの様な操作性だけどスクロールアクション要素も有った様な…、３人のキャラクターから選択、合体技が使える(キャラによって電撃、波動拳？的な飛び道具が使える)、基本的にデカイ敵と戦う(覚えているのはデカイ目玉みたいな敵が出てきたような…) 曖昧な記憶で大変恐れいるのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教示の程、お願いします！
いつも質問の回答をくださる皆様ありがとうございます さて今回はゲーム機についての質問です 去年あたりに去年PSvitaを買ったのですが、やっててネットワークわるくない？と思いまして 無線で繋いでる際に3DSやスマホではアンテナある部屋でもvitaだけアンテナがなくなり、つながっても接続がきれましたの連発 で、まわりに聞くとネットはPSPの方がいいよ言われました Vitaてやはりネットワークが悪いのでしょうか？
パソコンでできる、マイクラみたいなゲームはないでしょうか？自由に家を作ったりしたいです。 あと、無料がいいんですけどありますか？ ぜひ教えてください
どうぶつの森ハッピーホームデザイナーなんですが、 動物ごとに希望のテーマがありますよね。 でも、考えてみたら生活するのに、シャワー、トイレ、台所ないと不便ですよね。 かといってテーマのものとそれらをそろえると狭いし。 それらを出すとどうぶつに？とした顔をされます。 絶対に必要なものじゃないのでしょうか？ みなさんどうしてますか？ 宜しくお願いします。
テイルズ系熱狂ファンでpsvitaでプレイしたくて仕方ありません。 テイルズ系のps3ソフトは全て持ってるくらいです。 でも、ヤフー知恵袋によるとリモートプレイでできるソフトといっても 10個以内だそうです。 どうしてもやりたいです。何か裏技あれば教えてください。お願いいたします！僕のマイライフが満たされません。 これはps4を買うしかないんでしょうか？あと、将来テイルズオブベルセリアがでるらしいですが それはリモートプレイ可能ですか？ 僕はヘビーゲーマーです。 調べはすくしました。ps3のソフトはpsvitaではほぼできない、不可能に近いと。 ゲームに詳しい方僕にお知恵をお貸しください。 僕が質問したいのは、「ps3のテイルズをpsvitaでリモートプレイであらゆる手段使ってリモートプレイできるか」です。 無理ならps3本体プレイで諦めるしかなさそうですね。 バイオハザードにも興味あります。プレステストアでバイオ４買ったんですがそれも無理でした。 ほかに裏技ありませんか？よろしくお願いします。できればたくさんの情報聞きたいです。 ゲームの話題で申し訳ありません。 psvitaのリモートプレイのできる最大限の活用法だけでもおしえてください。
ただいまMyブームの太鼓の達人何ですけど、実際プレイしたりYouTubeで聞いて思い始めました。 あれ？歌ってる人違くない？って。自分の空耳？なのか、歌ってる人がちがうのか… 気になるので教えてください( ´ ▽ ` )ﾉ
PS4のインターネット診断を行ったのですが 有線でダウンロード26.0Mbpmアップロード4.0Mbpmでした。 fpsを行ううえでどれ程、不利なのでしょうか？ またルータをエータームの2,000円ほどのものから バッファローの6,000円のものに変えようと思っています どれほど良くなるか、また他にはどんな良くなる方法がありますか？ NTT西日本で光はつないでいます
マリオメーカーのアイテムで一番下だけ解放されません。 他のアイテムは出ています。 どうしたら出るのですか?
閲覧して頂きありがとうございます。 ゲームが好きな30代主婦です。 オンラインゲームで仲のいい男性のフレンドさんがいて、週に2回くらい夜、家事が終わったあとや仕事が休みの日に遊ぶ感じです。 私はこのフレンドさんの事が好きですが、実際会うわけでもないし、ゲームの中でイチャイチャするくらい別にいいだろう、と思って恋愛してるみたいに楽しんでいました。 最近になってお互いのプライベートについても話すようになりました。(フレンドさんは30代後半です) 唯一知らないことが、お互い結婚しているかどうかです。それは相手も聞いて来ないし、私も聞いたことはないです。 私は相手が結婚していても全然構わないですが、相手は私の事を独身だと思っていて、ゲーム内でも色々良くしてくれるのかな…とか思うと申し訳なく思えてきました。(実際は相手も遊んでいるだけかもしれませんが。) やはり、結婚していると相手に伝えた方がいいのでしょうか？ 伝えた場合、騙されたと思うのでしょうか。 くだらない質問ですが、回答よろしくお願いいたします。
Windows Vista(32bit)でPS2(PS/2コネクタではなくPlaystation2)コントローラーを使用したところ、やたらレスポンスが悪く、特にアナログスティックが、一瞬ですが反応しない時があります。 アクション性の無いゲームでは我慢すれば問題ないのですが、アクション要素があるゲームだとプレイに支障がでています。 PS2コントローラーはPlaystation2での使用では正常通り動きます。 この問題を解決したいのですが、問題がどこにあるかわかりません。 Windows上で使用すればみんなこんなもんなのか、それともパソコンのスペックの問題なのか、設定なのか、接続用機器の問題なのか、教えていただけると助かります。 環境は、 CPU Core2Duo E7200 メモリ DDR2 4GB(実質3GB) グラボ GeForce GT520 SSD Sumsung製256GB PS2コントローラーを繋げるのは、エレコム ゲームパッドコンバーターUSB2.0 です。
ps4かpsvitaのどちらを買おうか悩んでます。 ps3を持っているのですが、最近の主流ソフトはほとんど4かvitaで発売されてきているので、次世代機に買い替えようと思います。 近々、ps4が値下げされると聞いたので、これを機にps4を購入しようとしているのですが、vitaの方も気になります。 ネットで調べてみると、どちらも一長一短で… どちらのほうを買うべきでしょうか？ ちなみに、普段やっているゲームはほとんど一人用です。オンラインゲームやFPSはほとんどやりません。 カテゴリーもアクションやRPGがほぼ全てを占めています。 カテゴリー的なps4とpsvitaの販売状況と併せて教えていただきたいです。 回答のほう、よろしくお願いします。
あるなら教えろ
ps3の電源を入れると、今まで聞いたことのないギギギ…と音がして 「正しい本体ストレージが見つかりません」と白い文字が表示されたまま起動しなくなってしまいました。 先月まで普通に動いていたのに、ショックです…… 何度やってもセーフモードにも入れず、HDDをさし直してもダメでした。 もう直らないのでしょうか? 数ヶ月かけて作り上げた作品が入った大切なセーブデータが一つあり、そのセーブデータだけでも救出したいです。バックアップを取らなかった自分がバカなのですが… pcにHDDを接続して救出とかできないでしょうか？お願い致します。
PAYDAY2の日本語化がうまくできません。 PAYDAY2を日本語化するために日本語化Modを導入してみたところ添付した画像の様に文字化けしてしまいました。ちなみにBundle Modderは使用していません。不要だと聞いたので。 文字化けする原因は何でしょうか？詳しい方回答お願いします。
まいく北海道旭川のどこで売ってますか
バトルフィールドについての質問 BF4の方が面白いって人はいますか？ そりゃ同じくらい居るとは思いますが 具体的には4の良かったところはどこですか？ 5に望む事はなんですか？ ちなみに私は3、4はどちらも70～100時間はプレイしました 4においてはTGSでいち早くプレイしました ハードラインはβでこれは合わないなってなって購入してないです
私の親戚aが、ニンテンドーランドのドンキーコングのゲームを、66.3秒でクリアしていました。小2の人です。 凄いと思ったのですが、それが普通なのですか？
このスペックで ユーロトラックシミュレータ2の グラフィックを中～高設定 もしくわ高い設定にしても60FPS以上で カクツキなしで遊べますか？ GPU:660GTX(MSIのツインフロアーのOC仕様) メモリー:DDR2の8GB OS:Windows 7 Home Premium 64-bit M/B：ASUS：P5K-E CPU:Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q6600 @ 2.40GHz (4 CPUs)(定格） それと Xbox360(箱コン)でも 普通にゲームは出来ますか？ 箱コンだっとハンドル操作が難しいとか そういう事はありませんでしょうか？ ハンドルコントローラーじゃないと 普通に遊べないとか、満足に遊べないとか そういう事はありませんでしょうか？ もし質問を答えてくれる 人がいましたらお願いします。
マイクラ起動してワールドに入ろうとすると ワールド読み込み中 と２、３0分待たされます 同じ環境で新しいワールドでも同じです （スパーフラットだとほんの少し短い） よくわからないので全部書きました プロセッサー : intel(R) core(TM) i5 CPU M 560 @ 2.67GHz 2.67GHz 実装メモリ(RAM) : 4.00 GB (3.80 GB 使用可能) システムの種類 : 64 ビット オペレーティング システム
わたしは20代の会社員の女です。 「毒になる親」という本を読んで、自分の親も少し毒親かもしれないと思っています。 もちろん親の事は好きですし、感謝もしています。 ですが父親の否定的な言葉と厳しい教育、介護が必要だった母親との共依存的な関係で、非常に自信のない人間になってしまったと思っています。 （まず、オフィスで前や隣に人がいるだけで、周りの人に見られてると感じてそれだけで恐怖感が常にあり、動機や喉のつかえ、めまいまでします。上司からもいじめ？やからかいの対象になりやすい様で、心臓がもちません。これらは誰しも当てはまるかもしれませんし生まれ持った性格的なものかもしれませんが、私は時間がかかっても変えたいと思っています。） 「毒になる親」には親と対決するべきと記載してありました。 この分野に詳しい知人にこの話をした時は、対決は時間がかかるので、（私の）趣味の絵をたくさん描いて自己表現、自分の世界を持つ事で自立ができるとアドバイスいただきました。 絵を描いて自分の世界を確立するのと同時に、親に少しずつ不満や意見を小出しにして、小さな「対決」の代わりになるかと思い、今後両方をしていこうと思っています。 実際に親と対決したかたはいらっしゃいますか？？実際対決することは自分の親への罪悪感と戦うことになるのでとてもつらいと思っていて、今後の人生が不安です。 何かご意見頂けましたら、幸いです。 宜しくお願い致します。
今までゲームなど１度たりともやったことがなかった私(45才)が、ひょんなことからXBOX ONEのタイタンフォール同胞パックをゲットする機会を得、トライしたのですが、正直コントローラー操作の複雑さに参っています…十字キーに４つのボタン、これだけでも大変だというのにグルグル回すやつが２つと、更にコントローラー前面に人差し指で押すような左右上下のボタンが４つ…もう何がなんだか。。。 ひととおりシュミレーションみたいなトレーニングはおこないました(しかも３回もやりました)が、どれが攻撃でどれが武器交換でどれがダッシュなんだか、指も頭も覚えきれず、下手くそ過ぎてゲームにならないレベルなのです。 あまりに下手なので他の人に迷惑がかかるといけないので初めはオフラインで…と思いましたが、このゲームどうやら常にオンラインでないとプレイできないみたいでして… 今のこのレベルではオンラインで皆さんに混じってプレイするなんて恐ろしくて恐ろしくて… 敵と間違えて誰か他のプレーヤーさんを撃ってしまったりとか、敵に１発も当てられずに死にまくるとか、そんな結果になりそうで怖いのです。こんな状態でオンライン参加してもいいものなのでしょうか？下手くその参戦は歓迎されませんよねぇ…？ また、こんなゲームに不馴れなオヤジにうってつけのゲームタイトルなどあれば教えて頂きたいのです。 宜しくアドバイス願います。
トレーナーカードの色が変わる条件として、ホウエン図鑑でポケモンをすべて見つけるというのが条件の一つにありますが、私のロムではなぜか変わりません。どうしてでしょうか。 ちなみに私のロムはアルファサファイアで、手に入れるのに若干苦労するグラードンにはちゃんとカロスマークがついています。
PS4 ダイイングライトとウィッチャー3買うとしたらどちらが良いでしょうか？ 全然違うゲームですが同じ値段(6000円)なので悩みます
ハンゲームについて質問させてもらいます。私はハンゲームというオンラインゲームサイトでいつも遊んでいます。Youtubeでお絵かきの森というハンゲームが制作しているゲームの動画をみて、プレイしてみようと思ったのです。ハンゲームのゲームは会員登録しないと遊べないようになっています。 （重要）そこで私は適当にIDを作成してしまいました。 今まで何も感じていませんでした。（ＩＤについて） それで質問しようと思ったのです。誰かハンゲームの経験があるかた、お願いします。
ＰＳ３とＰＳ４でどれくらい違いますか？
いまならどちらを買うべきですか？
カスタムメイド３D2を動かすためにいくつか質問させて下さい 自作パソコンです。 CPU→i7 GPU→GeForce GT650 メモリ→16GB GPUに少し不満がありますが、この環境下で出来るだけぬるぬる動きますでしょうか？ 一応、 ASUSTek社製NVIDIA GeForce GTX960「http://www.amazon.co.jp/ASUSTek-STRIX-GTX960-DC2 …」 もしくは、 ASUSTeK NVIDIA GTX750Ti搭載 GTX750TI-OC-2GD5 「http://www.amazon.co.jp/ASUSTek-GTX750TI-OC-2GD5 …」 でも買い直そうかと思っています。
ＰＳ３のマインクラフトですが、 現在フレンドのみが入れるように設定してるのですが、 知らない人ともやってみたいと思うのですが、 ＰＳ３の本体のどこをどう設定すれば世界の人とオンラインできるようになりますか？ ちなみに、サブキャラではありません。 宜しくお願いします。
ポケモンが大好きなものです。 もちろんゲームもやりこんでいます。 この前友達から 「ポケモンのゲーム次で終わるんだって」 と言われて、ショックを受けました。 ですが調べてもそのことについてのサイトが見つかりません。 公式発表なんですかね？ それともデマか何かですか？ とても悲しいです・・・ ご回答よろしくお願いします。
スプラトゥーンで初めてオンラインのチーム戦を体験して、すごく面白いと思いました。 そこで同様にチーム対戦ができて面白いゲームはどんなものがあるか知りたいです。 新旧・ハードは問わないので、できるだけ沢山どんなゲームのどんなところが面白いか教えていただけるとうれしいです。
ps4の本体を買うか、vitaのソフトを買うか悩んでいます。 どっちの方がいいでしょうか？ vitaは東京ザナドゥ、よるのないくに、ソフィーのアトリエを考えています。 ps4は今買ってもやれるものがありません。 ps4は画質が綺麗でいいなーと考えていて、 vitaの画質ってやっぱり今のps4と比べたら良くないですか？ 教えて下さい。 kikyuuuさんに回答お願いしたいです。 よろしくお願いします。
PSNをgmailで登録していたのですがパスワードを忘れてしまい、パスワードをgmailのページで変更しました。gmailで変更したパスワードはPSNでも使えるのですか？教えてください！
まいく中古でいくらですか？？？？
先ほど、SUNSOFT社のHPにてフラッシュ版パズルゲーム「上海」をプレイしていて、妙なことに気付きました。 ルールに従って左右どちらかがフリーになっていてかつ上に牌がのっていない「自由牌」を消していくわけですが、この時に同じ牌が4個いっぺんに自由牌になっているものを探し、その4個を消します。次いでまた別の4個がいっぺんに自由牌になっているものを探し、その4個を消します。これを繰り返してみたところ、全ての牌を消してゲームをクリアできました。 とはいえ、同じ牌が4個いっぺんに自由牌になっていない状況がそのうち出現し、この方法は破綻するだろうと思って、 先ほどから30回くらいゲームを繰り返しているのですが、今のところ1度も、同じ牌が4個いっぺんに自由牌になっていない状況が出現せず、30連勝しています。 これは必勝法なのでしょうか？数学に詳しい方、この経験則を証明、または反証できますか？
家族でWIIUを使っていました。 しかし、今度私が一人暮らしをすることになり、自分用に新しくWIIUを買うつもりです。 問題は家族で使っていたWIIUの中にある私のセーブデータを、新しく買うWIIUに移せるかどうかです。 他の家族のデータは、そのまま家族のWIIUのままに残して、私のデータだけ新しいWIIUに移行したいです。 もしくは、家族のデータふくめすべてのデータを、新しいWIIUにコピーしたいです。 これは可能でしょうか？ ちなみに移したいゲームデータはスプラトゥーンです。
今度AndroidからiPhoneにするのですが マイクラPEのデータなどは どうやったら引き継げますか？ 色々調べてみたのですが 少し分からなかったので 分かりやすく教えてくれる方いましたら お願いします( ; _ ; )
を教えてください
ニンテンドーネットワークIDの登録の仕方なのですが、3DSでしか出来ないのでしょうか？PCでも出来ますか？
観覧ありがとうございます。 一昨日よりEuroGunzにログインが出来なくなりました。 全体としてログイン不可状態になっているのでしょうか？ サービス終了というのはあんまり想像したくはないのですが・・ 皆さんはログイン出来ていますか？ プレイ人口が少なく、2ch・したらば等の現行スレも無いようなので こちらの質問を情報交換代わりに使っていただいても構いません。 （※もし、日本人同士で情報交換が出来るコミュニティ等があれば、教えていただけると幸いです） 宜しくお願いします。
今冬にPS3を買う予定です。 自分がプレイしたいのは日本のソフトなので、日本の本体を買わなければならないのですが、日本製の本体はドイツでも使えるのでしょうか？ 家のテレビはHDMIに対応しています。
3DSLLのタッチペンをなくしてしまったのですが中古だといくらぐらいで買えますか？
調査員を何人おいても、うえのほうばからみています。 多分ハシゴを登った先にあるのでしょうが、ハシゴを登れないんです。 どなたかアドバイス下さいませ
wii uのスプラトゥーンとvitaのよるのないくにとソフィーのアトリエは どっちが面白そうですか？ 教えて下さい。
先日、PSVITAを落としてしまい、液晶が割れてしまいました。調べてみると、どうも落とした場合は保証が効かないようです。そこで、新しいものを購入しようと思うのですが、この時に、メモリーカードを入れ替えるだけでは、データ移行、アカウントの引き継ぎは出来ないのでしょうか？パソコンでデータをコピーしようと思ったのですが、こんなときに限って壊れてしまいました。何か方法がありましたら、教えてください。お願いします。
バトルフィールドを購入しようと思っているのですが 普通に買うと7000円くらいするのですが（プレミアムで） Originで買うと3600円程で買えます（プレミアムで） Originで買うデメリットと、そもそもなぜOriginだと安いのでしょうか？ ちなみに、プレミアムを買っておいたほうがいいでしょうか？ スタンダードでも問題はないのでしょうか？
Minecraftをきれいに録画のできるソフトを探しています 4GB Intel の一体型です
Minecraftでワールドに入る時以上に長いです MODを入れています
Win7に付属していたマージャンタイタン､暇潰しに結構気に入っていたのですがOSをupgradeしてからは無くなりました。そっくり同じ物が無料でも有料でもよろしいのですが存在するでしょうか？ ちなみに我が家では全てWin10にしております。
PSPの購入を検討しています。 ＰＳＰｖｉｔaをポケットｗｉｆｉ（旧EMOBILEの物）に繋ぎ、 ユーチューブや映画の閲覧は可能ですか？任天堂ＤＳで見たところ、動画が固まってしまい全く動かなかったのですが、 ＰＳＰｖｉｔａは止まったりすることが多いのでしょうか？
オカリナという楽器を２０年やっています。 関東など巨大都市では東京の愛好者は教室が足りないと言っていましたが、地方では意外に下火です。 オカリナという楽器は、ほとんどの人がしっています。 ところが、地方では、見たことがない、触ったこともない、吹いたこともない…そんな人は殆どといえます。 すでに日本での普及がある程度形になったのは 50年前からだと思います。 こんなに普及が遅い原因やまたは、普及の方法があれば、何らかのヒントでもありましたら教えて頂けるとありがたいです。
minecraft windows10 editionの購入を考えているのですが、 自宅に３台あるＰＣ（os:windows10)を使って,家族でマルチプレイを行う場合、 ３台分、それぞれに「minecraft windows10 edition」を購入する必要があるのでしょうか？ これまでのｐｃ版ではアカウントをそれぞれで取得（購入）する必要があったと思います。 ご存知の方、ご指南よろしくお願いします。
PS2をメインで考えてますが 映像はＤ端子でテレビに、音声はRCAでアナログでアンプに繋いでオーディオに出力したいと考えてます その為のＤ端子ケーブルは、1本のまとまっている部分から、各ケーブルに分岐している部分の長さが50cm以上は必要です ゲーム屋に売っているのは分岐している部分が10cm程度と短く アマゾンとかで商品見てもさすがにケーブル全体長は書いていても、 分岐部分から先の長さまでは記載されていません 何かいいケーブル無いでしょうか？？ 最悪1本の部分の被服めくって、無理矢理分岐を伸ばす方法もあるでしょうが 見栄え的にもあまりそれはしたくないと考えてます
私のマンションは、管理組合側にグローバルIPが振り分けられており、各部屋にはプライベートIPが振り分けられてます。 そのせいで、マリオカートなどのネット対戦ができません... この環境でどうしてもＷｉｉｕの「スプラトゥーン」をしたいのです。 ちなみに、グローバルＩＰ契約はできないみたいです 質問１　この環境でネット対戦をするにはどうすればいいか。 質問２　この環境では「スプラトゥーん」のネット対戦（なわばりバトル）は全くできないのか？
80年～90年代頃の、パソコンゲームの題名が思い出せません。 操作はキーボードで、矢印キーで移動、スペースキーで骸骨(餌)を食べる・叫んで障害物破壊等があります。 操作するキャラクターは、二頭身の裸で、角や牙がある小人です。 タイトルなどは全て英語でした。 途中、緑のスライムや、目玉コウモリみたいなのが出てきました。 今のところ思い出せるのはこのくらいです。 回答よろしくお願いします
アークシステム系の格ゲを熱心にやってる人 パッドからアケコン変えた人 どうですか？ かえてよかったですか？
マインクラフトpeでアップデート0.12があり内容にＢＧＭ追加とmod追加があり、アップデートしたんですが、ＢＧＭは出ず無理ですし、modも、どうやって入れるかわかりませんmod入れ方がわかる方僕みたいなアホにもわかるように詳しく教えてくださいおねがいします！
私は今、探索ホラーADVのフリーゲームを作っています。わりと途中まで作ってしまったのですが私が今作っているゲームと内容が似ている既存のフリーゲーム作品があることを最近知ってしまいました。 その作品も探索ホラーADVで、私の作っているゲームは探索ホラーADVによくある記憶喪失の主人公が目覚めたら謎の場所にいて探索しながら記憶を探っていく、というものなんですがその既存作品も主人公が記憶喪失で記憶を探っていくというもので、かつその空間に至った理由(ある行いをしたためその空間にきてしまうことになります)と空間を脱した後どうなるかということがその既存の作品と大体同じなのです…。ただその空間が何故出来てしまったのか、また主人公以外の登場人物の設定や、空間の見た目は全然違います。 …このまま作ったらパクりと言われてしまうでしょうか？ 似てると言われるくらいならまだいいのですがパクりと言われてしまうと悲しいです。 被ってる部分を変えるべきかとは思うのですが変えてしまうと全く別の話になってしまいまた全てを作り直さないといけないので辛いです。 皆様はどう思いますか？ パクりだと思われてしまうでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
モンストで、レチリ以外の普通の？モンスターでラック極みの方を良く見ます。 私も作ってみたいなと思っているのですが、無課金の為オーブは常にスッカラカンです。 お金をかけずに、ラック極のモンスターを作るとしてオススメのクエスト、モンスター等は御座いますでしょうか？ 現在まともに使えるのが ハーレーＸ、ゼウス、ベートーヴェン(何れも神進化はまだです)位です。 よろしくお願い致します。
FC・SFC・PS・PS2・PS3・GB・DSで、ゲームは必要十分なのに、何故まだ作る？ もう、十分でしょう？遊ぶのに。 それに、どんどん、内容が陳腐化して、退化していっています。 なんで劣化ゲームを作って、販売しているんですか？ 単に、グラフィックが向上しているだけ。というよりも、PS3と４の違いがほとんどない。 もう、世界中で開発するの、辞めた方が良いのでは？
PS3版のMHFをやっていたのですが アップデートして、普段ならMHFのトップ画面になるはずなのですがPS3のホーム画面になりました そして、その後MHFを起動しましたがMHFのホーム画面に行くことも出来ずPS3のホーム画面に戻ってしまいます！これがずっと繰り返しでどうすればいいでしょうか？ 他のゲームは問題なく起動するのですが…… 教えていただきたいです！
うごメモ３Ｄについてです。 私はメモを製作しています。が、もちろん人気は出ていません。 人気の作品を見ると、6色以外にもたくさん色を使っているのが分かります。 同じレイヤーで2色の色を重ねるんだなぁというのは分かりますが、自分ではなかなか作れません！ インターネットで検索してみても数種類しか出てこないので質問させていただきました。 ご回答待っています。
あるの？
シムズ3について質問です。 以前はほとんど全ての拡張パックを入れて重たいながらもプレイしてたのですが、最近セーブができなくなったためほとんどアインストールしてレイトナイト、アンビション、シーズンズの拡張パックのみでプレイしていましたがとうとうそれでもセーブできなかったり重すぎて動作がかくかくするのでPCを買い換えたいと思ってます。 今までpcは人様からのもらいもので、pcについてあまりわかりません。現在使用しているゲーム用pcはwindows vistaです。アルバイトしていますが大学生なので安くで買えてせめてアンビション、シーズンズ、ジェネレーション、ペット、シーズンズの拡張パックが入って動作環境もそこそこ良くて、とにかくセーブがきちんとできるノートpcがあれば教えて下さい‼ 無理を承知ですが3万ぐらいで買えるpcがいいです。
ドラクエ11が出ると聞いてnew3DSを買おうと思います。 ドラクエ11が発売されるまで待つ間は他のソフトをやる予定なのでおすすめソフトをネット調べていたのですが、どれもマニア向けのように見えてゲームシステムに付いていけるか不安になりました。 こんな私でも気後れなくすんなり楽しめるソフトはあるのでしょうか？ ドラクエ以外で、一人でも十分に楽しめ、そのゲームの世界観にずっと浸っていたいと思えたソフトを教えてください。どうか回答お願いします。 ↓好きだったゲーム FFTA…世界観やアイテムを集めるのが好きだった ポケモン…エメラルドまでは一通り どうぶつの森…途中で飽きた
PSを持っていないのでWindows8で参戦する予定です。 ランチャーを起動後、ID入力ページまで行くのですが、何十回試しても途中で強制終了になります。 空き容量は777GB残っていて、ビット等も問題なく動作環境は大丈夫そうなのですが…。 強制終了になるタイミングはランダムで、起動した瞬間にフリーズすることもあれば、ID入力後にフリーズすることもあります。 一体これは何故なんでしょうか＞＜。。。 絶対やりたいのにできなくてもうパソコン初心者の自分には自分には＞＜。。 PCに詳しくない人にもわかるようにどうか教えて頂けないでしょうか？＞＜。
PC版のマインクラフトのマルチモードで一部の人だけサバイバルモードからクリエイティブモードへ変更したのですが変更した後サバイバルモードのままの人がチェストを開けなくなったりと不具合があきてまともにプレイできない状態になってしまいました。 もともとクリエイティブとサバイバル両方のモードを同じサーバーでプレイすることはできないのでしょうか？ 一部のプレイヤーだけクリエイティブモードにできるのであれば方法を教えてください！！
夫用と私用、2台のps4があり、夫用に2つのコントローラー、私用に1つのコントローラーがあります。 そのうち夫用コントローラーの1つを私用ps4で使いたいのですが、どうすれば良いのでしょうか。 調べてもさっぱりわからず…。 回答頂ければ嬉しいです。
こんばんは。 ＰＣで出来る面白いMORPGもしくはMMORPGを探しています。 希望は以下の通りです。 １．ある程度以上は運営がしっかりしている。 ２．アクション要素が強すぎない。 ３．月額制でも基本無料でもどちらでも良いが、ガチャのような運頼みで際限のない課金要素がない。 ４．３Ｄでグラフィックが綺麗。 ５．プレイ人口が多い。 前は新FF14をプレイしていましたが、ギスギスしていたのでやめてしまいました。 今気になっているのは、黒い砂漠、ドラクエ10辺りです。 何かオススメがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
デッド・オア・アライブ 5 ラストラウンドについて質問です。 PS3とPS4のどちらがオンライン人口が多いですか？ PS3本体は前から持っていたのですが、来年春にストリートファイター5が出る前にDOA5LRのために今からでもPS4を買うか迷ってます。
おはようございます。 どうしても思い出せないテレビゲームがあり、質問させていただきました。 ディスクシステムで出ていたゲームで、世界観はSF、ジャンルはおそらくシューティングゲームです。 自機は上下左右に動くことができ、自機の動きに合わせて画面がスクロールします。 ただしスクロール方向は左右だけだった可能性もあります。 ステージは細かく入り組んでいて、狭い通路を通り抜けていきます。 壁に当たると即死するうえ、自機の操作方法が特殊であるため（※）、慣れるまでは非常に難易度が高く、ステージ１の突破すら難しかったことを記憶しています。 （※）操作方法がどのように特殊だったかは覚えていません。進行方向が直接反転できなかったような気もしますが…（たとえば右方向から左方向に反転するには途中に上か下を挟まなくてはいけない） 画面イメージとしてはファミコンの「テグザー」が非常に近いのですが、壁接触で即死するため通路は２〜３キャラ分はとられており、またロボット形態への変形もできなかったと思います。 ステージ１の最後には巨大な機械のボスがおり、画面右側から攻撃を加えてきます。 ボス戦では画面が固定されますが、その画面だけは比較的広めに取られていました。 このような内容で、該当するゲームをご存じの方はいらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願い致します。
パソコンの知識が全くないので質問させていただきます フロントウイングのグリザイアの果実の公式サイトの動作環境では 画面解像度／1024×576(16:9)とありますが 僕のこの1440×900のパソコンでも動くものなのですか? 回答よろしくお願いします
大至急！！！ 艦これ 夏イベE-7 丙 ラスダン よく開発失敗するので装備は弱いです。 明石もいません。 低レベ雪風を使用しているのはカットインアリ、時雨改二より大破率が少ないと思ったからです。 今日中にクリアしたいです。 アドバイスお願いします！ http://s1.gazo.cc/up/151869.jpg
私は友達とACの太鼓の達人をしに行くのですが、だいたいの曲の普通ができるのですが、難しいになると、フルコンボもできずに、ノルマもいかない時があります、、、 私は頑張って鬼にも挑戦したいと思っていますけど、まだまだレベルに達っしていません なにか、良い練習方法はありませんか？ 家には、wii版の太鼓の達人があります
この度、友達に誘われて遊戯王を始めたのですが、周りにやる人がいない事に気づきましてデュエルをしたいのにする人がいません。そこでなのですが、気軽に店員さんとできるショップはあったりしますか？？ ちなみに私は埼玉住みですが、 東京に近い方です。 どうか、みなさんのお答えをお聞かせ願います<(_ _)>
おすすめのお菓子はありませんか？ 最近お菓子を食べるが好きで、新商品とか食べたいんですが学生なのであまりお金がなく。。 この前まではハリボー食べてました！おいしかったです。 外国のおすすめのお菓子とかも教えてほしいです！ まだ、ハリボーしか食べたことないので、もう少し視野を広げたいです。 グミとか、チョコレートとか、クッキーとかを教えてもらえるとうれしいです‼
タイトル通りです。廃人ゲームでしょうか？万人向けでしょうか？
ASUSタブレットでモンストを楽しんでいましたが、 昨日よりブラックアウトしてしまいタブレットが使えなくなりました。 そこで、スマホにモンストを引き継ごうとしましたが、 引き継ぎに失敗しましたと表示されてしまいます。 これはまだタブレットにデータが残っていて Wi-Fiのデータ通信が行われていて データが引き継げないのでしょうか？ データーを引き継ぐ際は元々使用していたデーターを 消去しないとできないのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると助かります。 もしくはPCから何か操作する方法等あれば助かるのですが。 コツコツ育ててきたモンストのデータが消えてしまうのは 本当に寂しいです。 よろしくお願いします。
オンライン内の物件のシステムに関して質問があるのですが、オンライン内のアパートまたはマンションはたくさんのオンラインプレイヤーがいる中なぜで売り切れにならず購入不可能にならないのでしょうか？　また物件の数はどのくらいあるのでしょうか
どうでもいいと普段無視してました でも最近また少し気になり始めた 今後またこのようなことのないように 気持ちを解決したい 題名にもある通り 今さら聞けない！！ 昔からごくたまに気にしてまあいいかと そのまま トイレのウォッシュレットの ビデってなに？
艦これをやっているのですがラストダンスがどうも出来ません 編成や艦娘のレベルが低いのはわかるのですがいつもいいところまでいきます そこに・・・妖怪一足りないが出てきてしまいます 使っていたのは 羽黒Ｌｖ５３ 20.3cm主砲×２ 21号電探 零式水上機？ 金剛Lv62 35.6cm主砲×2　三式弾　水上機 霧島Lv40 ↑の三式弾を電探に変えた装備 長門Lv53 41×2　電探 水上機 比叡Lv21　ルート固定のため入れてます　主砲×2　電探 ﾋﾖｳLv52 52型　彩雲　村田隊？　流星 鑑定のほどよろしくお願いします 寝ぼけて大破進軍してしまいﾋﾖｳが轟沈していまいました・・・・ 泣いて壁を若干壊してしまいました。 ﾀﾋにたいです・・・・・
買って半年くらいのps3のコントローラ(純正)が誤作動を起こしてて困っています。両方のスティックが触ってないのに勝手に入力されます 対処法があれば教えてください
初代をなんどもリメイクしている作品ってありますか？ なるべく任天堂のゲーム機でできる作品でおねがいします
今までメタルギアシリーズをプレイしたことがありません。今ps4で出るMGS:TPPをプレイしたいので最低限TPPまでのストーリーをプレイしたいと思ってます。家にあるゲーム機はゲームキューブ、PS3、ps4です。 何から初めて、何だけをプレイすればいいのかを教えて下さい。 PS3にはリメイクでMGS2,3、pwしか出てませんよね
以前某PvPサーバーで間違って規約違反をしてしまったんですが、 その時のブラックリストがいつまでも継続されていてちょっと迷惑なんです。 なぜか他のサーバーにも入れなくて困ってるので、共有ブラックリストから外してもらう方法があればいいなと思い、質問しました。 解決法知っている方はいますか？
最近３DS買ったのですが、おすすめのゲームって何かありませんか？
3dsとPSVITAを持っているのですがどのソフトを買おうか迷っています　おすすめのソフトを理由とともに教えていただければ幸いです
皆さんはどのくらいの回線速度でスプラトゥーンの通信対戦をやっているでしょうか？ 回線速度の速いプランに変更するにあたり、①いくらの回線速度で、②どのくらいの安定感か、 情報をいただけると助かります。 お手数ですがよろしくお願いいたします。 ちなみに我が家はCATVのインターネット回線使用で、公称速度 下り 1Mbps , 上り 512kbps （速度測定サイトで測定すると下り1mbps、上り240kbps） スプラトゥーンの通信対戦を行いましたが、ゲーム開始20秒程度で通信がおちます。 （一応有線LAN、固定IPアドレス設定してます）
【ポケモン】ピカチュウが進化するとライチュウになるんですか？ ライチュウから更に進化することはないんでしょうか？(いま現在) どうやってピカチュウからライチュウに進化するんですか？
ある日、PS3で遊ぼうと思いPSNに繋げようと思ったらPSNエラーが出て遊べませんでした。 インターネット診断をすると ・IDは取得成功 ・インターネットの接続に失敗 ・PSNエラー 80028EA8 と出てきます。 少し前までは普通にできていました。 何が原因かわかりますか？ ・回線はフレッツ光 ・ルーターはBUFFALO ・有線でやっています。 少し長くなってしまいましたがお願いします。
先日PS4とnasneを購入し録画lifeを満喫しようと、 ・アンテナ配線/LAN配線 ・torneのDL/アップデート までは行ったものの、いざtorneを起動して初期設定すべくnasneを繋げようとすると、 「nasneは見つかりません。ネットにうまく接続できていない」という主旨のエラーメッセージが出てしまい、 その後いっこうに次に進めません。 PS4のIPアドレスが"124.147.120.170"となっているため、 恐らく「同一のホームネットワークに接続する」という条件を満たしていないのかな？とも 思ったのですが、解決する術が分からず嘆いております。 （他の質問への回答であったような再起動やIPリセットは何度か試しましたが結果は出ずでした） PS4・nasneともに有線LANで繋いでおり、 接続方法としては、 インターネット回線→フレッツ光NTTルーター(型番TA06005-B636)→LANスイッチングハブ(ELECOM社,EHC-G05PA-B-K)→PS4とnasneへそれぞれ接続 としています。 お詳しい方、ご助言賜りたく何卒よろしくお願い致します。 （因みに私のIT関連の知識が乏しいことを考慮頂けますと幸いです。）
古くても新しくても良いので、面白いRPGを教えて下さい。 オンラインゲーム以外でお願いします。 これまで本当に面白いと思ったゲームは、 FF4,5,6,7,9,タクティクス、クロノトリガー、聖剣伝説LoM、等々。 ストーリーや音楽の良いものだと尚良いです。 回答宜しくお願いします。
DS版のドラクエ８が発売されましたが、以前ＰＳ２版を購入したもののする暇がなく積みゲー状態になってます。今少しづつＰＳ１のソフトからプレイして消化しつつありますがドラクエ８はまだ当分先になります。 DS版は追加要素もあるとかで、ＰＳ２版は辞めてDS版をするべきか迷ってます。 DS版をプレイするとして、ＰＳ２版の完全な代替品となりえるでしょうか？ ＰＳ２版でないと味わえない要素とか醍醐味とか面白さみたいのものってあったりしますか？
ついさきほど、マイクラPCを始めたのですがカクカクです。どうやったら、普通にできますでしょうか？ 教えてください~!!
内容を見ても無料か、有料か、よく分かりませんので質問しました。 よろしく。 （後からゲーム料を請求書されたら困りますので）
今更ながら気になっていたPSリメイク版のドラクエ4と5をプレイしてみたいのですが、 古いゲームとはいえ、今初めてやっても楽しめる作品でしょうか？
スーパーロボット大戦Fのディスク版をPS3でプレイしているのですが… スーパーロボット大戦F完結編をプレイする際今までやっていたデータをPS3でも引き継ぎが可能なのでしょうか？
中学一年生の学生です。 ps3を自分の部屋でやりたいのですが、 できるだけ小型で安い液晶画面テレビってありませんか？
私は複数のメアドを持っているのですが、ＥＡアカウントのメアドがどのメアドか忘れました!因みにパスワードも忘れました。どのメアドか調べる方法はありませんか?
某オンラインゲームのギルドマスターをしています。 この度、加入してくれたメンバーがどうも方針があわないので、どうすればいいか迷っています。 うちのギルドはかなり方針が細かいのですが、その第一条件と異なるのです。 気になっている他メンバーもいるみたいで、やはり早めに話しあって脱退を勧めるべきとは、思ってはいるんですが、、、。 やはり方針に合わないメンバーには脱退してもらうのが筋でしょうか。すごく迷っています。
今自分はpc版のcod bo3をやっています。 日本語ではまだ出来ないためしょうがなく海外版をやっている。と言う感じです。 しかし自分は英語の能力が皆無に等しいのです。 ですので画質のオプションがまったく読めません。 画質オプションの翻訳をどなたかお願いできないでしょうか…？ また翻訳してくれているサイトなどありますでしょうか？ ご協力お願い致します。
いつもお世話になります。 クラブニンテンドーピクロス　F29の問題ですが、 添付写真から次の１手がどうしてもわかりません。 ヒント機能では９行目「２２１３１」が示されるのですが、 ここで何を決定できるのでしょうか。 根拠を含めて教えていただければありがたいです！
http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83% … ロックマン2の、エアーマンと、ヒートマンステージをクリアーするのは難しいのでしょうか？ エアーマンが強いのは知ってますが、そんなに強い？？？ あと、ヒートマンステージの消える足場って、普通に行けないのでしょうか？
wiiみたいにwiiUでもゲームキューブのソフトは遊べますか? そして遊ぶために何が必要ですか?
説明書をなくし、そして求められる質問及び回答がネットに存在していなかったので質問させていただきます。 Wii u の初期化ですが本体の初期化しかありません。 個体ソフトの初期化は可能でしょうか？そしてもし本体初期化をする場合でないと初期化ができない時は、インターネットで設定したIDとパスがあるんですが、それも消えてしまいますか？
先日、中古のPSP1000を購入しました。ソフトは別で購入したのですが、起動させると”お使いのPSPのシステム…バージョン3.30です。…5.5以上にアップデートする必要があります。”と出てしまい、アップデートをすると、”起動に失敗しました（DADADA）”と出ます。調べたところ、改造されているらしく、どうしたら通常に戻すかゲームをできるようにするか教えてください。PCについては、多少の知識がありますが、ゲーム機やコマンド、プログラムに関しては無知なので、手順をバカでもわかるようにどなたか教えてください。 本体情報からシステムソフトウェア　3.30　OE-Aとあります。 因みに、ネットで調べて、Chronoswitch_Downgrader_v5.0fとか6.60_ME-1.8__OFW_Version_など、落してみて試行錯誤やってみたのですが、できません。
中古でゲームボーイアドバンスを買おうと思っているのですが、絶対に必要なものはなんですか？ 今までゲームボーイを全く知らなかったので、 注意する事なども詳しく教えてくださるとうれしいです(^^)
wotbでゴールドを課金した場合WOTにもそのゴールドは反映されるのでしょうか？
DMMで新しく始めようとしたゲームが軒並みできません。既に登録してあるゲーム（艦これなど）はできるのですが、やったことのないタイトルだけが新しく始めようとしてクリックしても反応がありません。 Javaやflashは最新のもので動作環境も問題ありませんでした。ブラウザはIE、クローム、火狐と3つ試しましたが全部だめでした。 PCに関しては素人なので原因がわからなくてこのままでは新しいゲームは2度とできないのではないかと不安です。 どうすればいいのかご教授願います。
PS３をTVではなくPCのモニターでやりたいのです あと動画をとったりもしたいのです おすすめのキャプチャーボードを5000円以下で教えてください！！！！＞w＜b
一度男性の家にあがって特になにもなく、そのあとあたしの家にもいってみたいなって言われたけどあたしガード固いしあまり人を家に入れないんだと言ったが定期的に連絡やデートのお誘いがあります！ これってからだ目的なら断った時点でもう連絡しないですか？
ファミコンのスーパーマリオワールドでスペシャルゾーンの8個のコースをクリアし、裏ワールドに行くことができましたが、裏ワールドで記録をし、電源を切ってしまったら全てのデータが飛んでしまっていました。これはバグなのですか？
久しぶりに課金をしてやってみようと思っているのですが、 この間イシュガルドというアプデがあったと思います この場合、以前にクライアントを購入していても 新たにイシュガルドを購入しなければならないのでしょうか？ その辺りがいまいちよくわかりません。教えてください
この暗号解読できますか？ 入れ替えるだけだと思いますが分かりません…
タイトルの通り、高画質に録音するために3dsラインを買おうと思うのですが、質問があります。 1.iPadでも使用可能か。 2.音源機会→3dsライン→3dsという回路でいいのか？ 3.用意するものは音源機会.3dsライン.3dsだけで十分足りるのか？ です。 出来るだけ経験者さんがいいです お願いします。
小学２年生で軟式少年野球に入って3ヶ月目の子供がいます。 野球のルールを教えているのですが、先日同じチームの方から、ルールを覚えるには言葉で説明するよりもゲームを買ってあげて、遊んでいる内に理解して来ると教えて頂きました。 早速ネットで探したのですが、ゲームの種類が沢山あって何が一番適しているのか良く分かりません。 そこで皆様に教えて頂きたく質問させて頂きました。 ハードは3DSではなくwiiU（wii含）です。 単純に野球ルールを覚える事ができる事と、私が昔のファミコン世代なのでシンプルに野球ゲームを楽しめるソフトが理想です。以上、宜しくお願いします。
孫の依頼です。 ニンテンドーＤＳの妖怪ウォッチ真打でマスクドニャーンをゲットする方法を教えてください。ネットで調べると、ダウンロード版（４５００円程度）を購入しなくては手に入らないと出ていましたが、もうすでに、カードを購入し、ほぼ終了に近づいているそうなので、いまさら購入はできないし。と困っています。ジジバカですが、詳しい方がおられましたら、どうか教えてください。宜しくお願いします。
ある店でシャツとズボンをどちらも定価で買うと代金は1500円となるが、シャツは定価の3割引き、ズボンはていの2割引きで買ったため代金は4200円になった。シャツとズボンの定価はそれぞれいくらか。 急ぎですお願いします
只今XYボス撃破しようと挑んでいるところです。 あきつ丸未所持でルート固定ができません。 水上部隊で挑めばたどり着けると聞きました。 ですが、どうやってもYマスどころかXにさえ行ってくれません。 編成が悪いのでしょうか？ ご指摘お願いします！
サモンナイト5をプレイして、面白かったので他のシリーズもやりたいと思ってます。1、2はもうやりました。 先日BOOKOFFで4を手に入れ5日目まで進めたのですが、別の店で3を手に入れてしまいました。 それ自体はとても幸運なのですが、4には3からの引き継ぎ要素があり、また3のネタが出てくると聞きました。(4でもそれらしき影がチラホラ) どちらを先にプレイするのが良いでしょうか？
最近Mercenary Kingsというゲームをしている放送を見ました。 なかなか面白そうだったのですが、どうも重火器が突出して強く、近接武器にスポットが当たらない印象を受けました。 そこで、以下の条件を満たすゲームを探しています。 Ａ．2D横スクロールアクションか、2D8方向スクロール型(SFCゼルダや聖剣伝説のような)アクションゲーム（※両方ともアクションRPGでもよい） Ｂ．キャラクターアバターをカスタマイズ出来る（可能であれば） Ｃ．アイテムの収集要素及び、その素材を使った武器のカスタマイズや、武器の製作が充実。 Ｄ．エフェクトが爽快（基準はMercenaryKingsか聖剣伝説３とする） Ｅ．刀剣など近接用武器メイン（重火器があっても構わない） 以上の条件を可能な限り満たすゲーム・フリーゲームなど、ご存知でしたら可能な限り教えて頂けると嬉しいです。 参考： この条件下で自分で探した中で、PVを見ていいなと思った作品は「フォーチュンサモナーズ」 ttp://lizsoft.jp/fs/game.shtm という作品でした。もしよければ参考にお願いします。
まだまだ未熟なマインクラフターなので質問させていただきます。 写真のようにMinePlexなどのサーバーに入ろうとすると このように「ログイン失敗：無効なセッションです」と出てきます。 例外もあり、guildcraft NetworkやTFSServerには入れます。 バージョンは１．８．８です。誰か解決してください。
アイドリッシュセブンというリズムゲームアプリを入れたのですが、画像のSSRのカードはチュートリアルで選べるSR七瀬陸を2枚集めて覚醒すればゲットできるのでしょうか？
皆さんが知っている次の条件のような脱出ゲームを教えてください。 （１）30分程度でクリアができる。 （２）操作が分かりやすい （３）パソコンでプレイすることができる。 （４）ダウンロードタイプ（ブラウザでプレイするものではない） （５）無料である。 よろしくお願いいたします。
来年度質問タイトルの会社に就職したいと思っています。 スクエアエニックスホールディングス採用と検索するとスクエアエニックス採用ページがでてくるのですが スクエアエニックスホールディングスとスクエアエニックスは同じ会社で合っているのでしょうか 調べてもでてこなかったので質問しました。よろしくお願いします。
CoDMw3をやっていて、調子よくキルできるなぁと思っていたら、急に画面が黒くなって「サーバーへの接続がタアムアウトしました」って出てきたんですけど、これがうわさの蹴られたってやつですか ？
テイルズ オブ ゼスティリア ララビットマーケット特装版中身フィギュア入ってますゲオ店に買い取ることできますか？
Wii Uについてです 今まで一度もオンライン対戦(マリカとスプラを持っていますが両方とも)ができたことがありません。 いつも118のエラーコードがでますが、下四桁は違います。118は自分のネットワークに問題があるエラーコードだそうですが、なにがどう問題なのでしょうか。有線で、マンションです。(いろいろネットを見て回るとマンションの契約によるそうですが、その点詳しくわかる方よければ教えてください。) 今まで出たエラーコード 118-0006 118-0518 118-0516 0518、0516の方は対処法はすべてしました。0006の方は任天堂の公式サイトのエラーコード一覧表になかったのでなにもできません。 任天堂に、この件に関して問い合わせるなら、なにを準備しとくべきでしょうか(契約内容など)
自分は、ゲームを始めてもすぐに飽きてしまいます。それに、課金をしてる人と同じぐらいになるまで続けることができません。なので、いつ初めても平等に進めることができるアプリはありませんか？ 　出来ればチームプレイができるアプリの方がいいです！
期間限定のクエストがあるPCゲーム教えて下さい。
SFC版のロマサガ1をプレイ中です。 小さい頃はクリアできず再チャレンジです。 アルベルトで初めて、最初の洞窟である程度育ててから進めたいと思っていますが、 いくつか質問したいことがあります。 ご回答よろしくお願いしますm(__)m ・どの程度まで育てておけば以降を楽に進められるでしょうか？ 現在はアイアンソードLv8、その他の武器は未育成、所持金9999 ・ディアナのアイアンソードは外してしまって問題ないか？ ディアナも一緒に育ったのでアイアンソードを外すのに勇気がいります。 以降の加入は無いと思っていいでしょうか？ ・貯まった所持金で買うべきものはありますか？ 最初の街で、水の魔法や強力な武器防具が売っていますが、 この中で買っておくべきものがあれば教えて下さい。 ・以降のパーティーは誰がオススメでしょうか？ シフを仲間にした後、そのまま2人で進めるべきか、 途中で仲間を増やしながら4名ぐらいで進めるべきか迷っています。
gta5のキャラエディット... 結構難しくないですか(´Д｀ ) いろいろサイト見て回ってイケメンレシピとやらと同じ番号にしても全然同じにならないんですが、アレってどうやってるんですか？ △ボタン押しまくって良いベースが来るまで待ってるんですか？
先日配信されたメイプルストーリーポケットのメインストーリーをキノコの城まで進めたところ キノコの城のモンスターが凶悪過ぎてレベリングどころがやられてしまいます そこで時間の神殿に戻ろうとしたところ 時間の神殿への道が見当たらず運営に質問したところ返信は来ず 誰か時間の神殿への徒歩での行き方を教えて下さい！
近々BFを購入予定なので、今出てる中で一番オンライン人口が多い作品をおしえてください。ハードはps3です。
FF11は学生の頃かなりヘビーにプレイしました。 それに影響されてFF14も新生になってからレベル35位になりました。 しかしFF11はリンクシェルがあり、パーティも時間がかかることから友達を作る機会は多かったと思います。 しかしFF14のパーティはその時だけでお別れなのでどうやって親睦を深めていいのか分かりません。 皆さんはどうやって特定の人と友達になっているのでしょうか？ ギルドのようなシステムもあるようですが、いかんせん友達が一人もいないのでどう縁を持てばいいのか分かりません・・。
自分なりには調べましたが ネットに関してあまり詳しくなく知識不足なので困っています。 PS3でCOD:BO2というソフトをオンラインで使用していたのですが 突然マッチングしないほど回線が悪くなりました。 本体の接続テストを行いましたが有線で「下り：794.6kbps」「上り:167.6kbps」という結果です。 1ヶ月ほど前に少しラグを感じ始めましたがそれまでは何の問題もなく使用出来ていました。 契約しているプロバイダーが「ぷらら」の場合は 有害サイトをブロックする無料サービスの可能性があるみたのなのですが 調べてみるとサービスも使用していません。 他に突然ここまで回線が落ちてしまうという現象はある事なのでしょうか？ またプロバイダーに聞いてみると良いという意見もありましたが その場合どのように説明すればいいでしょう そのままPS3の回線が悪くなったと相談すればいいでしょうか？
ゲームのアカウントを売ってくれと交渉され、アカウントを渡したとところいつまでたってもお金が振り込まれません 金額は3000円なのですが訴えることは出来ませんか？ 裁判などに出来ないのですか？
ゲーセンにて。 ヒモをカッターで切る台なのですが、30回やって、10回くらいカッターの前後にきたのに取れませんでした。 機械で制御して、ピッタリの位置に止めないようにしているのでは？と思うのですが、実際どうなのでしょうか？ 横はまともだけど、縦がおかしいです。 よろしくお願いします。
Windows10に更新したらリプレイが見れなくなったのですが、同じ症状の方いませんか 又設定の仕方を教えて頂けませんか? 因みに再インストールもしてみました。 replay_last_battle.wotreplayをダブルクリックすると何かが立ち上がり すぐに消えてしまいます。
ARK: Survival Evolvedで、自分の立てたサーバーに入ろうとするとエラーが起きてしまいます 内容は以下の通りです --------------------------- The UE4-ShooterGame Server has crashed and will close --------------------------- Fatal error! ShooterGameServer.exe!IOnlinePlatformData::Compare() (0x00007ff6f9eac6a0) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\online\onlinesubsystem\public\onlinesubsystemtypes.h:654] ShooterGameServer.exe!AShooterGameSession::ApproveLogin() (0x00007ff6fa04063d) + 253 bytes [f:\ue4\unrealengine\projects\shootergame\source\shootergame\private\shootergamesession.cpp:400] ShooterGameServer.exe!AGameMode::PreLogin() (0x00007ff6fa99d538) + 22 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\gamemode.cpp:1274] ShooterGameServer.exe!UWorld::NotifyControlMessage() (0x00007ff6fab9860f) + 161 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\world.cpp:3846] ShooterGameServer.exe!UControlChannel::ReceivedBunch() (0x00007ff6fa95e9e3) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\datachannel.cpp:1054] ShooterGameServer.exe!UChannel::ReceivedNextBunch() (0x00007ff6fa95d763) + 21 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\datachannel.cpp:530] ShooterGameServer.exe!UChannel::ReceivedRawBunch() (0x00007ff6fa95d33d) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\datachannel.cpp:330] ShooterGameServer.exe!UNetConnection::ReceivedPacket() (0x00007ff6faa583f1) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\netconnection.cpp:1055] ShooterGameServer.exe!UNetConnection::ReceivedRawPacket() (0x00007ff6faa571d3) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\netconnection.cpp:522] ShooterGameServer.exe!UIpNetDriver::TickDispatch() (0x00007ff6fa8afe9e) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\online\onlinesubsystemutils\private\ipnetdriver.cpp:174] ShooterGameServer.exe!TBaseUObjectMethodDelegateInstance_OneParam<APrimalCharacter,void,float>::ExecuteIfSafe() (0x00007ff6f9f081b7) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\core\public\delegates\delegateinstancesimpl.inl:532] ShooterGameServer.exe!TBaseMulticastDelegate_OneParam<void,float>::Broadcast() (0x00007ff6faa51949) + 14 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\core\public\delegates\delegatesignatureimpl.inl:1784] ShooterGameServer.exe!UWorld::Tick() (0x00007ff6faa3036e) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\leveltick.cpp:1064] ShooterGameServer.exe!UGameEngine::Tick() (0x00007ff6fa996fdc) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\gameengine.cpp:912] ShooterGameServer.exe!FEngineLoop::Tick() (0x00007ff6f9e9a71b) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\launch\private\launchengineloop.cpp:2303] ShooterGameServer.exe!GuardedMain() (0x00007ff6f9e963bc) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\launch\private\launch.cpp:139] ShooterGameServer.exe!GuardedMainWrapper() (0x00007ff6f9e9b6ea) + 5 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\launch\private\windows\launchwindows.cpp:125] ShooterGameServer.exe!WinMain() (0x00007ff6f9e9b818) + 8 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\launch\private\windows\launchwindows.cpp:209] ShooterGameServer.exe!__tmainCRTStartup() (0x00007ff6fb825d05) + 21 bytes [f:\dd\vctools\crt\crtw32\dllstuff\crtexe.c:618] KERNEL32.DLL!UnknownFunction (0x00007ffd79f413d2) + 0 bytes [UnknownFile:0] ntdll.dll!UnknownFunction (0x00007ffd7a5a5454) + 0 bytes [UnknownFile:0] ntdll.dll!UnknownFunction (0x00007ffd7a5a5454) + 0 bytes [UnknownFile:0] --------------------------- OK --------------------------- と出ます。いったいどうすればよいのでしょうか ポート解放はしっかりできてると思います もし、どこが悪いなどと教えてくれるとありがたいです
マインクラフトでバージョンを1.8以降にすると動きがかくついてすぐに止まってしまいます。どうすればいいのかわかりません！どなたか対処方法をおねがいします！
ファイナルファンタジーX（FF10）のトータルプレイ時間について。 ファイナルファンタジーX（FF10）のエンディングまでのトータルプレイ時間を知りたいと思います。 10数年ぶりにテレビゲームをやっています。 PS3を入手したので、やりたいと思っていたFF13をやり始めました。 まだ最初の最初でほとんど進んでいませんが。 平日は会社勤務で、休日は家族サービスもあるので、まともにRPGをする時間はないですが、評判は別にして一本道でレベル上げも必要ないFF13は自分には打ってつけです。 しかしゲームの評判ではFF10が歴代でもストーリーがよく、面白いとネットにもよく書かれていました。 そこで、FF10について次のことを教えていただければと思います。 1. ストーリーを楽しむことをメインとして、エンディングまで行くとすると何時間くらいかかるのでしょうか。 2. FF10は普通のRPGのようにレベル上げのためのルーチン戦闘は必要なのでしょうか？ 3. FF10-2についても教えてください。 よろしくお願いします。
集めているのですが、何弾の物なのか分かりません はなの舞のサイトや画像を検索しても明確な物がなかったので、何か方法がありましたら、教えてください 宜しくお願い致します
１週間ぶりにwiiをしようと思って、wiiスポーツのテニスをやっていた時、wiiリモコンを振ったら反応しなくなりプレイヤーインジゲーターが青く光っていませんでした。 反応しなくなる少し前に電池の量をたまたま見ていたのですが、その時は満タンでした。本体登録やPOWERボタンらへんを軽くたたくなど調べてやってみたのですが、どれも青く光りませんでした。１週間前も同じことがあり、本体登録をしたらすぐに動くようになったのですが、今回はだめでした。何か良い方法はありますか？
ニンテンドーDSで、これだけはやっておいたほうがいい、という良作はありますか？ ドラクエは全部やりました。 アクション系は苦手で、攻略法見れば必ず解けるようなやつでお願いいたします。
今更ですがバイオハザードのストーリーがどうなったか教えて下さい。 1.2.3とベロニカは全部Sランクでクリアーしたのですが、PS3を購入してないのと、面白くなかったと聞いたのでやっていません。 砂漠でクリスがでてるのはわかってるのですが、内容はわかりません。 ゲームはもうしないので、ストーリーを教えて頂きたく質問させていただきました。 宜しくお願いします。
今度友達と女二人でお酒を飲みながらゲームをしよう、という話になったのですが、二人で何か盛り上がる物はあるでしょうか。 マリオパーティは最新以外所持、マリオカート、人生ゲームもあり ます。マリオは大体やってます。 マリオ以外に手を出したいと思っています。 ゲーム本体は色々持ってるのですが、二人でやる際にはGC、PS2などの古い物でよく盛り上がります。中古で売ってそうなオススメがあれば教えて下さい。 二人共ゲーム好きなので、ジャンルや難易度など特に問いません。友達とならこれが楽しいよー、というのがあれば、思い付いただけたくさん教えて頂けると選ぶ楽しさもあるので嬉しいです。 ジェンガや黒ひげみたいなのやりたい、って話もしているので、そのようなテーブルゲーム？でも、何かあればお願いします。
桃太郎電鉄シリーズは桃太郎電鉄TOKAIをもって打ち切りになりましたが、それでコナミに新・桃太郎電鉄シリーズ出してくださいと言いましたが、 あなたはどう思いますか?で桃太郎電鉄シリーズはどれが一番よかったんですか?教えてください。
スマブラのオンラインを立ち上げるとサーバーに接続しています...の次に通信エラーが起きましたと毎回表示されてメニューに戻ります！エラーコードも表示されません、通信エラーが起きましたと書いてあるだけです。モンハン4ならオンライン可能なんでとても不思議に思っています。更新も最新にしてあります！とても困っているので誰か親切な方助けて下さい！
Youtubeや、パソコンにあった動画ファイルの動画を見たらwindows8.1のときは大丈夫だったのですが、windows 10にしてから１回目動画を再生するととても音が大きくなって、音の調節をしようとしたら戻ります・・それでまた別の動画を再生するとなります・・どうしたらいいのでしょうか
テイルズやFF13はアナザーエピソードみたいな感じで 小説が出てますよね漫画も あれ買いますか？
最近BF4を始めたのですが毎試合PC自体がフリーズします。他のゲームではAVAでたまになります。 構成は i5 3470 GTX750ti HDD 500GBx2 400w電源です。 pingはいい時で24,最悪な時は869とかになってしまいます。ちなみに無線です。 ドライバも最新のをインストールしてます。面白いゲームだけにプレイできないのは悲しいです。 どうかわかる方回答お願いします。
アラド戦記のナイトでスタイリッシュな職はどちらでしょうか？ カオスとエルブンナイトのどちらでしょうか？ また、後半強さが伸び代のある方を教えてください。 あと良ければプレイして楽しかった方を教えてください。 回答お待ちしております。
こんにちは 今回、ゲーミングモニターを買おうと思っているのですが ゲームプレイをyoutubeに上げたりするので PS3→PC→ゲーミングモニター という形になるのですが その場合やはり遅延はあるのでしょうか？ あるとしたらどの程度の遅延になるのでしょうか？ とんでもなくわかりにくい文章かもしれませんが 解答お願いします
今オススメのゲームありますか？
こんばんは。改めて質問をさせて頂きます。 　前回の質問で３Ｄのゲームはいくつか紹介して頂きましたが、漠然すぎてよく判らないという ご指摘を受けました。 　正確には２Ｄで、しかも初代プレイステーションやWindowsとIOSなどにも移植されたものが 知りたかったのです。 　その類で、「おススメはこれだ！」というゲームが御座いましたら、恐縮ですが情報をお願い申し上げます。
ニンテンドープリペイドカード5,000円を 買取してくれる店舗を探しています。 関東圏内で取り扱いのある店舗はありますか？ 東京、神奈川あたりにあればありがたいです。
ヤンデレシュミレーターの操作がイマイチわかりません お願いします教えてください！
ゾンビモードで曲の流し方は分かるのですが、Carry Onではない別の曲が流れるんですが何でてずか？ググっても出てこないてす…
やっぱり無料で詰め将棋の解けるアプリは存在しないですか？
おはようございます。突然ですが、ジェット戦闘機が主役であるアーケード・シューティング・ゲームで、皆様のおススメだという名作はありますか？ 　もしよろしければ、お手数ですがご回答をお待ち致しております。
ロックマンはかっこいいですが、海外のMegamanは顔が老けてておかしいです。
SPECIAL FORCE2というFPSがやりたくてPCにインストールしたんですが、ランチャー起動→ゲームスタート→ロゴ出現→ログインに失敗しました。:認証に失敗しました。と出てプレイできないです。なにかが違うのでしょうか？ちなみにPCはLenovoのyoga2を使っています。
先日、スターオーシャン２のゲームの バトルが面白いなぁと思って購入したのですが 開始早々、ストーリー進めて １５分（バトル）（４５分）ストーリーの会話が 遅くてイライラしました。 バトルメインでストーリーが速いイライラしない ＲＰＧはないでしょうか？ 教えてください。お願いします。 持ってる機種は ＰＳ４ ＰＳＰ ＰＳvita 任天堂３ＤＳＬＬ でお願いします。
Windows10でwar thunderをPS3のコントローラーでﾌﾟﾚｲをしたく pcとコントローラーを接続する事は出来たのですが肝心のwar thunderで使えなくてどうすればいいですか？
先日PS2をしようとしたら、起動し動作はするものの、コンポジットケーブルやS端子ケーブルを3つほど試しても、TVに映像も音声も映らなくなってしまいました。電源を付けた時と消したときに画面にぷっつんとだけ反応するのですが・・・ほかの質問を見てブラインドコンポジット設定はしてみたのですが反応なしなので、おそらく故障かと思われます。 そこで通販で販売されているscph-15000の本体だけを購入しようと思うのですが、 30000で使っていたAVケーブルとコンポジットケーブル、メモリーカードなどは同じく使用できるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
最近pspが壊れたので近くの店に電話して、電話で(pspは有りますか？)と聞いたらやっぱり無かったので、秋葉原か池袋で買いたいのですがオススメの店は有りますか？(自分は本体は中古では買いません、あとネットも見たのですがやっぱり新品は生産終了してるから高くて、もしかしたら秋葉原とか池袋に買いに行った方が安いかも知れないと思い質問しました。psp1000、psp2000、psp3000何でも良いです新品で有れば)オススメの店を教えてください。
今更ながら、ｆｆに興味を持ち購入を考えています。 それでamazonのレビューなどを見てみたのですが、何が一番いいのかちょっとよくわかりませんでした。 やっぱりⅠから始めたほうがいいのでしょうか？ ストーリや戦闘スタイル等は特に重視していないので、皆さんが面白いと思ったものシリーズを教えて下さい！できればpspソフトでお願いします。すみません。
本日購入した、祝祭のカンパネラのインストールが出来ずに困っています…。 セットアップ画面からインストールを選択しても、下記のようなエラーメッセージが出てしまい、それ以上先に進めません。 サポート等を確認はしましたが、下記のようなエラーに対してのメッセージは確認できませんでした。 どなたかわかる方はいらっしゃいませんでしょうか？ 内部エラー(エラーコード: 0xE2003053)　全てのアプリケーションを終了し、再度実行してください。 問題が解決できない場合、【エラーレポート】を押して、カスタマーサポートへ連絡してください。
ファミコンのゲームの「ココロン」のようにキャラメイクが出来るアクションゲームを教えて下さい。 フリーゲームでもいいです。
最近スプラトゥーンの実況プレイを見てスプラトゥーンが欲しくてたまりません。初心者の方でも十分楽しめるゲームだと聞きました。本体は自分で買うつもりなのですがベーシックとプレミアムの2種類があるそうなんですがどちらが良いのでしょうか…？ ちなみにwii所持しています。コントローラーなどは買わなくても大丈夫でしょうか？ 中古で買う予定でいます。予算25000円くらいですが買えますか？ ※ソフトも自分でお金を出す予定ですが誕生日ということもあり、足りなくなったらお父さんが出してくれるのでソフトは大丈夫そうです。 回答お待ちしております。
3つか４つならまぁ同時にやることもできるでしょう 例えば、２０本あった場合 さすがに同時進行でやるのはしんどいですよね 全て同じくらいやりたくてしかたがないゲームです どうします？ 贅沢な悩みです・・・・
タイトル通りです 四天王カゲツの部屋から四天王フヨウへと続く通路に咲いている花の名前を教えて欲しいです 片方は蓮の花かな〜とは思うんですけど、手前で枝垂れている花に至っては全然分かりません(*ω*) よろしくお願いします！
おススメあったら教えてください　ＰＣでやるやつでお願いします！
本気でうまくなりたいゲームを見つけた時、皆さんはチームやグループに入りますか？
おはようございます、こんにちは、こんばんは、そしておやすみなさい。 少し質問したい事がありまして、今日GTA5を購入し、インストールをしました。 しかし、ちゃんと説明通りにGTA5を起動しても「実行ファイルのパスが見つかりません。再インストールして下さい。」と、エラーが出てきます。 GTA5のフォルダを見ても、ちゃんとインストールされているのに、なぜかパスが見つからないとなります。 誰か解決策を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ファミコンのソフトを廃棄したいのですが、出来ればお金になりますか
ps3のマイクラにmodを導入することはできますか？
二階のそれぞれ別の部屋にps4が2台あり、一階に親機のルーターがあります。 一方の部屋の電波が悪いということで、二階の電波のいい場所に中継機をおいて有線で2台のps4につなげています。 しかしnatタイプが2であるにも関わらずよく切れてしまいます。 診断をするとIPアドレスは取得できまていますが、インターネット接続で失敗します。 また2台同時に起動している場合はnatタイプが3になることがあります。 ちなみにやっているゲームはdestinyで、エラーコードはbaboonです。 また、ルーターやps4を再起動すると直ったり直らなかったりします。 繋げている時の通信速度はダウンロードで26.2Mbps、アップロードで23.7Mbpsです。 親機の型番はwh832a、中継機はPA-WG1200HPです。 どうしたら切れにくい環境になるでしょうか、回答お願いします！
少し前のゲームになりますが、ＣｕｓｔｏｍＤｒｉｖｅというゲームがあるんですが、今そのゲームを買おうか迷っています。 最近カスタムドライブぼゲームを目にして、彼の性格が変えられるということで少し気になっていました。ＰＶも見ましたがいろんな性格があって面白そうだなと思ったし、コスチュームもかっこいいなと思いましたが、声優さんがあまり、知らない声優さんなので、買おうか迷っていました。 ＰＶで聞いたときは何も思わなかったのですが、通常通りにプレイしたら飽きてしまうのではないかと少し心配なのと、どこが魅力か、どこが魅力的ではないかを知りたいです。 よろしければ、教えて頂くと嬉しいです。
Steamで購入したゲームが配信停止になった場合再ダウンロードはできるのでしょうか？
教えて下さい。 ガチャ課金は使いすぎそうなので無理す。
現在、ＰＳ３のＢＯ２が感染型チートでパンデミックを起こしていてまともに遊べません。どのようなチートかというと１キル２０００点近く入り、開始してすぐにスコアストリーク祭りです。これはこれで面白いんですが・・・・これについて何か知っている人がいたら教えてください。後、対処法も教えてください。
なぜピーチ姫をクッパはさらうのでしょうか？
中1の息子男にpsvitaを買いたいかいです。 どこでかったら安いかを教えて下さい。 また、wiFiや3Gの違いやお得なパック有るでしょうか？ マインクラフトや無双がやりやたいそうです。 あたらしい機種がでないかも心配です。 最近の事情を教えて下さい。
PS3のラストオブアスを 買ったのですが、すぐ起動できません。になります(つω･`。) なぜでしょうか？何回やってもなります。。 返品して新しいのを買ったらなりますか？ ちなみに他のソフトはどれでもできます！
まいくらしたいので、vita版マイクラをもっている友達のアカウントをかりてダウンロードできますか？
先日、バイオハザード5のバーサスをプレイしていました。チームサバイバーズで僕たちのチームが負けてしまい、チームになった知らない人から暴言メールが送られてきました。 みなさんは、このような時どのように対応していますか？ 僕はカッとなって英語で暴言送り返しました笑 でも、やっぱり無視がいちばんですよね？
キノピオ腐敗って書いたサイトがあって、1部のコメントした奴がキノピオは臆病とか腐ってるって書いてありました。どう思いますか？ キノピオファンである僕は、コメントした奴の事が物凄く腹が立ちます。
かなり完成された兵器ですよね？ 宇宙だけでなく地上もいけてビームも無効とかゾックとかアプサラスとか作らず量産すればジオン勝てたのではないでしょうか？
wikiを読んだのですが、よく分からなかった為ここで質問させて頂きました。 「なお、E5丙に札の付いていない艦娘を出撃させると、当然ながら西部方面が付いてE7等に出撃できなくなりますので要注意」 とあったのですが、これはどういうことでしょうか？ 「丙は全ての海域に全ての艦娘を投入できる」と聞いていたのですが、これは違うのでしょうか？ 丙でも制限がかかってしまうのですか？ これが分からずまだイベに参加できない状態です（泣） どなたか回答よろしくお願いします！！
サドンアタックが重いです・・・　去年の10月頃から始めたんですが、 数ヶ月前からだんだん重くなって辛いです。 どうしたら軽くなるんでしょうか。必要のないプログラムを消したり、 クリーンアップをして再起動してもダメでした。 PCの性能はこちらです。 プロセッサ: Intel(R) Core(TM) i5-2450M CPU @ 2.50GHz 2.50 GHz 実装メモリ(RAM):8.00 GB システムの種類: 64 ビット オペレーティング　システム です。ノートPCです。
今何匹なんでしょうか？ それと今の子供って昔みたいに全部言えるんですかね？ もう集める域超えてると思うのですが．．．
ラストオブアスは面白いですか？
PC 版のマインクラフトを始めようと思うのですが PCスペックとかがあまりわかりません。なので誰か教えて欲しいです。 スペックは、次の通り OS:Windows10TP CPU:Core2Duo2.68GHz メモリ:DDR2 2GB HDD:120GB＋30GB GPU:GT520-VRAM1GB
何機も作られてたって本当ですか？ だったら戦争なんてすぐ終わってそうなもんですけど
キノピオ達は10段階だとしたら何段階仲が良いですか？
キノピオ達はどれくらい仲良しですか？
昔のレトロゲームだと思んですが内容とタイトルがうるおぼえで思いだせません 内容は主人公がエンディングでラスボスと同じような形になるみたいな感じのような気がするのですが 主人公が悪堕ちする印象深い作品なのを覚えてます ヒントが少なく曖昧な質問で申し訳ないですけどよろしくお願いします。
PS3のテラリアのことですが、呪いの大きいどくろをたおすと、ダンジョンに入れると思うのですが、開かない宝箱が３つあって困っています。ほかの宝箱は、スライム(正確な名前がわからないため)が落とした金の鍵で、開けれたのですが、３つの宝箱はあきません。 宝箱を空ける方法を知っている方、教えてください。 シャドウキーというものは持っているのですが、やはりあきませんでした。
個人の能力で一番強い人と言ったら誰でしょうか？
ペルソナダンシングオールナイトをプレイするのにどちらがおすすめですか？ 私はまだ本体を持っていなくて、PSvitaかPSvitaTVを買おうか迷っています。 (vitaTVでできるソフトとできないソフトがあることは知っています。) vitaTVの方が価格が5千円も安く、大画面ということで、vitaTVにしようかなと考えているのですが、 vitaTVでプレイ可能＝vitaと同じように楽しめるソフト、という解釈でいいでしょうか？ また、vitaTVは、Wi-Fiに対応していますか？ダウンロードコンテンツが利用できるか心配です。 ちなみに、後にペルソナ4ザゴールデンも購入します。 回答よろしくおねがいします！
PS3 CECH 2000A OF4.75 改造したいのですが... 色々なものをダウンロードしたのですが全て72%や73%などでデータが壊れてますとでてきます。やはりE3 flasher?をしないとできないのでしょうかダウングレードの仕方やCFWの仕方を教えてください！
最近購入したPS2ソフトのディスク裏面の色が青かったのですが銀色のディスクと何か違いがあるのですか？ これまで何十本かソフトを購入してきましたが青い物は初めて見ました。
クロヒョウ３発売しないんですか？？？
ゲーム初心者です。 フリーゲームの獄都事変をプレイしようと思いダウンロードしました。 解凍が必要ということで、解凍ソフトをダウンロードし解凍はできたのですが、 ゲームを開くと真っ黒の画面のままでゲームが始まりません。 どうしたらプレイできるようになるでしょうか。 ちなみに、必要ランタイムのRPGツクールVX RTPはダウンロードしセット済みです。 どうかお願いいたします。
地下には一切水はないのでしょうか？ どこまで掘ってもやはり砂ですか？
付き合っている彼氏が携帯ゲームに課金をしていました。 彼曰く「自分の食費とか削ってやってるから別にいいじゃん、本当にお金無いときは課金しないし」とのこと。 私としてはゲームよりちゃんとした食事を摂ってほしいし、携帯ゲームに課金って…と思ってしまいます。 もちろん彼のお金なので使い方に文句をつけるつもりは無いのですが、付き合ってから彼からプレゼント等を殆ど貰った事がありません。 その理由が「お金がないから」なのです。 ゲームに課金するくらいなら、クリスマスに何かくれても良かったんじゃないの？と思ってしまう私は我儘なのでしょうか？ あまりゲームをしないので、ゲームをされている方からの意見を伺いたいです。
ワールドが作成できません。world Error ,IO　とでます。 どうすればよいでしょうか。結構困ってます。orz
今どちらが人気ですか？
城嶺神社について何か知っている方がいたら詳しく教えてください。 もし、画像があれば画像もよろしくお願いします！
くろひょう２の裏ワザありませんか？？？
あの・・・ 教えてもらいたいんですが、You Tubu　などで、マインクラフトゆっくり実況と調べるとたくさん出てくるのですが、その声がどうやっているのか不思議で不思議で・・・ 誰か知っている人教えてください！
○○のアトリエとかわかんない テイルズみたいにつながりはないのかな？ どれから買えばいいのか教えて！！
スカイリムが好きです まだそんなにやりこんでいないけど PS３であんなゲームを探しています キングダムズ オブ アマラーはスカイリムよりも好きです！ トロコンするくらいやりました！ オープンワールドRPGは色々出ていますが おすすめのを教えて！！ Dragon AgeはDLCがめんどくさいのでやれません＾＾； やりたいけど・・・DLCがソフトの中に入ってればいいんですが うちは通信できないので・・・・
minecraft Windows10editionをインストールしたけど、worlderror10と表示されて先へ進めません。どうしたらいいのですか？
クライシスというゲームを日本語化するために オリジンにCDキー認証させようとしたのですが　無効といわれます スチームではダウンロードしてCDキーを読んだ後 インストール起動はしていません キーはコピーから貼り付けているので間違って無いと思います どんな原因が考えられますか？ よろしくお願いします
家庭用ゲーム機も数年前から手を付けず、TVも見ないのでゲーム以外もすっかり PCと向き合ってます。最近何か面白いPCゲームがないかと探してます。ゲームは 去年、信長の野望シリーズとBF4で遊んだ程度です。 雰囲気としてはサイレントヒルやアローンインザダークの様な洋ゲーちっくで ややホラー。それなりにストーリー性があってオフラインで遊べる作品。 日本語対応でギャルゲーやアダルトは却下でお勧めはありますでしょうか？ PC版で有名どころとか全く分かりませんが面白ければ5年、10年ぐらい古くても 結構です。
ガラケーアプリの太鼓の達人は何年頃から始まったのしょうか？ 覚えておられる方いますでしょうか？
昨日、ツクールvx aceを購入しました。 早速使用してみようと思い、セットアップをしていたのですがインストールしたアプリケーションをクリックすると、「情報が正しく入力されていません/プログラムを解凍中にエラーが発生しました。コードLP5。製作者側に報告してください。」とメッセージが出るだけで使うことができません。 サポートサービスのメールを送り、返信されたとおりにアップデートされたというURLからダウンロードし再度開いてみましたが上記と同じメッセージが出て使うことができません。 ちなみにwindows7です。 この場合は、自分の使っているパソコンが原因ということでしょうか？それとも解決策があるのでしょうか？ せっかく購入したのに一度も使えないなんてお金も勿体無いし、悲しいです。 こういうことに詳しい方、どうすれば使えるようになるのか教えてください。
レイトン教授ＶＳ逆転裁判のダウンロードコンテンツは現在でもダウンロードできますか？
龍が如くシリーズについて！ 龍が如くシリーズのゲームソフトを 買おうと思ってます！ 前に一度PSPのクロヒョウ？をプレイしたことがあります！ キャバクラなどがあり面白かったのでまたしたいです！ 龍が如くシリーズは全部やってないと話が全くわからなくて面白くないのでしょうか？ PS3かwiiUでできるソフトでおすすめの作品はありますか？
今年のTGS、コナミが出展することは分かりましたが、まだなんのブースか分かっていませんよね。 メタルギアの最新作が9/2に発売されますが、メタルギアは出展されると思いますか？ 去年のようなブースでなくても、物販があればと思うのですがどうでしょうか？ メタルギアオンラインが10月に延期になったのも関係してきそうですが…。
思ったんですが？ PS4で戦闘や走り回るゲームが多いんですが、 もっとゆっくり街作りや電車でGOみたいに あれだけの映像でゆっくりとゲームがしたいんですが、 なぜ画面酔いするゲームばかりなんでしょうか？ 売れないから？ いやいや絶対にPS4画像で待ちの中を歩いたり作ったりマンション経営てきなソフトが なぜでないんでしょうか？
本体代が3万か〜高いな〜と思って買うのをやめてしまいます。 でもPS4はやりたいゲームがPTだけで、欲しいソフトはないのに本体を買ってしまいました。 同じような方いますか？ wiiUの購入を決意した方がいましたら理由をお聞かせください！
payday2を快適に(最高ではなく普通の設定で)プレイしたいのですがだいたい、いくらくらいのpcが必要ですか？ pcはデスクトップ型のpcがいいです。 できれば安い物がいいです。 予算は最低10万円以下がいいです！ どなたか教えてください！
それとも今以上に高騰していくのでしょうか？ 今は9000円で安い方、高くて2万円って所ですよね。 ゲームアーカイブスも期待できませんし、一万円前後であるのなら今のうちに買うべきなのでしょうか？
ＰＳ３のマイクロソフトで遊んでいます。 クリエイティブモードで、ゾンビを召喚したいと子供が言うのですが、さっぱりわかりません。 検索しても子ゾンビの方法しか出てきません。 召喚方法や、召喚の書いてるサイトなどご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
ビヨンドとヘビーレインはどちらが面白いですか？どちらかを買おうと思ってます！
QMA天の学舎で紫宝賢者だったものです。 ゲームセンターにあるアーケードゲームのQMA(クイズマジックアカデミー)に出てくるユウくんは男の娘ですか？ 私は男性なのですが、ユウくんを使ってると可愛過ぎていやらしい気持ちになってきます！(笑) 特に、トーナメントの敗北絵にはムラムラします(笑) これって危険なことなのでしょうか？それとも正常な反応なのでしょうか？ QMAやってる方、回答よろしくお願いします！
ビビッときましたね なんとなくPCのゲームかなぁと思いますが ネトゲ？ 教えて！
PS2でDVDが再生できないのですが 何が悪いのかがわかりません PS2の型はSCPH-18000です 再生方法を教えていただけたら嬉しいです
おもしろそーだなーと思って 買おうと思って、色々情報を集めているのですが どうも・・・DLC地獄みたいですね どうなんですか？ 無課金では楽しめませんか？ PC版のほうが遥かにいいっていう意見も聞いています
昨日中古のpspを購入しました。 3000型のpspで、売られているとき 画面・箱に多少キズあり と書かれていました。 しかし家に帰って充電し、いざやろうとしたとき電源がつかず仕方なく充電しながらゲームをやり、緑のランプになったところで充電を外すとまた電源が切れてしまいました。 何回充電しても、すぐに赤いランプが消えるのに充電をはずすと電源すらつきません。 pspの本体設定→バッテリー残量のところから確認すると 使用中の電源が外部電源と表記され、他は全て－と表記されています。 ただ単にバッテリーが壊れているだけなのでしょうか。 お店の人にはキズ以外何も言われなかったし、買い取る時にちゃんと確認したのかなと正直イライラします。 確認していたとしてもそのことを伝えられないということにも腹が立ちます。 これはお店に言うべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhone版のFF5で今、飛竜の谷に入るのですが ゴーレムをゲットするのに苦労してます 名前が？？？？になったゴーレムは出現はするのですが 逃走が早すぎて攻撃できません。 一度攻撃を加えないとアンテッドドラゴンと一緒に出現しないみたいで ゴーレムを助けてあげられません どうやったらいいですか？
今ティア8アメリカ重戦車T32に乗っていてまだ砲身しか上げてないのですが上手な戦い方ってありますか？
メビウスffのリセマラ中です。 踊り子狙いで引いてるのですが シーフと侍が出ました。 踊り子は7日まで スキルパネル3枚オープンなので 欲しいのですが、評価がまちまちで シーフと踊り子はどっちが オススメですか？
今さらながら申し訳ございませんがクルーエンブレムとは工夫次第で何でも作れるのですか？ 例えば・・・ワニや竜、アニメのキャラ等も作れてしまいますか？
マインクラフトを１年ぶりに起動したらクラッシュしました(´；ω；｀) 原因わかる方教えてください ---- Minecraft Crash Report ---- // This doesn't make any sense! Time: 15/08/04 0:00 Description: Updating screen events java.lang.IllegalStateException: failed to create a child event loop at io.netty.util.concurrent.MultithreadEventExecutorGroup.&lt;init&gt;(MultithreadEventExecutorGroup.java:68) at io.netty.channel.MultithreadEventLoopGroup.&lt;init&gt;(MultithreadEventLoopGroup.java:49) at io.netty.channel.nio.NioEventLoopGroup.&lt;init&gt;(NioEventLoopGroup.java:61) at io.netty.channel.nio.NioEventLoopGroup.&lt;init&gt;(NioEventLoopGroup.java:52) at ll$1.a(SourceFile:44) at ll$1.b(SourceFile:41) at no.c(SourceFile:10) at ll.a(SourceFile:121) at ave.a(SourceFile:1942) at axb.a(SourceFile:210) at axu.a(SourceFile:350) at axb.a(SourceFile:350) at axu.k(SourceFile:413) at axu.p(SourceFile:390) at ave.s(SourceFile:1498) at ave.av(SourceFile:889) at ave.a(SourceFile:325) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) Caused by: io.netty.channel.ChannelException: failed to open a new selector at io.netty.channel.nio.NioEventLoop.openSelector(NioEventLoop.java:128) at io.netty.channel.nio.NioEventLoop.&lt;init&gt;(NioEventLoop.java:120) at io.netty.channel.nio.NioEventLoopGroup.newChild(NioEventLoopGroup.java:87) at io.netty.util.concurrent.MultithreadEventExecutorGroup.&lt;init&gt;(MultithreadEventExecutorGroup.java:64) ... 17 more Caused by: java.io.IOException: Unable to establish loopback connection at sun.nio.ch.PipeImpl$Initializer.run(Unknown Source) at sun.nio.ch.PipeImpl$Initializer.run(Unknown Source) at java.security.AccessController.doPrivileged(Native Method) at sun.nio.ch.PipeImpl.&lt;init&gt;(Unknown Source) at sun.nio.ch.SelectorProviderImpl.openPipe(Unknown Source) at java.nio.channels.Pipe.open(Unknown Source) at sun.nio.ch.WindowsSelectorImpl.&lt;init&gt;(Unknown Source) at sun.nio.ch.WindowsSelectorProvider.openSelector(Unknown Source) at io.netty.channel.nio.NioEventLoop.openSelector(NioEventLoop.java:126) ... 20 more Caused by: java.net.ConnectException: Connection timed out: connect at sun.nio.ch.Net.connect0(Native Method) at sun.nio.ch.Net.connect(Unknown Source) at sun.nio.ch.Net.connect(Unknown Source) at sun.nio.ch.SocketChannelImpl.connect(Unknown Source) at java.nio.channels.SocketChannel.open(Unknown Source) at sun.nio.ch.PipeImpl$Initializer$LoopbackConnector.run(Unknown Source) ... 29 more A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at io.netty.util.concurrent.MultithreadEventExecutorGroup.&lt;init&gt;(MultithreadEventExecutorGroup.java:68) at io.netty.channel.MultithreadEventLoopGroup.&lt;init&gt;(MultithreadEventLoopGroup.java:49) at io.netty.channel.nio.NioEventLoopGroup.&lt;init&gt;(NioEventLoopGroup.java:61) at io.netty.channel.nio.NioEventLoopGroup.&lt;init&gt;(NioEventLoopGroup.java:52) at ll$1.a(SourceFile:44) at ll$1.b(SourceFile:41) at no.c(SourceFile:10) at ll.a(SourceFile:121) at ave.a(SourceFile:1942) at axb.a(SourceFile:210) at axu.a(SourceFile:350) at axb.a(SourceFile:350) at axu.k(SourceFile:413) at axu.p(SourceFile:390)
サーバーとの接続が途絶えました20秒後にゲームを終了します　と出てその度にAVAを再起動しなきゃでゲームを楽しめない！！！！！！ 規則性はなく開始15分で途絶えたり3分で途絶えたりします この原因をしり改善したいと思っているので回答ください メインPCスペック（有線：回線速度は大体90Mｂｐｓ） CPU　i74790 グラボ　GEFORCE GTX 960　 マザボ　ASUS MAXIMUS VII　RANGER（Z97　1150　ATX　DDR3）ｓ メモリ　8G OS　win7 Home Premium SP1 64bit 電源　630ｗ HDD 1TB セキュリティーソフトはノートンです ファイアウォール AVA,exe を許可してもだめで ファイアウォールを切ったりノートン製品の改善対策を切っても現象は変わりませんでした タスクマネージャーのネットワークタブで見る限りネット回線が切れてる様子はないです サブのPC（無線：回線速度は大体40Mｂｐｓ）をリカバリーしてAVA関連のものしか入れてない状態でも サーバーとの接続が途絶えました 因みにこの症状は今まで正常にAVAができていたのにいきなり起こるようになった とかではなく初めて始めたときからずっとの症状です こんなものですかね。。。回答よろしくお願いします
マインクラフトについて質問です ＧＴＸ９６０とintel core i7 -4790とメモリ８ＧＢを搭載したＰＣを使っているのですが、なぜかマインクラフトでワールドを作ったり、ワールドに入ったりすると、地形情報をダウンロード中のところで普通じゃないほど時間がかかり（２０秒くらいかかる）、やっとワールドには入れたと思ったら、なにも地形がないところで浮いてる状態になり、これもまた２０秒くらい待ってやっと地形が生成されたと思ったら、こんどはやたらかくかくしているし、セーブしてやめるボタンをおしたら、Minecraftが応答なしになりました。←これ一番困ってます。仕方なくタスクマネージャーで終了しました。ＪＡＶＡの再インストールも試してみたのですが、（ＪＡＶＡのアンインストールって、JAVA 8 update 51ってのであってますよね？）まったく効果はなし。そして僕が原因だと思っているのは、もう一つ僕は悩まされていることがあって、ＢＦ４をやっているといきなりＰＣが再起動するという原因不明なことに悩まされていて、それはＰＣに詳しい親戚に聞いてみたら、熱暴走っぽいねと言われました。何回もそれで落ちているので、ＰＣが壊れてしまったのでしょうか？Gefoce Experienceの更新もしましたし、やれることはぜんぶやったのですが、やはりどうしようもありませんでした。これはどうすればいいのでしょうか？できたらでいいのですが、ＢＦ４の熱暴走っぽいのの対処法も教えてくれるとうれしいです。ちなみに電源の交換などもしました、メモリはデュアルコアで、４ＧＢを二つ刺しています。
MinecraftにlittleMaidMobを入れたいのですが、画面がこのようになってしまいます。どうすればいいですか？DLしたのはここです→http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?t=4224
steamでfallout3 game of the year editionを購入したままプレイをまともにすることができません　 もともと、違うパソコン（windows8)で買ってプレイしていて、途中からフリーズして起動できなくなり、パソコンを買い替え,プレイしようかと思ったら、最初の赤ちゃんの部分はプレイできるのですが、vaultから出たことが一度もありません　一回、調べてみてTNI?を変えるとのことなのですが、なにしろパソコン初心者なのでまったくわかりません。　パソコン自体に問題はないと思います。　 windows7です　スペックは足りていて、スカイリムは問題なくできます。　 どうしたらよいでしょうか？
ＰＳ４、ＶＩＴＡでおすすめソフト教えてください。 どんなジャンルでも構いません
初音ミクプロジェクトＤＩＶＡ　Ｆ2ndをやるなら ＰＳ３とＶＩＴＡならどちらがいいですか？
・ＰＳＶのようにＰＳ３をリモートプレイできますか
今日、pspでゲームをやっていたら、突然キャラのボイスとボタンを押したときの音（タッチ音？ ）が聞こえなくなりました。 イヤホンを抜いても聞こえず、また差し込んでみても聞こえませんでした。 また、そのゲームのopを聞いていると、演奏は聞こえるのに歌声は聞こえない状態でした。（カラオケのような状態です）。 たま～に音声やタッチ音が聞こえるのですが、一瞬です。 映像は映るのに、音はＢＧＭしか聞こえません。 同じ経験にあった方、いらっしゃいますか？
ディスガイアやFFTやアークザラッド１、２みたいなやつです あれは日本のゲームが最初でしょうか？
スカイリムをやっています 下手くそでしょっちゅう死にます で、あるイベントで吸血鬼になったのですが 吸血鬼無双というか、まるでチートを使って急激に強くなった感じで それでレベルあげして強くなっても達成感がないのですよ （吸血鬼化しないルートもありますけどね・・・） ■今まで 苦労して戦ってレベルを上げる 強くなってく喜びと達成感がある ■今 吸血鬼に変身すればそこらの雑魚は瞬殺 ぜんぜん苦労しない でももらう経験値などは、変身してもしなくても同じ みなさん、どう思いますか？ なんか、おかしいと思いません？
Minecraftの新ランチャー(1.8？)でログインしようとするとcan't connect to minecraft.netとでてきてログインできません。 1.6？のほうのランチャーで同じIDとパスワードを入力するとログインできます。なのでIDとパスワードは合ってると思います。 調べても出てこないのでどなたか対処方を教えてください。
ルーンファクトリーを買おうか迷っています。 ルーンファクトリー オーシャンズが気になっています。絵も綺麗で可愛いし、恋愛結婚などもできるみたいで面白そうです！！ 1.戦闘はあまり好きじゃないわたしでも楽しめますか？ 2.ストーリーはしっかりしてますか？ 3.ルーンファクトリーシリーズで恋愛が一番楽しめるのはどれですか？ 4.結婚生活はどんな感じですか？ 5.また子供が生まれたらその子供の容姿は結婚相手によって変わるのでしょうか？髪型など！ 6.どんなゲームでしょうか？ 質問ばかりすみません。早めに回答待ってます！
ゲームを買おうとおもっています！ なにかおすすめのゲームはありますか？ わたしがいままでプレイしたゲームで 面白かったのは、 ・ぼくなつシリーズ(ぜんぶ) ・牧場物語シリーズ(やすらぎの樹とわくアニ) ・キャサリン(ストーリーが好きです) ・どう森(初代とおいでよまでプレイしました) ・ダンガンロンパ(2だけプレイ) こんな感じです！他にもプレイはしたことあるのですが、ハマったのはこれくらいです！ 基本ほのぼのとした日常系のゲームがだいすきです。でもホラーゲームも好きなのでプレイしたいと思っています。 RPGやFPSはあんまり好きじゃないです泣 なるべくwiiUかwiiかPS3のゲームソフトでお願いします。ヾ(･ω･`;)ﾉ よろしくお願いします！
よくわかんないけどやっちゃえエ～～～イっていう勢いで武器エクステンドを実行したらエクステンド前より威力が落ちまして驚いた初心者です ☆7青のツインマシンガン+10をいじくったら、☆10エメラダーゼ+10より上だった射撃力が30近く落ちました ムムッ！何事かっ！と思って☆7ローザクレイン未強化をいじくってみたら法撃力が300近く上がりました 武器エクステンドとは何なのか、なにゆえ威力が上がるものと下がるものがあるのか、よく分からないです… 知識をください……(懇願)
埃や黄色くなるのが嫌で薄い布を被せているのですが 布を被せると熱がこもります どっちを取れば良いのでしょうか
質問なのですが、Steamでユーザーにコメントを送りたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ コミュニティをみてもコメントが見れるだけで、コメントが書けないのでわかりません。 教えてください。
どっちがいい？ 自分はアルティマニアはじめ、公式のほうが遥かに気に入っています が、その一方 テイルズなのはファミ通攻略本のほうが遥かに分厚く、わかりやすい ソフトによってまちまちなのですが どっち買います？両方はなしで
現在、回線はＮＴＴ光、プロバイダーはＯＣＮ、ルーターはＮＴＴのレンタルのＰＲ－４００ＫＩを使ってます。通信速度（有線）は朝～昼は３０～２０Ｍぐらい、夕方以降は７Ｍぐらいしか出ません。ＰＩＮＧ値も結構高いです。そのせいでマッチングがうまくいかず、ラグも出ます。 　そこでお聞きしたいのですが、ルーターを変えることで有線の回線速度は変わりますか？もし改善するようならお勧めのルーターを教えてください。後、もうすぐプロバイダーの２年契約が完了するので安くて良いプロバイダーを教えてください。お願いします。
このとおりです　ノートです　設定は最低でもいいです　 よろしくおねがいします
steamで先日、あるゲームをしようと思ったところ「ゲームが起動できません（実行ファイルが見つかりません）と出ており大変困っております。 まだ一度もプレイできてないのでアドバイスをください。
Windows7起動時に、デスクトップにて「ExtInstallerが動作を停止しました」と2つ出てくるのですがどうしたら出てこなくなりますか？ PCを使用していて特に問題はないのですが毎回気になってしまうので消したいと思い質問させていただきました。
こんにちは。 私は将来、乙女ゲームを作る職業に就きたいと考えております。 シナリオライターや、イラストレーターなどといった才能はないのですが、それでも関わりたいです。 そこで、こういった企画・制作側のスタッフの仕事に就きたいと思いました。 ゲームプランナー？というのでしょうか？ クロックゼロや薄桜鬼、緋色の欠片、ネオロマシリーズなど、売れる乙女ゲームを作れるような制作・企画に就きたいです。 また、専門学校はどこに行った方がいいのでしょうか。 調べてみた所、ゲーム(マリオ系の種類のゲーム)に関わる専門学校は幾つかあったのですが、乙女ゲームになると出てきません。 やはり最初は、そういったゲームの専門学校に進学して、就職の時に乙女ゲームを作っている会社(アイディアファクトリーさんなど)に入るというのが普通なのでしょうか？ 他に方法などがありましたら、是非教えて下さい！！！！お願い致します！
自分はグランディアです
このクソ暑い日に帰省してきて、ps4を暑い部屋の中に置いてきてしまいました 湿度は74パーセントとかいったりする暑い部屋です故障しますか？
この画像ですがなんのかわかりますか？教えてください！
京都でお店を経営しております。 店内にガチャガチャを並べたく、 ガチャガチャの本体機械を無料でレンタルできる会社を探しています。 オススメのサイト、会社がありましたら教えて頂きたいとおもいます。 宜しくお願いします。
刀剣乱舞というゲームの質問です 検非違使は一回倒すとまたボスを10回倒さないと出ないのでしょうか？ よければ教えてください
DMMの登録は18歳未満はできないようですが刀剣乱舞は全年齢対象ですよね？そうすると18歳未満の人は親のアカウントを許可を得て借りてゲームをプレイすれば利用規約などにも引っかからない、ということですか？回答お願いします。
生死に関わるような攻撃をハンターから受け続けても逃げないのに、何故ウンコ投げられただけで逃げるのか不思議です。 そんなにウンコ嫌いなんですか？ だとしたらハンターは全身にウンコ纏って戦ったほうが有利なんじゃないですか？ 村民もウンコばら撒いて追い払うくらいすればハンター雇わなくてもいいんじゃないですか？ それともウンコの運用権はハンターだけが持っているんですか？ あの世界の住人はハンターにならないと自由にウンコも出来ないんですか？ 便秘にならないんですか？ 考えれば考えるほど怖くなり、夜も眠れません。 まぁ寝るんですけど。
ユーチューブなどでゲームの実況動画がたくさんupされていますよね？ それで、実況動画ってみなさんどうやって作っているんですかね？ （日本語足りないですね、すみません） たとえば、ゼル伝のトワイライトプリンセスがあります。 そのカセット（？）をパソコンのなんかＤＶＤとか入れるところにセットしてなんかそのあとコントローラーのこといろいろやって… っていう方法でみなさんやっているんですかね？ 日本語おかしいですね。自分でも思います。すみません。 実際に実況動画をｕｐされている方、されていた方にご回答お願いします。 もちろん、それ以外の方でも方法を知っている方、お願いします！
PSVitaで PSVitaではダンボール戦機のソフトはないのですか？？ 店を回ってもWしかなかったです
PSVitaで、 PSVitaのプレイステーションストアで、ダンボール戦機は購入できますか？？
ＰＳＶＴＶを買おうと思っているのですが。質問があります。 ・　ＰＳ４リモートプレイのみを考えているのですが。ＰＳ３コントローラーでＰＳ４リモート接続して操作もできるのですか？？
SONYのプレイステーション3 CECH-2500A の封印シールは何処に（何枚？）貼ってあるのか教えてください。
目もらいになった時に眼帯してて、 それを車の足元に落ちたままになってました。何日してから捨てました。 その後何ヶ月立ってからなんですが、 そこに食品を袋に入れてですけど置いてしまいました。 バイキンとか大丈夫でしょーか？ おじーちゃんは大丈夫って言って 食べてしまいましたが。
PS３しか持ってないんだよね 自分、中３ですが FF15やKH３が出るのでPS４を正月に買おうと思っているのですが Splatoonの実況動画見てるとやりたくてしたなねーやな どしたらいいんでしょ
薄桜鬼をプレイしたいのですが、薄桜鬼シリーズでPSvitaに移植されてるのはどれくらいあるのでしょうか？ また、薄桜鬼は種類がたくさんあって順番がわからないので、プレイ順も教えていただきたいです。
PSPとPSvita、どちらを買おうか悩んでます。 乙女ゲーム(薄桜鬼、うたプリなど)をやりたいのですが、PSPとPSvitaに詳しくないので、どちらのほうがいいか、どなたか教えていたたけないでしょうか？
私の弟はオンラインゲームにはまっています。 かれこれ５年は続けていますが、 最近、オンラインゲームに対して月に10万以上ものお金を３ヶ月連続で費やしています。 私自身、彼が稼いだお金ならば彼の自由だとはおもいますが、もう病気ではないかと心配にもなります。 家族も心配して怒ったり、泣いたりしていますが、話を聞く様子もなく、家族会議も 「早く時間すぎねーかなー」 くらいにしか思ってないみたいです。 前月、家族総出で、もう課金しないと無理やり誓わせましたが、今月も10万をすでにつぎ込んでいるもようです。 私は弟に対してどう接するべきでしょうか？ 諦めずに怒り続けやめさせるべきなのか、 彼の自由だと諦めればいいのか。 ちなみに、うちは裕福でもなく、借金だってあります。 母はそんなお金があるようようなら、借金返済の為に協力してくれと、弟に頭を下げているのを何回もみたことがあります。 私も一般の社会人ですので、借金を肩代わりできるわけでもないです。 弟も社会人ですが、しっかり家に入れるべきお金は納めています。 借金に関しては弟にはなんの責任もないですが、家族なので関係ないことはないとおもっています。 このような状態にも関わらず、湯水の如くお金をゲームに注ぎ込んでいることが、もはや病気なのではないかと思いたくなるときがあります。 助けてください。
PCのDead or Alive 5 Last RoundをSTEAMから購入したのですが、オープニング後のオートセーブ画面から、先に進むことができません。 オープニング中は、各ボタンでスキップが出来るのですが、オートセーブの画面になると、キーボード及びマウスの全ボタンに反応しなくなります。 ネット検索やSTEAMのフォーラムで中々同様の症例を発見できなかったため、こちらでお伺いいたします また、TECMOサポートにメールを送りましたが、返事が今だにこないので、他に脈のあるサポート左記の情報も募集いたします。 よろしくお願い致します。
今回初めて有料アプリを購入しようと思っています。 下記の環境ですが、「FF4TA・月の帰還（Android版）」は プレイできるでしょうか？ 　ハード：　Nexus7(2013)シムフリー　Android4.3 　回線　：　自宅　ジェイコム1MBプラン（無制限） 　　　　　　外出　ビッグローブ3GBデータSIMプラン 　　　　　　　　 また、有料アプリ自体はじめてです。 グーグルプレイギフトカードでの支払いを検討していますが、 例えば３０００分のギフトカードを買って、FF4TA（１８００円）と を買うと１２００円余ってしまいます。 そこからさらに、１８００円のゲームがほしいとなると 差額分は、新たに１５００円のギフトカードを買って、そこから 繰越しが出来るのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ここ1年で発売されたゲームの中で、プレイしてみて客観的に見て高評価だったものを教えてください。 ジャンルは問いませんが、ハードは「ニンテンドー３DS」か「PS3」でお願いします。
The Long Darkでエラーがでます。 STEAMで配信されているThe Long Darkというゲームをインストールしました。起動しようとするとゲーム音が一瞬鳴って下記のエラーがでます。 再インストールを何度もしたりゲームキャッシュの整合性を確認もしましたが 同じエラーが出てしまい起動することができませんでした。 ビデオドライバーも最新に更新してあります。 tld_dx9.batを実行しても下記と同じエラーになります。 解る方いらっしゃいませんか？ 情報が全然ありません・・・ The game crashed. The crash report folder named "2015-07-23_014248"next to game executable. It would be great if you'd send it to the developer of the game!
子供のPSVITAにマイクラのダウンロード版が入っていて普段プレイしているのですが、子供の友達がマイクラのソフトだけを買ったらしくまだVita本体を持っていないので、うちの子の本体を貸してプレイ後に本体を返してもらった後にうちの子が自分のマイクラをしようとしたら『このアプリケーションのPsvitaカードを入れてください』と表示され、できない状態になったみたいなのですが、どうしたらできるようになるか教えていただきたいのですが、ご存じの方おられますか？
2015/7/22のPSO2アプデでゲームが起動出来なくなってしまいました。 原因がわかる方どなたかいませんか？？ 問題の署名: 問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: pso2.exe アプリケーションのバージョン: 0.0.0.0 アプリケーションのタイムスタンプ: 559e1ad6 障害モジュールの名前: pso2.exe 障害モジュールのバージョン: 0.0.0.0 障害モジュールのタイムスタンプ: 559e1ad6 例外コード: c0000005 例外オフセット: 0001b869 OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.256.48 ロケール ID: 1041 追加情報 1: 0a9e 追加情報 2: 0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 追加情報 3: 0a9e 追加情報 4: 0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 試しにキャラクリソフト試しましたが動かず、インターネット詳細設定のプロパティからソフトウェアレンタリングを使用するにチェックを入れましたが改善されず。。。 ウィルスソフト停止して動作を試みましたが動作せず… ∩(・∀・)∩　ﾓｳ ｵﾃｱｹﾞﾀﾞﾈ よろしくお願いいたします。
題の通り、一押しの純愛物エロゲを教えてください。 特にジャンルはありませんが出来ればファンタジーは無しで。あとベタベタな純愛物で。 また、 出来れば新しいもの、ウィンドウズ8対応のものを。 因みに ほしかかをアニメで見てこういうのいいなぁと思ってました。
中古購入にて保険保証はありません。 おもにGTAオンラインをしています。 テーブルから落として一部割れてディスクも出せません。 ディスクのゲームだけオンラインになんとか繋がってもすぐフリーズしてしまいます。 サインインやダウンロード版ゲームは今はできています。 この場合、同じプレイステーション3購入し、アカウントデータを移行してもディスクが出せないので同じアカウントでゲームを継続は無理でしょうか？ 同じアカウントでゲームを継続にはやはり修理しかないでしょうか？ ゲームに詳しい方知恵をお貸し頂けたら幸いです。
またまたすみません・。・゜・(ノД`)・゜・。 最終問題で答えがわかりません、申し訳ないですが答えを教えてくださいm(_ _)m 画像はもちろん付けますww
スクウェアとエニックスと言うスクウェア・エニックスの前身に当たるメーカーのホームページって、インターネットアーカイブで見れますか?でスクウェアはなぜPCエンジンやPC-FXといったNECのハードや、 セガのハードにはなぜ参入しなかったのですか?あと3DOやマイクロソフトのハードにも。でエニックスはなぜ同様のことにNECのハードや3DOやマイクロソフトのハードどころかなぜセガサターンよりも前のハードやドリームキャストにはなぜ参入しなかったのですか?
最近モンストをはじめました。最初はガチャばかりしていたのですが、 そろそろ育てて進めようと思っているのですが、どれから育てていいかわかりません。 どのような順番で育てていったらいいでしょうか？ アドバイス頂けますと幸いです。 レベル上げに効率のいいパーティー（パズドラでいう赤おでんのような周回用） 難しいクエストに対応できるパーティー を作れたらなあと思っています。
今人口密度の多いMMOってなんですか？ 以前はずっとテイルズウィーバーをやっていたのですが、 暫く辞めた後に復活したら使用していたサーバーのクランも解散されており まったく人もいなくなっていました。 久しぶりにMMOまたやりたいなって思っているのですが オススメの人工の多いMMOは無いでしょうか？ 宜しくお願いします。 ジャンルはRPGです。
ほんとに、困っています。 僕は中学生です。 相手は、恋愛に全く興味ない子なのに 恋愛的に、猛アタックしました。いつか、僕の事好きって言わせたい。なんて事言ってしまいました。 本当に相手は恋愛に興味ないみたいです。まあ、でも、後にさっきのメール気にしないでと言いました。冷静に考えて、猛アタックするべきではなかったのかなと思ったからです。 単にメール見てないのかどうかわかりませんが、いつもはメールが返ってきてもいいのに、今日は返ってきません。嫌われたのかも・・・。 と、いうのがこの前の質問でした。 僕は、やはり相手の気持ちを考えてなかったと思ったので、相手のメールが返ってくる前に、何かしらメールを送りたいです。謝る文でもいいですし、なんか、なんとか相手と関係が悪くならないようにしたいです。
おもしろいゲームありますか？？？
steamでタイトルのようなエラーが出て、 http://hebodj.net/2012/01/21/steam%E3%81%AB%E6%8 … このサイトの方の方法を試しても治りませんでした。 買いたいゲームが買えないのでどなたかよろしくお願いします！
◻︎いアタマを⚪︎くするアプリの脱出ゲームのなぞなぞなんですがこれがどうしても解けません・・・ 画像つけますので答えを教えてくださいm(_ _)m
スプラトゥーンのアップデートで、髪型などのキャラクターメイクは出来るようになるのでしょうか？
艦これの家具で麻雀卓ってもうでて 来ないんでか？
マインクラフトPEなんですけど どうやって自分の作ったワールドを配布できますか？ 専用アップローダーでアップロードしようとしてもできません （ファイルを選択できません） 他の方法で配布することはできますか？ できるのであればその方法を教えて下さい！
昔、携帯機で遊んでいたゲームが思い出せません。 DS以前の、おそらくGBAのゲームだと思われるのですが、記憶がうっすらとしていてパッとしません。 内容は、2Dの、見下ろすタイプのアクションゲームで、調べた限りでは「ぼくらの太陽」に酷似していると思いますが、頭の中の映像は「ぼくらの太陽」ではありませんでした。 もっとダークな感じで、主人公が覚醒する感じだったと思います。 おそらく、アクションRPGの類になるのではないかと思います。 少ない情報で申し訳ないですが、思い当たる節がある方は回答お願いします。
８才の息子にWii U買いました。 You TubeでWii U　マリオカート８の オンラインゲームで世界選手権を見て 僕もWii Uをインターネット接続して 世界中の人とマリオカート８やりたいと言います。 Wii Uは親が規制かけられますが 質問１ そこで憶測ですが Wii Uオンラインで世界中の人とマリオカート８やったら いじめみたいな事に会わないか心配です。 いやいや憶測とは違うよ安心だよとか？ 質問２ Wii Uオンラインカラオケもやりたいそうですが 近所迷惑になると思いますが スマホも持ってなくてSNSもLineもやった事が無いので ネットの世界あまり解りません。 この書き込みもPCです。始めたばかりです。
教えて下さい。 ゲームセンターを出入り禁止になってしまいました。 理由は、飲酒後立ち寄り、友人とゲームしながら騒いでいたのが原因です。 その店には、飲酒しての来店はお断りと張り紙はありますが… ただ、飲酒チェッカーもしてないのに飲酒していると決めつけられた事にむかつきます。 私はそこのゲーセンの常連客で、数万枚のメダルを貯蓄しています。 それまで、没収されてしまうのは悔しくてなりません。 メダルを貯蓄しているのに、出入り禁止にするのは、店側も法的にできないと考えます。 法的根拠に基づいて、正当な理由の出禁解除処置。 だめな場合は、メダルの対価を取り戻す方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ネットのゲーム攻略サイトを利用しますが、たまにお気に入りのサイトが無くなってたりするので保存しておきたいです。 サイトによっては関係のないトコロとリンクしてたりするので、余分な所を保存しない様に選択できるのが良いです。 出来ればフリーソフトが良いですが有料も検討してます。 OSはVISTAを使ってますが、WIN10が発売されたら乗り換えると思います。 よろしく、お願いします。
私はオンラインＲＰＧ ファイナルファンタジー１４をプレイしている物です スペックが下記の通り ＣＰＵ：ＡＭＤ フェノム６コア２．９ メモリ：８Ｇ グラボ：ＡＭＤ ＲＡＤＥＯＮ ＨＤ６８００ ソフトの必須スペックギリギリなので最小設定でプレイしているのですが 多人数でプレイするとＰＣが落ちます。（７月３日より今日までで４回） どこを改善すれば安定動作するでしょうか教えて下さい。 ※ＰＣ購入しようにもジャックス、オリコ、セディナから冷酷にも 　却下された身なので、ＰＣを買い換える事は出来ません・・・ 　ＰＳ３、ＰＳ４も買う金は有りません・・・
本アカを削除しました 理由はトロフィーが０％とか１％とかめざわりだったからです そんでサブアカでTOG-ｆ-をやったら DLCが所有者と違うので利用できないと言われ先へ進めません・・・ ゲームデータには本アカのときに購入した衣装なんかが入っています サブアカでは本アカで買ったDLCは一切使えなくなってしまうんでしょうか・・・？ TOGとかディスガイアとかけっこうDLCは買ってますが、これはいいんです、もう ただTOZの予約特典とかいくら金積んでもどうしようもないものまで 使えなくなるのはまずすぎる・・・・泣
MMORPGは好きですか？　ドラクエ１０は成功したと思いますか？
こんにちは ps3をDOCOMO Xi XPERIA A SO-04Eでテザリングできませんでしょうか もし、テザリングしたとしてps3でゲームをやった場合重くてこりゃ話になんねぇわ状態になるでしょうか その他もろもろps3とテザリングについて教えていただきたいです
ps3の動画の取り方を教えてください 何が必要かどのようにするのかを教えてください 補足PCはノートパソコンです
ps3で何かおもしろいゲームってありますか
艦これを無課金でプレイしています。 なので母港がいっぱいいっぱいで、 イベントの度に泣く泣く改修に回す艦娘が出てきます。 今回も例外にあらず、 5～6人程の艦娘とお別れをすることになるのですが、 誰を改修（もしくは解体）すればいいのか迷っています。 改修対象は、低レベルの駆逐艦・軽巡としています。 【駆逐艦】 浦風／谷風／夕雲／舞風／漣／曙 【軽巡洋艦】 阿武隈／鬼怒／龍田／天龍 上記の中で改修に回しても大丈夫そうな艦娘は誰になるでしょうか？ また、「この子はいなくても平気」というような艦娘がいれば教えて下さい。
PS3版モータルコンバットXというゲームソフトを どうしてもやりたくて探しているのですが、買い方がわかりません 発売しているのかどうかもわかりません。 通販で探していてもPS4版ばかりでPS3版がないんです。あっても海外サイト？国内だと値段が高かったり？洋ゲーム専門店でも取り扱っているんでしょうか？もし普通に売っているのであれば 訪れたいくらいです。それかもうすこしまつべきなんでしょうか？ あと追加キャラとかのダウンロードコンテンツ、ジェイソン、プレデター、など日本円で 買えるんでしょうか？こちらの買い方も教えてくれると嬉しいです
大乱闘スマッシュブラザーズでラグのやり方を教えて下さい。
実況者であるつわはすさんが動画投稿を終了すると発表しましたが色々と分からないことがあります。 引退の直接的原因になったのは顔(卒アル含め)、本名バレなのでしょうか？ キヨさんとの合コンしてそれがバレてなどと言っている人もいますがその説はキヨさん自身生放送で否定していたので自分は信じてないのですが… あとたこすの写真流出はつわはすさんが原因なのでしょうか？ (この件に関しては誰も言及されてないので信じていません…) ↓ここから自論です。長いですすみません↓ 自分はつわはすさんのことが大好きで好きで今回のことは凄く悲しいと同時にネットの怖さというのを改めて実感しました。 ここまで彼を追い詰めてしまったのはリスナーである私達であることは間違いないのでやるせない思いにかられています… 何より彼にとって不本意な形で引退という結末を迎えさせてしまったという事実が一番悲しいしです。 今回の騒ぎでリスナーの皆さんがネットの怖さを理解し、実況に対する見方が少しでも変わればと思っています。 顔が割れてこんなに騒がれているのは私達リスナーが実況者にアイドルという形付けを執拗にしていった結果だと思ってます。 あそこまで晒されてしまえば引退というのは正当防衛だったと思いますが、ファンの1人としてはやはり寂しいです。戻ってきて欲しいと思ってます。きっと彼の実況に楽しませてもらった人は数え切れないほどいると思うので…。 長々と自己の考えを記させて頂きました。結局自分でも何が言いたかったか分からなくなってしまったのですが読んで下さった方、いらっしゃれば有難うございました。
私は一年前にウル4を全くの初心者から初め、今でも技術もなく弱プレイヤーなのですが格ゲーの奥深さにはまっています。アケコンも購入し、休日はたまに一人でゲーセンに行きますが、まだまだ緊張して空気に馴染めずにいます。コインを入れるまでがドキドキです。 そんな私ですが、最近、同性（女性）の趣味友達が欲しいと強く思っています。 一緒に切磋琢磨できる同志、教えてくれる先輩、気軽に一緒にゲーセンに行けるネットだけじゃなくリアルでも交流できる友達です。 どうすればそんな友達が作れるのか？ 色々調べたり考えたりしましたが、これって結構難しいのかなと思っています。 まず女性で格ゲーをやってる人をゲーセンで見た事が無く・・・。 実際に友達ができた方など、経験、情報があれば教えていただけると嬉しいです。 目標というか希望は、私の住む県（宮城）で女子数人で格ゲー女子会を開くことです。笑 良い案がありましたらよろしくお願いします！
まだイシュガルドには手をだしておらず、エオルゼアのメインストーリーをしているものですが、現在帝国のアルチャン(少しボカしてます)を壊しにいく手前ですが、吟遊詩人(弓)のレベル(50)がカンストしてしまい、別のジョブに手を出しています。 そこで質問なのですが ①これ以降のメインストーリーの経験値(弓)で進めると無駄になるの？ ②イシュガルドを買えば60まで延びるので買ってから進めた方が特になるの？ ご教授宜しくお願い致します。
ツムツムのハートを unknownという名前の人が送ってくるんですが これはラインをブロックしてる人からでしょうか？
「艦これ」や「刀剣乱舞」などの18禁ゲームが テレビで特集されているのを最近よく見るのですがこれってどうなのでしょう...？ 前に、子供が朝に見るようなニュースの中でも特集されていたのが気になったので 質問させていただきました
ファミコンを繋げる液晶テレビを買ったのですが、つなげ方がわかりません。 必要な機材、つなげ方をおしえてください。
こんにちは。早速ですがお勧めのPCを教えてください 主に今はクロスファイア（オンラインSPFゲーム）をしています。 他にはこれといったゲームはしていませんがゲームは好きなので多分DLすることになります。 クロスファイア、Youtube、音楽鑑賞。　今は大体がこれくらいです。 PCに詳しくないので買うとしたら何を買えばいいのかわからないです。 ノートだと熱持っちゃうんでデスクトップの方がいいことはググって分かりました。 　今はwindowsxpを使っています なるべくコストパフォーマンスが良くて長く使えるPCがいいです。（なるべく無線で出来る奴） PS。デスクの場合違う会社でも液晶とかキーボードはそのまま使えるのでしょうか？
あれってどんな感じなんですか？ 角度を変えるとその方向からミニチュア世界を覗きこんだ感じになるんですか？ それとも、ただブレが直されるだけですか？ 近くに店頭体験とかが出来る場所が無いので買うかどうか悩んでます。
こんにちは。　　早速ですがクロスファイアをダウンロード、アップデートが出来ません。 使用しているPCはwindowsxpです。 容量に関しては問題はないと思います。 公式サイトからゲームデータをDLをして、そのあとのセットアップステータスの画面でクロスファイアを１．２４９バージョンへアップデートをしているとインストールの序盤で機能転送エラーの画面が出てきてその場で強制終了になってしまいます。 機能転送エラーの画面には↓ 機能　　　　　DefaultFeature コンポーネント　　　　　アセンブリファイル１ ファイル　　　　<appdate>￥ エラー　　　ファイル名、ディレクトリ名、またはボリューム、ラベルの構文が間違っています。 と書いてあります。 PCについてあまり知識がないので良くわかりません。 クロスファイアの公式サイトにはwindowsxpのサポートが終了したと書いてありました。 でも一応クロスファイアは出来るみたいですが、今後のアップデートによっては出来なくなるかも。 と書いてありました。 もしかしたら、もうその今後のアップデートやらの影響で出来ないんですかね？ 他にwindowsxpでクロスファイアをしている方がいればいいのですが。。。 回答の方、よろしくお願いします。г〇゛
下の写真のスペックです どのくらいのゲームができますか？ 動画編集は、できますか？
ポケモンBWを無くしてしまって、新しく始めるにもやりこんでしまってやる気がでなく、中古でデータが入っているソフトをヤフオクで買おうと思い、調べました。すると、最強データというものがたくさん出てきて、これは改造なのか、と疑ってしまいました。どれも説明文が似ていて疑わしかったので質問させていただきました。できれば回答お願いしますm(_ _)m
親子でvita版マインクラフトのマルチを一緒にプレイしたいのですが、現在マスターアカウントとサブアカウントを取得しています。 この場合、それぞれマインクラフトを購入すればマルチで一緒に遊ぶことができるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
先日、TwitterでパズドラのRMTをしようと思い、ある人(以降Aさん)にアカウントの買取を依頼した。6000円での取引となった。Aさんは取引をする際に、身分証(生徒手帳)を提示してきた。そしてAさんは「データを送ってくれ。確認出来次第お金を払う。」と言った。からそのアカウントを俺は送った。そして「確認します。」と言われたから、俺は待ってた。2時間ずつくらいに「できましたー？」などと聞いていた。返信はなかった。アプリを開いてみると最初からになってたから、その時点で、データはAさんの端末にDLされてただろう。不審に思ったから俺は「24.00時までに支払ってくれ。」「支払えない事情があるなら言ってくれ」といった。それでも返信はなかった。25.00時くらいにAさんのTwitterを見てたら、30分前に1回ツイートしていた。ということはこちらのツイートに気付いてるはずなのだ。なのに返信がなかったから、詐欺られたかな？と思い、Aさんのツイートを見てると、前にAさんと取引をしようとしていた人(以降Bさん)を発見して、その人に話しかけてみた。すると、「取引までは行ってないが、後はデータを送るだけというところまでは行った」と言っていた。「身分証も送られてきた」とも言った。だからBさんに身分証を送り、「この人と取引しようと思ったんだよね？」と確認をした。「そうだよー。」と返ってきた。すると突然Aさんから連絡が来て、「はい？」と返ってきた。そして俺はいろいろ聞いてみた。 Q.もうDL済んでますよね？ A.長かったので、途中までDLしてやめた。いまWiFiが繋がってないから家でDLしたい。(深夜1時のこと) Q中学生なのに、なんでこんな時間に外にいるのか。 A.遊んでる この時点で謎だw そしてさっきの話に戻るが、Bさんは俺が送ったAさんの身分証をAさんに「こんなの流れてきました。」と言って送ったらしい。 すると止まっていたAさんからの返信がきて「いま、無許可で身分証を晒しましたね？心が痛んだので取引中止で。」と、言われた。けど「俺は24.00時までに返信がなかったら晒します。」と予め言っていた。するとそれからは音信不通。ブロックされて、返信をすることもできない。データだけ取られたのだ。 そして俺は学校に連絡してみた。すると「生徒のことは立場上何も言えない。」と言われて切られた。 パズドラは機種変すると30日待たないともう一回機種変できない仕組みになっている。もし相手が返します。といっても30日待たなければいけない。どうせ忘れることだろう。だから本社の方に詐欺をされたと連絡をした。恐らくそのデータは永久凍結だろう。 本題の質問だが、 この場合は取引額6000は取れるのだろうか。 俺は個人情報漏洩での法律に触れるのか。 Aさんは詐欺罪として前科になるのか。 回答お願いします。
狙撃銃　最長射程銃　　　　　武器用斧　破壊力最高　　　　弓　　　　破壊力最高 　　　　破壊力最高　　　　　剣　　　　破壊力最高　　　　　　　　　神聖な武器 拳銃　　最長射程銃　　　　　　　　　　神聖な武器　　　　　　　　　 　　　　破壊力最高　　　　　弓　　　　最長射程　 といったのを中心に武器にかんして教えていただきたいです！ ゲームのプログラムに組み込むのでできるだけファイヤーエ○ブレムとかドラゴンク○ストとかに出てきそうなのがいいです！ もちろん↑以外のも知っていればお願いします！
pso2の7/8アップデート以降から突然プレイ中にブラックアウトしてからpcが再起動してしまいます。 ロビーなどにいると大丈夫なのですがクエストに行くとブラックアウトしてしまいます。 いままでに試した対処 ・pso2再インストール　・pso2ファイルチェック　・pso2簡易設定１でのプレイ ・GPUクロックとメモリクロックの固定　・GPUファン100%でのプレイ ・CPUクーラー新品に交換　・NVIDIAドライバを最新に更新　・NVIDIAドライバを安定していたバージョンにダウン どれも試してみたのですがうまくいかなかったです。 ゲーム中のマザーボード、CPU、GPUの温度はマザーボード:25~40℃　CPU:36~50℃　GPU:40~60℃でした。 また他のゲームでCOD:MW3とAVAをグラフィック設定最大で試したところpso2より＋５～１０℃あがった状態でもブラックアウトすることなくプレイできたので熱暴走や電力不足などはないと思います。 PCのスペックは 【CPU】Intel Core i7-860 【CPUクーラー】SCKTT-1000 【メモリ】W3U1600HQ-4G(4GBx2) 【マザーボード】GA-P55A-UD3R 【HDD】Hitachi HDS721010CLA332 ATA Device 【電源】玄人志向KRPW-RS700W/88+ 【GPU】NVIDIA　GeForce　GTX　970 【OS】Windows7 です。些細なものでもいいので解決策を教えてください。
プレステ4で画面の録画できますよね それってそのままYouTubeに載せたりできますか？
動画みたけどさー すごくね？ やばくね？ 俺PS４持ってねーけどさぁ 絶対買うわ マジで お前らFF１５についてさぁ どう思ってるのか 思いをかけや
私の父は５０過ぎで、１０年ほど単身赴任で一人暮らしです。 仕事にまじめて趣味が掃除と洗車くらいで、休みの日はたぶんすることがなさそうです。すぐイライラします。 テレビもバラエティを見るといらいらするようで、ニュースをたまに見るくらいです。 でも、非常に良い、大好きな父です。定年後はもっと時間があるので、無気力でボケでしまうんじゃにかと勝手に心配しております。そんな父に趣味を作ってあげたいです。　いままで、何度もほのめかしてはみたのですが、いつも、うんうん、とか言う程度で流されます。 何かいい方法はないんでしょうか？・・・・
トロフィーに１％とか２％とか０％とかあるのが見苦しくって 新たにアカウントを取り直しました 今までの本アカウントは切り捨てて、この新しいアカを本アカとして使います で、だ セーブデータは新しいアカに転送できます で、新しいアカは当然トロフィーもまっさらですよね 例えば、本アカでトロフィー80％のゲームのセーブを新しいアカに持ってきて はじめたら、トロフィーどうなるんですか？ いきなり８０％になるわけではないですよね １から取り直しですか？ 別に自分は新しいアカにトロフィーを転送したいとか思っていません
僕は今修理に出していて入っていたSDカードを抜いて持ってるんですがほかの3DSに さしたらSDカードの中のゲームのデータなどは正常につかえますか？ そのデータとはスマブラことなんですが
僕は今iPhoneを使っています。課金をしないように機能制限をかけたのですが、パスワードを忘れてしまいました。パズドラで課金をしたいのですができません。そこでアイポットタッチにデータを移行して課金をして、すぐにiPhoneにデータを移行したいと考えています。ですが、３０日たたないと秘密のコードが使えないと聞きました。すぐにデータを戻す方法はありませんか？わかりづらくてすいません。
もっともっとRPGとつながりたい！！ 何をすればいいと思いますか？
閲覧ありがとうございます。 現在、私はとびだせ　どうぶつの森にハマっていて、空いている時間を見つけてプレイしているのですが……早く時間を進めたくて、ゲームの方の時間を一日や数時間ずつ進めています。 そこで質問なんですが、７月末までゲームの方の時間を進めて、現実の日付と時刻に戻した場合、どんなデメリットがありますか？ 回答よろしくお願いします。
タイトルの通りです。小隊で３人は組めますけど、４人以上になると一緒に出来ません。 トレーニングで出来るのは知っています。ランダム戦での４人以上同じマッチに参加できないものですかね。　出来るのならば、知っている方どうか教えてください。　wotはPCの方でプレイしています。 不可能なら不可能で　諦めます。
艦これの良さを教えてください。 あと注目のキャラも教えてください
こんにちは！ 最近タブレットを買いまして、大きい画面でのびのび遊ぼうとしています。 そこで、少しくらい課金してでもいいから、面白いと思うゲームを教えてください！ ただ、なんでもいいという訳じゃなくて、下に書くような条件でお願いします。 1.ガチャ式の課金は嫌！ 　　通常プレイでは手に入らないカードなんかを課金のガチャなんかでぼったくろうとするのは 　　嫌です^^　そういったコレクター的なものは興味ないかな…。 2.できれば推理、アドベンチャーのような奴 　　何だかんだ言ってもタブレットなんで、プレステなんかのようなコントローラーが 　　ないので、あまり操作が難しいものとか、リアルタイムであわただしいのはNG! 3.これは飽く迄おまけとして、通信の必要のないもの。 　　いくら定額制って言っても、やっぱりことあるごとに通信が入るのは、できれば避けたいです。 　　アプリ単体で完結するもの。必須ではない。 こんな感じでしょうか。 …あぁ、もちろん、完全無料のものでももちろんＯＫです！！ 皆様の感想なので、思い付きで良いのでお勧めしてください！ よろしくお願いします！
究極に2回行ってだいたいいつも同じところで負ける もう一回行くまた負ける→オーブとスタミナだけが無駄になる 複数のギミックが出るとどう対処すればいいのかわからずじまいです 例：DWが怖いのでADWで行く→地雷も一緒に出てきて踏みまくって自滅 某サイトでオススメモンスター紹介していますがそんなに強いのいないよ・・・ 究極行くとやられるから極で粘ってもドケンチーorドゼニーor石ばっかし 降臨素材が取れない→諦めて進化にする→獣神玉ドロしない→いつまでも弱いまんま ノマクエ・イベクエ制覇、顔合わせ終了、リア友いないから招待もできない 同じ理由でキズナメーター満タンにすることもできない プレイ回数＆クリア回数は1000回刻みだしその前に飽きる オーブ欲しいよ・・・ もう辞めようかな・・・ このゲーム
マインクラフトPEで村人を来やすくする方法ありますか？裏ワザやmodをナシで来やすくする方法わかる方教えてください。(♡˙³˙)村人を来やすくする条件とかもありますか？よければ詳しくおねがいします！
先日ウィンドウモードでのFPS低下問題を質問しそちらの方は解決いたしました。 ただもう1点ウィンドウモードと仮想フルスクリーンモードでの画質が極端に低下し更に画面が全体的に暗くなる現象が解決できないでいます。フルスクリーンは綺麗に映り色も明るく綺麗です。 PC環境はGTX970、core i7 4770等問題ないと思います。もちろんフルスクリーンより重くなるのは承知しておりますが旧グラボでもまともに稼働するためまずここまで画質が落ちるスペックでは無いと思います。 同じ構成のPCを持つ友達に聞いてもそういった現象は起こらないとの事。 強いて言うならモニタがSONYのテレビを使ってる事が関係してるかも？と言われました。 PC用モニターではなくSONYのBRAVIA32インチTVを仕様しておりPC用モニターは現在持っていません。これが原因かどうか、もしくは環境設定が間違ってるか私にはわかりません。 もしなにか分かる方がいらっしゃいましたらご助力お願い致します。
ぼくのなつやすみについて。 私は今度ぼくのなつやすみというゲームをプレイしたいのですが、PSPとかPS2とかいろいろあって本体はどれを使ったらいいのかわかりません…。 一番最初のぼくのなつやすみをプレイするには、どのゲーム機本体を使ってプレイすればいいのでしょうか？そして、そのぼくなつをプレイする本体はテレビを使ってプレイするものなのか、DSみたいな感じなのか知りたいです。 あと、PSPは画質が荒いと言っていましたが、そんなに画質悪いんですか？ 長々とすみません。回答よろしくお願いします。
高野豆腐を作りたいのですが、高いところでもできるんでしょうか？
マインクラフトPEではandroidバージョン4.1.1でできますか？もしくはバージョン何からしかできませんか？僕が使ってるＡＳＵＳのＭＥＭＯpadはandroidバージョン4.1.1ですがマインクラフトPEが応答しませんとなりできません、詳しい方お願いします解決策！
ＳＬＧやＲＰＧが好きで、最近までFF11やシヴィライゼーションなどをやっていました。 次のゲームとしてエイジ２に興味を持ちましたが、質問です。 http://store.steampowered.com/app/221380?l=japan … １、このサイトのどれ（値段）を買えばよいでしょうか？ 違いがわかりません。 ２、それは日本語版ですか？ＷＩＮ７でプレイできますか？ ３、体験版はサービス終了なのでしょうか？ダウンロードできません。 できるのであれば、やり方（サイト）をお願いします。 ４、おもしろくて長く遊べる物を探しています、コレはどうでしょうか？他にありますか？
ファイアーエムブレムの白夜王国と暗夜王国とは何が違うんですか？ ほとんど同じなのですか？
ps3をディスプレイにHDMIで繋げて遊んでいますが音がでません！(画面は映ります) 出来るだけ安く済ませたいのですが、調べても私には良く分かりません。なのでわかり易く教えて頂ければ幸いです。 ちなみに、ディスプレイはHPのPavilion22fi？をつかっています。 スピーカーは外付けで、パソコンに繋げて使うものです。 説明が足りない部分があるかと思いますが宜しくお願いします。
こんにちは！とても今更なのですが、最近ＰＳ２のゲームがやりたくて本体を起動させてみたんですが、ディスクが読み取ってくれません！しばらく動かしてなかったからかな…？と思いながらも、別のディスクを試すとこちらはちゃんと動くんです。全部故障というわけではない？？と思いつつ色々試すと、裏面が青色のディスクは通常起動し、銀色のディスクが動きませんでした。なにがどう違うんでしょうか…？あと、銀色のディスクは起動しないんでしょうか？知ってる方、ご教示ください。
フルスクリーンでは問題なく動作するもののウィンドウと仮想フルスクリーンモードでものすごく重くガタガタになり画面の色もおかしくなります。 スペックはまったく問題ないと思います。 GTX970　core i7 4790 など ただモニタがSONYのBRAVIAテレビに接続しています 32型の5年前のテレビです。これらはやはり関係あるのでしょうか？ PC用モニターは試す前に友人に売ってしまい確認出来ません。 どうか分かる方よろしくお願いいたします。
ＰＳ３なんですが、友達にフレンドコード教えて、と相手のフレンドコードを教えてもらいました。 自分のも教えたいのですが、自分のフレンドコードはどこに書いてあるのですか？ 宜しくお願いします。
マインクラフトPEでandroidバージョン4.1.1でできませんか？起動できないのでどうにかできる方法教えてください
GTA5内でバイクに乗るんですが運転しながら左に片寄って真っ直ぐ運転できません。。 設定の問題なんでしょうか？ 教えてください！
エクスペディアZ3の外国版と日本版の違いについてのご質問です。 私は留学中にその国のエクスペディアZ3を購入し使用していましたが、帰国することになり、対応バンドが若干違うため、そのままこの端末を使用するか、日本版のものを購入しなおすか悩んでいます。 そこで一つ気になったことがありまして、現在持っている外国版の端末では、設定画面から自由に「windowsテザリング」「WIFIテザリング」「bluetooothテザリング」の設定ができ、留学中は実際にこれらの機能のお世話になっていました。 日本版のエクスペディアZ3またはZ4は、同様のことができない(できにくい)制限がつけられているのでしょうか？ もし自由にできない場合は、外国版のZ3やZ3+でも、と考えているのですが、その場合は、DOCOMO回線と対応バンドが一致する外国版は存在するのでしょうか？ お知恵をください。
戦争は今の時代、オンラインゲームで済ませてはどうでしょう？ 戦争を題材としたゲームは多く出てますから、戦争は参考になったわけです。 なので、こんどは、ゲームを戦争の代わりとすれば良いのではないでしょうか？ ゲームなんてものは、余計なことをさせないようにあるものですから、その余計なもののうちの産物の戦争というものに対してゲームで事足りることなのではないでしょうか？ もっとも無駄な行為の象徴が戦争というものでしょう。 なんの得にもなりません。 無駄遣いとも言えますね。 そんなことをしてるくらいなら、みなオンラインゲームをしとけと言いたくなりませんでしょうか？ そうすれば、無駄は省けるわけですね。 スポーツもそうでしたが、オリンピックなどですね。 オンラインゲームというのも戦争の代理であると言われていますが、無駄なことをしてるなぁと感じられると思われています。 世界サミットでも、ぜひとも戦争するならオンラインゲームでやりましょうとバカバカしいほどの取り決めをすると面白いのではないでしょうか？ そうすれば無駄が省けるという算出もされてますので。
ワクワクの実の特級の取り方？
私は、BioshockとGTAだけしかやっておらず今回Falloutに手を出した初心者です。 この質問をしようか迷いましたが、最大限楽しむためにも質問させて頂きます。 この面白さは、オープンワールドである事かと思いますがオープンワールド自体も初心者です。 GTAも一応そうなのかな？とにかく、ただバンバン撃ってクリアしてやったーでなく、せっかく やるなら面白さを満喫したいのです。 そういうワケなので、ネタバレしない程度に面白さ・ここはいっとけ・これはしとけ・これはネタバレしてでも気をつけとけ。みたいなものがあれば、教えてください。 また、よく使う操作も教えてください。 マウスにショートカットボタン設定できるのでやりやすくしたいです。
パズドラなんでもいいんでデータくれますか？ 弱くてもいいです できれば無料で
ゲームをはじめてから、まだ一年たっていないのですが、町の人からのお手伝いで、木材がほしいと言われました。斧が必要だとおもっているのですが、斧はどこで入手できるのかがわからずこまっています…
アカウントを間違って削除してしまった。復旧するにはどうするの。
お世話になります。 PS3（旧型）で使っていた外付けHDDが壊れたので、 新しいHDDを買おう思ったのですが… その前にちょっと教えて下さい。 PS3で電源コード無しの外付けHDDを使っている方はいらっしゃいますか？ いらっしゃいましたらメーカーと型番を教えて欲しいです。 なお、いれるデータが大きいので、64GBのUSBメモリでは足りないので USBメモリは除外します。
短期間にネトゲ用のWiFiを借りるなら何がオススメですか？ 仕事の関係で出張期間だけ（二ヶ月から半年）WiFiを借りようと思うんですが 軽くネトゲができればと思ってます、オススメ教えてください！
BIGFISHgameというサイトのPCゲームがやりたくて無料体験版をダウンロードしようとするといつもBIGFISHゲームアプリの利用規約に同意してダウンロード画面（インストール画面）の途中で突然ダウンロード画面（インストール画面）のウインドウが消えてしまいゲームがダウンロードができません。同じサイトのどのゲームをダウンロードしようとしても結果は同じで、仕方なく他にPCゲームの無料体験ができるサイトを探してダウンロードしてやっています。しかし、BIGFISHにしかないゲームもあるので、どうにかしてゲームがダウンロードができないかと何度もダウンロードにチャレンジしています。どうしたらダウンロードできるのか教えてください！！ ちなみに私のPCはWindowsVistaで普段はMozilla Firefoxでネットをしています。
スマホゲームアプリのおすすめとかあれば教えてください(*^_^*)
psvitaでマインクラフトをやっているのですが、村がある世界とない世界がありますか？ クリスマスの世界とか特別な世界には村があるのですが、普通のプレイステーションストアに売ってるテクスチャパックの世界には村がない気がします マインクラフト詳しくないので教えてください
この前スプラトゥーンを勢いで買ってみたのはいいんですが、何でもオンラインにしてからじゃないとと言われ店を追い出されます 私のところはインターネット契約していないので(というかインターネットのつなぎ方がわからない)大半使えないんですが オフラインでも楽しめますか？
PS3を自分の部屋でプレイしたいのですがテレビジャックが近くにありません。工事は金がかかりすぎるからやってられないしコンセントしかないので電源ケーブル差してテレビは使えるものでもないし。どこでも視聴可能なテレビも出てはいますが、あれに3色コードがあるとは思えないし。どうすればプレイできますかね?自分で配線は不器用なもんでできません。
ゲームってすると頭悪くなりますか？
子どもの頃やっていた釣りゲーム（今中2なので2005～2007年ぐらいかも）が思い出せません。絵は割とリアルだったと思います。アイナメが最初に釣れて、イシダイなんかも釣れたような。シンプルなんですけど、両端の背景画像が釣れる魚の生息地に合わせて岩とかに変化するなど子どもだったけどよくわからずにハマっていました。そのときはFUJITSUのパソコンで母と一緒にプリインストールされているゲーム（ラミィ、エアホッケーなど）をやっていたのでもしかしたら収録されていたかもしれません。これだけの情報では難しいと思いますが、やったことあるかも！という方は是非回答よろしくお願いします。
題名のとおりなのですが、１対１で頭脳戦のゲームはありませんか？　僕の学校はトランプ、カルタ、将棋、オセロなどそこらへんが禁止です。　どうかよろしくおねがいします
PSPをテレビ画面でやりたいのですがケーブルがどれがいいのかわかりません！教えてください（つ_；) テレビはREGZAの47z8です！ おねがいします！
最近少しは注目されるようになってきましたが、それでもゲームで有名な国のわりにはまだまだという気がしています。 注目されているゲームも格ゲー中心で世界とは流行にズレがあるように思います。 それがいい、悪い、というわけではありませんが、何がこのズレの大きな原因なのでしょう？
FF14の体験版をもう１度最初からやる方法を教えて下さい。 １、 FF14の体験版をインストールし登録、キャラクターを作ったのですが、 いざ街の中の画面に行くと、持っているコントローラーがうまく動かず遊べない状態でした。 そのまま１４日間が経過してしまい、 今日純正のコントローラーが届いたのですが、 もう１度体験版を遊ぶ事は出来ないでしょうか？ 新しくID登録からはじめて見たのですがログインできませんでした。 ２、 １の質問がもし不可能ならば、またキャラメイクする前の段階から 遊ぶ事は出来ないでしょうか？ その場合必要なものは何でしょうか？ゲームカードのみですか？ よろしくおねがいします
PS3で海外DL版マインクラフトやってるんですがこのURL（自分のチャンネルです）のゾンビスポーナーから1匹もモンスターが湧かないんです　だいぶ前はバンバン湧いてました　ちなみにここ以外のスポーナーは見つけてません ・スポーナーの範囲内にここ以外のスペースはありません ・フレンドのワールドだとバンバン湧いてきます　 ・隣にスライムチャンクがあるのでモンスターをデスポーンさせようと離れてみたり、グロウストーンを取って暗くしてみたり、恥ずかしがってるのかと壁チラしてみたりしたんですが1匹も湧きません 　 これはモジャングの陰謀なんでしょうか？それとも海外版によくあるバグなんでしょうか？ 経験値貯めるのがめんどくさいだけなんですが、困ってます　回答宜しくお願いします。
http://kakaku.com/item/K0000705079/#tab PC詳しくないのですが、外出先で使いたいのです。よろしくお願いします。
マインクラフトで本を床に置きたいのですが、どうすればいいですか？ ＰＳ３でプレイ中です。 初心者です。 宜しくお願いします。
緊急クエのクリア後、経験値の入り方がおかしいと思い確認してみたらエマージェンシー経験値○千は反映されているが 討伐経験値（？）の○万の経験値が反映されていませんでした。 クリア時に死亡はしておらず画面上には黄色い文字で経験値がしっかり表示されていました。 数回クリアしてみても変わらず…パーティ参加してみても変わらず…PSO2を再起動しても変わらず…PCを再起動しても変わらず…エマージェンシーのみの少ない経験値しか入りませんでした。 同じ現象がずっと続いてる方がいるのですが、その方がPSO2を再インストールしても変わらなかったとのこと…。 いろいろ調べてみても解決策が見つかりませんでした… 同じ現象がおきている方、解決法をしっている方はいらっしゃいませんか？(´・ω・｀)
最近、学校でトランプなどをやっていますが、みんな飽きてきました。男子も女子も一緒にできる楽しい遊びや、おもしろい言葉などを教えてください！ ちなみに６年生です。
あまりゲーム詳しくないんですが、最近暇なのでＲＰＧで何かおもしろいの教えてください！！ テレビゲームはもってないので 3DS、PSP、psvitaのどれかでできるゲーム (ただしダウンロードとか難しいことはできないので、物があるのに限る) 今までクリアしたことあるゲームは FF3,6,10 幻想水滸伝1 くらいですかねー よろしくおねがいします
wiiソフトを売りたいのですが GEOかBOOK・OFFだと どちらが高く売れるのでしょうか？ ソフトは ミッキーマウスと魔法の筆 バイオハザードダークサイドクロニクルズ です。 よろしくおねがいいたします。
PS３のマインクラフトを所持しています。 ガイドブックが欲しいのですが、どのガイドブックがいいのかわかりません。 同じようにＰＳ３版のマインクラフトを持ってる方、買ってよかったガイドブックがありましたら簡単にタイトルでも教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
かうとゲーム機ついてくるて本当ですか???
前回、皆様から８才の息子には プレステのグランドセフトオート５は 教育上悪すぎると教えて頂きまして Ｗｉｉ　Ｕ　マリオカート８　セットと ハンドル買いました（＾０＾） 皆様のご意見のお陰さまです。 ありがとうございました（＾０＾）
私は、ノートパソコンの LIFEBOOK AH77/Sでやっているのですがどうでしょうか？ 何となく遅く感じます。 設定の仕方教えてくださいお願いします！
ニコニコ動画なのでゲームの実況をしている人って居ますよね、その中でオススメだって人はいますか。ちなみに、知っているのは わいわいさん キヨさん レトルトさん 最俺 塩さんと胡椒さん セピアさん mssp です それ以外であればお願いします 人気かどうかではなくオススメをお願いします
雲龍ってなんですか？入手方法を教えてください！それと明石の入手方法も教えてください！
モンハン４Ｇのカスタマイズを依頼して、アイテムを無限に使えるようにしてもらいました。 最初は期待通り無限だったのが、翌日、無限ではなくなり、本来のアイテム数の最大が限界で、無限ではなくなってしまいました。 解決策を教えてください。
PSPについて スタートボタン辺りに少量の水滴を垂らしたみたいで、すぐ拭き取ったのですが、以降起動すると、写真のような文字が現れフリーズします。しかもセレクトボタンを押すと画面が消えてしまいます。やはり故障でし ょうか？
steamの『ARK: Survival Evolvedをプレイしたいと模索しております 持っているノートでは起動できなさそうなので、初めてゲーム用PCなるものを購入しようと考えています ディスプレイはテレビにつないでプレイするつもりです 価格は中古で20000円ほど これからもいろんなゲームをしていきたいのでご指摘お願い致します 買おうとしているPCのスペック？は下記です CPU：intel社製 core i5-750 メモリ：4GB HDD：300GB+500GB グラボ：GeForce 8800GT ドライブ：スーパーマルチ OS：windows7 ultimate 64bit office enterprise 2007 ゲームの求めるスペックは下記です。 システム要件 MINIMUM: OS: 64-Bit Windows 7 Service Pack 1, or Windows 8 ↑あまり気にしてないWindows 7からで64ビットならいいかな？程度 Processor: 2 GHz Dual-Core 64-bit CPU ↑core i5だから大丈夫と思っている　750←よくわからない Memory: 4000 MB RAM ↑ギリギリ？足したほうがいい？のか？ Graphics: DirectX10 Compatible GPU with 1 GB Video RAM ↑ここ分かりません。上記の表示のどこを見てGeForce 8800GTなら大丈夫と判断していいのかわかりません DirectX: Version 10 Hard Drive: 20000 MB available space ↑二つもわかりません ごちゃごちゃしまくっていますが、回答よろしくお願いいたします＞＜
Streamで購入し、実際にプレイしてみると重すぎてプレイできない状況です。 グラフィックボードのドライバ更新、解像度の設定を低くする、タスクマネージャで優先度を上げる等やりましたが、改善せず･･･ 使用しているPCのスペックは以下の通りです。 CPU：Core i7-2670QM（2.20GHz） OS：Windows7 64bit メモリ：8GB グラフィックボード：GeForce GT 540M そもそも動作環境を満たしていないのでしょうか？
一回ゲームを購入して違う端末のPCからでもDLできるのでしょうか？
スプラトゥーンを買おうと思うのですが何があると良いのでしょうか？ Wii Uのベーシックセット、プレミアムセット、スポーツプレミアムセットどのセットを買えば良いのでしょう？ Wiiは持っていますがWii Uは全く別なのでしょうか？ 質問がまとまっていなくてすみません。 回答よろしくお願いします。
ダークソウル２を自作ｐｃでさくさくぬるぬるプレイしたいのですが 公式HPに乗っている推奨環境で実現できそうですか？ ゆくゆくはダークソウル３も同じｐｃでやりたいのですがどうでしょうか？ 予算は１５万くらいでお願いします。 ダークソウル２ 【推奨環境】 [ OS ] Windows® 7 SP1 日本語 64bit、Windows®8.1 日本語 64bit [ CPU ] Intel® Core™ i7 2600 3.4 GHz / AMD® FX™ 8150 3.6 GHz [ メモリ ] 8 GB RAM [ ハードディスク ] 23 GB以上 [ グラフィック ] NVIDIA® GeForce® GTX 750( 700シリーズ )以上のビデオカード / ATI Radeon™ HD 7850( 7000シリーズ )以上のビデオカード [ DirectX® ] DirectX® 11 [ サウンド ] DirectX® 11 以上に対応したサウンド カード [ コントローラー ] Xbox 360 Controller for Windows®
ゲーム企画をしています。 自分の中でもまだフワッとしかイメージがないので、伝わりにくいかとは思いますが、おすすめのキャラデザイナーさんをご教示いただけるとありがたいです！ ■ジャンル：ファンタジーRPG 　テーマとしてはFF13-2やクロノトリガーのようなタイムパラドクス的なものとなります ■イメージ 　理想は皆葉英夫さん（グランブルーファンタジー）のようなキャラなのですが、似せるのではなく違う方向性で攻めれないかなと思っています。エロや萌え、個性的過ぎるものは難しく、岸田メルさんのような柔らかい感じもテーマとしては合わないかなと思っています。 　例）redjuiceさん、久方総司さん 　例2）エナミカツミさん、板倉耕一さん etc... よろしくお願い致します。
ゲーム好きのおっさんです。ｐｓ３のソフトですが、デモンズソウル、ダークソウル１，２がとても好きなのですが、それ以外のｐｓ３ソフトで、このような系統で何かありますか？ちなみにオブリビオンをやりましたがだめでした、ｆｆ、モンハンなどもやりましたがだめでした、こだわりわ有りません。篝火好きのかた、これは良いぞと言うのが有れば教えてください。
初代DSについて 無記入の保証書があったのですが、これを使って無償で修理してもらうことって可能なのでしょうか?
車を自由に運転できるゲームとかあるますか？グラセフ5みたいなやつです。 できればレースではないほうがいいです。 3DSかPSvitaでお願いします。
最近のポケモン事情に無知であります。 たった今金銀が久々にしたい…という思いが強く込み上げてきました… しかしながら内臓電池が切れていたり、相場が安定していない、動作確認が自分で出来ない、などの問題の末買いあぐねていたところリメーク版のハートゴールドソウルシルバーがあるとのこと‼︎ さあこれを買わない手はない‼︎DSは持っているんだ‼︎ しかし内容がガラリと変わっていたり、立体的な主人公操作などになっていたりするとひどくガックリすると思います。 というのも、先日ポケモンのブラックホワイトを見たのですが…立体的になっててとても嫌でした。笑 簡単に言いますと、変化が大きすぎるのが嫌だと言うことです。 では、どの程度昔の金銀と変わっているのでしょうか？ 出てくるポケモンも昔のままで、私が全く分からないようなポケモンばかり出てくる(>_<)なんてことにはならないでしょうか？ 優しい回答お待ちしてます(*^_^*)
モンハンの狩り中でむかついたことを教えてください ナンバリング、シリーズは問いません 例：ガノトトスの亜空間タックルなど
学校で『モンハンでむかつくこと』っていうランキングを作っています。 シリーズは問いません。たくさん答えてくれればうれしいです。
pspvitaでの乙女ゲームのオススメを教えて下さい。 最近スマホで乙女ゲームをダウンロードし、すごくハマってしまい以前発売当初に何気に買って全く使っていなかったpspvitaを引っ張り出してきて絵が好きだったし人気なようだったので薄桜鬼をプレイしてみたのですが、思っていたよりも前振り⁇と言うか甘々になるまでが長く...歴史⁇の話ばかりがダラダラ続き...やっと9章あたりから少しずつ甘くなったかと思えば終わってしまいました。 【まだ土方歳三ルートのみですが...】 スマホでは、恋の乱、イケメン幕末、100日間のプリンセス、イケメン王宮、イケメン大奥などをプレイしていますが、無課金ですが最初から甘々ーなので結構飽きずに楽しんでます。 特に王宮、プリンセス系は最初からぐいぐいくる感じが好きなのですが...笑 決して薄桜鬼が面白くないとかではなくスマホしかしらなかったのかたまたまそういう作品ばかりあたったのか展開が遅いなーと... pspvitaなどのソフトは全て年齢制限などありきついのでしょうか... pspvitaの乙女ゲームで最初からドキドキできるもの、オススメを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ファイアーエムブレム初心者です。 WiiUのバーチャルコンソール版で烈火の剣を遊んでいます。 気になったのですが、 クラスチェンジはアイテムさえあればLv10から可能だと思いますが、 Lv10になったらすぐにクラスチェンジしても問題ないのでしょうか？ Lv20まで上げてからクラスチェンジした方がいいのでしょうか？ ご教授の程宜しくお願い致します。
単純にどんな理由でそれぞれ好き・嫌いな人がいるのか、興味があるのです。 ちなみに個人的にはより没入感のあるFPSのほうが好きです。
レベル上げをしたい子を詰め込んだ艦隊でレベリングは効率悪いですか？もし効率のいいレベリングがあるなら教えてください！ レベル上げしたい子 ･鈴谷（重巡洋艦） ･熊野（重巡洋艦） ･飛龍改（空母） ･蒼龍改（空母） ･第六駆逐隊メンバー ･長良型軽巡洋メンバー です
スタオー5,テイルズ新作、ＦＦ７リメイク・・・ これらはPS3とＰＳ４両方出ますよね 自分は３と４両方持っているのですが 予約特典と中身が同じなら４の方を買います 君はどっちを買いますか？ＰＳ３と４両方もってる場合
ども、キングダムハーツ好き日本一です 全種トロフィーコンプは当たり前 各シリーズ２0周以上はしている日本一のＫＨオタだと思います このＫＨ好きの熱い思いをみんなにわかってほしいのですが どうしたらいいと思いますか？
steamでファイナルファンタジー１３を購入したのですが、ランチャーで解像度などを設定した後ゲームスタートのボタンを押しても、ゲームが始まりません。 エラーの表示などもなく、解像度を下げたりしてもゲームが起動しません。 どうすれば起動できるのでしょうか。 グラフィックボードは　AMD radeon HD 5450　を使っています。 どなたか解答お願いします。
知人に、高校生の子供がドラクエ10をやる用途のPCをとにかく安く組んでくれと頼まれました。 で、私が使っているマザー内蔵グラフィックのPCでベンチマークをやってみたら、スコア1300のばくだんいわで、可能だが重いと出ました。 このPCでやったとすると動きが超ぎくしゃくして、とてもじゃないが遊べないって感じでしょうか。 まあ中古で5000円程度のグラボを買い、CORE2DUOのE8400辺りもしくはQUADにメモリ4ギガ、VISTAの32ビット、こんな感じで組もうかなと思います。 これでも、グラフィック機能は全然マシだろうから、スコア1300よりはよっぽど良くなるはずと思うので。 で、疑問です。 グラボの性能は快適に遊べるかに顕著に出ると思います。一方、CPUやメモリや64ビットWINDOWSはそんなに大きな差にはならないと思うのですが、どうなんでしょうか？これらも高性能なほど快適だとは当然思いますが、3Dのゲームではとにかくグラボの性能に左右されると思うので。
ヘルプは見れないのですか？ 　なんだか最初のほうで色々説明されるんですが、これは後でヘルプで見れる、みたいなことを言われた気がします。基本的なシステムについてもう一度確認したいのですがそういうのをゲーム中に見る方法はないのでしょうか？ フィールド画面で左上に出てくる旗と赤いゲージの意味は何なんでしょうか？
ストレス発散ができる面白くて、30分程度で終われるようなゲームで、RPGでないゲームを教えて下さい。
