Q1 I no longer have to take the train. A 私はもはや電車に乗るわけではない。 Q2 And now I make my departure. A そして、今 出発する決心が出来た。 Q3 So I will print today's sight clealy on my mimd A だから、今日この目で鮮明に見たことを心に焼きつけるだろう。 Q4 Maybe I'm seaching for the light. A たぶん、私は光るために探しているかも知れない。
「群れるな連なれ」を英語にするとどうなりますか？
こんにちは。amagoiと申します、、 題の通り英語に詳しい方に力になってもらいたいのですが、 宿題の三行英作文が終わらないんですorz そこで、 1)あなたが最も伝えたい学校の思い出の事について理由を含めて 2)あなたにとって大切なもの(物)について理由を含めて 3)あなたの好きな教科について理由を含めて それぞれ三行の英文で答えなさい。 というものなのですが、例文などを嘘で構わないので参考にさせてください！ よろしくお願いします！！！
もう発送は終わったの？と聞いたところ 「will be shipped in the next few hours along with tracking」 と連絡がきたのですが あと数時間以内に発送しますって意味合いでよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
懸念事項として ドライヤーのバーナーのノズルを注文していますが、以前と同じ型式のノズルが調達できません。 （同等品はあるのですが噴射量の設定ができません） そのままその商品を使うと噴射量が旧型より多くなってしまいます。（規格数字との差が数倍になる） 新しい型式のノズルに交換した場合キャリブレーションと設定が必要になります。 現在従事中のオペレーターでは設定ソフトにアクセスできるレベルではありません。 対応策を教えていただけませんか？ 以上の日本語文をを英語に翻訳お願い致します。
かき氷を英語で言うと何て言うんですか？
It may seem at first easy to tell when a child knows what is a word means. のどこかが間違いなのですが、どこが間違いでどのように直せば良いかわかりません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
文中のどこが間違っているかを答える問題で、どこをどう直してなぜそうなるのか教えていただきたいです。
英語添削お願いします。 10:30にピックアップしてほしいんですが可能でしょうか？ ↓ I'd like pick me up at 10:30. Is it possible? 間違ってるとこあると思うんで教えて下さい。お願いします。
ある問題集の英文で、 The party then discovered the land and searched () is now the commonwealth of Verginia. で選択肢がwhich, what, that, whareとあるのですが、どれが正解でなぜその答えになるのか教えていただけないでしょうか？
初めて日本へ来る海外アーティストへメッセージを送りたいのですが、 「あなた達にとって良い思い出になりますように」 はどのように言えばよいですか｡ なるべく自然な英語にしたいです｡ よろしくお願いいたします｡
彼女の喜ぶ顔を見るのが楽しみ を英語にしてください！ お願いします！！
メロンは甘くて美味しい。 を英語に直してほしいです
「喋れても、書けないならダメ。」を英語で何と言いますか？ It is no use even if I can talk if I cannot write it. ではダメですか？
Pam passed along your email. What company are you with? Are you interested in tabletop line sheet or apparel? Thanks!
もっと月日が経ってからでもいいですか？ 英語にして欲しいです！
なんて書いてありますか？
Do you also blog の意味を教えてください
I wanted to be an exchange student but, say if i didn't know Japanese,, in the Japanese school do they speak english こう来たらなんて答えればいいのですか？？
英訳です。 以前、嫌な出来事があって 弱気になってネガティブな言葉ばかり 言っていた自分に 「それでは、将来しっかり やっていけないぞ」 と怒ってくれた これを英語にするとどうなりますか？
He diagnoses and treats his patients right at the Orange Valley Clinic. 訳）先生は，オレンジヴァリー・クリニックで患者様の診断と治療をいたします。 上記の英文の his patients rightは、何ですか？直訳すると「彼の患者の権利」だと思うのですが、そのまま his patients rightも入れて訳すと「彼の患者の権利」を診断して治療する？？？ わけがわからなくなってしまうのです。 訳し方を教えて下さい。よろしくお願いします。
意味 他の臓器が動かなくなったら意味がないので他の臓器よりとても長持ちする臓器は進化の結果ないというような意味ですか？
「あなたはご主人と比べて何歳若い(何歳違い)ですか？」を英訳した場合、How many years are you younger than your husband? が正しいのでしょうか？ あるいは How many years younger are you than your husband? が正しいのでしょうか？文法的には前者と後者のどちらが正しいのか教えて下さい。
https://www.tripadvisor.jp/ShowUserReviews-g1878 … の記事のタイトルが、 “There were hardly any other visitors when we were here” となっているのですが、 これはどうやって訳せばいのでしょうか？理屈（文法）と合わせてお教えいただければ幸いです。 ================================================= p.s. hardly が「ほとんど～ない」という副詞だということは知っています。 が、これが「any other」とどのように絡んでいるかわかりません。 hardlyはどこにかかっているのでしょうか？ anyにかかっているのでしょうか？ だとしても、any（ここでは形容詞で、＜〔否定文で〕どんな、少しの＞）とhardlyが矛盾しているように思えるのですが。。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
drop in(on) で立ち寄る、という意味なのですが、 いつでも私に立ち寄って！ って英語でなんて言うんですか？
他人(の意見)に流されている を英語にするとどうなりますか？
英訳してください 支払いは9月1日までだと思いますが金額が分からず購入者からお金を集金していません、入金期限を伸ばしていただく事は可能ですか？
至急！！ 英語にしてください 万一パスポートを忘れたら、家に帰らなければならないだろう。 If you （ ）forget your passport ,you would the train this morning.
「because of」と「due to」はどう使い分ければいいですか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
see history as the working out of moral themes このout ofなんですが...どう理解すればいいんでしょうか 歴史をmoral themsからの作業物としてみる？だと意味がわかりませんでした。 out ofでそもそも切るのか、work outできるのかもいまいちわかりませんでした
Raising speed limits to reflect the actual average speeds of traffic on level, straight stretches of high-speed roadways reduces the accident rate. That should be set as a uniform national speed limit for level, straight stretches of all such roadways. カンマのところ、同格ですか？ on lever, for levelはどういう意味でしょうか。。
Sinceはsince5yearsという事ですか？ またin no such caseが感覚的にそういうケースがない、だと思うのですがinだと何かあって、そこで、という事のようで矛盾している気がするのですがどう理解したらいいでしょうか
支払いは9月1日までだと思いますが金額が分からず購入者からお金を集金していません、入金期限を伸ばしていただく事は可能ですか？
お米の生産に関わる農家は、暑い中年配者が頑張っています。若者は過疎化で街へ出て働くので跡継ぎがいないと困っているようです。大変な仕事だから跡継ぎがいないのはわかるけど、今後米を作る人がいなかったらどうなってしまうのでしょう？ これを英語にしてください
この言葉を英語にしていただけないでしょうか？ 自分でやってみても、翻訳サイトを使ってみてもしっくり来ず……どなたかお力をお貸しいただければ嬉しいです。 "しかし人間は、何か一つ触れてはならぬ深い傷を背負って、それでも、堪えてそしらぬふりをして生きているのではないのか" 以上の""内です。 口調的に英語にするのが難しいかとは思われますが、どなたかよろしくお願いいたします。
1.Who seldom expressed herself. 2.It does't matter if you can't keep up. 3.How different world it be? 上記は共に歌詞になります。不完全な英文かもしれません。 以上
私は緊張していたが、いつもどおりの演技ができたので良かった。 これを英語に訳してください
「もっとたくさんプーさんのグッズを集めたいです。」 って英語でなんて言いますか？
好きなキャラクターについて今度教えてくれると嬉しいです。 というようなニュアンスの文を、英語でなんて言いますか？
最近の親は子供と過ごす時間がますます 少なくなって、子供に寂しい思いをさせている。 英語にしてください(-｡-;
この場合、 「なんて目と耳にごちそうなんだ」というような意味だと思うのですが 自然な日本語になりません。 どう訳したらいいでしょうか？
彼女がのんきに写真撮ってる間、私はWhere is the baggage claim?っていろんな人に聞いてたから空港の写真は無いんだ って英語で教えてください
英語の質問です。英訳をお願いします_(._.)_ 【少年法の「保護処分」は、少年がしっかりと更生を行う上で必要だ。】
私が母にiPhone6を買ってもらったのは中学校3年生の時です これを英語に直したらどうなりますか！？ すいません、お願いします！
高校に なったら 留学 するんです そのために 英語を 一生懸命 勉強してます を 英語にお願いします
このヤシの木みたいなのだけ上手くない？ (絵を見せたシチュエーションで) これって英語で何ていいますか？
英会話を習いたいのですが、どこから勉強したらいいのでしょうか？ まったくわかりません。全くの初心者です。 アドバイスをお願いします、例えば英会話教室に通ったほうが良いとか？ 年齢は４７歳です。
英語の質問 〜があれば、という意味のWith。 〇〇できるの。 お金があればね。 こんなふうに文末につけることはできますか？ するとしたら、 With money.ですか？
『9時のツアーだとピックアップは何時ですか？』を英語にして頂きたいです。お願いします。(翻訳機からのまる写しはご遠慮願います)
He said he wanted a new deal in which they could apply for UK asylum at a "hotspot" in France rather than having to wait to reach British soil. 上の文はBBCのサイトから抜粋したものです。「in which」の「in」はなぜ必要なのでしょうか。 「前置詞の目的語になっている場合にこのようなことが起こる」ということですが、わかったようでわからないです。ただ、実のところそもそもこの文がタイトルのような文かどうかもわかっていないレベルです。 前置詞が絡まない場合、関係代名詞を使った文は書けます。ただ、前置詞が必要かどうかが基本的にわかっていないので、必要ない文は正解となるだけなのかも知れません。 どうぞご教授くださいませ。
Dixon: Um. Because I, uh...accidentally knocked off someone's side mirror when I was parking the van and wanted to pay for it myself. Harry: You should've come to me. Dixon: But, Dad...your insurance would've went up, right? And I heard you and Mom talking about money problems. So I wanted to take care of this myself. your insurance would've went upとはどのような用法なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
すみません！こちら２つを英語にしてほしいです。 ①一緒に素晴らしい映画を見ませんか？ ②ぜひ、一緒にみましょう？ どうか宜しくお願いします！
「私たちは彼らに会うためにそこへ行くのではありません。私たちは彼らと彼らの音楽を見に、聴きに行くのです」 この文を英語にしていただきたいです。 「会うためではない」ということを強調したいのですが…。 よろしくお願いいたします｡
専門的な学術雑誌に載っている文章で申し訳ありませんが、お知恵を貸して頂けると助かります。 意味はだいたい分かるのですが、文法的に説明できず、質問させて頂きました。 Implicating the calcium-dependent phosphatase calcineurin in the regulation of Drp1, activation of calcium channel promoted rapid dephosphorylation. 「カルシウムチャネル （calcium channel）の活性化が、急速な脱リン酸化（dephosphorylation)を引き起こすことから、カルシウム依存性の脱リン酸化酵素（phosphatase)がDrp1の制御に関与することが分かる」という意味で間違いないと思うのですが、前半のImplicating以下の句と後半の節の関係が分かりません。implicating～は分詞構文かと思ったのですが、主語が一致しないため違うような気がします。よろしくお願いします。
「隣のビルとの隙間はそう危険なものではなかった中(状態)」を英訳したいのですが、In the interspace with next building isn't so dangerousで良いでしょうか? inの後に文が来るこることは可能ですか? それとも、in a less danger ( ) the interspace with next building とした方が良いですか?しかし( )の中に何かあったほうがいいような気がします。それとも、他の訳し方はありますか?
英語にお願いします＞_＜ そこは公園？とても素敵だわ。 平和な休日ね。
let's and this take relationship of ours 上の英語の意味を教えてください！↑
Everybody is looking out for number one, each with his or her own little racket.
When the world was transforming into the modern era, it grew much more populous, and in a hurry. 上記のand in a hurryはどういう意味で使われているのでしょう？「しかも急速に発展した(成長した)」という意味でしょうか？
let's and this take relationship of ours 上の英語の意味を教えてください！↑
Any student who wants to attend is welcome. 出席したい学生は誰でも歓迎します。 Any studentは、複数形になってAny studentsになってないのはなぜですか？ 教えて下さい。お願いします。
youtube等の動画で、単語がもりもり覚えられるものが無いかと探していますが、求めている以上に幼児向けなものはあるのですが、上手く探しきれていません。 希望する動画は、 ・単語が表示＆音読、同時にイメージ画像等が表示 な感じのものです。 出来ればスピードはあまり遅過ぎないものが望ましいところです。 良い動画を御存知でしたら、お願いいたします。
「楽しかった」 「最高の１日だった」 「また会おうね」 「笑顔は大切」 をそれぞれ英語で教えてください！
洋楽もそのうちの一つです を、英語にしてください！
これはあいつだ。ではなく、これはあいつ（がしたこと）だ。 と、主語として強調したい場合など、の話です。 よろしくお願いします。
海外旅行でツアーに参加する事になりました。 ツアーは全て英語です。 最初に各自で自己紹介しなければならないと聞きました。短くても大丈夫かと思いますが、堅苦しくない内容である程度笑いが取れるものにしたいです。 みんなの前で英語で自己紹介するのは初めての経験です。どのような内容が良いのか数日悩んでいますが纏まらず困っています。 皆様のアドバイスお願いします。
Seep was brought to the development of industry from Australia Seep was brought from Australia to the development of industry どちらが正しいですか？
なんて書いてありますか？ My Charlie made it to 16, played like this to the end
９時からがいいと思う。を英語にしてください！from 9o'clock is fine.てあってませんよね
Among them,dugong is a creature that can be found only in Okinawa 中でもジュゴンは沖縄でしか見られない生物です おかしいとこ教えてください。
If only I can be immersed in a hobby, I don't care about other things. これを意訳してください。 また、趣味に没頭することさえできれば、他の事はどうでもいい。という文を作りたいのですが、直すところはあるでしょうか。
IT系の仕事についてます。 気が付けば結構英語を求められる機会が増えてきました。 求人サイトを見ても条件のいい仕事は英語力を要求するのが 多いなって感じます。 そこで英語を覚えようと思っています。 英語の話せる友人に聞いたら、どれか一本英語の映画を 日本語で暗記できるくらいに覚えて英語字幕付きでみれば いいんじゃないってアドバイスをもらいました。 確かにこれならお金もかからず続きそうって感じています。 そこで質問ですがおすすめ映画があったらぜひ教えてください。 英語に癖がなく、何度見ても面白く、あまり長くないのがいいです。 個人的に好きな映画はヒューマンドラマで「君に読む物語」とか 「ガダカ」とか「マイインターン」とか「プラダを着た悪魔」とか 「ショーシャンクの空に」とかが好きです。
<英語> わからない表現を教えてくださる方いたらおねがいします。 祖母が入院していた病院に。
友達になりませんか？みたいな意味のを書きたいです。英語にしてください
難しい言葉ばかりが並んでいて、何が正しいのか分からない。もっとコミニュケーションを取りたいのにうまく取れなくて、どうしていいか分からなくてごめんなさい。 これからいっぱい勉強して、トミーと話せるようになるから待っててくれると嬉しいな。 これを英訳してください。
Don't walk so fast. あまり速く歩かないで。 って書いてあったんですけど、soってあまりっていう意味もあったんですか？
私は生放送がしたいです。 を英語にしてください。 I want to live　であっていますか？
ピンチです助けてください！3分間、国際問題の事例とそれに関する自分の考え英語でスピーチします。参考に全文を日本語、よろしければ英語で回答お願いします！
Those arthritis sufferers in the study who were convinced of the existence of such a correlation gave widely varying accounts of the time delay between the occurrence of what they believed to be the relevant feature of the weather and the increased intensity of the pain. 後半、彼らが信じている天気の特徴の発生と痛みの増加の間の時間の遅れ？ですか？ちょっとしっくりこなかったというか... between A and BのAとBはどうしても同じようなものがくるイメージがあったんですが、（物質的というか、彼と彼女の間とか、ベッドと床の間とか）中間というか概念的な”間”にも使うのですか？
なんて書いてありますか？
予防の仕方を英語で How to prevent でもあっていますか？
私には最近夢ができました を英語にしてください！
We will not be able to send spacecraft to planets outside our solar system anytime in the near future, and any sentient being on another planet capable of communicating with us anytime in the near future would have to be at least as intelligent as we are. being以降が形容詞の後置就職でcapableは関係代名詞の省略（またはネクサス？）だと思うんですが二種類の修飾語がこうやってとくにandなしで繋がるものなんですか？ andは理由を表しているんでしょうか？我々は送ることができないので、彼らが我々と同様の知能がないと...ということですか？
When schools and workplaces are dull, they have a negative effect on how students and office workers perform. 「学校や職場が無味乾燥だと、学生の成績や従業員の業績に否定的な影響を及ぼす。」 これは自由英作問題の解答の一部です。英文を先に見れば、"how" が何となく必要かなとは思うのですが、どうして必要なのかを上手く説明できません。なくても英文として成り立つのではないかとも思うのですが、どうなのでしょうか。この日本文を英訳する場合、僕にはこの "how" が出て来ないと思います。 ご教示くださいますようお願いいたします。
NHKからの抜粋です But the plane turned around about an hour into its flight after there was some trouble with the air conditioning system. ＭＲＪはその後、１時間余り飛行しましたが、空調機器を再点検する必要が生じたとして急きょ、県営名古屋空港に引き返しました。 into its flightは、何を意味しているのでしょうか。「飛行に向けて」？
出会いに感謝を英語で何と言いますか？
そんな日本の大切な海が失われようとしている。 私は一人一人が環境問題について考えるべきだと思います。 英語にしてください。
｢精神病院に入院している統合失調症の患者は○割です｣ を英訳していただけませんか...？
クロアチア、スロベニアはイタリア語通じますか？
下の文を英語にしてください！ 文を少し変えてもいいので！ あなたを雑誌で見て、かっこいいと思って昨日から探してました！そして今日あなたを見つけることができました！本当にかっこいいですね
(一郎とは誰ですか)と(彼は私の友達です)を英語にしてください
元気だよ！ 久しぶりだねー！ オーストラリアは寒い〜？ って英語にしてください！
動物に餌をあげた　を英語にしてください
俺が必然を愛するように、偶然は俺を愛するべきだね。 を英語にしてください！
私はAndyとした5回のhugよりも、あなたとした1回のhugのほうが嬉しかった って、なんて言えばいいのですか？？ 教えてください
仕事おつかれさまです って英語でなんていうんですか？
赤軍純幹部って英語でなんて言いますか？？
わからないので教えてください泣 私夏休みにケーキを作って食べたのが印象深く残ってます。 これを英語に直してくれませんか
知り合いに妊婦さんがいるんですけど、 彼女のお腹が大きくなっていて びっくり！！！ って英語でなんていいますか？？
only a movie id watch with someone else これってどういう意味ですか？
英語に訳して下さい！ 今度ね、私のバイトの先輩の40歳ぐらいの男の人がラブライブのコスプレするんだって~
英語がわからなかったから、英語通訳を使ってた、 を、英語でなんていいますか？
出会いに感謝といつも幸せをありがとうを英語で何と言いますか？
英語がわからなかったから、英語通訳を使ってた、 を、英語でなんていーますか？
食べたり笑ったり、とてもいい思い出になりました。 英語で訳してください
3万AEDに換金してくださいって英語で教えてください
これからもずっと大切にしていきたいです。って英語でなんですか？
この日本語文を英文に直してもらえますか？？？ お願いします！！！！ 1.ひな祭りは英語でDollFestivalと言います 2.ひな祭りは3月3日に行います 3.女の子の健康と幸せを願いながらお祝いします 4.桃の花を飾って飲食を楽しみます 5.ひなあられやひな人形を飾ります
なんて書いてありますか？
これはなんと言ってますか？
１６３０年にジョン・ウインスロップがアメリカに向かう船の上で演説した “A Model of Christian Charity”に目を通しているところです。 皆が見上げる模範となるような”丘の上の町“のイメージを抱いて国を作っていったことがわかります。 丘の町の有名なメッセージが入った以下のフレーズですが【】でくくってあるところの意味が どうしてもわかりません。なぜ敵に、神のやり方を悪く言わせるのでしょうか？逆に敵には、神をよく言わせるように変えるべきなのではないでしょうか？　どたなかこの意味を教えて頂ければ幸いです。 For we must consider that we shall be a city upon a hill. The eyes of all people are upon us, so that if we shall deal falsely with our God in this work we have undertaken, and so cause Him to withdraw His present help from us, we shall be made a story and a byword through the world. For we must consider that we shall be a city upon a hill. The eyes of all people are upon us, so that if we shall deal falsely with our God in this work we have undertaken, and so cause Him to withdraw His present help from us, we shall be made a story and a byword through the world.　【We shall open the mouths of enemies to speak evil of the ways of God, and all professors（信仰公言者） for God’s sake.】
うん。でも私はお酒あんまり好きじゃないから。 英訳お願いします
Where was this car made? Where was made this car? どっちが正しいですか？ 二番目は正しくないですか？ なぜ間違ってるのかも教えてください
It was stupid ( for / of ) him to do such a thing. という問題について、お教えいただけたら幸いです。 解答にはタイトルに載せました通り、of が正解とありました。 私もそう思います。 「 be+形容詞+of+人 」で「〜するとは(人)にとっては(形容詞)だ」 という意味だという事も参考書に載っておりました。 ですが、for では全く意味をなさない文なのか、 また、もしもそうならばどうしてforではだめなのか と疑問に思い、皆さんの助けをお借りしようと思った次第です。 よろしくお願い致します。
「私はこれらが重要だと訴えた」は 英語でなんと言いますか？？
I dot see you today way? どーゆー意味ですか？
【前回の質問】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9393388.html The personalities of cats are powerfully affected by what they learn when they're tiny kittens. Most kittens born in houses will be looked after both by their mothers and by their mothers' owners, (but those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life may grow up to have enduring emotional and cognitive problems.) 上記英文の括弧内について質問です。 "those" は "kittens" のことだと思うのですが、"those who are" の "who are" が省略されているのでしょうか。 また、"who are" が省略されているのだとすると、"those who are unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life" の部分において、"those who" が S’ で、"are" が V’ でしょうか。 "those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life may grow up to have enduring emotional and cognitive problems." の部分において、"those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life" が S で、"may grow up" が V でしょうか。 ご教示くださいますようお願いいたします。 wind-sky-wind 様より回答をいただいたのですが、新たな疑問が出て参りましたので同じ質問を再掲いたします。 【回答】 those (who are) unfortunate ... と説明する人が多いです。 関係代名詞を使っても、同じような意味で表現できる、 というだけのことで、先に関係代名詞を使った表現があって、省略されたわけではありません。 unfortunate enough to ...「～するだけ十分、不運な」という形容詞のかたまりで、 後置修飾が可能です。 最後に述べられているように、 those ... life までが主語で、may grow up が V です。 who are があろうがなかろうが、まあ、あるとして、 あくまでも関係代名詞節は修飾するわけで、 those （かたまりで修飾）が主語で、may grow up が V です。 関係代名詞節内で、who が S', are が V' になるのであって、 those はあくまでも主節の S です。 those だけで主語とするか、those ... life で主語とするかは説明上の違い。 S'V' という構造を考えるのであれば、who が S' です。 だからこそ、主格の関係代名詞となるわけです。 【お礼】 ありがとうございます。 ＞関係代名詞節内で、who が S', are が V' になるのであって、 ＞those はあくまでも主節の S です。 ＞those だけで主語とするか、those ... life で主語とするかは説明上の違い。 この部分は分かりました。 【回答】 ＞"those who are unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life" の部分において、 としているわけですね。 こういう区切りはできないのです。 those は主節部分の主語（主節の主語を those 一語とするか、those ... life 全体とするかは考え方次第） 関係代名詞節内では who が S' となるので、 those を含めて life までを一区切りにはできません。 【回答】 すみません、kittens なので who より that, which の方がいいでしょう。 Most kittens born in ... ここも同じような構造です。 【お礼】 ありがとうございます。 ＞Most kittens born in ... ＞ここも同じような構造です。 ★born in houses が、Most kittens を後置修飾しているということでよろしいでしょうか。 【新たな疑問】 ＞すみません、kittens なので ＞who より that, which の方がいいでしょう。 ★ここで、that, which にした場合は、kittens が複数形なので、 those that are, those which are ということになるのでしょうか。 ★の部分に関して回答いただけると助かります。 ご教示くださいますようお願いいたします。
CRAZY ALL MY LIFE ってどういう意味ですか？
①その衛生は私達に位置を正確に教えてくれる ②沖縄に台風が近づいている ③彼らは新しいエンジンを開発している ④誰かが特効薬を見つけるまで人々はその病気を恐れるでしょう この①~④を英訳してください！
The two sets of tracks make abrupt turns repeatedly in tandem, suggesting that the predator was following the grazing dinosaur and had matched its stride. make turnsとありますが、turnsだけじゃだめなんですか？すべての動詞にこのようにmake+名詞で動詞になりますか？ ところで... make abrupt turnsとmatched its strideとはどういうことですか？
本物の彼女は美人だった？ 英訳お願いします
主人公の努力する姿や頑張る姿をみて、私も何かに一生懸命になってみようと思いました 英語で書くとどうなりますか⁇
Take care and do not let problems overrun you ↑これってどういう意味ですか？？
英語でアンケートを作成しています。 次の3文を英語に訳していただけますでしょうか。 アンケートに書かれていて違和感のない表現でお願いします。 1.ご意見・ご要望 2.後日、連絡をしてほしい 3.営業マンの来訪希望 1は題目、2,3はチェック項目です。 お願いします。
マジックなど「だまされたふりをする人」を英語ではどういいますか
1・Ｈow will the weather be in hiroshima tomorrow？ 明日の広島の天気はどうでしょうか なぜbeがin hiroshima tomorrow？の前にあるんですか 2・I have to go home early today. 私は今日家に早く帰らなければなりません。 「家に早く帰る」と言う事は　early　go home ではないんですか earlyをどこにつければいいのか分かりません 3・I think Japanese are kind. 訳の問題です 私は「私は日本語は種類あるとおもいます。」と解釈しました。 でも正解は「私は日本人は優しいと思います」でした どういうことですか 4・Who askd sadakichi about the nail？ 　The neighbor did.が答えです 　didで終わるのは何でですか 5・Please listen to his words. 彼の言葉を聞いて下さい。 wordsってなんですか もう少しでテストです 早めに回答をお願いします
He claimed that the enormous property was at his disposal という例文、なぜwasなのでしょうか？財産を自由に出来たわけではないのでisではないのですか？
次の文章を英文にして下さい。よろしくお願いします。(恋人に言う感じでお願いします) 私の人生であなたは欠かせない存在です。 あなたの存在が私を元気にしてくれます。 再び会える日を楽しみにしています。
Most large nurseries sell rasberry plants primarily to commercial raspberry growers and sell only plants that are guaranteed to be disease-free. However, the shipment of raspberry plants that Johnson received from W Plants' carried a virus that commonly afflicts raspberries. この文でJohnson is probably not a commercial raspberry grower if the shipment of raspberry plants that Johnson received from W Plants was not entirely as it was guaranteed to be. という事が言えないのはなぜですか？ commercial raspberr growner へはウィルスがないものを売るためウィルスがあったという事はJohnsonはcommercial raspberry grownerではないんではないですか？ 答えはIf W Plants' is a large nursery, then the raspberry plants that Johnson received in the shipment were probably not entirely as they were guaranteed to be.なんですが、ifの話をしたらキリない気がするのですが...
A new born puppy cannot see. It cannot walk. It cannot feed itself. Its mother must stay close by, or the puppy will be hungry or get hurt trying to walk. The mother never leaves the puppy for long. この文のget hurt trying to walkの部分の意味がよくわかりません。文法的にはどのようにとらえて訳すべきなのでしょうか。教えてください。
今日も笑顔で頑張ろう！って英語でなんといいますか？
（英文）I’d be very grateful if you could come in for an interview. （和訳）面接をしていただけるとしたら大変感謝いたします。 という英文と和訳がテキストで出てきました。 わからないところがあり、ご教示いただけると非常に助かります。 Q１．和訳では、Iが面接される側、youが面接する側となっていますが、come = 来る、というイメージで捉えており、youに面接に来て頂けると面接官であるIは感謝です、という形で理解したのですが、テキストと私の理解の差は、どこでどのように食い違ってしまっているのでしょうか。 Ｑ２．冒頭の英文和訳が正しいとした場合、面接に関して立場が逆となる「（あなたに）面接に来て頂けるととしたら大変感謝いたします」を英語では言うとどう表現されるのでしょうか。 Ｑ３．''come in''の意味はWeblioで13個の日本語訳が記されていますが（下記リンク）、ここで使われているケースは13個の日本語訳のどれに該当するのでしょうか。 http://ejje.weblio.jp/content/come+in
I'm new to Tokyo,Yesterday,when I was going to Shinjuku,I changed trains at Tokyo Station and,by mistake,got on one bound for Chiba. Yestrday～以降の文構造を御教授いただきたく思います。Yesterdayはテキストでは先行詞となっているのですが、名詞として機能しているのなら、その後の動詞が本英文にはないので、お手数をおかけしますがよろしくお願いします。
この倒置の問題の解説をお願いします。 この問題の答えは④なのですが ②ではダメなのでしょうか？ 純粋にit～thatの構文で解釈できないのでしょうか？ 画像が悪くてすみません。 回答よろしくお願いします。
タイトル通りなのですが、英語のスクリプトを載せているサイトを教えていただきたく思います。
①現在、多くのBOTが日本のオンラインでは使えない状態になってるがこのＢＯＴはどうなんですか？ ②キーワード検索はできますか？
中三の受け身の問題で この車は昨日使われた。を英作せよ。 という問題で This car was used by them yesterday. が解答でしたが This car was used yesterday by them. でも大丈夫ですか。 またその理由も教えてください。 お願いします。
Sorry had to feed my fish in the fish tank 彼氏に言われました。。 なんとなく意味がわかるけど、そうゆう意味なのか。。 バカにされてますよね？ よろしくお願いいたします。
you got to have somebody to repeat so you don't sound dumb, but come on 英語を勉強してなんとなく感覚でつかめるようになりましたが、上記の意味がさっぱりわかりません。 （どれも意味がわかる単語なのに、訳せないのはなぜでしょう・・こういう英語を理解するコツがあれば合わせて教えていただけると大変うれしいです。） どうぞよろしくお願いいたします！
最近カナダ人の男性と仲良くなり、 明日は学校！とLINEで言うと、 あ、そうですか。I will be thinking of you while I am at work ~と送られて来ました。 これって恋愛感情はあるのでしょうか？ 家族や友達にも送るのでしょうか？ 外国人と日本人の感覚が違うので、 分かりません。 カナダ人や外国人に詳しい方回答お願いします。急ぎです！！お願いします。
The team consisted of Uchimura,27,Kato,22,andShirai,19.この場合、年齢は、どう、発音するんだったかな？ド忘れ。
It is written in such a way that it cannot be interpreted as ever prohibiting people from smoking in their own homes. interpret asで、～と解釈する、だと思ったんでeverは常に、絶えずという副詞という事でいいんでしょうか？それともas everでいつものように、という意味で捉えるべきでしょうか？
Independentlyはその店だけ独立して、という意味でしょうか？Zだけ独立して、という事でしょうか？（つまり＝onlyの意味？）thereはWCのことですよね 全文 In WC, most pet stores sell X, and most of those that sell X also sell Y. However,any pet store there that sells Y but not X does sell Z; and no independently owned pet stores in WC sell Z.
基本的に副詞と形容詞で、以前質問させていただいたようにmuchで大部分の...という意味の時に後ろに名詞がくるというのはわかったのですが、この文 Learning to rap is not as formal a process as learning an instrument. でformalは形容詞でa processは名詞ですよね。しかもmuchのようなはたらきもなさそうなんですがどういう理由でこういう語順になっているんでしょうか？ Learning to rap is a process not as formal as learning an instrumentではないんですか?
The reporter presumes that there is no sizable subgroup of people whose athlete's foot will be cured only if they do not take medication M. no...notとありますが、どうやって意味を前から捉えたらいいのかわかりませんでした only ifは～した場合のみ、だと思ったので 彼らがMを摂取しなかった場合のみ、完治しなかったsubgroupの人らはいなかった...?ですか？ 結局完治したんでしょうか？なんだか一方は肯定的なニュアンスなのに一方は否定的なニュアンスなので混乱しました
I cannot possibly afford any of those works because hers is among the most valuable collections ever assembled by a single person. amongはもしかして数ある内のというone of the most...の意味で使われてますか？ 常にイコールとしてはたらくのでしょうか もし彼女がいちばん～といいたいならhers is the most valuable collectionsでいいですよね？ 訂正・ご回答お待ちしています
「fine」という言葉に、「分かったよ」という意味があると知ったのですが、 ニュアンス的に「もう分かったよ！分かったから！」という感じのものが多いように感じました。 fineは怒ったようなとき以外にも使うことはできますか？
ネイティブの人教えてください。 某企業のスローガンですがこんな単純？なフレーズですが 脳内翻訳して理解できません・・・ good to know you 良いことを知らせる？知っている？あなたに むずかしいです。
イタリアで大きな地震が起きましたが、地震災害などがあるとよく「生存率が大きく下がる72時間が過ぎた」という言い方をします。　用語というよりは半ば決まった言い方かと思いますが、アメリカでも英語でもこのようなちょっと説明的な言い方なのか、これとは違う簡潔な言い方があるのでしょうか？
be disturbed, be upset、shaken up等は動揺するという意味の用法で、get~と用いた場合に、 状態と動作をの違いと認識しているんですが、具合的に「動揺したのか？」と問う場合には、かなりnuanceが似ていると考えるのですが、どうなのでしょうか？ また、このような動詞の後に、名詞（動名詞）が続く例文を散見するのですが、不定詞や感情を形容詞としてthat節をとれますでしょうか？ I got upset I saw him kissing another woman. I got disturbed to learn that my father was fooling around with his seretry. I got shaken up by being told he was chaing on me. 上記のような英文は自然でしょうか？ 長文ですがよろしくお願いします。
両社ともＮＨＫ記事からの抜粋です One of the critics involved in the BBC poll said "Spirited Away" stands out for its visual sophistication and elaborate themes of determination, courage and good cheer, calling it a "traditional fairy tale turned into an exciting narrative of transformation and discovery." 「千と千尋の神隠し」について選考に携わった評論家の１人は「精巧なタッチで描かれ、視覚的に洗練されているうえに内容も緻密に練り上げられている。伝統的なおとぎ話の中に新たな発見がある」と高く評価しています。 賞賛の理由が its visual sophistication and elaborate themes of determination, courage and good cheer 精巧なタッチで描かれ、視覚的に洗練されているうえに内容も緻密に練り上げられている どうしてこのような訳になるのでしょうか。直訳すれば その視覚的な洗練さと決意、勇気と元気の精巧なテーマ https://translate.google.co.jp/#auto/ja/its%20vi … となります。
楽しい夏休みでした。を英語でお願いします°*.(✩˙︶˙✩).*°
NHKのおとなの基礎英語で勉強したいのですが、 どうやって勉強したら良いのか、わかりません。 オトキソで勉強いている方、どのようにして 勉強されているのでしょうか？ みなさんの意見、コメントを参考して、自分なりの やり方で勉強したいです。 みなさん、よろしくお願いします。
英語についてです 英文で倒置というものを聞いたのですがどのような時に倒置が起こるのでしょうか？
次、お菓子を作るときが楽しみです。を英語でお願いします！
Do youの使い方の説明に｢普段の習慣を聞くとき｣と｢感情的な動きを聞くとき｣と書いてあったんですけど、感情的な動きって何ですか？ 例文を書いてください。
新検定「おもてなし英語力」毎日＆旺文社＆カシオの3社が共同で新事業。英検を受けたことありますか？ 参考URL：新検定「おもてなし英語力」＝訪日客対応の向上狙う―旺文社など３社 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/bizskills/jij … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
チョコパイは、チョコレートが少なくて味が微妙でした。でも、皆美味しいと言ってくれたので嬉しかったです。を英語でお願いします。
1)They lived in London for five years. 2)They have lived in London for five years. Q1 1)は「彼らは５年間ロンドンに住んだ」という意味で可能ですか？ 可能である場合、2)（継続）との意味の違いは、今住んでいるかどうかは1)からはわからない、という違いですか？ Q2 2)は「経験」と訳すことはできますか？「彼らはロンドンに５年間住んでいたことがある」というように。 「経験」の意味が可能な場合、その意味は1)の過去形の意味とどう違いますか？ 質問が入り組んでおり申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
妹と一緒にクッキーとチョコパイを作りました。 たくさん作りました。 でも、クッキーは少しこげてました。 楽しかったです。 次は、もっといろんなものを作りたいです。 の文章を英語でなんといいますか？
「君がそのことについては僕に教えたはず, だよね？」 ~, right? でもいいような気もしてますが、 You must have told me about the thing, mustn't you? You must have told me about the thing, cannot you? 学校では付加疑問であるなら、　must 助動詞の付加疑問はmustn't で繋げると習うはずなんですが、実際の使用頻度は低いとしても、これ、「はずはない」ならcannotなので、cannot you?でもいいのと違いますか？　教えてください。 口語では　「～, haven't you?」も「didn't you?」も意味から考えるとありそうです。
とっても、いい思い出になりました。(花火大会)を英語でなんて？
とっても、いい夏の思い出になりました。を英語でお願いします！
英語のニュースで「アラスカの先住民は生きるために最低限のアザラシを捕獲している」というような意味のことを聞きましたが、今になって「生きるために最低限のアザラシを捕獲している」というのを英語でどう言っていたか思い出せません。hunting for livingではなかったと思います。分かる方教えて下さい。
英語にお願いします＞_＜ 今日は仕事終わったら、同級生が集まって夜からBBQをします。 でも今日は雨です。
2名で旅行に行くとします。 もう1人の人を日本語では“相方”や“同行者”または“連れ”等と表現しますが、英語では何と言うのでしょうか。
海外のホテルを予約しました。 その際に携帯番号を記載しましたが、その後に携帯番号が変更になりました。 万一緊急連絡があった際に古い番号に連絡あっては困るため新しい携帯番号を伝えたいのですが、英語で何と説明すれば良いか悩んでいます。 英語が堪能な方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
「石川県の魅力」を英語で書いて頂けますか??
これからもずっと一緒にいてくれないの英語が知りたいです教えてください
ホテルで食事をするには、フロント係の人に案内してもらい、音を立てずに食事をすること。マナーはしっかりと守ってください。 これは、常識的です。 えいごにしてください
身体の記憶には、英単語の暗記と違い、思った以上に持続力があるらしい。 を英語でお願いします！
回答お願いします。 みんなで人狼ゲームをしました 僕は市民チームでした 市民チームが勝ったのでよかったです を英語にしてください！ おねがいします！
自分よりも小さい子を虐めてはいけないことを知ることが出来て良かったと思う、また先生のトニーを助けようとする思いに感動した。 を英語にしたいです！お願いします！！
再投稿です。 英訳できないので訳してください！ The notebook for English, his favorite subject includes words such as "think" and "south and even "bomber." お願いします！
英語なら通訳機能を使いながらトークできます！と英語でなんていいますか？
I have one request for you. Will you do your donutfloat were looking for me. Thank you, I need five photos. It's really helps in one work at school. 日本語で訳してください！
花火はとても大きくて近かった。を英語で何ていいますか？
I'm going to go to bed n relax on Sat, I'm going to go to Sakae with my senior on Sun. I hope nextweek will be day off school 土曜日はおうちでリラックスして日曜は先輩と栄にいく！ 来週学校休みになることを願います この英語あってますか？ アドバイスください！！！！
○○○の支配者ってどうやって英語にするの？
「XXと〇〇のSサイズが欲しいのですが、購入することはできますか？」 上記の英訳をお願い致します。
「そんないい加減な答えにベストアンサーをつける大人の意図が、これまた分からない」
「そんないい加減な質問にいい加減な答えを投稿する大人がいる」
「そういう変な質問を続ける人間の意図がわからない」
「間違いだらけの英語を書いて和訳の質問を次から次へする大人がいる」
「中学生でも分かりそうな英語の質問を次から次へする大人がいる」
As a result, the effectiveness of the weed-killer in a given situation is heavily influenced by which of the two forms is more concentrated in the soil, which in turn varies widely because local soil conditions will usually favor the breakdown of one form or the other. 最初前の文が全体だと思ったんですが、、、
通常アメリカでは　New York state のように州には state という言葉を使いますが、下記の4州は今でも Commonwealth を使うのですか？ Massachusetts Virginia Pensylvania kentucky
「check the words you can say」の意味教えて下さい。
○○○の支配者ってどうやって英語にするの？
（今まで何回出産に立ち会いましたか？ 数例挙げて頂ければ幸いです。）
In the Green family there are この英文の意味を教えてください
tiny fragments と tiny pieces ってどっちが正しいんですか？
これってあってますか？ ユネッサン is the spa theme park which we can play a swimsuit 「ユネッサンは水着で遊べる温泉テーマパークです」
なんて書いてありますか？
気づいたらなりたかった を英語訳お願いします
教えて下さい。 御自分の御経験でお答え願いのですが、たとえば大学入試のセンター試験では90パーセント以上得点できる実力があったが、社会人になったら、そのチカラでは不足していると感じることはありましたか。 あったとしたら、どういう局面でどういうチカラが足りないとお感じになりましたか。 よかったらお聞かせ願います。
↓誰か訳してください！ simple yet shocking fact much of this material has been describen as an illustarted detailed coursed imperversion think than of the consequences to the inexperienced youth who empurchasing and studying this material they comes upon with this MISFITS
オンライン英会話について。。 体験レッスン後、とあるオンライン英会話に受講を決めてレッスン5回目になるんですが、セルビアの先生１回、残りはフィリピンの先生に教えて貰っています。 レッスンをしてくうちに、先生よって英単語の違いが出てくるようになりました。 例↓ 最近、何にびっくりしましたか？の質問に対し、 大雨にびっくりしたの｢大雨｣が、 ◎heavy rainで(ฅo•ㅅ•k) ◎heavy rainはだめ！strong rainだよ！ という具合に先生によりちがうのです。 どちらが合っているのか、netで調べれば良い話かともおもうのですが、これらの違いが増えてくると… で、＋１万円程の追加はありますが、ネイティブ講師に教えてもらおうと考えています。 ただ、プラン変更まで、まだ１ヶ月弱ありまして｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡ それにネイティブ講師を超初心者が選択するのは先生に迷惑ではない？先生がつかれないか？)どうか心配もあって悩み中です。。 私は中１の英語も多分出来ない位のおバカです´×ω×` 超初心者の私がネイティブ講師を選択すること、どうおもわれますか？日常英会話がスラスラーっと、出てくるようになりたいのですが。 長文すみません。 宜しく御願いします。。
アマゾン創始者のジェフベゾスが言ったことらしいのですが、よくわかりません。 特に薄い肌を作ることだ。のところが不明です。 分かる方がいらっしゃったら、和訳をお願いいたします。 "I would say that as a public figure, the best defense to speech that you don't like about yourself as a public figure is to develop a thick skin," he added, "because you can’t stop criticism. You are going to get it. If you're doing anything interesting in the world, you are going to have critics. You can't stop it. Move forward. It's not worth losing any sleep over."
It is a day of the English conversation today. でいいのでしょうか？ なんかスッキリしないのですが。 日本語では、今日のスケジュールを 「今日は部活の日です。」とか、「今日はピアノ。」など、といいます。 あの感じと、なんか違う気がするのですけど。
Her baby is cutting teeth.
英語を勉強しているのですが、まったくわかりません。 下記の英文の和訳をお願いいたします。 There was some karmic irony. This gossip site, which had been accused of unfairly caricaturing so many others, was itself undone by a few well-chosen quotes. A journalist’s detachment from the suffering of subjects, without which no critical story would ever be published, was presented as sociopathic. And a dark joke, suitable for a gossip site Rattle but inadvisable for a deposition to be viewed by a California jury, left the author of Paris Hilton story vulnerable to being smeared as a pedophile.
↓誰か訳してください！ simple yet shocking fact much of this material has been describen as an illustarted detailed coursed imperversion think than of the consequences to the inexperienced youth who empurchasing and studying this material they comes upon with this MISFITS
local soil conditions will usually favor the breakdown of one form or the other 無生物主語だと思いますが、favor the breakdownとはどういうことですか？
The molecules of a certain weed-killer are always present in two forms, one the mirror image of the other. one のうしろに何か省略されてますか？ theがあるのが... one mirrorsならmirrorが動詞かな？と思えたのですが（それでも文が成り立つような
The boy came into the lodge, followed by his dog.なぜfollowing by his dogではないのですか？ なぜbyはこの位置なのですか？
世界はいつも、決定的瞬間だ。 訳してください
中2の英語で教えて下さい！！ ☆今日は部活が休みでした。 ☆おばあちゃんの家に行きました。 ☆猫と遊びました。 ☆可愛いかったです。 ☆テレビも見ました。 ☆おばあちゃんの家は暑かったです。 でも楽しかったです。 を英語でお願いします！
Omg a mega mikes and miles away not good lol 和訳お願いします
英語が得意な方教えてください 私はAとBのハーフです 英語は日常会話を少し喋れることができます。 これを英訳お願いします:)
After some time he thought, "As soon as my father and mother come home this evening, I must say that I am very sorry. これを日本語にしてください！ 急いでます。お願いします！
なんてかいてありますか？
私は高知に行った。 そこでキャンプを楽しみました 海でサーフィンもしました。 最終日に 四万十川にも行きました。 とても楽しかったです。また行きたいです これを英語にしてください！
この英文を和訳してください 。 If you find that you are not the best in your class, no matter how hard you try, perhaps your goal is too high. It is better to as well as you possibly can, and then learn to be happy for the person who gets the best grades.
これを日本語にしてください！ You can’t get away from yourself by moving from one place to another. I submit to you that if a man hasn’t discovered something that he will die for, he isn’t fit to live. おねがいします！
○○円で買える、というのは英語でどう言えばいいですか？ その店で売ってる全ての商品を100円で買える、と言いたいのですが、 We can buy anything which is sold there in 100 yen . であってますか？
映画を見るとわくわくしますって英語でなんていうんですか！
彼女はチアのチームに入っていてそのチアのチームは世界で一番です 英語に訳してください！
私はペットボトルキャップの回収をしました。を英語でやくしてください！！
kid と child の違いを教えてください。
英語にお願いします＞_＜ え？電話かかってた？間違えてかけてしまったの！ごめんなさい！何でもないわ。
私は、○○という歌が最も好きです。 これを英文に直してください！
この英文を和訳してください。 Various people exhibit various cultural characteristics. Each people has its own way of doing things and its own ''personality.'' To be different, to do things differently, is not be better or worse, superior or inferior.
むかしむかしある村にとても美人な娘と父親が暮らしていました。ある日父親が薄気味悪いお城に迷い込み捕まってしまいました。そこには、魔法によって醜い姿になった王子がいたのです。娘は父親を助けるために、自分を身代りにしました。わがままで強暴、そして人の愛を知ることのなかった王子が彼女に出会って変わっていきます。 を英語にしてください
In 1904, a man named Edward Thomson visited the Mayan city Chichen Itza to study the empire. 日本語訳お願いします！
この英文を和訳してください。 Computers are an obvious part of technology that reaches into most people's lives. Computers answer telephones, retriev information in much less time than a person can.
The DNA of prehistoric Homo sapiens ancestors of contemporary humans was not significantly more similar to that of Neanderthals than is the DNA of contemporary humans. どういう意味でしょうか。。the differences used to be at least as big as they are nowという事らしいんですが全然違う訳と思ってました。。かれこれ数時間は悩んでいます...
冷蔵庫から牛乳を取り出します。 牛乳をコップにいれます。 英語にしてください
英語、留学なしに海外の方と電話で意思疎通を図れるくらいにはなりたいのですが、良い勉強法はありますか？ 来年から社会人で、電話での英語対応が必要になるため、今から勉強しておきたいです。 現在の英語力として、リーディングやリスニングは辞書なしで大方分かるのですが、スピーキングが全く駄目です。 一応TOEICは845ありますが、話そうとしても数秒かかり、簡単な中学レベルの英語しか話せません。こういう時にこの単語は使っていいのか？などとあれこれ考えて話すのに戸惑いがあります。 電話だと、スピーキングってかなり重要ですよね... お金の関係から英会話教室には通わずに、勉強したいです。 良い勉強法をご存知の方、よろしくお願いします。 ちなみに今までにやっている勉強は 映画をみる 漫画を読む NHKラジオを聴く がメインです。
明日ハワイで、車のロードテストを受けに行きます。 試験管の人に宜しくお願いしますと英語で言うには何というのでしょうか。 （言う必要はありませんか。） また試験が始まる前に、試験管にゆっくり言ってくださいとか大きな声で言ってくださいとお願いするのは失礼でしょうか。 指示されるであろう言葉は少し勉強したのですが、聞き取れるか不安です。 （何度も聞き返すときっと不合格になるでしょうし…） また、試験の経験なども聞かせて頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
自家製の素材だけで作りたかった。せっかく家庭菜園してるんだから。 それをあなたに食べさせてあげたい。 心と愛情のこもった料理を。 食べたあと感想を教えてください。 それによってこれからのあなたの暮らしを私がサポートします。 健康的になるためにね。 を英訳してください
私はフェアトレード商品を買おうとおもいます。なぜなら、貧しい人々の支援（助け）になるからです。 を英語にしてください
今日は○○小学校出身の同級生で 遊びました。 午前中はバスで買い物に花火を買ったり家でおしゃべりをして楽しみました。 夜からは午前中にかった花火をしました。 量がたくさんあって打ち上げ花火も ５本くらいやりました。 久しぶりにあつまれてとても楽しかったです。やっぱり幼馴染みはいいなと思いました。 これを英語になおしてください！！ お願いします
私はフェアトレード商品を買おうとおもいます。なぜなら、貧しい人々の支援（助け）になるからです。 を英語にしてください
【英語】It was not that he felt any emotion akin to love for Irene Adler. 日本語に訳してください。 It それ was not ではない that あの he 彼は felt 感じた any たくさんの emotion 感情 akin 似て to へ love を愛している for のための Irene Adler. イレーヌ・アドラー イレーヌ・アドラーのための愛している彼は似ているたくさんの感情を感じたわけではない 「ではない」のに「感じた」？ ではないのに感じた？？どういうことでしょう？
早寝早起きで充実した夏休みを過ごせたと思うので良かったです 英語で訳してもらえませんか？
value of と importance of とはどういう意味ですか？
吉田沙織は金メダル取れると願っていたけど銀メダルで私も悔しい気持ちになりました 英語に直してもらえませんか？
【英語】の箇条書きの読み方について質問です。 ia. あいうえお ib. かきくけこ このiはアイと読むのかイチと読むのかどちらでしょうか？ アイエイかイチエイか教えてください。 なんて読んでいますか？ もし ⅱa. ⅱb.が登場すると アイアイビーと読むことになるのでニービーの二と読むべきだと思うのですが外国の人はどう言っているのでしょう？ ワンエー？ツービー？
私はダンスを習っていてダンスが好きです。将来は美容師になりたいです。美容師になるために本を読んだりして勉強しています。 を、英文にしてください！
回答つきません。お願いします The other ends of the tubes were over the fire; so they they were able to draw the smoke into their mouths. を訳してください
〇〇や、〇〇のような芸能人 を英語で言うとどうなりますか？
今日は ロイヤルホストで 夕食を 食べました おいしかったです を 英語にお願いします
下の文を英語にしてください！ 文の内容を少し変えてもいいので 私はあなたが歌っているriptideを特に夏によく聞きます
To think of you is to smile ってどういう意味ですか？
どういう意味ですか？なんかの歌詞ですか？ 歌詞家族どうかはわからなくても英訳のみお願いします
①ソフトウェアを作動させてもカートインしない。もしくはカートインの表示は出るが実際にはカートインされていない。 ②手動で商品のページを表示しないとカートインしない
ヒップホップスタイルの服を着てる人ってかっこいいよね！ を外国人に伝わる英語にしてください！
そうなんですか！そうなんですね！ を英語でいうと何ですか？
英語 〝近所で〟はなんと表現したら良いのでしょうか 調べたらNeighborhoodと出てきたので at neighborhoodでいいんですかね？
人生は自分の好きなことで生きていくほうが必ず楽しいから というのを英訳してもらいたいです。
至急です。再投稿です 僕は今日東京ディズニーシーに家族と行ってきました。ディズニーランドは行ったことがあるのですが、ディズニーシー初めてでした。ディズニーシーで印象に残ったことは水上ショーが素晴らしかったことです。踊ったり歌ったり、とても楽しいショーでした。僕はドナルドが好きなのでドナルドのストラップを買いました。最高に楽しい1日でした。
〜is for radicalってどういう意味ですか？
３年間続けてきてよかったと思った。 ↑これを英語に直してくれませんか？(；；)
ちょっと前に「植林を保証された木材」の英訳として natural plant guaranteed woods という何ともいい加減な回答を見かけたが、これを真に受けた質問者がこんな訳の分からない英語をどっかで使って恥を書かなければ良いと思う。なんでもかんでも回答すればよいというものではない。 「植林を保証された木材」には　sustainable timber products というほぼ定着した言い方ありますが、みなさんはどう思われますか？
至急です。再投稿です 僕は今日東京ディズニーシーに家族と行ってきました。ディズニーランドは行ったことがあるのですが、ディズニーシー初めてでした。ディズニーシーで印象に残ったことは水上ショーが素晴らしかったことです。踊ったり歌ったり、とても楽しいショーでした。僕はドナルドが好きなのでドナルドのストラップを買いました。最高に楽しい1日でした。
これって日本語訳するとどんな文章になりますか？
「北海道では甘納豆も入っています」 「小豆が入っています」 これを英語に訳してくださいお願いします！
The world, we get together as one Let's get together as one Wanna make a change make a change The world, we get together as one Now get together as one 守りたいこの愛を　be with you この部分日本語にして教えてください お願いします！
至急！！ 今日の僕も明日の僕も君と一緒にいられて幸せだよ。君が笑ってる時も泣いてる時も僕がそばにいるから。この先もずっとずっと愛してる。 これを英語に訳してください！
『落ち着くからです。』と『私の部屋は北側にあります。』を英文にしてください！
私は彼を応援したくなりました。 を、英語でなんと言いますか？ いくつか候補あったらお願いします！
英語表記について教えて下さい。 「地下鉄出口1番」は「Subway No.1 exit.」でよろしいでしょうか。 間違っている場合は正しい表記をお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
植林を保証された木材 これを英語に訳すとどうなりますか？
What we know as mass production originated in America and only in America. ってどう訳しますか？
このボタンを押しながら このシールにかざして下さい を 英語にしてください。
大会の時には選手の競技を応援します。 って英語にしてください！ 大会は陸上の大会です！
友達のLINEの一言なんですが、これどういう意味かわかりますか？
まるで人間のように水遊びを楽しんでいます。 これを英語にしてください！
コレなんて意味ですか So much has gone on this year. I can't believe I wrapped two back to back pictures I both starred in and produced. Now I get to return to my family,my life...To me.
それに今私ができる事は、人に親切に接することだと思います。 これを英語に治すと？ できれば中二が習った内容で書いて欲しいです
最近の英字新聞に The will-they, won't-they breakup of SMAP is back on というフレーズがありました。 will-they, won't-they の意味・用法が解らないので全体の意味もつかめません。 お解りの方がいらっしゃったら教えてください。
歌詞を訳していてわからないところがあります。 「Leave the iron cloud behind」と 「Sold the Wheel and Time Spread their weight and let the planet spin」です。 あと「Are you leaving for the country? 」は「国を離れるのですか?」という意味であっているでしょうか? よろしくお願いします。
byって〜のそばにという意味ですよね go to by○○って問題に書いてあったんですけどこの時のbyはどういう意味ですか？
かっこに入る単語がわかりません！ The connection of sounds and objects is arbitrary. ( ) even words which imitate the sounds by animals are the same in different languages. But / If / Just / Not / Once / Yet かっこに入るのは上のうちどれが適当ですか？
英語で「ずっと会いたかった」と言いたいときI've wanted to see youであってますか？分かる方教えてください！
そんなことないけどありがとう 英語でなんて言いますか？
Apologies, I will be on annual leave until Thursday 25th August. Please email info@falconenamelware.com for anything urgent, or I will get back to you when I return from the 25th.
【英語】VIPって何の略ですか？
The sight of a moonlight night is so beautiful and delightful Night is a world lit by itself.. When we look up at the night sky and see the billions of stars shinning like diamonds..⭐ that's a true joy! Good night⭐ を、日本語に訳してください
私は昨日○○のイベントをみに大阪へ行きました。 を英語にしてほしいです
私はphoto bomeを見たことがあります。 それはとても面白そうで、 私はとても興味があります。 英語にしてください
僕は、こんな世界大嫌いだ。 って英語でなんて言いますか？
「I just want it be you and i forever」 ってどうゆう意味ですか？
お母さんからの手紙はたくさんありますが どのものに返事を書けばいいですか 英語でお願いします！
Writing came last, after helping her mother , receiving and entertaining guests, and playing visits. これを日本語に直してください！
彼女はバレエをやっています を英語で書くんですけど、どうやってかくのですか？ 至急教えてください！
至急！ That Is 10th right 訳してください
ペットボトルをぎゅっとおした後、急に力をゆるめると、中の空気がふくらんで温度が下がるんだ。つまり、ペットボトルの中が空に雲ができるときと同じ環境になったから、雲が発生した。 英語で何て言いますか？
私は秀岳館を応援していますが 作新学院もすきです ↑を大至急英文にしてください！
これからもずっとバカやって笑っていような これからもよろしく！ を、英語にしてくだい
「壁の隙間から目あったね！微笑んでくれてありがとう！あなたはとても可愛かったです！」 ⬆︎これ訳してください！ お願いします！
アップデートしたにも関わらずソフトウェアは作動しなかった。どういうことだ？
the front door's open. 玄関のドアはあいてるから。 上記の英文のdoor's の 「’ｓ」は何ですか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
He was cutting himself some prime asshole. とは何を言っているのですか？
「日付の新しい順に並べる」　は英語でどう言いますか？ 「日付の古い順に並べる」　は英語でどういったらいいですか？
調べたんですけどtoとforの意味がよくわかりませんでした_(　、´~`)、 forは｢○○に｣という意味でいいんでしょうか 例えば I eat rice for dinner. 私は夕食にご飯を食べます。 I eat rice. のriceをいつ食べたか(その行為をいつ行ったか)を詳しくいう為にある言葉、つまり時間を書くための前置詞？というやつですか？ toもさっぱりわからないです。 例文を付けて説明してくださいm(_ _)m 説明がわかりにくかったらすいません。
長文ですが、下記の文を英語にしてください。 本当にお願いいたします。 あなたを失うかも知れないから、こんなことは言いたくない。 でも私はあなたといい関係を築いていきたいし、私が感つじてることをあなたに分かってほしいから書きました。 あなたの今回のメールは私を空しくさせる。何故、わたしが述べたことに対して答えてない、全く触れないの？ まるであなたの手紙はオートマチックアンサーのようです。 ロマンチックなメールは嬉しいけど、あなたのメールにはわたしが見えない。まるで、私は誰かが受け取ったメールを盗み読みしてるような気持ちになり ます。 わたしは誰と話をしてるの？ 私の気持ちが通じることを祈ります。
The personalities of cats are powerfully affected by what they learn when they're tiny kittens. Most kittens born in houses will be looked after both by their mothers and by their mothers' owners, (but those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life may grow up to have enduring emotional and cognitive problems.) 上記英文の括弧内について質問です。 "those" は "kittens" のことだと思うのですが、"those who are" の "who are" が省略されているのでしょうか。 また、"who are" が省略されているのだとすると、"those who are unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life" の部分において、"those who" が S’ で、"are" が V’ でしょうか。 "those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life may grow up to have enduring emotional and cognitive problems." の部分において、"those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life" が S で、"may grow up" が V でしょうか。 ご教示くださいますようお願いいたします。
Bananas are a food for which all of the chimpanzees at the zoo show a decided preference. ここでbananasは複数形ですしareです。なのにa foodとなっているのはバナナを一つの種として捉えているためですか？
今日は紳士的な〇〇に惚れた！ っていうのを英語にしてください！！
翻訳をお願いします イギリスのEU脱退は景気悪化につながり、イギリスに企業を多く進出しているアメリカや日本に大きな打撃になる。アメリカの経済悪化は世界の経済悪化につながる。
桜祭りは今年で21回目を迎えました。 英語でどうやっていいますか？？？
その国には特有の食文化があります。 日本食は多くの国で料理されています。 父は私にこの本をくれました。 この3文を英語に訳してください！
お台場からアフターシックスでディズニーに行ってきました。 って英語で何て言うんですか？
英訳をお願いします 今日はパーティーでした。 ホストマザーには大変お世話になりました だから、ありがとうと「書道」でかきました 意味を伝えると大変喜んでくれました。 その後ホストマザーからもありがとうと日本語で書いてもらえました。 嬉しかったです
Hi We're so sorry for the issue! It appears there is a slight tracking delay on USPS's end, we've contacted USPS and were told that packages are still moving, some are just missing a scan. Please allow a few days for your tracking to begin updating! Thank you. 英訳お願いします
英語ができる方教えて下さい。 ビジネスメールでいつも最後につけてるよろしくお願い致します的な「Thanks in advance.」を「それでは当日お会いするのを楽しみにしております」の英文前につける英文ておかしいでしょうか？ それと上記の「それでは当日お会いするのを…」の「それでは」は単純に「So, 」でいいんですよね？また「出発前の確認」は「confirmation of the pre-departure」であってるでしょうか？
回答お願いします 〇〇の車はなにやっても壊れないって英語でなんて言いますか？
至急お願いします 英語にしてください 右側にある銀行を通り越し、更にまっすぐ進む
Oh sounds great. I've never been there. So it's Worth to do that one day you would say? 和訳お願いします
再投稿です。 〇〇の車はなにやっても壊れないって英語でなんて言いますか？
こちらのメールが泊まったホテルからきました。意味を教えて下さい。 よろしくお願いします。 According to information from our Housekeeping staff, there has been found a Baby Cloth in your previous room. We will good care of it and begging to be taken as quickly as possible.
英語で 彼は本当にかっこよすぎる って 教えて下さい！ 外見だけじゃなくてスター性とかすごく紳士でセクシーなとことか 中身も褒めたいです よろしくお願いします
私は、怠惰な彼らのようにはなりたくない。 を英語にしてください！！
あまりの嬉しさにぼーっとして、彼女はお祈りをすることを忘れてしまいました。 を英語で翻訳して下さい！お願いします！
自分自身の後悔に対して「〜しておけばよかったな...残念だ」と言うときの"残念"は「too bat」と「what a shame 」どちらがベターですか？ 相手に残念な事があったときでは無く自身場合です どっちでもいいでしょうか？
英語を教えてください。 道を説明するとき、 「突き当たりを左へ進む」 は何と言いますか？
至急教えてください t okay I can make it out の意味をおしえてください
和訳を教えてください！ Even in language like Latin, a speaker would have been perfectly capable of describing, say, a typewriter if shown one, and of coining a word for it, if typing become part of daily life in ancient Rome. say: たとえば coin a word: 新しい単語を作る よろしくお願いしますm(_ _)m
日曜日はnext week?土曜日は？ 日本語では今週の日曜日と言いますが英語では一週ずれて表現されますか？ 火曜日にthis Mondayといえば来週の月曜日でいいんでしょうか もう過ぎた月曜日と混同されませんか？
文法がよくわかっていないのでどなたか詳しく解説していただけないでしょうか。 How would you warn people of a fire in a restaurant? 日本語訳をみたら↓ あなたはどのように人々に警告するだろうか、火事のことを、レストランで。 と書いてあります。 全体的にわからないのですが、特にwouldとofがなぜ使われているのかがわかりません。 よろしくお願いします。
至急お願いします！ 英語の文にかきかえて下さい！ 私は◯◯中学校の生徒です 私は吹奏楽部です 私はフルートを吹きます お願いします！
letter to tripってどういう意味ですか？
7分だ。お前の相手をしてやれる時間を割けるのは７分が限界だ。 を英文にしてください！
やっぱり、彼は世界一だった。 これを英語で教えてください！
「彼女は飛び上がるほど喜んで、すぐにお祈りを始めました。」 を英語で翻訳するとなんて書きますか？ 意味は少し変わってもいいです！
何て書いてありますか
凄いですね！ 私は １年間 ネイティブな方と話してるのに なかなか 上手く 話せません！ これを 英語に お願いします
カッコにはなにが入りますか？ Once a certain combination of sounds has been given a particular meaning, we can talk about things which are not ( ), for example, a dog which is not in the room. カッコに入る単語を教えてください！ pr から始まる7語の単語です よろしくお願いします！
｢この先もこの思い出を大切に楽しく過ごしていきたいです。」って英語でなんと訳すでしょうか...教えてください！
英語表記について教えてください。 交通機関元が提示している正式名称をネットで調べても出てこなくて困っております。 ・万代口バスターミナル ⇒「the bus terminal of　bandai exit.」でしょうか？ ・西小針線(新潟のバスの路線です) ⇒「Nishikobari Line Bus」でしょうか？ ・新大西門 ⇒「Shin-dainishimon」でしょうか？ ・内野営業所 ⇒「Uchino-eigyosyo」でしょうか？ ・横浜駅きた東口A ⇒「“Yokohama” Sta. Northern Passage East A exit.」でしょうか？ これはJRのHPではないですがネットに記載がありました。 以上です。 よろしくお願い致します。
what is important if we want to be a good friends to our pens? 日本語訳を教えてください！
英語で コリアタウンには美味しいお店がたくさんあります。韓国のアイドルのグッズの販売してるところもあります。 ってなんて書けばいいですか？
He needs to collable with the top rappers in american it'll go hard どういう意味ですか？
president of the General Assemblyってどういう意味ですか？
文化祭まであと10日 を英語に直すとどうなりますか？？？
次の日本語英語にしてくれませんか？ 「そこにある卵は僕の友達のゴンザレスが産んだものです」 「タカシは週に2回、トイレに引きこもります」 この二つお願いします
If you have been following the news about the Olympics preparations in Tokyo, you know that building stadium, transportation and other expenses will totall trillion of yen. 訳してください
ヨーロッパを周遊しています。 「イタリアは９カ国目です」と英語では何と言いますか？ また、 「私は今まで９カ国行きました」とプロフィールに書く時、 スマートな文も教えてください。 宜しくお願いします。
調べていて、原爆の子の像が広島にあることを知りました。を英語にしてください。
Hey, i was hacked by some site or something and i didn't actually write on ure photo...just wanted to tell you that i didn't write it 和訳お願いします
回答つかなくて英訳お願いします Another missed call Another day away I want to to tell you how I'm feeling got to find a way To let you know that every second here without you,Dives me in sane (Why?) Cas l'm always thinking bout you I wish some days l never caught that plane But l know we'll be together forever This love won't change So whether it's a meter or a mile If you're not by my side I wanna tell you that I'm missing you all that time Every time I say miss you I know you may not believe But I'll say it hopping one day you will see You are everything that keeps me fighting forward to succeed The reason I know love will bring you back to me
私はこの夏休み、○○市で1番大きな、○○祭というお祭りに参加しました。 ↑ 英語に訳してください！お願いします！
日本語訳お願いします！ Some say these fears began because there were 13 men at the table of Jesus Christ's last meal and Jesus was put on the Cross on a Friday. A Scandinavian story tells that twelve gods were invited to dinner but thirteen came. So, if you are superstitious, do not eat at a table with twelve other people. Some people believe the first or last person to get up from the table will die within a year.
英語の日本語訳お願いします！ One group, in the American city of Philadelphia, meets on that day to show us the fact that superstitions are not true. The thirteen members meet and do things which superstitious people think of as very unlucky.
does japan only need one head どういう意味ですか？
Human beings kill about 8% of the wild elephant population every year. という文の一部で、訳は人間は毎年、野生のゾウの個数体の約8%を殺している。です beingsってなぜいるのですか？
英語が得意な方、翻訳をお願いいたします。 翻訳ソフトを使用し回答する方は回答しないでください。、 I understand you want to cancel the prime membership as you have accidentally activated it. I assure you I will take care of this. As requested, I've cancelled your Amazon Prime free trial membership. We're sorry to see you go but appreciate the time you've taken to try out the benefits of Amazon Prime. I've made some necessary changes in your account. so please be assured that you won't be charged now or later for the membership fee. I appreciate your time and patience you had helping us to sort this and if you require any further assistance, please reply to this email. I hope this helps. We look forward to seeing you again soon. take care.
生活や仕事をする上での、趣味や資格や実績の総称とも言える「スキル」という言葉ですが、 英語圏でも一般的な言葉なのでしょうか。 また、IT業界や専門職の業界だと違った言葉があるのでしょうか。
英語の日本語訳お願いします！ They walk under ladders, break mirrors,spill salt and eat together. We have heard the man who started the club died recently. But he was more than seventy years old. We don't know why he died. Do you believe these superstitions?
繊細でうっとりするようなあたたかい描写が存在することもまた、この作品の魅力の１つです。 英語に訳してくださいませんか？
( ),the baseball game was called cancelled. ①being rainy weather ②as being rainy weather ③the weather being rainy ④because thr weather being rainy ( )に入るのは①～④どれが 正しいですか？
バリアフリー社会を実現するためには皆で協力し合わなければなりません。 を英語に訳してください お願いします
My proudest moment was when I got honorable certificate of shuji for the first time. この文おかしいですか？
1日目と2日目の練習は主に走り込みやステップだった、を英語にするとどうなりますか？
If that fat body of mine gets any lighter, I will come flying and eat you! この英文を日本語に訳してください。 英文が間違ってたら教えてください。
翻訳お願いします。 Dr.Polo finished examining the body of Maureen Page which lay on a dark red carpet in her fashionable home. ''Mrs. Page died after being beaten on the head with the handle of a pistol,'' the famous detective said. ''She was probably hit four or five times.'' The pistol had been found near the body. Sheriff Monahan was dusting it carefully to check for fingerprints. ''I've telephoned her husband at his office,'' the Sheriff said.　''But I only told him to hurry home, nothing more. I hate the job of having to tell him the news of the murder. Could you do it?'' ''All right,'' Polo agreed. He watched the body being carried out to the ambulance. Then he sat down to wait for John Page. The ambulance had already left when the upset husband came rushing through the front door.
質問なのですが、You are being lovedの意味を教えて下さい。 よろしくお願いします！
【英語の機械翻訳の仕組み】英語の文を単語に分解して翻訳して再度組み立て直しても意味が通じないのはなぜですか？ どういう風に単語に分解した後に組み立て直すと日本語っぽい日本語になるのでしょう？ 原文: I have seldom heard him mention her under any other name. ↓ 単語に分解 I [名] 私 have [動] ある seldom [副] めったに...ない heard [過動]聞いた him [代名] 彼を/彼に mention [動] 言及する her [代名] 彼女を/彼女に under [前置詞] 下に any [副] いくらか other [形] その上の name [動] 名付ける. ↓再結合 私 ある 滅多にない 聞いた 言及する 彼女を 下に いくらか その上 名付ける。 ↓日本語訳 私は彼女を下にいくらかその上名付ける言及した彼女を下にいくらか滅多にない言及する 意味不明。 どうしたら機械翻訳で正しく訳せるようになりますか？ どういう規則で結合していくのですか？
再投稿します Hey, i was hacked by some site or something and i didn't actually write on ure photo...just wanted to tell you that i didn't write it 和訳お願いします
I wanna lay with you till i'm oldの意味について教えて下さい。
【英語】I'm notをImn'tの短縮系に出来ないのはなぜですか？ アムントと発音出来ないのでしょうか？ アイムノットが限界の略になるのでしょうか？ Imn't hungry.とは書いてはいけないのでしょうか。
英語初心者です。私の読んでいる大手のメールマガジンでスピードラーニングの紹介がありました。ポジティブなコメントばかりでしたし、TVで紹介されているのも見た事があります。 実際に使われた方のご意見を知りたいで、感想・使用後の結果を教えてください。私は特にヒアリングが苦手で、ネイティブの英語を聞き取れずに悩んでいます。 以下のYoutubeでもネガティブな意見が出ていますが、これが正しいとするとTVや大手出版業界も詐欺行為を助長しているということになるのでしょうか？
どちらの文も正しいですか？ "Any day between 11 p.m. and 4 a.m. on JST is OK ." "Any day between 11pm to 4am in japanese time will be good."
彼女の言葉がなかったら、今の自分はいないかもしれない。 を英語にしてください(＞＜)
高校生です。 比較級について、同一人物の性質や要素を比較する時は、more+原級と学習したのですが、テキストに以下の文があり疑問に思い質問しました。 She looks much prettier with long hair than with short hair. 問題としては強調のmuchを答えさせるものだったのですが、先程上述のルールに従うとprettierはおかしいのではないかと疑問に思ってしまいました。 prettyと他の形容詞を比較している訳ではない事は承知しているのですが、髪が長いか短いかどちらが可愛いかというのが上述のルールに合わないのか、いまいち理解できません。 分かりにくい質問かと思いますが、お力をお貸し頂きたいです！宜しくお願いします。
How can I invite people see the film by Japanese?　これどういう意味ですか？！
That is correct. Also, when you transfer at Omotesando Station the Ginza Line going toward Shimbashi is the train on the opposite platform from you so it’s an easy transfer. If you get confused, just ask someone at Omotesando Station １going towardはtrainを修飾する分詞で、通常進行状態（～の方に行っている）などとはせず、単に～へ行くとの解釈でよろしいでしょうか？ ２ the Ginza Line going toward Shimbashi is the train on the opposite platform from youのis the train on the opposite platform from youは、「新橋行きの銀座線は反対側のホームにある」という意味だと思うのですが、is the train on the opposite platform from youのthe trainは補語だと考えるのですが、どのようなニュアンス（構文）で理解すればよいか、またfrom youは、形容詞句で the opposite platform を修飾しているのでしょうか・ よろしくお願いします。
英語で、｢私は、子供たちに勉強を教えました｣とは、どうかくのですか？
彼女の言葉がなかったら、今の自分はいないかもしれない。 を英語にしてください(＞＜)
「太った彼は走るのが遅い」は　Fat he runs slow.　でいいですか。まし間違いなら、なにが間違っているのか教えてください。合わせて正しい英訳もお願いします。
私達は新宿駅に集合して午前8時に電車に乗りました。 10時に六本木駅に到着しました。 よろしくお願いします
shitはクソだ思ってましたが、クソ以外に他の意味がありますか？　回答者名にshitがつい人がいるので不思議です。
shitはクソだと思いますが、クソ以外に他の意味がありますか？　回答者名にshitがつい人がいるので不思議に思ってます。
薬の飲み方の「とんぷく」は英語では何ですか？
She got fainted dead away. どんな意味ですか、分かる人教えて下さい。
「あの娘は怖くて（オシッコを）もらした」ってどう英語で言ったらいいですか？
日本語の会話で「次の次の日曜日」というように「次の」を2回や3回重ねて使うことがありますが、英語のnextを同じように使うことができますか。
下記３つの分について、そそれぞれtoの用法について教えて頂けますか。 I was surprised to know this news. I was waiting in shinbashi waiting for the street light to turn blue. TARO was very happy to be outside and he went shopping.
「日本政府も同じような政策を打ち出しているが、現在のところ、上手く機能していません。」を英語にすると、どの様になりますか？
The bird was half as large as an eagle.を、The bird was half so large as an eagle.にしちゃだめですか？ Nothing is so important as time.を、Nothing is as important as time.にしちゃだめですか？
野球の卒団記念にＤＶＤを作る事になり、英語を使い少しかっこよくしようと思いますが英語がよく分かりません。卒団記念と、卒団おめでとうを英語でどのように書いたらいいのでしょうか。宜しくお願いします。
ur so fake barbie is jealous どうゆう意味ですか？
これどういう意味ですか It is puts to my best use
But I feel like I'm up on things これをなんて訳しますか？
I bought two brassieres in shop. 私は店でブラジャーを２個買った。という文章です。添削お願いします！
What do you think will be the same in America? いみはなんですか？？
私は6月に修学旅行で京都、奈良、大阪に行きました 京都⇒班別研修で買い物やお寺を見て回ったりした。 奈良⇒鹿と触れ合ったり出来て楽しかった 大阪⇒海遊館にいってたくさんの魚を見た ３日間とも楽しかった 英訳お願いします
おせちとは正月に食べる料理です。 現代は3段ですが正式は4段です。 おせちの具材には意味があります。 例えば、黒豆は元気に暮らせますようにという意味があります。海老は長生きできますようにです。 おせちは台所で作ってはいけないんです。 なぜなら、お正月は神聖な日なので台所はだめなのです。 またお正月の具材は奇数でないといけないのです。 こういったルールがあったなんて知らなかったです。 長くてすいません。これを訳してください！
英語に海外にメールを出したいのですが、 以下を日本語で表現出来ますでしょうか。 ---------- 私は貴社の定めた条件を満たしているので、 すぐに返金手続きをお願いしたい。 返金手続/手順についてご案内下さい。 それから私の性別はMRではなく、MSですので訂正をお願いします。 ----------
kick ass - kick some ass 意味は一緒だと認識していますが、some が入る場合、入れる人、そうでない場合、そうでない人がいますが、何か明確な違いは有りますか？ この、敢えて訳すなら「いくらか」という意味の some。まさか、加減を表しているのでしょうか？
I was late for the dentist.私は歯医者に遅れた。という文章です。添削お願いします！
I ate Chinese food in the restaurant with friends of koto music clab.私は筝のクラブの友達と中華料理店で中華料理を食べた。という文章です。 添削お願いします！
ジプシーの孤児ヒースクリフは養子として名家のアーンショー家で兄ヒンドリーと妹キャシーと共に育てられる。 英語に訳してください！
回答お願いします why will That I take the one you like only intervention? ↑意味を教えてください
英語は通訳の仕事でお金をもらっていた程度の能力はあります。しかし、最近、その方面の仕事もしていなくて、やや実力の低下を感じています。ブラッシュアップするためのにお知恵を貸して下さい。 （1）自然な口語会話集の厚い本はどれがおススメですか。毎日、10分程度朗読しようと考えています。 （2）口語表現を紹介する、信頼できるサイトはありますか。 （3）上級者の方は実力低下を未然に防ぐために、いかなる対策をとっていますか。 お忙しいなか恐縮ですがお教え下さい。よろしくお願いいたします。
It's really tragic that he died in 2009, but even today his music is listened to by a lot of people. （後半部分） 彼の音楽は多くの人たちによって聞かれています。 後半部分のis は has been でも正しいですか？ ニュアンスはどのように異なるのでしょうか？
彼らは史上最も成功したロックバンドと言われています。 They are said to be the most successful band in history. が答えなのですが、 They are said to have been the most successful band in history. としてはいけないのでしょうか？「成功した」の部分が引っ掛かります。 成功した= successful ですが、過去のようにも取れます。 「であると言われている」という理解で前者はわかるのですが、 「であったと言われている」という日本語では通じないのでしょうか？
After graduating from a provincial collage, I returned to the Big Appel. after doingの用法は、副詞句だと思うのですが、doingは動名詞用法での理解で宜しいでしょうか？ よろしくお願いします。 また、Don't send anything that proves I'm single.anythingをthatが修飾していると思うのですが、that節を取る動詞がある場合、省略すべきであると考えるのですが、先行しの関係詞そのものも省略するのは避けるべきでしょうか？ He is a man i thin is handsome.のような文です。よろしくお願いします。
民族（文化）の多様性を認める、受け入れる。 よろしくお願いします。
次の英文の意味がわかりません It may not always be possible to use binoculars, owing to inclement weather, to the motion of the sea, or because no binoculars are available.
【英語の授業について】 中2女子です。 英語の授業で、think を先生についでリピートする時に、皆、先生も「シンク、シンク」といいます。 え。なんで？なんで「シ」なの？みたいな。 んで私がthinkと発音すると、隣のクラスメイトにへんな目で見られて、、、まるで「シンク」のがネイティブですけど？と言われているようで。イライラする。ｗ わたしは、小さい頃から長い間、海外にいました。 だから、ジャパニーズイングリッシュ的な撥音ではないと思います。(自称です。あくまで自称です。ｗ) だから、LとRの発音とか、もういちいち訂正したくなっちゃいます。(細かい性格のせいでして…苦笑) あと、「the」とか、なんで「ザ」になっちゃう訳？「ダ」とか、日本語でよく使うじゃん！みたいな。 ”R”のあのしたを巻いたような濁りまくった発音を得意げにするヤツを見ると、腹がたちます。 でも、英語の先生をdisってる訳じゃないんです。 先生になるだけでも大変なのに、外国語まで丸暗記とかできる学力に憧れます。 でも！！！ クラスで「英検〇〇なんだよね〜(ﾄﾞﾔｯ)」とか言い散らして、和的な英語をベッラベラとほざいてるやつをみると、無性に舌を引っこ抜きたく,,,はなりませんが(苦笑)、それぐらいイライラと,,, はい。結論は、なぜジャパニーズイングリッシュは生まれてしまったのかですね。ｗ長々すみませんｗ スピードラーニング的な理由であれば、いやいや、スピードラーニングで英語を学んだ人で発音いいひとおるやん！って思います。 イライラするのは私の気が小さいだけです。 隣の子ごめんな。
Number 1,2,3,4,5,6...と数字あってhigher numberって言われたら1の事ですか？6側の事ですか？
Not be told in words surely.The from of the more of love.This is my love song. これの和訳お願いします。
英語で「なんで分かるの？」と言いたい時なんて言えばいいですか？相手に自分の考えを当たられて悔しい感じでいう時のフレーズを教えてくださいm(_ _)m
英語を訳して欲しいです！！お願いします！！ I don't mind to be friends with you) But if there are mistekes in words or sentences, could you coe Correct me?...
~ make O C ~がOをCにする と習いました。 Core1900 ver.4の最初のトピックの最初の文で A report by ... makes credible the possibility that ,,, という文が載っています。 訳は ...による報告が,,,の可能性を確かなものにする となっています。 この訳だと順番としてmake C O になっている気がするのですが、こんなにフレキシブルなものなんでしょうか？ ちなみに、解説にも、the possibility 以下がmake の目的語とされています。
英語を話したくて勉強している40になる男性です。 まいにち自宅でNHK WORLD-Englishとラジオ英会話を聞いているんですが、最近「英語は実際に使わないと上達しないんではないか」と思ってきました。 英語は実際に話さないと上達しませんか？
ホストファミリーへのお礼の手紙なのですが、 Hello, How are you? I'm good! But Japan is very hot. I miss your house sometime. Thank you for staying me. It was very fun and precious memories for me. I never forget. My mom said, Thank you for staying and grad your present. This is present for every one. I hope every one like it. and I'm looking forward to meet you come Japan :) See you soon! これで、日本語が一応 こんにちは、元気ですか？私は元気です！だけど日本はとても暑いです。私は時々あなたの家が恋しくなります。私を止めてくれてありがとう。それはとても楽しかったし、私の大切な思い出です。私は決して忘れません。私のお母さんも、止めてくれてありがとう、と言っていて、プレゼントも喜んでいました。これは、みんなにプレゼントです。みんなが気にいるといいな。私はもうすぐ日本であなたに会えるのが楽しみです。それではまたね。 って送りたいのですが、多分グタグタなので修正お願いします
understand,see, knowなどで表現できると思うのですが、that節が続く場合、どのように使い分ければよいのでしょうか？undertand　thatは基本｢～と聞いている｣と理解されるのでしょうか？ 例えばI undertand that you are trying to forget yor ed boyfriend.など。 よろしくお願いします。
ネット上にもありますが、失礼ながら一長一短あるように思います。 希望は、「いかにも日本語」という訳です。 また、頑張って生きてきた初老の男が、我が人生を振り返る。感慨が胸に迫る訳です。 よろしくお願いします。 "And now, the end is here And so I face the final curtain My friend, I'll say it clear I'll state my case, of which I'm certain I've lived a life that's full I traveled each and ev'ry highway And more, much more than this, I did it my way" "Regrets, I've had a few But then again, too few to mention I did what I had to do and saw it through without exemption I planned each charted course, each careful step along the byway And more, much more than this, I did it my way" "Yes, there were times, I'm sure you knew When I bit off more than I could chew But through it all, when there was doubt I ate it up and spit it out I faced it all and I stood tall and did it my way" "I've loved, I've laughed and cried I've had my fill, my share of losing And now, as tears subside, I find it all so amusing To think I did all that And may I say, not in a shy way, Oh, no, oh, no, not me, I did it my way"
「あなたの話を聞いていると、まだ彼女のことが好きなようだね」ねど、あなたの話を聴いていると～とはどう表現すればよいのでしょうか？ いくつかの用法を教えていただければ幸いです。
旺文社「英検一級　英作文問題」の以下の英文についての質問です。和訳や解説はありません。 大学の奨学金についての会話 経済的な理由で頭の良い人達の入学を妨げるような事になれば、 階層の固定化などを招いてしまうという考えに対しての以下の文 I don't think education is the way to fix inequality. What we need are lower taxes and more economic growth to do that. この文の解釈にどうも自信がありません。 最初の文はI don't think education is the way to fix inequality.教育が格差を是正（解決）する方法だとは思わない。 2つめの文、What we need are lower taxes and more economic growth to do that.の、 what we need（私達が必要としていること）は名詞句なので これが主語と考えると、What we need is のように単数で受けなければならないはず。 ということはlower以下が主語でCVSの倒置なはずと考えました。 2つめの文を倒置でない状態にすると、 Lower taxes and more economic growth to do that are what we need. (to do that=to fix inequality) to do thatは副詞、形容詞どっちでしょうか？ to do thatを不定詞の副詞用法（目的）と考えると 格差を是正するためには、税の軽減や経済成長（の促進）が必要ことなのだ。 もしくはto do thatを不定詞の形容詞用法でandで繋がれた二つの名詞を修飾していると考え、 格差を是正する税の軽減や経済成長（の促進）が、必要ことなのだ。
『私たちはきっと気が合うわ！ あなたもそう思わない？』 こちらを英文にするとどうなりますか？ 教えて下さい！ 女性が女性に対して使います。
添削お願いします。 9時にホテルにてピックアップしてほしい ↓ Please pick up at 9am to leave the hotel. leaveつけちゃうとホテルを出発みたいな意味になるかと思うんですが、各場所をまわる中で自分の希望ピックアップ時間を伝えたい場合leaveつけない方がいいんでしょうか？もしつけない方がいいなら正しい文章教えてほしいです。お願いします。
Make a list what the salesperson will be expected to do, and what sales results the sales person will be expected to achieve and when.のwhat sales results〜achieveのところで、what節だと思いましたがそれでは動詞はどこなのか、またand whenは何か省略されているのか？この解釈の仕方を文法的にわかる方がいらしたら教えて頂きたいです。
和訳をお願いします Only when we combine them to make words do they become meaningful units. doがどのように用いられているかも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
この日本語を英語になおしてください、 よろしくお願いします_(._.)_o┐ﾍﾟｺ 私はもし過去にいけるなら、中学校のときの自分に勉強しろといいたいです。なぜなら、今勉強の習慣がついていなく大変だからです。高校の授業は中学の授業よりとても難しいです。教科数も増えて勉強する量も多いので中学校の時の私に注意したいです。これからの勉強を精一杯頑張ります。
再投稿します わたしはレストランや電車のなかで、大きな声で電話する人や大きな声お話している人は嫌だなあと思います。レストランでは静かに楽しみたい人も多いと思います。電車で、大きな声を出されると周りの人に迷惑がかかります。不快に思う人がたくさんいると思います。だからレストランや電車では静かにしてほしいです。わたしも他の人が嫌がることはしないように心がけています。 これ↑を英語の文になおしてください。 お願いします
旺文社「英検一級　英作文問題」の以下の英文についての質問です。和訳や解説はありません。 生物多様性に対する脅威、生態系を守る必要性についての会話 Today, another report was published by scientists, addressing the great destruction that's being wrought upon the biosphere by economic exploitation and climate change. まずaddressing（問題などを扱う、扱っている）の部分は副詞で（分詞構文）、意味上の主語はreport、また、that以下は関係詞節で先行詞はthe great destruction=that、と考えました。 悩んだのはbeing wrought uponの部分です。 最初はwork on[upon]（~の修理などに取り組む、~に影響を与える）という動詞句が受動態になったもの（wroughtはworkの過去分詞）つまり以下の文と同じかと考えましたが The car is being worked on by a mechanic.（車はメカニックに修理されている最中だ） しかしこの文と同じように考えると、the biosphereという名詞の説明が付かなくなります。 （work onに第四、第五文型は無いようですし） 辞書を引くと、単純にSVOでwork havoc（破壊をもたらす）のような用法があり、 それと同じと考えると、 Economic exploitation and climate change is working the great destruction (on the biosphere). 経済開発と気候変動が、生物圏上で深刻な破壊もたらしている。 S= Economic exploitation and climate change V= is working O= the great destruction つまり(on the biosphere)は副詞句で動詞を修飾。 これを受動態にすると The great destruction is being worked on the biosphere by economic exploitation and climate change. 経済開発と気候変動によって、生物圏上で深刻な破壊がもたらされている（最中である）。 さらにworkedをwrought、onをupon、that=the great destructionに変えると元の文に。 このように解釈しましたが、合っているでしょうか？
わたしはレストランや電車のなかで、大きな声で電話する人や大きな声お話している人は嫌だなあと思います。レストランでは静かに楽しみたい人も多いと思います。電車で、大きな声を出されると周りの人に迷惑がかかります。不快に思う人がたくさんいると思います。だからレストランや電車では静かにしてほしいです。わたしも他の人が嫌がることはしないように心がけています。 これ↑を英語の文になおしてください。 お願いします
『あなたと私は男の趣味が同じです』 英文にするとどうなりますか？ 教えて下さい。
debelop stage presence の日本語訳は何でしょうか？？
maybeとProbablyに違いはありますか？ 両方とも「たぶん」って意味なのですが…
英語の宿題で１日の日記を書かないとなんですけど、「中体連を応援した｣を英語で何て書けばいいですか？
再投稿します 以下の文を和訳してください！ TURN ME ON Everybody get on the floor TURN ME ON We need to share the pain TURN ME ON Just one look and I know TURN ME ON You get lonely Struggle to keep up the pace Not the style you would be do TURN ME ON Everybody get on the floor TURN ME ON We need to share the pain
英語という言語の多くの現象は「英語史」という学問を学ばないと説明できないそうです。あなたの大学には「英語という言語の歴史」を学ぶ授業はありましたか。 楽しかったですか。
日本語を学びたい友達に、 「どこまで（現時点でどのレベルまで）できるの？」と聞きたいです。 英語に訳してください！
夏休みの課題のドリルで I don't think (that) I will be late. 私は遅れないと思います。 という問題がありました。 けれど、疑問に思ったことがあって 「私は遅れると思わないです」 又は「私は遅れないと思わないです」 は、英語でどう表すのでしょうか?? 他、ややこしくなっていますが、 「私は彼が英語を話すことを知っています」 「私は彼が英語を話さないことを知っています」 「私は彼が英語を話さないことを知りません」 「私は彼が英語を話すことを知りません」 を英語で訳していただけるとありがたいです ネットの英語翻訳を使おうと思ったのですが、知らない単語が出てきたり、少し間違っているところがあったりして分からずここで質問させて頂きました
タイトルの通りです。 「完全に理解していない」は I don't understand perfectly. 「完全には理解していない」は I understand not perfectly. でいいんですか？ こういう微妙な言い回しがなかなか理解できず困っています。 ここで誤解が生まれると話がこじれてくるので 確実にわかる方のみお答え頂きますよう、よろしくお願い致します。
カタカナのロの字の形状（長方形の中が空洞になっている形状）は、英語でなんというのでしょうか？
The sun rose before six this morning ではなぜbeforeの前にatをつけないんですか？
落ち着いてしばらく休んだらどう？ という文を作る時、 How about taking it easy and rest for a while. でいいんですか？
I got hella hoesの意味ってなんですか？
competence model とはなんですか？
将来、人の為に尽くす人になりたいを英語でなんと言えばいいでしょうか？
みんなを応援しているように を英訳すると？
昨日はとても暑かったのでかき氷を2杯食べました。 これの英訳お願いします
創作英語ってなんですか？
Rightly or wrongly, science is often thought to be the ultimate form of objective and rational inquiry, and scientists are widely regarded as being able to gather and interpret evidence and use it to arrive at conclusions that are "scientifically proven," and so not just the product of ideology or prejudice. これを和訳してもらえませんか。 最後の方のthat are 〜が特にわからないです。 最後のandがどこに繋がるのかわからないです。
下線部なんですが①notの前はwhich isの省略でいいんでしょうk。②はto beの構文ですか？to be referred となるのではと思ったんですが…される、と思ったのですが
As much? As much as? 下線部なんですが…as much resentment as it engendersを略した言い方ですか?
翻訳お願い致します。 FYI: Shipping a full pallet (60-80 cake plates) is more cost effective. Please let me know if you have any further questions.
英訳お願いいたします。 貴方が空港に着くころ、私は出口付近で貴方を待っています。出口は１つだけなので安心して下さい。でも、もし何かあって会えなかった時の事を想定してお伝えしておきますね。 宜しくお願いします。
フィリピンの子とメッセージのやり取りを始めたのですが、いまいち理解出来ません。 相手からからの返信の一部です、分かりやすく訳して下さい、お願いします。 ちなみに相手は、私のことをbabyと呼んでいます。 Your partner in your life i mean baby. Baby i have something to ask u , do you have baby my baby? Ouh!! Really my baby! Im soo happy to hear that we are same . no baby no husband. U have child baby i mean daugther?
これをできれば全訳してほしいです。 ①にはAnother，Other，Others，The othersのいずれかが入ります。
困難だからやらないのではない やろうとしないから困難なのだ を 英文にして頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
I'm not liking this rain But working out at home, getting a good burn on 和訳お願いします！
Come next time i have accommodation for you 意味教えて下さい
Justice must be tempered with mercy. 和訳お願いします
再投稿します 私は将来、どんな人とでも話せて相手が安心できるような人になりたい。 私は人と話すことが苦手で人見知りをしてしまう。壁をつくってしまい、悩み事など相談されることが少ない。 しかし自分は、悩みを聞いて上げたり 色々な事について相談をしたい。そういう場面で誰とでも話すことができるということは非常に大事だと思う。 「どんな人でも。」と言うことは、時に外人と話すこともあるかもしれない。そのために私はこれからとても苦手な英語も勉強していかなければならないと思っている。 というのを英語で訳してくださいお願いします。 困っています.....。
再投稿します Baby IF i told u a bad thing just tell me i dont like なにいってますか？
再投稿します 英語に訳して下さい！中学生レベルでお願いします！ 空手に出会って。 自分からやりたいと言っていままで続けていることは空手。この一つです。私が空手を始めたきっかけはドラマです。その時はただカッコイイ、私もあんな風になりたいと思っていました。
再投稿です Except for the most likely to be included micro-transactions, yes it is, but I'm still excited for it, but that will kill my excitement if there are actually micro-transactions なんて書いてますか？
下記の日本語を英語に訳していただきたいです。なるべく中学で習う文法でお願いします。 今年の8月、私は家族と一緒に福岡に遊びに行きました。 そこで私はプールで泳ぶことを楽しみました。 そこはとても暑くて人も多かったです。 私はそこでかき氷とソフトクリームを食べました。 暑かったのでそれはとても美味しく感じました。 帰りの車で、私と弟はとても疲れて眠りました。 家族とも楽しめたので、とても良い一日でした。 来年はもっと大人数で行きたいと思いました。
I would appreciate it...とI would be appreciated...意味は同じ…だったら感謝するといったものなのになぜ一方は受動態(感謝される？)なんでしょうか。。
英語の得意なかたお願いします！！ "君と過ごした時間は今まで生きた時間の1/4以上になるってことを君は知ってる？" っと英文にしてくれませんか？ よろしくお願いします。
Sawandi and Naiman were the first to arrive shouting, "Hodi!" Adika called, "Karibu" to welcome them. They carried two leather drinking-gourds filled with milk and a small pail of butter. これを和訳して下さい！
そっけない？ Thanks much It is indeed a pity you missed the wonderful party Miss you a lot はそれぞれ普通 Thanks so much It is indeed a shame you couldn't come to the wonderful party Miss you so much 本当にそういう気持ちがあるならこう表現するときいたんですがじゃあ上の方の表現は表面上だけでちょっとよそよそしい感じなんでしょうか？
Mama poured a dollop into the oiled pan on the fire. これの和訳を教えていただきたいです。
NHKからの抜粋です She watched how local residents enjoyed a traditional Japanese dance performed people from Fukushima Prefecture. これはperformed by peopleではないでしょうか。これではperformされたpeopleと解釈されませんか。
英語で、友達のことが好きな理由を書くのですが、 気が合う、一緒にいると楽しい、信頼できる を英語にすると何ですか？ よければ文も作っていただけると嬉しいです!!
dude don't ask for revenge everytime どゆとこでしょうか？
AがBをCだと勘違いしてるところが面白かった というのを英語で教えてください
再投稿です May I ask you though why you have that as your pic but you don't like horny people? Doesn't it attract alot of them? なんてゆってます？
・(私はこれから)意識して英語に触れる機会を増やすことにします。 ・夜通し騒がしくなる日なんてここ(日本)では元旦くらいしかないです。 ()中に補足情報を入れさせていただきました。 こちら2文の英訳をお願いします。
people change people どういう意味ですか？
連れて行かないで って英語で何て言いますか？ Please Don't take me であってますか？
I think it's gonna be hard for me to keep my hands off you. ってどういう意味ですか？ 単に君と離れられないよという感じの意味なのか、君に手を出さずにはいられないと言う感じのちょっとセクシュアルな意味なのか よく分からないので恋愛英語に詳しい方教えてください>_<
He was there after climbing all the other six of the Seven Summits―the highest mountains on the seven continents. 特にall the other とはどうやくすのでしょうか。
私は部活の後輩と多摩川に行きました。 その日は花火大会で、沢山の人がいました。 花火はとても大きくて綺麗でした。 リンゴ飴やかき氷は美味しかったです。 来年もまた行きたいです。 ↑の文を英語にしてください。
It's that I waste my time って、英語としておかしいですか？
並び替えてください！ (with/went to/didn't/you/you/Kyoto/him/,)?
この英語の意味を教えてください！！、！！ Something to look forward to! :) I hit my hurt really bad yesterday n im scared I've hurt myself without knowing it
訳してください！↓↓ It is said that he helped make Mao's policies less extreme during the Cultural Revolution.
Maybe on the mean time I have you 訳してください
一緒にいて楽しい 英語で言うとお願いします！！
音楽は技術だけでなく精神面も向上することができる を英訳していただけませんか？ お願いします！
再投稿です。 track counts contamination density kBq m-2 Relative abundance No.／sq km 訳をお願いします
英語の宿題で過去形と過去分詞形が分かりません教えて下さい まずは過去形から have go sing understand 以上が過去形です 次は過去分詞形 have go sing say keep break give understand お願いします
Recruitment is the point in building a teamのinはどういった意味になるのでしょうか。
Do you mind if I ask you to do this for me?=I ( )if you ( )do this for me? 空欄に当てはまる語がわからないです。 教えてください。
高校で習うコミュニケーション英語はいつ導入されたのか。 また、なぜ導入されたのか。 なるべく詳しいと有難いです
こちらの文を英語にしていただきたいです。 9月かぁ、多分行けるんじゃないかな？ 伊豆の海は綺麗だけど江の島の海は汚いで有名だよね笑 旅行は家族と行くのかな？私はあなたが旅行を楽しめることを望んでいます。 以上です。よろしくお願いします！
テキストに以下の例文が出てきました。 （入国管理官）どこに滞在しますか？ Where are you staying? （旅行者）ボストンホテルに泊まります。 I'll be staying at the Boston hotel. ここに出てくる、will be stayingにはどのようなニュアンスが込められているのでしょうか？ be going to do は すでに決定済みだけど、まだ準備が終わっていない事項について話す、 be doing は、すでに決定済みで準備も終わっている事項について話す、 というニュアンスだと認識しているのですが、これらと、will be doingはどのように違うのでしょうか？
この文章訳してもらえませんか？
バスフィッシング最高！って英語でなんていうんですか？？
こちらの文をどなたか英語に直していただける方、いらっしゃいましたらお願いします！ 多少語彙や文のつながりのおかしい部分があるかと思いますので、簡単な英語に直していただければ幸いです。 以下をお願いします。↓↓ 手紙は、ポストに投函すると相手に届くまでに1日以上かかります。そのため、すぐに伝えたい要件ではなく、改まった内容などを伝えたい時に手紙を使います。
reflection in practice reflection on practice この2つの訳し方の違いを教えてください
こちらの文をどなたか英語に直していただける方、いらっしゃいましたらお願いします！ 多少語彙や文のつながりのおかしい部分があるかと思いますので、簡単な英語に直していただければ幸いです。 以下をお願いします。↓↓ Eメールは送信した瞬間すぐに相手に届きます。なのですぐに伝えたい要件を、いつでも、どこからでもすぐに届けることができます。そのため、相手が寝ている時など送るタイミングを考えなくてはいけません。
Even so, just imagine how well you could do if you actually studied. 前から前から訳してみますと 「そうだとしても、ちょっと想像しなさい。 どれだけあなたがすることができるか。うまく？よく？ もし、あなたが実際に勉強すれば。」 こんな感じだとは思います。 ☆1 wellは副詞だとしたら、後ろのyouが名詞なのでyouを修飾しているわけではないと思います。 それなら文章全体を修飾していると考えてもみましたがなんだかよくわかりませんでした。 もしかしたら？how ＋ 副詞 ＋ S ＋ V と考えて、これは感嘆文では？とも 考えましたが、感嘆符！はありませんので違うのかなあと思ったりしています。 wellを辞書で調べてみましたがよくわかりませんでした。 ☆2 couldがあるので仮定法過去でしょうか？ howとかwellがあるのでよくわかりませんが、 you could do if you actually studied. で、S could 原形 if S 過去形にちゃんとなっていると思いました。 ☆3 doをどんな風に訳したらいいのかわかりません。 do wellならば うまくいく  という意味でいいと思ったのですが、 wellは前の方にきているのでよくわかりませんでした。
女性にもhey dudeとかthanks manとか言うんですか？どこかで聞いた気がしたんですが聞き間違いなのかなと…
【アメリカにも厄年という文化が存在する？】 アメリカ人にも厄年という文化が存在して厄年のときには無病息災を願うのではなく厄年を祝うという文化があると聞きました。 なぜ厄年を祝う文化になったのでしょう？ 日本の厄年は無病息災を願う謹慎年なのにアメリカ人は自分の厄年の年にパーティを開いてケーキを食べて祝います。 なぜ厄年なのにケーキで祝うんですか？
何をいってるか、わからなかったけど情熱的で素敵ですね！ を英文にしたいです！よろしくお願いします。
こちらの内容を英文に直していただける方、いらっしゃいましたらお願いします！！ ↓ あなたは普段相手に何か伝えたい時Eメールと手紙のどちらを使いますか？私はEメールを普段使います。ですが、シーンによってそれらを使い分けます。Eメールと手紙には3つの違いがあります。 一つ目は、相手に届くまでにかかる時間です。 Eメールは送信した瞬間すぐに相手に届きます。なのですぐに伝えたい要件を、いつでも、どこからでもすぐに届けることができます。そのため、相手が寝ている時など送るタイミングを考えなくてはいけません。手紙は、ポストに投函すると相手に届くまでに1日以上かかります。そのため、すぐに伝えたい要件ではなく、改まった内容などを伝えたい時に手紙を使います。 二つ目は、気持ちの伝わり方です。 Eメールは画像や動画などは送れるが、機械によって打ち込まれた文字のため、相手の感情や状況が読み取れません。そのため誤解を生む可能性があります。手紙は画像や動画は送れないが、一人一人の文字の異なりに良さがあり、時間をかけて書いてくれたという部分に価値観がでます。 三つ目は、一度で届けることができる人数です。 Eメールは一度で複数人に同じ内容の要件を伝えることができます。それぞれの送る相手のアドレスさえ知っていれば何人でも一度に送ることが可能なのです。そのためたくさんの人数に伝える時間と手間をはぶくことができます。手紙はそれぞれの相手の住所に送らないといけないため 時間と手間がかかります。また、送る人数によっては封筒もその分用意しなくてはいけないため、送料もたくさんかかります。 以上、相手へ届くまでの時間、気持ちの面、一度での複数人への伝達が可能か不可能かという3つの違いがありました。Eメールを使うべきか手紙を使うべきかしっかり考えたほうがいいですね。
【英語】「lb」が「ポンド」の意味なんですか？ ハワイは米ドルだけでなくポンドでの支払いも出来るのでしょうか？ アメリカ本土でもポンド払いが出来るのが普通？ lbがなんでポンド？？
Are you going to play soccer at the park? あなたは公園でサッカーをする予定ですか？ という問題が夏休みの課題のドリルにありました。 しかし、 I play soccer in the park 私は公園でサッカーをする この時「公園で」を「in the park」と表しますよね？ ではなぜドリルでは「公園で」を「at the park」と表すのでしょうか？ ネットで調べてみたところ、inの基本イメージは「空間」で、atの基本イメージは「点」など、沢山の解説がありましたが、よく理解できませんでしたヾ(・ω・`;)ノ ここでの表し方は同じ「公園で」なのになぜ、atとinの違いがあるのでしょうか？ 中2でも分かるように説明して頂けるとありがたいです(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
OOH EEH OOH AH AAH TING TANG WALLA WALLA BING BANGの意味を教えてください。また、この読み方をカタカナで教えてください。
至急です、、、！中二です。夏休みの思い出を英語で７文書いて暗記してこい。とのことです。文は書いたのですが英語にできず、、、、。７文か７文以上になるようにどなたかお願いします、。 今年の夏はとても楽しかった。それは次のようなことがあったからだ。家族とは旅行や祖母の家に遊びに行ったり、普段できないようなことができた。また家族とだけではなく友達ともたくさん思い出ができた。それはプールに行ったり、海に行ったり。夏ならではのことができました。これが私の夏の思い出です。 以上です、、お願いします！！
have been advanced as alternatives to simple relevance はどうやって訳したほうが良いですか？
[ ] birds, the world would be filled with insects. 4択問題で、　 Were it not for　が正解なのですが、 選択肢にある　If it had not been for がなぜ不正解なのかわかりません。なぜ不正解なのでしょうか。 過去に鳥がいなかったら、（今頃）正解は昆虫で満たされているだろう、という意味は普通に通じると思いますが・・・
タイトルの件、苦手としております。 得意としている方に質問です どのような対策が有効でしょうか？ 当方は、社会人です。 教えて下さい。
love the video a lot！ the best. 私がYouTubeに投稿したある動画に外国の方と思われる人からこのメッセージをいただきました。Google翻訳で翻訳を試みましたが、よく意味をつかむことができませんでした。よろしくお願い致します。
This is a/the book I bought yesterday. は、a も the も可能です。a なら複数の本を買ったそのうちの１冊、the なら、その一冊しか買わなかった。 それでは、 I have a/the friend who lives in New York. もそのようにわけられるのでしょうか？　感じとして、どうも I have the friend who lives in New York. は使えないような気がするのですが。
[ ] I know is using a smartphone these days. 1 Most people 2 Almost everyone 3 The majority 4 Many people 答えは2番でそれはわかるのですが、3番はなぜ駄目でしょうか？ majorityには人の集合体で単数扱いもできるとあります。 I know がおかしいのか？　The majority of people I know ならもっと自然そうだ、と感覚的に考えるばかりですが、語法的にそうだからそう、という以外の説明があれば伺いたく質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
so thatは結果を表す用法がありますが、例えば「注文した商品が壊れていたので返品したいのですが」というような文に用いることは可能でしょうか？また、英文ではあまり用いない方がよいのでしょうか（メールでの問い合わせなど） よろしくお願いいたします。
that isは あれは という意味だと学校で習いました。That is dog. あれは犬だ。とか でも調べたら つまり、要するに と書いてあって、更にthat isにはカンマが必要と書いてあったので that is,→つまり、要するに that is→あれは ということですか？
よろしくお願いします。 英会話スクールに行って1年近くになります。 最近、壁にあたっているような気がしまして ご相談をさせてください。 簡単な「～したい」「～だと思う」など中学レベルでのセンテンスや、 書籍でよくある「英会話でよく使うフレーズ（I'm not sure、It meanとか）」などを ひたすら暗記し、ネイティブの先生と意思疎通を図っています。 ただ先生からイレギュラーに 「あなたは仕事で何をしているのですか？」や 「あなたの地元では何が有名ですか？」 などある程度、自分で相手への説明を作っていくような場合、 中々うまく言えません・・（汗）。 何と言いますか、知っている単語と上記の「英会話でよく使うフレーズ」を 頭の中で試行錯誤して組み合わせるのですが・・・、これが難しくパニックになり、 結局片言の単語の並びや、この文法では・・と振り返ると、恥かしいようなことしか話せてません。 こういったゼロベースから相手への説明をするのは、 ある程度訓練が必要でしょうか・・？。 今までどおり、構文を暗記して言ってみる、というよりは ゼロから説明をしてみて、それを添削してもらう・・というクラスを 探そうかとも思っています。 アドバイスを頂ければ助かります。
英語できる方お助け下さい。 伝わる英語にして下さい。お願いします。 ↓↓ 『急がないと私は搭乗できなくなります。優先的に入らせてもらえないでしょうか？』
kindは形容詞で親切な、思いやりのある kindnessは名詞で親切、思いやり あなたは親切です。という文がYou're kind.と書かれていました。 これは｢あなたは親切なです｣にはならないんですか？ kindとkindnessを使った例文を教えてください。
who else is ready for perfect illusion? ってどういう意味ですか？
have been doing have done are done ↑この３つはどういう意味ですか？
"もっとあなたと一緒に写真を撮ればよかった" を英訳して下さい！至急です。
Yetはどこにかかってますか？ In yet another of the bumbling forecasts last year you predicted that...という文でyetはどこにかかってますか？
私たちは山梨県のキャンプ場に3日間いきました と英語で書きたいのですがどう書くか教えてください！！
I found it impossible to understand what he was saying. と Not know what to do, I asked my teacher for help. この２つの訳をおねがいします>_<
ラグビーで怪我にんが出ないことを祈りますと送ったら Oh yes quite a fewと返信がきました どう言う意味ですか？ またなんと返すべきでしょうか
Much as=as much as? 何か意味が違うのですか？ また[]で括った所についてなんですが２番目の文のどこが最初の文の例というかサポートなんでしょうか？微妙に違いませんか？ホーンのように声を使うとは言ってないですよね…彼らがホーンを使う事と同じようにと言っているだけで
［］内の英語を訳してみました。添削をお願いします…！ さらに、検索される結果によって利用者が特定の文書資料を適合であるものか、そうでないものかに対する評価は変わるかもしれない。「最近の進展」を含む文書資料は検索されると一番目に出てくるものとするならば適合であると判断されるかもしれないが、もしこの文書資料の大体同じ内容を扱う文書の幾つかが既に存在し、そしてこの度の文書資料はあまりオリジナリティのものが付加されていないうちに、適合であるという判断は変わる。もっと一般的に、調査をしながらある主題について有用な情報は何かという疑問を明白になってきてから、利用者に対して適合であるのは何かという思い出も大幅に変わるかもしれない。Taylor、ZhangとAmadio(2009)はこの現象を議論し、ある学生グループがビジネス関係の情報を検索する事例を用いて適合性についての判断を変える実態を示した。この学生グループたちは単純な「何らかとの関わり」と違う様々な基準、特に文書資料において文章の明確さや、情報を理解する能力のような基準を見つけた。類似の調査はTaylor(2012)に見よう。 ちなみに、伺いたいことがあります。 翻訳試験の答えを書く際に、「だ」と「である」のいずれかでも使えますか？もしくは、同一の段落に両方とも使うということはできますか？論文に両方とも使っているということがあったが、試験の際ではどうでしょうか、迷っています。 日本で筆記試験を参加することはない中国人です。教えていただければありがたいです。
こんにちは。 英会話スクールに通おうと思い、いくつかの学校でレベルチェックを受けました。 私は、自分からいろいろよく話すので、その点は評価できるそうですが、confidenceがないので、そこが改善点とのことでした。 「confidenceがない」とは、どういうことをさすのでしょうか？ 「自信がない」というのは、もじもじしてあまり話せないようなことを指すのかなと思っていたので、なぜよく話すと言われる一方で自信がないとされるのか、あまり理解できませんでした。 「私はnervousに見えるのですか」と聞いたら、まったくnervousには見えない、と・・・。 「confidenceがない」とはどんなことを指すのか教えてください。
私たちが権利を与えられることで責任を感じるためでもあります。 英語で言うとどうなりますか？
私は今日、昔から仲のいい親友とディズニーランドにいきました。 久しぶりですごく楽しかった。 朝から夜まで1日中楽しく過ごせて、大満足です！ また行きたいと思った(^-^) を英語にしてください！
下の文を英語に訳してください↓ リオ五輪で初めてこの種目で金メダルを獲得した
・その老人は私に昔話をした ・地球をきれいに ・部屋は片付けておきなさい ・そのドアは開けておきなさい を英文にしてください！
訳して欲しいです idioms apart, there are common strategies for interaction that involve saying exactly the opposite of what we mean
相手“i'd like to learn more Japanese,like the grammar and vocabulary.” これに対して、「私ももっと英語の文法と語彙を学びたいです」 と言いたい時、何と返せばいいですか？ i'd like to〜から、似たような文を返すべきですか？
英語のスラングではなく、 スラングという単語は、英語で何と言いますか？
和訳お願いしたいです！ About the shirt, that's no big deal. To sen the shirt, isn't that too expensive? I don't need it so it's okay if you give it away or something like that.
「But I rather be at home lol 」これってどういう意味ですか？教えてくださいm(_ _)m
AというBのCがありました。 って英語でどう書くんですか？
たけのこの里がいいに決まってんだろ！ は？きのこの山がいいに決まってんだろ。 英文にしてください。
なぜ、英語でこの場合は未来系じゃないのでしょうか。 2pm isn't good for us. I can go around 4pm,Sunday,Aug28
keep your best のあとはonですか？ それともwithですか？
これってどういう意味ですか？
newsbreaks２０１６の和訳を教えて下さい
こんにちは。 英語リスニングの練習法について教えてください。 外国人と会話していて、簡単なことはスムーズに聞き取れるのですが、 話しが予期しない内容などになってくるととたんに迷子になってしまいます。 『絶対英語の耳になる！』というアプリで練習しようと購入してみましたが、 こちらはほとんど正解できるんです。 ひとつひとつの言葉が聞き取れていないのではなくて、はやいスピードで話される内容を瞬時に理解できないから聞き取れないのかな、と思います。 自分の言いたいことは、支離滅裂な英語ですけれど、ある程度伝えることができます。 相手の話しについていくためには、どのような練習をすればいいのでしょうか？ もしよい教材などをご存知でしたらそれも教えてください。
日本語に訳してください（ ; ; ） As in an actual program or a genre?
Ethanol and other oxygenated chemicals derived from fermentable sugars have served as key precursors in the marketplace to other industrial chemicals traditionally dependent on petroleum. 自分は 「エタノールや、発酵性の糖から得られる酸素を含む化学物質は、従来の石油に依存した産業化学物質への、市場における重要な前駆物質となった。」と訳しましたが、間違っている気がします。 和訳お願いします
1) There is a singing boy. There is a boy singing. 2) There are smiling people. There are people smiling. Q1 1)2)の前置修飾の文は文としておかしいでしょうか？ Q2　おかしくないのであれば、前置・後置の原則を無視して、後置修飾のような意味合いで使われていると理解すればよいのでしょうか？ 分詞（形容詞）一語の前置修飾は一般的、分類的、永続的なものに対して、後置修飾は一時的な意味合いがあると習いました。1)2)の場合、前置修飾しているほうの英文は、前置修飾としての原則からすると意味が分からないのですが、個人的には見たことがあるような文なので、質問いたしました。よろしくお願いいたします。
They deny any involvement in the false robbery claim and were allowed to leave for the US on a later flight. よろしくお願いいたします。
下線部の所の意味はなんでしょうか？by the first (one)かと思ったんですがforなので意味がよくわかりませんでした
和訳お願いします HEY,Seedmeister! you have 50 seeds. you threw 21seeds.tired? peck peck gobbled up 13 seeds. you earned 12 poop units. 8 flowers grew. yay flowers. you harvested 53 seeds. Kewel !
Yes I will go to Japan one day and I will visit you :) 和訳してください またどんな返事をしたらいいですか？
人にはなにか理由がある。理由がない人なんていない。僕は人を尊敬できない人なんか好きにはなれない。これを英語翻訳してください！
three column theory anterior middle column の読み方と意味を教えてください。
私と姉は絶叫系が乗れるので色々な乗り物に乗った この文を英語にするとどうなりますか？
当時の様子を語る子とのできる人もだんだんと少なくなっています。 これを英語に直してください！
戦跡がいまでも当時の悲惨さを物語っています を英語に訳してください！
You in my life for one more day 和訳してください
やるしかないを英語で
英文を読んでいても目が英文を追うだけで内容が入ってきません。どうしたらいいでしょうか？
こちらの英文の翻訳を手伝ってください For some reason my ''Following'' count has been deleted 何故か私のフォロウィングは数えた事があると消える and I can't follow anyone else. それとそれでは私は誰もフォロー出来ない But I'll try to follow you back in the next day or 2 でももう一度フォローすると次の日か2にあなたは戻ってくる 直訳でしか出来ませんがこのような意味でしょうか？？ 崩れてしまい意味が分かりませんがこれをもう少し整えて頂けると幸いです 消える や さもないと というような言葉が入っているので何か悪いお知らせでしょうか？ よろしくお願いします Twitterでのメッセージです
再投稿します 相談できることがあれば言ってね 英語にしてください！
The United States Olympic Committee has since apoligised to Brazil for the "distracting ordeal". この文でのsinceの用法及びdistracting ordealの意味をご教授お願いいたします。
He was one of four gold medallists who hit the headlines after Ryan Lochte said the group had been robbed in Rio. 代名詞whoは medallists を指していると考えるのですが、代名詞の主格が先行詞にすることはあるのでしょうか？
ノーベル平和賞を受賞したマララさんの生い立ちなどを紹介する英語の本を購入したのですが、下記の文がありました。 Tor Perai was going to school now. Tor Peraiというのはマララさんのお母さんなのですが、イギリスに移住した後学校に通うようになったようなのです。それを表す文章なのですが、今通っているなら Tor Perai goes to school now.となるべきだと思うのです。どうしてnow「今」の事なのにwas going to という過去進行形になっているのか分かりません。 本が書かれた時には通っていたけど、読者が読む時点ではどうなっているか分からないからでしょうか？どのような理由でこのような理解しがたい文法になっているのか、分かる方がいらっしゃればお教え頂ければ有り難いです。宜しくお願いします。
ルーマニアの観光名所である黒の教会は1477年に作られました。 を英訳して下さいm(__)m
この英文の和訳を教えてください。 American roads had their beginning in the paths used by Indians or those stamped out by cattle.
Tread softly because you will tread on my dreams. 谷川俊太郎の「母の恋文」の中にありました。できれば直訳でなく意訳（文語体）をおねがいします。
ちょっと前の質問に in your honor の意味は何か？というのがあった。これに対する回答が「あなたの敬意で以って」であった。私には「あなたの敬意で以って」という日本語が分からない。どなたか、この「あなたの敬意で以って」という日本語の意味と、この言葉を使った例文を示してもらえるとうれしく思います。
She settled in for an evening of nice food,red wine,and Dickens. (settle in＝落ち着く wine＝ワイン) 日本語にしてください
Some resorts and recreational facilities are developed at the expense of the environment. の和訳を教えていただけますか？
physicians will eventually be able to treat such patients as effectively through pharmacological intervention in the brain's neurochemistry as through the lengthy intermediary of "talk" methods てっきりas asの中身を基準に比べていると思ったんですが違うんですか？ つまりここでは薬と同じようにトークセラピーがeffectiveだと思ったんですが
彼はそれを見たことがあるでしょう を英語に直すとどうなりますか？
"最大級の愛" を英語で訳してください。
和訳してください>_< I might go crazy. My heart won't even at all. It's like memories just start going.
この木は、どのぐらい傾いたら、隣の木と接触しますか？ って、英語でどのように言いますか？ 教えてください。
ソーシャルワーカーとは社会的に助けを必要とする人の相談にのり援助をする人です。 を英訳教えて下さい！
①私の家族は皆とても背が高い。 ②私の家族は5人です。 ③私には2人の兄弟と1人の姉がいます。 ④私は両親を尊敬している。 ⑤私たちは幸せな家族です。 これを英訳してください！！！
You in my life for one more day この意味を教えてください。
in your honor ってどういう意味ですか？ オーストラリアの方から送られてきました
あなたはそれを見たことがあるでしょう を英語に直してください
9月中にカムバック を英語にしてください
・(私はこれから)意識して英語に触れる機会を増やすことにします。 ・夜通し騒がしくなる日なんてここ(日本)では元旦くらいしかないです。 ()中に補足情報を入れさせていただきました。 こちら2文の英訳をお願いします。
日本語にしてください
単語帳で赤シートで意味を隠して読むのではほぼ全て言えるのですが、 長文の中にその単語が出てきてもぱっと意味が出てきません。 それはやはりしっかり覚えれてないからですか？ 長文をやりまくって慣れさせるべきですか？
再投稿します 和訳して欲しいです。 ①They had butter on their firsts running down their wrists. ②Butter on their sheets running down their feet. です！！
送ったやつ yeah, i wanna meet you again. 返信 Same here you were so lovely. 返信の意味がわかりません。どなたか英語が得意で詳しい方教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
英文にお願い致します！ 「あなたにはゴリラに似た彼女がいるでしょ？」 です！
この動画の中で、発見した海底のイカ（タコではないです）に対して 海洋チームは英語でどんなことを話しているかわかりますか？ 女性が「おもちゃみたい！」とかいってるように思うんですが、 他に何かわかるようなことがあったら教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
すみませんご回答お願いします。 私は今度海外アーティストのサイン会に行きます。短時間ではあると思いますが、話したくて話したいことまとめましたが間違っていそうでところどころ分からない文があるので教えていただけませんか？ ①Congratulations on your wedding ②ずっと大好きなカップルだから嬉しかった ③I'm supporting you from Japan ④Can I have you a hug? です お願いします
学校で、英作文について学習している際に疑問に思ったことなのですが、「駅に迎えに来るはずの弟の姿が見えなかった。」という和文を英訳するのに、I could not find my brother, who was to meet me at the station. が解答例として示されました。ここで疑問を感じたのは、和文では「駅に迎えに来るはずの」が「弟(の姿)」という名詞を修飾しているので、非制限用法の関係代名詞[ , who ]を使うよりも、制限用法を使った方が良いように感じたのですが、如何なのでしょうか？ また、非制限用法の関係詞はあくまでも補足説明のように用いられると理解しているのですが、非制限用法と制限用法の間にはそれほど明確な区別がなく使われるのが普通なのでしょうか？加えて、もう一つ質問なのですが、非制限用法の関係詞は補足説明として、「そして、〜」と訳し下していくような感覚があるのですが、制限用法と同じように名詞にかけて訳し上げるのも有りなのでしょうか？ 舌足らずな説明で恐縮ですが、ご回答頂けましたら嬉しいです。何卒宜しくお願い致します。
We do have the Japanese staff and they would be pleased to assist you.
現在TOIECの勉強をしている者です。分からない問題がありましたので質問をしました。下記がその問題となります。 By installing highly advanced inventory control systems in its production facilities,the Vulcan Motor Company has demonstrated its commitment to ( ) its efficiency. (A) increase (B) increases (C) increasing (D) increased という問題があり、( )に入る答えはCのing形でした。 最初自分は( )の前のtoは不定詞の形容詞的用法のtoだと思い、原型の(A)を選びました。 答えが(C)のing形なので( )の前のtoは前置詞、その後ing形で名詞句(句と節の違いがいまいち分かっていません。違っていたらすみません。)ということだと解釈したのですが間違ってないのでしょうか？ また、色んなサイトを見てもいまいち理解できていないので、to の名詞的用法、形容詞的用法と前置詞の見分け方を教えてください。 名詞句をつくる、名詞を修飾する、などは理解しているのですが、問題となった時今回のように間違えたので、教えて頂けると幸いです。回答よろしくお願い致します。
「そのパレードは水遊びみたいな感じでとても楽しかったです」を英語でいうと何になりますか？？
Puuuh, I'm glad about that! No half Japanese half Thai ladyboy haha I'm really bad at kanji 和訳お願いします！
再投稿します 下の文を英語に直してください。お願いします 結論として私は人を笑顔にし助けてあげられかっこいい仕事をしたいと思いたどり着いた夢が看護師でした。そのためには理科や数学などをもっと頑張って高校から看護師専門学校に行くつもりです。
彼は20歳の時に映画「共食い」で日本アカデミー賞新人賞を受賞しました を英語でどう書きますか？
中学英語です！ be動詞と一般動詞の見分け方を教えてください！ とくに、疑問形の時にbe動詞(isやareなど)を使うのか一般動詞(doなど)を使うのかわからなくなってしまいます 受動態やwhatなどを使う疑問詞疑問文のときによくわからなくなってしまいます。 そこにwillやcanなどが入ってきたらもう･･･って感じです。 わかりやすくすると、 Are you speak English？ などとしてしまうということです。 日本語に直せばいいのかもしれませんが、もっと簡単な、いろんな用法が入ってもわかるような方法が知りたいです！お願いします！
If the city starts requiring them to sort the materials that they put out for recycling, then many residents will put more recyclables in with their regular garbage. put out=出す、ということですか？ またput recyclable inのどこに、がないんですがそれでいいんでしょうか？ 同じputなので何か関連があると思ったのですが特にそういうわけではないんでしょうか
１Former British swimmer Karen Pickering on BBC One: "We've run out of words to describe what Michael Phelps has done. ２"This comeback has coincided with such great form and we've seen much more of him emotionally. You get drawn into him. ３"It seems such a shame if this is the last time we see him race." １on BBC oneとはどういう意味でしょうか？ ２seen much more of himのmuch moreとはどういう解釈でよろしいのでしょうか？２を意訳して頂ければ幸いです。 ３ such a shameは、もしこれが、彼が競泳するのを見る最後の時なら、それはとても残念な事に思う。このような意訳でよろしいでしょうか？ifは副詞節であると考えるのですが、Iｔが指しているものが何かをご教授いただきたいと思います。 長文ですがよろしくお願いいたします。
Murphy set the pace for the Americans in the first leg of the relay, recording a new backstroke world record of 51.85 seconds. But a blistering breaststroke leg from 100m gold medallist and world record holder Adam Peaty, whose split was 56.59, put Britain into first place. But以下の構文を教えていただけませんでしょうか？動詞はputであると思うのですが、主語が曖昧です。また、意訳して頂ければ幸いです。
今日、学校で、Change before you have to. という英文を教えて頂きました。誰かの名言らしいのですが、この英文を意訳すると「変革を迫られる前に、変わりなさい」という意味と聞きました。これはこれで納得出来ます。ただ、「迫られる」という意味合いだと have to 以上に must の方が強制力といったニュアンスが強まると、以前に聞いたことがあるので、件の名言では have to よりも、must を使った方が良いのではないかと思いました。ただ、この名言はネイティヴが述べたものですし、私のような英語が苦手な者がとやかく言うことではありませんが、実際のところ、must の方が have to よりも強制力のニュアンスを強く出せるのでしょうか？ 加えて、もう一つ疑問があるのですが、should や ought to や had better はどのようなニュアンスの違い、強さの違いがあるのでしょうか？ 学校の成績には関わらないものの興味があったので質問しました。ご回答頂けましたら嬉しいです。
Scientists found that an electrical spark---or lightning---could produce amino acids, the building blocks of Earth's life. However, unless the spark occurs in a "reducing" atmosphere, that is, one rich in hydrogen and lean in oxygen, amino acids do not form readily and tend to break apart when they do form. Scientists now think that Earth's atmosphere was actually rich in oxygen and lean in nitrogen at the time life began. ここの文章で、building は現在分詞でblocksを修飾していますか？意味がとれませんでした。同格だとしたらamino acids=blocks of lifeだと思いますがアミノ酸ってそういうものblocksではないですよね？ また、one rich in...and lean in...とありますがbe動詞の省略ですか？そうだとしたらなんで省略されていますか？
She complained to me that her husband drank too much. 第三文型でいいのでしょうか？
ty fables どういう意味ですか？
訳して下さい、お願いします
日本語に訳してください！！
私は彼のようにダンスがうまくなりたいです って英語でなんて言いますか？
I miss you 〇〇! I wish you had talked to ur more about your thoughts and dreams? I didn't think your English was bad! Love to hear from you more now? 和訳お願いします
I ate fresh slices of raw tuna with my aunt. 私はおばと一緒にマグロの刺身を食べた。という文章です。添削お願いします！
もう一度投稿します the way up to heavenについて。 she stared at it lovingly and searching the small faces for signs of 'that' old satisfying blood likeness that meant so much. という、センテンスがあるのですが、この文のthatの訳し方は、普通に'あの'、でいいと思いますか？それとも他の用法のthatだと思いますか？ 加えて、old satisfying blood likeness that meant so much.の部分の訳がうまくできなくて困ってます。
Though Pluto has an atmosphere and is much larger than any asteroid, Pluto is not a true planet. Pluto formed in orbit around the planet Neptune and was then ejected from orbit around Neptune when Triton, Neptune's largest moon, was captured by Neptune's gravity. form in は～の中で形作る、という意味でそのあとその形成された場所から追い出されたということでしょうか？ しかも海王星の重力にTritonが捕まったために、ということのようですがどうしてそれが捕まったら冥王星が追い出されたのかよくわかりません...1つしか海王星の周りを回れないんでしょうか？ちょっと英語の質問とずれるかもしれないのですが。
I have a friend who lives in China という文章の時、who lives in China は修飾語になるんですか？ で、その修飾語のなかに文章がある、ということでしょうか？
but you should be able to be go in proud これはどういう意味ですか？分かる方教えて下さい！
質問し直します。 2週間ホームステイをしたんで、お礼の手紙を書きたいです。 2週間滞在させていただきありがとうございますという文はThank you for having me there for two weeks.でいいですか？ 他にもどんな感じで書いたらいいか、英語の例文を教えていただけたら嬉しいです！
He ran up the railway about fifty yards to a curve in the track. を訳してください
inviteの後ってtoとforのどっちですか？
不活化ワクチンは英語で何ていいますか インフルエンザHAワクチンの英語訳も教えてください！
下の英文の和訳をお願いします！ They are accomplishing really challenging goals without realizing how hard they're working because their fear and limitations dissappear in the process.
私は小さなころから恥ずかしがり屋だった これは、英文にするとどうなりますか？
He ran up the railway about fifty yards to a curve in the track. を訳してください
would の使い方ってなんですか？
自分自身で学び未来につなげる 英語にしてください
なぜなら、彼は小学1年生から小学4年生まで水泳を習っていたからです This is because , he is because I have learned swimming from the first grade of elementary school until the fourth grade of elementary school あってますか？違ったら正しい文章を教えてください
英語で、 歩きスマホは危険だよ 前を見て歩こう。 と打ってください！！お願いします！
英語で 、 私は犬を飼いたいけど お母さんが動物アレルギーで飼えない って何て言いますか ！？
私は1位ですってI amNumberoneでいいんですか？ あと、私はテレビに沢山出てますってなんて英語になりますか？
no reason to feel guilty about a small luxury to compensate これ誰か訳して下さいお願いします guiltyは「後ろめたい」 compensateは「埋め合わせをする」という意味でお願いします
それは楽しそう それは暑そう それならできそう 英語にできますか？
よろしくお願いします。 中学1年生の復習をしているのですが、 わからない問題がありましたので質問させてください。 ■次の日本分を英語になおしましょう。 １、今日、東京は曇っています。 ２、今日は11月3日です。 解答 １、It　is　cloudy　in　Tokyo　today. ２、It　is　November　3. こちらの問題ですが、2番目の解答にはなぜtodayがつかないのでしょうか？ todayがついたりつかなかったりという問題がよくわからなくて 質問させていただきました。 このような質問で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
背景をふまえた上で、下の英文の意訳としては、訳 A.B のうち、より適切なのはどちらでしょうか？　訳中の『』内に違いがあります。判断の理由をいただけると嬉しいです。また、どちらも不適当であれば、訳出していただけませんか？よろしくお願いします。 (英文のここまでの内容） ※ 1930年代のアメリカにおいて、社会変革に高い意識をもつ作曲家としては、ラジオという新しいメディアの台頭を前に、より多くの人々へ自らの音楽を届けるべしという時代の要請を無視することはできない。しかし、それは作曲家が「聴衆へ媚を売ること」ではない。 【英文】 On the contrary, it stems from a healthy desire in every artist to find his deepest feelings reflected in his fellowman. 【A】 対照的に、(自分の音楽を、より多くの人々へ届けたいという欲求は)『自分の感情を、自分の周囲の人々へ反映させたい』という、芸術家ならだれもがもつ健康的な欲求に由来するのである。 【B】 対照的に、(自分の音楽を、より多くの人々へ届けたいという欲求は)『自分の周囲の人々の様子をよく反映した感情を見つけたい』という、芸術家ならだれもがもつ健康的な欲求に由来するのである。
小さい頃から、リリーとジェシカ、そしてあなたの事が大好きだったの♡これからも応援してる！ 英語にしてください！ リリーのスペルはLiriyで、ジェシカのスペルはJessicaです。
there would be a little gift in the jar and a note telling her how proud her mommy was of her. この文章訳せる方いますか？ 教えてください。
これらの英語を訳してみました。添削をお願いします。 The necessity to ignore such issues in laboratory-style investigations is one of the limitations of the systems paradigm, as discussed in chapter 3. To take an example used by one of the authors of this book many years ago, suppose that the query is for information on 'treatment of migraine'. 第三章に議論された通り、実験という形の研究においてこれらの問題を無視する必要性はこのシステム仕組みの制限の一つである。 本書の著者のある一人が数年前に挙げられた「片頭痛の治療」に関する情報を求める質問の例を用いましょう。
there would be a little gift in the jar and a note telling her how proud her mommy was of her. この文章訳せる方いますか？ 教えてください。
多い日には８時間部活がありました これを英語にしてください！お願いします
英語で、theをつけるものとつけないものの違いを教えてください
この英語の文の意味をおしえてください it's sweet being able to if you need I think
｢みんなで楽しむことが出来ました｣を英語にしてください。おねがいします。
日本語訳してください！ To compare this with e-mail,reading a message on computer is very impersonal,and it dosen't make much difference even when you have printed it.
「なぜ政府は国民を助けようとしなかったのですか？」 国民という言葉に様々な表現がありますが、本和文ではどれが適切なのでしょうか？
He is late to work,のような主語 be動詞不定詞は、用法的にあまり用いられないのでしょうか？ You are always late to get upよりYou always get up lateのほうが良いのでしょうか？ そもそも、主語、be動詞 to不定詞（～するのが遅い）は、構文的に正しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
「はい。インボイスをxxまで送信して下さい。 　関税対策のためインボイスは荷物に入れないで発送して下さい。 　質問に丁寧に答えてくれてありがとう。 　メール確認次第すぐにお支払いします。」 アプリや機械翻訳以外でわかる方 上記の英訳をお願いいたします。
written は writen と書くとライトンという読み方になってしまうので、t を重ねているのだと思いますが、それなら、どうして、driven も drivven としないのでしょうか？
"Talk therapy," which a patient with a psychological disorder discusses it with a trained therapist, produces chemical changes in the brain. Those changes seem to correspond to improvements in certain aspects of the patient's behavior. Thus, physicians will eventually be able to treat such patients as effectively through pharmacological intervention in the brain's neurochemistry as through the lengthy intermediary of "talk" methods. 上のargumentの前提がImprovements in a patient's behavior produced by "talk" therapy occur only through chemical changes in the brain's neurochemistry. というものなので、"pharmacological intervention in the brain's neurochemistry" と"chemical changes in the brain"が言い換えだと思ったんですが違うんでしょうか？ でなければなぜ上の前提が成り立つのでしょうか？
The copy protection feature causes a copied game to be playable just long enough for most people to come to enjoy it so much that they decide they have to have it. この文の～するのに十分だ,でいいんでしょうか。 たとえ最後までプレーしても、そのゲームがほしくなる、ということですか？
Many gardeners use large amounts of X as a soil conditioner in the belief that the practice is environmentally sound, but it's wrong. (X is derived from Y) The millions of acres of Y in the world contribute more oxygen to the atmosphere than do all of the world's rain forests combined, and the garden soil industry is depleting these areas much faster than they can renew themselves. で、A practice is no environmentally sound if it is significantly reduces the amount of oxygen entering the atmosphere.だからということなんですが、質問はなぜdeplete these areasなのか、です。deplete Yとかならわかるんですが、、。(they can renewのtheyはYの事だと思ったのですが）
i did not forget to pay, somehow i reached my daily paypal spending limit, probably it because of sharpening stones cost too much... I'm not sure when it going to reset( timezones etc) but as soon as it resets ill pay. Tried to pay half of the day. Sorry.
英語の得意な方、下記文章を英訳にして下さい。 宜しくお願いいたします。 注文してから３カ月以上経っていますが、未だに商品が届きません。 そこで、こちらの商品は不要になりましたので、今回この注文をキャンセル扱いとして頂き、 速やかにクレジットカードへの返金手続きをお願いします。
They discussed the steps needed to restart peace talks between Israel and the Palestinians. President Bush said the Union States would support between the two sides. However, he added that Israel and the Palestinians must reach agreement on their own. 上記の英文のthe Palestiniansの意味を教えて下さい。 Israel and the Palestiniansの Israel は、イスラエルという国名だと分かるのですが・・・ 教えて下さい。よろしくお願いします。
In the last year, they have learned that there are many more species of amphibians in existence than had previously been known. This definitely undermines environmentalists' claim that pollution is eliminating many of these species every year. In the last year=Last yearと文法的意味的同じですか？ In last yearとは言わないですか？
In a party game, a person leaves the room with the understanding that someone else will relate a recent dream to the remaining group. The person then returns and tries to reconstruct the dream by asking only yes-or-no questions. In fact, no dream has been related: the group simply answers the questions according to some arbitrary rule. Surprisingly, the person usually constructs a dream narrative that is both coherent and ingenious. という文中のrelateとusuallyなんですがそのままの意味ですか？ このゲームってこの日だけやっていてその場限りですよね。relateとはどういうことですか？ またusuallyもよくわかりません。このときやっているゲームなので１回限りですよね？
"pharmacological intervention in the brain's neurochemistry" と"chemical changes in the brain" 同じなんでしょうか？
英語にお願いします＞_＜ やっぱりそうなんだ！最初見た時中国人だと思いました。けど、もしかしたら日本人かなって思ったの。笑
たしか、as以下は倒置されることがあると聞きました。こういう表現はありますか？ I found a watch as lost was a long time ago.
先ほども質問させて頂いたのですが、自分の質問の仕方が悪かったので、もう一度改めて質問させて頂きます。ただ、またもや瑣末な質問になってしまうのですが何卒宜しくお願い致します。先ずは下記に英文を引用させて頂きます。 Albert was never very happy in school. He did not like to memorize facts and rules. He answered slowly because he wasvery thoughtful. And he asked difficult questions, which made his teachers think that he was trying to make trouble. The strict discipline of a German school made him very unhappy. 文の最初に出てくる never very happy は「決して非常に幸せではない」という意味だというのは分かったのですが、どうしても、これが部分否定なのか、あるいは全否定なのかのどちらであるのか気になって仕方ないのですが、先ほどネット上で never very〜 という表現について検索したところ、 There’ｓ never very much to do of a morning. という例文があり、この never very は部分否定だと説明されておりました。この説明が正しいか否かは分からないのですが、この説明が正しいとすれば、先に挙げた Albert was never very happy というのも部分否定だということになると思います。ですが、文の最後に made him very unhappy というのがあり、これは直訳的には「彼＝非常に不幸にした」という意味になると思うのですが、この文を読むと Albert was never very happy は全否定と解釈出来そうに自分には感じられるのですが、如何なのでしょうか？あくまで never very〜 は 「決して非常に〜ではない」という部分否定なのでしょうか？ 今回の質問は本当に幼稚な質問になってしまっていると思い、大変恐縮なのですが、何卒ご教授頂けましたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
~の計6つだったのが ↑の言葉を英訳してください！！
高校の英語について質問です。 ( )内の語句を並べ替えて、英文を完成させなさい。ただし、不要な語句が1つあります。 A(a/whose/person/houses/builds/is/who/carpenter) わかる方、お願いします！
like step out a little bit and it's different のlikeはどういった意味の接続詞になるのでしょうか？
what do you like to do on days like these ? この意味はなんですか？？？？
When Paul asked for help with his homework,Ai told him about Philadelphia and a chipmunkを訳してください
When he was a child,Paul found an amazing person inside the telephone who knew everything When I was very young,my family was one of the first to have telephone in the neighborhood を訳してください
When Paul telephoned the hometown operator,she soon came to knoe who he was を訳してください！
２人はインドア派？アウトドア派？ これを英文にしてください。
誰かこの人に返信してあげて を日本語訳してくれませんか。 少しアレンジを加えていただいても構いません
travelling downの意味を教えてください
下記の英文中の never very〜 という表現に関しての質問です。 Albert was never very happy in school. He did not like to memorize facts and rules. He answered slowly because he wasvery thoughtful. And he asked difficult questions, which made his teachers think that he was trying to make trouble. The strict discipline of a German school made him very unhappy. 文中の never very は部分否定でしょうか？あるいは、全否定でしょうか？ 直訳的ではありますが。部分否定と考えれば「学校では、あまり幸せではなかった」で、全否定として捉えると「決して非常に幸せではなかった→全然幸せでなかった」だと思うのですが、どちらに解釈した方が良いのでしょうか？文の最後に made him very unhappy とても不幸にした」と書いてあるので、全否定と捉えた方が良いような気がしました。そもそも、never very〜 という表現自体は部分否定なのか全否定なのか、どちらの解釈が正しいのかも教えて頂けましたら嬉しいです。 説明が下手で大変申し訳ありませんが、ご回答頂けましたら嬉しいです。
I'm going to get us a room for the party. これは、第四文型ですか？ forは修飾語でしょうか？
私は４月に彼氏と別れました。 別れた彼氏はアメリカ生まれの日本育ちです。 そこで、元彼に話したいのですが会ってはなかなかできず、LINEの一言に英語で書いて伝えたいのです。彼から返事がしたくなるような感じにしたいです。 ご協力おねがいします。 彼は小学校２年生に日本に来たのでそこそこ英語はわかります。 まず伝えたいのが、 ① 私はまだあなたの事が忘れられない。今でも夢に出てくるんです。 ② 何度もごめんなさい。迷惑だってわかっています。 ③ あなたの声が聞きたい。あなたと話したい。あなたを抱きしめたい。 ④ 返事を待ってます。 上手くまとめられないので①形式になってしまいました。考えずらかったらすみません。 おねがいします。
an area of a country or city where the people have a different religion, culture or nationality from those who live in the country or city that surrounds it 最後のitはareaを指すと思うのですが、うまく意訳できません。 ご助力よろしくお願いいたします。
Shirley Homes and the Lithuanian Caseという洋書の和訳された本があるかどうか教えてください。
gonna be wild ride ってどういう意味ですか？
今、ちょっと英語の勉強してまして、 have >>>> 〜を食べる,飲む eat >>>> (〜を)食べる と、でていて、私には同じように使っているふうにしか思えなくて･･･ 何かが違うのか、どういう所で使うのか、こっちはこういう時にはそくしていないとか、出来るだけ細かく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ。
There is There areで、ぜあーいず、ぜあらーですか？
先日海外通販をしたところ、身に覚えのない請求がきており、購入先へ確認のメールをしたいのですが 下記の日本語を英文にして頂けないでしょうか。 ご担当者様 8/4に日本円で6942円、オーストラリア＄で約＄88.54が３回に分けて請求がきております。 （合計で約＄265.6）こちらオーダー履歴をみても購入履歴がなく請求金額お調べ頂けますでしょうか。お手数をお掛け致しますが、宜しくお願い致します。
英語の電子辞書に関する質問です。 アメリカ人の夫が英会話を教えています。 対象は医者や海外出張のあるビジネスマン、 社会問題に大変関心のある大人の生徒などです。 家ではネットの辞書を使っていますが仕事の時は電子辞書を使います。 （我が家はいまだガラケイのみ、外でネットは使えません） 日本語はほぼ分からないので、主に使うのは英和、英英で、 生徒に電子辞書の画面を見せて理解してもらっています。 今持っている辞書は私が使っていた、一般英会話向けで、あまり 専門用語などは載っていなくて全然こと足らず、また壊れてきているので 買い替えを考え始めています。 ネットで検索しても、実際どれがいいのか良く分からないので （高いお金を出してニーズが今一だと悔しいです） 皆様のお知恵を拝借したいと思います。 一言で言えば、専門用語を含む単語数の多い辞書、 先ほども述べましたように、使う機能はほとんどが英和、英英。 この条件に最も合うと思われる電子辞書の情報をお願いします。
I'll look after you. どういう意味ですか？ 今デートなどをしていていい感じの白人男性から言われました。 世話をするってそのままの訳だとなんかしっくり来ないし、彼はどうゆう意味でこれを言ってくれてるんでしょうか？
イタリア移住で英語しか使えないと迷惑でしょうか？ ヨーロッパは英語が使えたらどこでも大丈夫なイメージが有るのですが。
I have feelers out here, at Candle Power Forums, and also Budget Light forums. There are a couple of guys that may possibly be able to get them but I'm waiting to hear back from them... In the worst case, if I cannot get the emitters for these builds then I'm afraid that I will have to refund you. I gave you the model numbers and datasheet in case you may be able to find a source in Japan?
インスタグラムにコメントが付きました。 ↓ Can he do tht do me AHAH Imagine...w と Only If he does it in front of me plz prepare my coffin kk どういう意味でしょうかよろしくお願いします（；＿；）
いま、ジェームス・ディーンに関する短い記事を読んでいるのですが、何と訳せばよいのか、よく分からないところが二か所あります。 ① The untimely death---he was 24... lent a portentous air to every mile he drove that day in his supposedly cursed Porsche. 24歳という若すぎる死は、彼が「呪われた車」と噂されるポルシェで、その日走行した道に、"lent a prentous air"？ ② Among the haunting images of that day is the photograph above. 上の写真は、その日の "among the haunting images"? 全文は次の通りです。 He was, according to the brief obituary he earned in TIME, the “most promising young cinemactor of 1955.” But that career was famously cut short on Sept. 30 of that year, when James Dean died “in a collision as he sped along a darkening highway in his silver Porsche Spyder sports car to enter a road race one week after he completed work in a new film, Giant; near Paso Robles, Calif.” The untimely death—he was 24—made Dean even more of a celebrity than he had been, and lent a portentous air to every mile he drove that day in his supposedly cursed Porsche. Among the haunting images of that day is the photograph above. One of the last known pictures of the star alive, it was taken at a gas station in the Sherman Oaks area of Los Angeles, as Dean fueled up en route to the race he never made. 英語にご堪能なかた、教えてください。
byとwithの手段、方法の使い分けってありますか？
whomはどのようなときでもwhoに置き換えれますか？ 置き換えれない場合はその場合を教えてください！
東京オリンピックのはなしで、）） 見に来たスポーツについて話したり、会話を通してお互いの文化などを知れたらどんなに楽しいだろうと思う。 を英語にできますか？
alikeとlikeの違いを教えてください
Finally, Susan felt ready to return to her job, but how would she get there? She used to take a bus, but now she was so frightened that she couldn't go around the city by herself. Mark volunteered to drive her to work every day, even though they worked at opposite ends of the city 翻訳お願いします
どんなに楽しいだろうかと思う。 をえいごにしてください！
byとwithの使い分けを教えてください
Skiing with her family,Eri had her leg broken. この文は、 Skiing with her family,Eri broke her leg. ではダメですか？
スポーツについて話したり、会話を通してお互いの文化を知る事はどんなに楽しいことだろうかと思う。 英語にしてください
clerkとstaffの違いって何ですか？
Windows are placed in such a way that they can be opened to create indoor breeze, and designers include awnings or shades to keep sunlight from making buildings too warm, 日本語に訳していただけませんか。 ・awnings or shades→日よけやひさし ・designer→設計士 ・include→～を含める これは問題のところに載ってました。
An American scientist found that dolphins can understand some of the words we use. ↑ アメリカの科学者は、イルカが、私達が使う言葉のうちのいくつかを理解できると気付きました。 和訳あってますか？
One scientist who studiet dolphins for many years found that each dolphin has its own sound. 意味教えてください
英文にお願い致します！！！ 「あなたが彼のガールフレンドだろうが、 あなたと彼が結婚しようが、 もしも彼に10人ガールフレンドがいようが、 そんなことは私にはどうでもいいことなの。 私はたまに彼と会った時に彼とのSEXを楽しみたいだけ。だって彼はたくさんの愛を私にくれるの。」 よろしくお願いします。
この町ができた7月10日に、みんなで集会を開くんです。
For ex, many more people are recycling than 20 years ago, and riding bikes is more popular than ever before, as people realize that a green lifestyle often means a healthy, active lifestyle too. But...although many of us generally do what we can to help the environment, we also know that we probably could and should be taking the future of the planet more seriously. 例えば、人々は２０年前よりリサイクルをするようになっている。そして自転車に乗ることはこれまでよりポピュラーになった。人々の実感として、環境にやさしい生活は健康的だ。 しかし私たちが一般的にしていることが環境の助けれるとはいえ、またそれが地球の未来のために私たちが真剣にし続けるべきだと私たちは知っている。 as, even, althoughなどが出てくると途端に頭が混乱します… 繰り返し英文の翻訳を続けているうちに慣れるものでしょうか？
configuratorを和訳していただけないでしょうか？ ネットの翻訳サイトで和訳すると「コンフィギュレータ」 としか表示されません。 よろしくお願い致します。
｢スリーピーアッシュ｣ ｢ザ･マザー｣ ｢ワールドエンド｣ ｢オールドチャイルド｣ ｢オールオブラブ｣ ｢ロウレス｣ を直訳した文を教えてください
英語で、 「コーヒーカップ(アトラクション)を回しすぎたので目が回った」はどのように書けばいいですか？
これなんていみですか？
「今では申し訳なく思う」を英語で言うとどうなりますか？
If you want other to be happy practice if you want to be happy practice compapssion. を日本語に直してください。 お願いします
I do not need a reason. I just want you baby Alright alright DAY after day 意味教えて下さい
It seems like I'm addicted to … っていう文は正しいですか？
緊急で全訳お願いします(;´д｀)
この英文のイットは何者ですか？ It is the importance to a child of having one day like another.
英会話に興味を持ちました。そこで質問です。 英会話教室は、英語オンリーで授業するのでしょうか？ もしそうだとすれば、日本語に訳さないと意味が全く分かりませんよね～。 そのうちに、わかってくるのでしょうか？ 英会話教室の具体的な内容と、英会話習得の良い勉強方法があれば教えてください、 宜しくお願いします。
料理の英訳を教えてください どうぞよろしくお願いいたします トマトとモッチァレラチーズのカプレーゼ 蕪のブイヨンスープ 姫鯛のロティ　バルサミコソース 牛肉の柔らか煮　季節の温野菜添え お力を貸して下さい！
Eco-cell sets up a collection point at the front gates of the zoos, and invites people to bring their old cellphones.
It is important for a child to have one day like another. 最初のitは一体何者ですか？
形容詞のmany, muchを考えた場合に、 ○Jim has half as many CDs as Kelly. ×Jim has CDs half as many as Kelly. ○She drinks as much water as he. ×She drinks water as much as he. だと思いますが、副詞のmuchを考えた場合、 ○She doesn't drink water much.　が成立するように、 ？She doesn't drink water as much as I. は成り立つのでしょうか？ 成立するとした場合、 ×She drinks water as much as he.　が×であるのは、単にmuchの語法として副詞の場合は肯定文で使わないから、ということになるでしょうか？
例えばこの資料は、自分「山田太郎が作りました」を表記する場合、 ①written by T.Yamada ②written by Yamada ③by T.Yamada ④by Yamada お聞きしたいのは、どれでも間違いではありませんか？ 一応③で表記しようと思っているのですが……。 以上よろしくお願いします。
以下は航海（灯り）に関するタイトルです。ACQUISTION とはどういう意味ですか ILLUMINANCE AT THE EYE IN THE ACQUISTION REGION
What is the maximum number of designated subzones one of the following is allowed? subzonesとoneの間ってなにか省略されてますか？ なんだか唐突に感じたんですが...意味はどれが最大許されているか、ということですよね。
を英語に訳すとどうなりますか？？ Go down to the your left. じゃおかしいでしょうか？？
こんにちは。 Thoreau's solitude gave him an observant intimacy with nature that enriched his relation to others. これはthat節によるnatureの修飾と思われますが、自然が他者との関係を深める(豊かにする)、というような意味のようですが、自然により親睦が深まるなんてことがあるのでしょうか？どこか違和感を感じます。natureの誤訳ですか？それとも解釈は正しいのでしょうか？
「仕事大変だね、頑張って」英語で言いたい時なんて言えば良いか教えて下さいm(__)m
Am I to be blamed? This is a moving piece about a young girl arrested for stealing. She pleads her case to the police officers and tell her life story. They're chasing me, they're chasing me, no they must not catch me, I have enough money now, yes enough for my starving mother and brothers. Please let me go, let me home before you imprison me. Very well, officers? Take me to your headquarters. Good morning captain! no captain, you are mistaken, I was once a good girl, just like the rest of you here. Just like any of your daughters. But time was, when I was reared in slums. But we lived honestly, we lived honestly in life. My father mother, brothers, sisters, and I. But then, poverty entered the portals of our home. My father became jobless, my mother got ill. The small savings that my mother had kept for our expenses were spent. All for our daily need and her needed medicine. One night, my father went out, telling us that he would come back in a few minutes with plenty of food and money, but that was the last time I saw him. He went with another woman. If only I could lay my hands on his neck I would wring it without pain until he breathes no more. If you were in my place, you'll do it, wouldn't you Captain? What? You won't still believe in me? Come and I'll show you a dilapidated shanty by a railroad. Mother, mother I'm home. Mother? Mother?! There Captain, see my dead mother. Captain? There are tears in your eyes? Now pack this stolen money and return it to the owner. What good would this do to my mother now? She's already gone! Do you hear me? she's already gone. Am I to be blamed for the things I have done?
英語にお願いします＞_＜ とても綺麗な公園！ 写真の真ん中に写っている女の人は日本人？ そうよ。オフィスで会いました。彼女とは一回しか会ってないのに覚えてたのね。
arrangement, promise, appointment, pact, engagementの約束という意味で使うそれぞれの違いを、おおまかでいいのでおしえてください。イマイチ、イメージがつかめません。 よろしくお願いします。
上記の文章ですが、 明らかに欠落している 何かが不足している 明らかな隠蔽 という意味でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
NHKの記事の一部です China climbed to 25th place, a record for the country. ・序数はtheを付けると習いました。同記事の他の序数でもtheがあったりなかったりです。不思議です ・"a record"と不定冠詞があります。意味は「中国にとっては最も高い順位」だと思います。それなら唯一なので典型的にtheが付くべきではないでしょうか
英語が好きなので、時々和書を読みながら遊びで英訳にチャレンジしてみたりしますが、どう訳したら良いか分からないことが多いです。 例えば、「この植物の葉は成長すると2mにもなります。」とか「この建物の高さは10mにもなります。」という日本語があった場合、どのように訳せば日本語の「〜にもなる」というニュアンスを訳出できるでしょうか？ 翻訳は勉強したことがある訳ではないですし、超初心者レベルにいる私ですが、もっと英作能力を上げたいと思っています。上記の例について、こんな風に訳せば良いというコツを教えていただけましたら嬉しいです。
俺は幸せだ 幸せだなって思って 愛してるぞ！ を英語で教えてください。
僕がマットの上のくうちゅうで一回転すること って英語でなんていいますか？
今日はみんなでプールに行った ビーチバレーしたり、水であそんだりして 楽しかった また行きたい を英語でおねがいします。
Always be the first penguin これを綺麗に訳してください
What else you recommend me to eat? この質問になんて返したらいいですか？
和訳してください！Justin Bieberとだれかの喧嘩らしいです。
彼らはその時、学校へ歩いて行くところでした。 これを英語になおすとどうなりますか？
研修旅行では楽しいこともたくさんありましたがそれと同じくらい悔しい思いもしました ↑ という文を英語ではどのようにあらわすのか おしえてください
マリエはサリーに最近驚いたことについて話しています。 って英語でなんて言いますか!?
又、研修会などで自分の肌でその地域の文化を感じ地元の人達の話も聞ける を英語に訳してください
If you put the money back, no one will be any the wiser. の日本語訳教えてください！
When the issue is phrased as one of ecosystem destruction, the stakes are stark. なぜtheがここではつかないんですか？意味が何か影響しますか？
"We lived in that place, eating things. Then we left and went somewhere else." 後半ではandをちゃんと使っているのに前半ではカンマだけというのが気になって...単に好みですか？それとも躍動感を出すというようなレトリックかなんかでしょうか
distinct in this wayだとこういった点で違う、だと思うんですがdistinct in voiceはどういう意味でしょうか 声という点で違うということですか？このinは～において、ですよね？ ex. Her autobiography is a distinct narrative in a particular voice.
Her story is interwoven with S's presentation of their encounter; at times each seems to exist primarily in response to the other. 表現という意味ですか？ てっきりふたりのやりとりを通して物語を構成していくという意味なのかと思ったんですが。。;前半がよくわかりませんでした
Fair play and sportsmanship are the most important aspect of the game,as expressed in the familiar saying "it's not cricket." の意味教えてください！
生きているということ 今生きているということ それはのどがかわくということ 木もれ陽がまぶしいということ ふっと或るメロディを思い出すということ くしゃみをすること あなたと手をつなぐこと 英訳お願いします
I asked my mother for help. 私は母に助けを求めた。という文です。 添削お願いします！
ずっと隣にいたいから我慢も必要。 って言葉を 英語、フランス語で書いてほしいです
「OrderXXのトラッキングナンバーを参照したら到着先がジャマイカになってます。 　配送先は日本のはずですが、どうなっていますか？ 　またパーカーはいつ発送されますか？ 　大至急確認して返信下さい。 　返信が無い場合はPaypalからDisputeさせていただきます。」 アプリや機械翻訳以外でわかる方 上記の英訳をお願いいたします。
Do you know how to data migration of Android's castle and dragon? この文って【あなたは城とドラゴンのデータ移行方法を知っていますか？】っていう文であってますか？
私じゃダメですか？ を英語にしてください。
shrubberyってどうやって発音すればいいですか？ どうしてもstrawberryに聞こえてしまうみたいで。。。
高校の英語について質問です。 次の英文に誤りを見つけ、訂正しなさい。 My father was watching the baseball game with drinking beer. 教えてください
あなたが生きてて楽しいことは何ですか？って質問で、What are the fun things you were alive?は文として大丈夫ですか？
みなさん今晩は、質問させてください。 1.The book on the desk is mine. これは形容詞句 形容詞句は前の名詞を修飾したり、補語になる。 ここから問題です。 下線部の代わりに(　)で閉じています。名詞、形容詞、副詞句のどれという問題です。 There are some fruit and vegetables (on the table). これは動詞を修飾している副詞とあります。 1では形容詞句なのにどうしてこれは副詞句なんでしょうか? some fruit and vegetablesを修飾しているように思うのですが･・・ (Not knowing what to do,) I asked him for advice. 副詞句です。解説には｢分詞構文の否定形。理由を表す｣ とあるのですが、どうしてこれが副詞句か分かりません。 (Instead of going skiing,) I went skating. ｢スキーに行かないで、スケートに行きました。｣ これは副詞句でしたが、解説がありません。 どうしてそうなるのか教えて下さい。 節の種類で 形容詞節･･･前の(代)名詞を修飾する。(関係代名詞や関係副詞で導く) とありますが、関係副詞はthereやhereといった副詞を修飾するのであって 名詞は修飾しないはずですがどうなんでしょうか？ We left so early (that we were in time for the train). 私達は電車に間に合うほど早く出発しました。 これは副詞節なんですが、なぜ副詞節なのか教えて下さい。 副詞節は動詞を修飾するとありますが、理解できませんでした。 <句と節>同じ内容になるように（　）に適する語を書きなさい。 I studied hard during my stay in Paris. I studied hard (while) I (was) (staying) in Paris. まぁ・・・しょうもないことですが while I stayed in Paris while I have been staying in Parisでは間違いでしょうか? 以上です、宜しくお願い致します。
下記文章を翻訳ソフトを使用せずに訳して下さい。 宜しくお願いいたします。 Please provide the shipping address and reply to this email if you don't receive your package within 45 days of shipment. We will reship or refund the order upon your reply.
mum: i want to meet your boyfriend me: yeah me too mom me too 英文どーゆー意味ですか？？？
「ショップのアイテムにサイズ表記がありませんが全てワンサイズでしょうか？ 　ジャケットとパンツが欲しいのですが、 　ジャケットで普段44-46、パンツで28-30サイズを着用しているのですが 　着用できますか？」 上記の英訳をお願いいたします。 アプリや機械翻訳以外でお願いします。
英文を読んでいて分からない表現がありました。then as now という表現ですが、念には念を入れて下記に、その表現を発見したところの英文を引用致します。 An editorial in a leading science journal once proclaimed an end to amateur science: "Modern science can no longer be done by gifted amateurs with a magnifying glass, copper wires, and jars filled with alcohol." I grinned as I read these words. For then as now there is a 10 x magnifier in my pocket, spools of copper wire on my work bench, and a nearby jar of methanol for cleaning the ultraviolet filters in my homemade solar ultraviolet and ozone instruments. この英文中の For then as now there is〜 の then as now というのはどういう意味なのでしょうか？「その時はもう」という意味なのかなとも思ったのですが、手持ちの熟語集には掲載されていない表現だったので、適切な意味を教えて下さい。何卒宜しくお願い致します。
ちょっと長いですが、添削をお願いしてもよろしいですか・・・英語の翻訳をしている中国人です。 アメリカで情報学の教授として長いキャリアがあったクロアチア人のTSは、レレバンスについての研究によって三十年にわたって有名であった。彼はレレバンスを情報学の通例と情報検索の特例において、唯一のではなく、ある一つの中心的概念として極限した。この強い主張は情報システムが質問に対する回答を提供し、それぞれの回答が聞かれた質問に対するレレバントであるかないかという疑問を抱えて行なった情報学の研究と実際操作によって生成し、情報検索の適切性の問題とも結ばれている。これらによると、(検索結果としての)資料は何かと関わっているかという話題を述べる思想はこれからすぐ出でくるかもしれないが、実は既に多くの議論にトピックとして現れた。 一方、レレバンスの本質についても数年にわたって議論された。S(1975,324)によると、レレバンスとは何かということについては、"y'know"という原始の思想の一つとして本能的にうまく理解された...だからこそ定義する必要はあまりなかった。ただし、こういうアイデアは理論や調査によってもっと詳しく研究された際では、簡単に対処できなくなることになる。もしくは、ここでも基礎的問題に関わる幾つかの論争が存在する。例えば、ある資料は質問に対してレレバントであるかないかということについて、このレレバンスについての基準は客観的であるのか。また、もしある特定の利用者は特定の条件下でレレバントであると想定したら、こういう時は主観的な判断ではないか。
あるアニメの字幕が The way we handle this is as important as the result 結果だけの話ではない でした。 as 形容詞 as A は Aのように形容詞 だと習いましたが、これでは その結果の様に重要だ になります。学校文法と違うのでしょうか。
前にもした質問で、炎上しました。 それで、なるべく主観をいれず 事実を書いて、皆さんの意見を 再び伺いたいです。 明治維新以降、高等教育の語学の 習得は１００％読み書きでした。 私の祖父や父や30年前大学生だった 私の代くらいまでは。 祖父や父は自分が英字新聞を 読めることを自慢していました。 同時に会話しかできない人間は 明らかにばかにしていました。 アメリカ人は5歳の子供でも 英語は達者にしゃべると。 私の学生時代（経済学部）でも 国富論や英語版の資本論を 原著で読まされました。 みんな辞書を引きながらでしたが 半分は内容が理解できていました。 今の若者は知りません。 少なくとも今の５０代以上の エリートと呼ばれる人たちは 英会話ができないことを、 コンプレックスには思っていません。 むしろ誇りに思っています。 私も会話ができないのは誇りです。 英会話学校に見学にいくと、 定年退職した元エリートの方が 来ていらっしゃいますが、文法の 基礎ができているので、６０歳を 超えていても、日常会話はすぐに マスターします。 ただ発音はひどいですが（笑） 若い方や、高卒の人にはわからないと 思いますが、明治維新以降のエスタブリッシュ には、英会話ができないほうが 誇りなのです。 炎上するような意見をどうぞ。
私たちもう終わりだね これを英語にしてください！
After the Olympics on 7 とはどういう意味ですか？
○○から投げキスを貰った って英語でなんて言いますか？
出演してる映画は〇〇 を英語にしてください！
The passenger pretended not to notice the old woman. という文章なのですが、なぜan old womanではないのでしょうか？
after dark ←この1セットをを使って、英文になおしてください あなたは暗くなってから外出してはいけません。 中二英文になおしてください。
これなんてかいてありますか？ 英語です
あなたは暗くなってから外出してはいけません。 中二英文になおしてください。
a space rock that circles the sun 日本語訳お願いします
理系、文系って英語でなんていいますか？
「最後に質問です。 　この靴の付属品は何がありますか？ 　またXXのインボイスがあれば、値段が書かれてる部分を消して同梱してもらえませんか？」 上記の英訳をお願い致します。 アプリや機械翻訳以外でお願いします。
M has created 3 new development zones. Within these zones, subzones can be designated for housing, industrial, or retail use, with no subzone designated for more than one use. By city regulation, a total of no more than 3 subzones can be designated for each of the three uses. 混乱したんですが（１以上だったり３以上だったり...）どういう事をいっているんでしょうか？
イチローのヒット数をカウントしているICHI METER ですが、なぜICHI COUNTERではなくMETERなんでしょうか？
Japanese homes are quite small on the average in comparison with British houses. この英文がのってる前後ではJapanese homesといった形で、日本の家のことをすべてhomeといっているのに対し、イギリスの家のことをなぜかhouseという単語が使われている。 たまたまですか？それとも何か理由がありますか。
英語にお願いします＞_＜ 何て書いてるの？ 素敵な写真です。大学の友達？ そうよ。この子は初めてあなたに会いに行った時に、一緒にいた友達よ。
The first strand, the autobiographical details of a 50-year-old woman's life adds to the ethnographical literature on it. The third tells the story of an intercultural encounter in which the distinction between ethnographer and subject becomes blurred. 少し抽象的でよくわかりませんでした。よろしければ訳をいただけませんか？ ところで50 year oldは 50 years oldではないんですね。なにか違いってあるんでしょうか
「君はもう知ってるはずだよね。なぜ返事をしない。」を英語に書き換えて教えてください！
Forest crackerってどーゆー意味なんですか？ 解答よろしくお願いします！
英語で汗疹かゆみ止めの事をなんと言のですか？
ホストファミリーとメールでやりとりしてるんですが、英語で「あの感動を、もう一度。」と言うには何かいい表現、またネイティヴでそのような言葉はありますか？おそらく直訳だとニュアンスとか通じないかもしれないので…
いいたいのはこの３週間はfelt like 3 months. 日本語でなんて言うのですか？
英文emailで、 私の名前は〇〇で、出席番号1年4組5番です。 という、意味にしたいのですがなんと書けばいいですか
I enjoyed doing a barbecue. 私はバーベキューをすることを楽しんだ。という文章です。添削お願いします
私は2ヶ月前までテニス部に所属していました。ここで人気のスポーツはなんですか？ と英語でなんと言えばいいのですか？
感情などを表す形容詞後にthat節が来ることは承知しているのですが、「moved,touched,等」感動を表す過去分詞後に不定詞やthat節は置けるのでしょうか？ I got deeply moved that~ また、I want to comunicate with people in Thai.だと＝タイ人のようにとられかねないのでpeopleの前に，を津べきだと思うのですがご意見お聞かせ下さい。
I told him that I wanted to go swimming in the river, but he said, "It's foolish to do so." Qこの英文のように、直接話法と間接話法を一緒に使っていいのですか？ He has the habit of biting his nails, and I felt it disgusting yesterday when I saw him doing so. Q質問は特になし。文法的誤りがあればして欲しいです
フィリピンの子から来たメッセージの和訳をお願いします。 Yes there is toledo.. Ahh u are in kObe.. Yes thats nice place.. Ahh u going home why holiday there my dear? よろしくお願いします。
Only those elements of his personal life that had a bearing on his career have been recorded here. thoseですし後ろもhaveなのにa bearingなのはなぜですか？ それぞれbearingがあるということで単数なんでしょうか？（というかそういう場合は単数になるんでしょうか？
英語教えて下さい！ 次の文は文法的に合っていますか？ "You have no idea how happy your smile makes me." "あなたの笑顔で私がどれだけ幸せになってるのかあなたは分からないだろう。"的な文にしたいのですが…
as asの中身ってどういう法則でなっているんでしょうか？ It is the duty of the biographer, thus, to verify as much of the oral narrative as possible. as much as possibleで一塊だと思っていたんですが他のas~asのようにasの中も修飾できるようなんですがどういう法則で修飾というか、されているんでしょうか oral narrativeって量ですか？ どちらかというとverify the oral narrative as much as possibleだと思ったんですが違うんですか？ 意味が変わるとかでしょうか、それともそもそもこういう言い方はしないんでしょうか
もう一度投稿します。 YouTubeのコメント欄のものなんですが なんてかいてあるか知りたいです 翻訳お願いします。
fromの使い方がいまいち分かりません。 「出身」 「from A to B」でAからBまで その他にどんな使い方があるんですか？ 問題解いてて あなたの計画は彼女の計画と違うのですか？ 「Is your plan different from hers？」 っていうのが出ました。 これはどういう使い方？なんですか？
『このことから、麺を作るだけでもとても大変なのがわかります』 これを英語に翻訳してください！
ブログにwanna do it とだけ 書いてる人がいました。 これは「やりたい」という訳で あっていますか？
英訳おねがいします↓ 「次にオーストラリアに行った時の楽しみにとっておくよ」
和訳してください
Also examined---as primary source material for an analysis of his acting technique--were the ten still available films in which he appeared. これはexaminedと始まりますが、倒置でしょうか？ また形容詞がカンマだけで繋がって同じ名詞にかかることがあるようですが、andを使わない場合となにか違いはあるんでしょうか？単に筆者の好みですか？
I gathered information through research in special collections of the New York public libraries. この文でofはinではないんですが前にinがあるのでその繰り返しを避けるためですか？ それともofとinで～にある、と示す場合使い分けがなにかあるのでしょうか
こちらにThe Open Source Definition (Annotated)という文書があります。これは、あるプログラムがあった場合にそれがOpen Sourceと呼ばれるために必要な10個の条件を示した文書です。(b)は(a)の日本語訳です。 (a) https://opensource.org/osd-annotated (b) http://www.opensource.jp/osd/osd-japanese.html (a)の1. Free Redistributionという標題の項の本文は、次の(ア)、(イ)の2つを言っています。 (ア)その使用許諾契約書は、出自の様々なプログラムを集めたソフトウェア頒布物の一部として、そのソフトウェアを販売あるいは無料で頒布することを制限してはならない。 (イ)その使用許諾契約書は、このような販売に関して印税その他の報酬を要求してはならない。 ※「その使用許諾契約書」とは、Open Sourceに添付された使用許諾契約書（license）のことだと思います。 ※「そのソフトウェア」とは、Open Sourceのことだと思います。 (イ)が「オープンソースは無料でなければならない」と明確に言っているので、1. Free Redistributionという標題のfreeは「無料の」という意味だと思えます。 でも、無料で頒布してよいということは自由に頒布してよいということだと思うので、1. Free Redistributionという標題のfreeは「自由な」という意味だとも思えます。それに、(b)は「1. Free Redistribution」を「1. 再頒布の自由」と訳しています。 (a)の1. Free Redistributionという標題のfreeは「自由な」と「無料の」のどちらの意味でしょうか。
sure notでどういう意味になるんですか？
明日の降臨なんですか これを英語にしてください
not found find your self どういう意味ですか？
砂漠化とは、草木の育っている健康な土が枯れ果ててしまい、終いには乾燥して、植物が育たなくなる土のことをいいます 砂漠化は、農作物に大きな影響を及ぼします。 また、生産力が著しく低下し、食料不足など生活条件の悪化をもたらします。 を訳してください。 お願いします！
私は日本人ですが、guirとafunがずっと前から大好きです！ ↑これを、英語にしてください
英語にお願いします＞_＜ オペラに日本食のお店があったんだ！
The debate over slavery ptoduced a divisive presidential election in 1860. 和訳を見ると、in 1860は presidential election の形容詞句のように思えるのですが、合っていますでしょうか。 また、関係詞のことで確認させていただきたいのですが、先行詞が離れている場合、Various drugs have now been developed that help people who are suffering from memory problems. は多用（口語）されているものなのでしょうか？
the narrator, who is a doctor when the story starts, still remembers meeting Crazy Rafael when, as a twelve-year-old boy, he was visiting his Uncle Miguel. Rafael was living in an abandoned boat- house and kept mumbling the same words. Twelve years later, mad Rafael is at the same place and still deluded. The doctor determines to get treatment for Rafael to find out what is wrong with him. 日本語訳してもらえませんか？？
塗ったはずの日焼け止めクリームが海水で流れてしまい、結局日焼けしてしまいました。 を英語にしてください!!
「嫌い。嫌い。誰か助けて。」 を英語にしてください！ 簡単に、なんでもいいので、あんまり悟られないようにしていただけると…嬉しいです！
It's best justin's song ever. 文法的にあってますか？ またもう少しかっこいい言い方があればおしえてください
Oh howって文頭にあるのはどう訳したらいいですか？
the tears we've cried は、翻訳したら 私たちの流した涙 ですけど直訳したら 私たちの泣いていた涙 ってなりません？そこを詳しく教えてください
みなさん今日は、質問させてください。 高2に英語を教えているのですが、屁理屈ばかりこねるので納得行くように説明しなければ行けません。 下記リンクをご覧下さい。 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=4758 As soon as he reached there he began to call her. = The moment he reached there he began to call her. = He had no sooner reached there than he began to call her. = No sooner had he reached there than he began to call her. * No sooner が否定の副詞句で文頭に出ているためにその後は、疑問文の語順( had he reached )へと倒置されています = He had hardly/scarcely reached there when/before he began to call her. = Hardly/Scarcely had he reached there when/before he began to call her. * Hardly/Scarcely が否定の副詞句で文頭に出ているためにその後は、疑問文の語順( had he reached )へと倒置されています as soon asは時制の一致で前後節ともに過去形ですが、no soonerやhardly~whenはなぜ前の節が過去完了になるのでしょうか? また*の副詞句なので倒置・・・とありますが、意味が分かりません。 詳しい方説明をお願い致します。
はじめまして。 少し前に知り合ったイタリア人男性と英語でやり取りをしています。 やり取りはチャットなのですが、お互い好意を持っていて、会いたいねーというような話が出てきています。 やり取りの最後に「kiss you」と言ってくることがありますが、その場合はなんと返したらいいのでしょうか？ 普通の英語でのやり取りはなんとかなっていますが、こういうことにはなれていないため困ってしまいます… いい返事の仕方を教えていただければ嬉しいです。
英語暗唱について 明日までに教科書４ページの英文を暗記しなければなりません。 どうすれば覚えられるでしょうか。 方法をおねがいします。
英語にお願いします＞_＜ 今広島のお祭りに来ています。 とても大きくて有名なお祭りです。
das not me das you. この英文の意味はなんですか？ dasとはなんですかね？ デンマークの方からきた文なんですが、、、 分かる方おねがいします。
食べてないのに太ってる って英語でどう表現しますか？
haveの役割を教えてください
as の役割を教えてください
この家を出る日を1日早めてもいい？まだ分からないけど、1日早めるかもしれない。 を英語にしてください
英語でこれがその時の絵です。ってどう書きますか？
In Europe, on the other hand, they think of bicycles as a slower alternative to cars . 訳してください お願いします
本当はもっとここにいたいんだけど、、、 英訳お願いします！
What was life like before the invention? How does the invention make our lives better? の日本語訳お願いします
You're so amazing in every way and i truly admire that about you. thank you for always being you. mind following me?53,018 何てかいてあるんですか？
上手くなれるようにがんばります ↑を英語にしてください
刺身の日って英語でなんて言うんですか？ day of sashimi っておかしくないですか
It was only intended to be for a short time , while proper cycling lanes were created on the roads, but more than four decades later this rule still exists. 長いですが訳してください(>_<)
昨夜の豪雨が洪水を引き起こしました。 とあり、英文では The heavy rain last night caused a flood. とありますが last night が真ん中にきてますが、floodの後、、、文書の最後に何故来ないのでしょうか？決まりなどありましたらわかりやすく教えて頂きたいです。 初歩的な質問すみません。 どうぞ宜しくお願いします。
Can you travel me my Sorry wrong 意味を教えてください！
簡単と思いますが、和訳願います。 But dear 2 years ago before i go there..
「私も負けてられない」を自然な英語に直すとどうなりますか？
英語訳お願いします！↓ それは知識を身につけるために必要だからです。 でも外で遊ぶこともときには必要ですね。
some of the native americans of north america bilieved that through dreams people could understand the meaning of life. they said,"we have a 'great dream'before we are born but forget this dream when we are young.if we are lucky,we may remember it one day and then understand the meaning of life." これどういう意味ですか？
対戦相手は高校生でした を英語でなんというか教えてください
are more commonはどう訳せばいいですか？ but juku in Japan,which provide study for entry to specific universities,are more common.
私はあなたの笑顔が大好きです。 これからも笑顔でい続けてください。 を英語で教えてください！
I will let you fill the form on 18th ok?>__< なんて書いてありますか？
but juku in Japan,which provide study for entry to specific universities,are more common. ,whichをこの場合どう訳せ(？)ばいいのか are more commonをこの場合どう訳せばいいのか 分かりません 教えてください お願いします
テニスのTシャツにかいてあったのですが、 Play one point at a time ってどういう意味ですか？
洗濯物どうすれば良いですか？って英語でどう言いますか？
画像の英文を和訳してもらえますか？
I need someone to help me. I need people to help me. この2つの英文にはどのような違いがあるのでしょうか。 また、ネイティブの方はどちらの方を使用しているのでしょうか。教えてください
①Believe my way ②Don't stop shiny dream ③piece ④peace 日本語にしてください ③はカケラ ④は平和？
自分をいじめ抜く。 って文、英語に翻訳して下さい！
If o buy you mentioned you would add $30 honing fee after payment. Would be able to add honing fee to the payment or its not possible?
英語にお願いします＞_＜ 私もまたオペラに行きたい！ あなたは何をするためにオペラに行ったの？ オリンピックはあまり見てないわ。 でも日本はたくさんのメダルをとっているわ。 本当に凄い事よね！
こんにちは。 英英辞典を見ていると、意味の取れない例文に出会ってしまいました。和訳を教えて下さい。 The nucleus of the global movement against injustice will not - cannot, should not - be found in the centers of global privilege.
英文を読んでいて分からないところがありました。下記に長文を引用致しますが、質問は一箇所だけです。 Befor the age of 12, boys and girls cry as frequently as each other, but after 12, boys cry four times less than girls. Researchers are not clear whether this is because of cultural conditioning or just the result of changes in hormone levels. I like to think of myself as a liberal parent, but when, the other day, my eight-year-old son Liam's Beyblade broke, and he cried for five minutes, I found myself saing: "For Gods sake, Liam, it's a toy. Stop being such a baby." I might as easily have said "girl" or "sissy" ー the massage was the same: boys don't cry. この英文中の I might as easily have〜 の as は後半の as つまり比較対象が省略されていると思うのですが、それは boys don't cry でしょうか？ 「男の子なら泣かないものだと言うのと同じ位に女の子や女々しいと言ったかもしれない」と解釈したのですが、間違っているような気がするので、省略されているのが何であるか教えて下さい。I might as easily have said〜 の部分だけ訳出をお願い致します。 説明がかなり分かり辛くなってしまい大変申し訳ありませんが、ご回答頂けましたら嬉しいです。何卒宜しくお願い致します。
1) You can go to different countries without ever leaving Singapore. 訳)シンガポールにいながら、いろんな国に行けるってこと。 どうして上記の和訳になるのか教えて下さい。 without ever leaving Singaporeは、訳すと、「シンガポールに一度も行かないで」となるとおもうのですが？どうして「シンガポールにいながら」となるのでしょうか？ 2) I have often wondered what happen to her so it was really fantastic. 訳）彼女はどうしているのかなとよく考えていたので、連絡をもらえて本当に良かったです。 上記の英文の so it was really fantasticの箇所は、so that it was really fantasticのthatが省略されていると理解してよろしいでしょうか？ I have often wondered what happen to her so it was really fantastic.を I have often wondered what happen to her. So it was really fantastic.と同じですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
I adore youはあんまり恋人同士で使わない言葉ですか？(ﾟoﾟ;; 和訳するとどんなニュアンスか教えて下さい！
意味を教えてください＞_＜ Yesterday I went to Opera, the place where you lived in Paris ! I understand why now ! It's the Japanese area :)
The city plans to reintroduce rock salt as a road de-icing agent, after having stopped its use several years ago. havingは完了形ですよね？使役ならstopは原型のはずですし...
「この靴はどこで買いましたか？ 　そのお店で買ったインボイスを付属していただくことはできますか？ 　また発送方法は何になりますか？」 上記の英訳をお願い致します。 また機会翻訳以外でお願いいたします。
People often praise poems for their truth. But to argue that expressing true propositions contributes to the aesthetic merit of a poem is misguided. Most of the commonplace beliefs of most people are true. Whatever the basis of poetic excellence is, it must certainly be rare rather than common. ざっくりとでもいいので訳よろしければいただけませんか？。。
Befor the age of 12, boys and girls cry as frequently as each other, but after 12, boys cry four times less than girls. Researchers are not clear whether this is because of cultural conditioning or just the result of changes in hormone levels. I like to think of myself as a liberal parent, but when, the other day, my eight-year-old son Liam's Beyblade broke, and he cried for five minutes, I found myself saing: "For Gods sake, Liam, it's a toy. Stop being such a baby." I might as easily have said "girl" or "sissy" ー the massage was the same: boys don't cry. この英文中の I might as easily have〜 の as は後半の as つまり比較対象が省略されていると思うのですが、それは boys don't cry でしょうか？ 「男の子なら泣かないものだと言うのと同じ位に女の子や女々しいと言ったかもしれない」と解釈したのですが、間違っているような気がするので、省略されているのが何であるか教えて下さい。I might as easily have said〜 の部分だけ訳出をお願い致します。 説明がかなり分かり辛くなってしまい大変申し訳ありませんが、ご回答頂けましたら嬉しいです。
アメリカ大統領候補TrumpさんとHillary さんの好きなところかまたは嫌いなところを簡単な英語で書いで下さい。短くても長くてもいいです。
None will be popular several centuries from now. 期間を表すならfor several centuriesやover centuriesとなるのではないですか？
Which one of the following most accurately describes the manner in which the doctor's second set of recommendations and the results of its application support the doctor's initial hypothesis? 質問文は最初の仮定についてきいているんでしょうか？ すみません、ちょっとこの文の訳よろしければいただけませんか？。。
そろそろ焦ってきた。早く終わらせないと。 を英語にしてくれませんか？(
その時は是非私を楽しませてください って英語でなんていいますか？
海面水位の上昇によって、領土がなくなったり、水没の危険があります。 を、英語に訳してください。
ここまでメディアなどで取り上げられていれば私も..... というのを英語で言いたいのですがなんと言えばよろしいでしょうか？
I want a cute little one I think or dog, doesn't matter but not scary type!! Because I can scare my self. But i think id rather have cat. Just any pet. But and don't have any pets am I right?or used to have maybe. 難しくて分からなかったので この英語の文の意味をわかりやすくおしえてください！！
次のカッコにあてはまる英単語を教えてください。 彼が救出されて私は本当にほっとした。 (　　) to my (　　), he was saved.
文法的誤りはありますか？ Colds are common at school every winter.
Momoko sang and swayed to the piano to her heart's content. 英文法で誤りはありますか。
"Damn! I left textbooks behind home." myつける必要ないですよね。いちいち。
I saved a girl from drowing.は正しい英語ですか？
i'm only allowed to communicate with you by saing im not allowe allowed to communicate with you の英訳ををお願いします(._.)
【英語の名言の謎】英語の名言に次のようなものがあります。 「 Do not promise when you're happy. Do not respond when you're angry. Do not decide when you're sad. 」 「  ハッピーなときは、約束するな。怒っているときは、反応するな。悲しいときは、決断するな。 」 嬉しいとき楽しい時に決断(約束)はするな。 怒っているときは決断(反応)するな。 悲しいときは決断するな。 喜怒哀楽。 喜怒哀楽の全ての時に決断するなと言っている名言に聞こえますが、ではいつ決断するのでしょうか？
Keep o doingでし続ける、以下の英文でingが続きますが不自然ではないでしょうか？ 「Don't you get tired of keeping spreding you legs out？」 よろしくお願いいたします。
"Put the dishes away!" said my mother in a loud voice. は英文法的にあってますか？ "Put the dishes away!" she said in a loud voice. を改良しました。
I want to live a simple life in Hokkaido in retirement.
Mars escaped severe bombardment, and so there could have been microbial life on Mars prior to there being such life on Earth. Because many meteorites originating from Mars have landed on Earth, life on Earth may have started when living microbes were carried here from Mars on a meteorite. prior to thereのthere なんですが...being such lifeのbeingもなぜここにいいあるのかわからないです。 最後のon a meteoriteはlifeがということですか？位置的になぜここにこれがあるのかも疑問なのですが... よろしければ解説いただけないでしょうか。
"You're thirty minutes late!" を You're half an hour late! にしてはいけませんか？
The lack of rain will result in a poor crop this year. とありますが a poor crop → a poor crops ではないのですか？
"I was just out"ちょっとでかけていたと、ちょうどでかけていた、この二つはどのように見分けたらよいでしょうか？どちらも意味はかわりませんか? justにはほんの少しとぴったりという意味がありますがこの場合はどちらでしょうか？
I find the map ( ). 選択肢 1.useful 2.usefulness 多分答えは1だと思うんですけど 2がダメな理由が明確にわかりませんおしえてほしいです。
英語の翻訳アプリはあてにならないので、英語の話せる方お願いします。 We'll live a happy life Thank you for my days こちらは正しい文章ですか？ また日本語ではどのような意味になりますか？
「宿題は順調？」英語で聞きたいとき何て言えばいいですか？分かる方教えてくださいm(__)m
To hear him speak French, you would think he is French. とありますが To hear him speak French, you would think he was French. にしてもいいですか？だって、彼はフランス人じゃないんですもん
私は、今の日常生活の中に生きていることはいいことだと思う。 そして、互いに助け合うことが当たり前ということが素晴らしい。 沖縄の人々だけでなく、たくさんの人々にこの言葉を伝えたい。 ↑できるだけ短く、簡単に英訳してください 少し変えたり、短くしていただいてもかまいません
以下の英文を翻訳したいのですが、おおよその言っていることは分かるのですが、うまく翻訳できません。ご協力お願いします。 終戦直後、進駐軍が定期報告の中で、一般市民の感情について、東条英機と日本軍隊のことを書いている一部です。 ----------------------------------------- His final failure to do away with himself in tha proper military tradition was the last straw, and it is very likely that this one man has dimmed the prestige of the military in JAPAN for generations to come.
"It turned out pretty cool. I've lived a dream come true. Being able to cap it off with these Games... it's just he perfect way to finish." It turned out のItは前文の"This all started with one little dreamを表していると思うのですが、恐らく口語でpretty coolはどのような意味なのでしょうか？ また、I've lived a dream come true（の問いのcap it offのit）はどのように意訳すればよいでしょうか？ そして、 it's just he perfect way to finish.のheはどのような用法なのでしょうか？ 趙雲ですがよろしくお願いいたします。
ある英文をよんでいて、分からないところがありました。念のために下記に長文を引用しますが、質問箇所は一つだけです。 All languages are equal in the sense that there is nothing especially limiting about any of them, that they all meet the social and psychological needs of their speakers, and that they are all equally deserving of scientific study. There are, however, some misconceptions about languages which stem from a failure to recognize the above statement. The most important of these is the idea that there are such things as ‘primitive’ languages. The fact of the matter is that every culture which has been investigated, no matter how ‘primitive’ it may be in cultural terms, possesses a fully-developed language with a complexity comparable to those of so-called ‘civilized’ nations. Although the human race can be said to have evolved from a primitive to a civilized state, there are no signs of language having gone through the same kind of evolution. There are no ‘bronze age’ or ‘stone age’ languages: all have a complex grammer. Opinions or misconceptions at the other end of the scale from so-called ‘primitive’ languages are those concerning the ‘natural superiority of certain languages. Latin and Greek, for example, were once, and by some still are, viewed as models of excellence in Western Europe because of the literature and philosophy these languaes expressed. 文中の第3段落である Opinions or misconceptions at the other end of the scale from so-called ‘primitive’ languages のところなのですが、まず the other end of the scale「反対側の規模」というのがよく分かりませんでした。the scale とは何の規模のことなのでしょうか？また、その後ろの from so-called primitive languages の from はここではどのような意味を持つのでしょうか？「いわゆる、原始的言語から(の反対側の規模)」と解釈したのですが、何が言いたいのか分からず、またfromではなくまofを使っても良さそうに感じられるのですが、fromの役割が、一体何であるのか気になって仕方ないので教えて下さい。 説明が下手で、しかも幼稚な質問になって申し訳ございませんが、ご回答頂けましたら嬉しいです。何卒宜しくお願い致します。
タイトルの英文、 Do you think he will be ready to help us?、 は正しいですか？
I thought you didn't want it any more.を I didn't think you want it any more.に変えることはできますか？ 僕は that以下を否定するときは、thinkを否定しろと習いました。しかし最初の英文では、否定がthat以下にあります。
She insisted that she was right.を、 She insisted on her being right.
my trainって言い方が、あたかも自分が所有している電車のように聞こえます。 おそらくは、私が常に利用している電車を意味しているだろう思います。 the trainにするか、my trainにするかの違いを教えてください。
readの過去形は何ですか
飛行機のチケットの日程を変更したいと思っています。 規約を見ましたが、自動翻訳では読めませんでした。 おそらく「キャンセル・変更」に関してこの箇所かな～ と思うところを記載させていただきました。 お手数おかけしますが、 英語の翻訳できる方、いらっしゃいませんか？ だいたいどんな内容かを教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 -------------------------------------------- 1.0 E-Ticket Cancellation & Refund Please contact our Call Center or visit our Website for E-Ticket Refunds/ Exchanges/ Re-issues. Notice: Carriage and other services provided by the carrier are subject to General Condition of carriage which are hereby incorporated by reference If the Passenger’s journey involves an ultimate destination or stop in a country other than the country of departure, the Warsaw Convention may be applicable and the Convention governs and in most cases limits the liability of carriers for death or personal injury and in respect of loss or damage to baggage. Please note that this ticket is further subject to all other terms and conditions of carriage as given below, which are deemed to be incorporated herein. ------------------------------ Schedule change : Lion Air reserves the right to cancel or change the planned departure, schedule, route, aircraft or stopping places of any flight for which fares have been paid, at any time and from time to time, for any reason, without notice to any Passengers affected thereby and, in connection therewith, the Carrier shall not be liable to any Passenger in respect of such cancellation or change, whether or not resulting from an Event of Force Majeure; provided that, the Carrier may and reserves the right, at its sole discretion, to provide any Passengers affected by such cancellation or change with: (1) Within a reasonable period of time re- routing to the destination shown on the Passenger’s Ticket by the Carrier’s own services; or (2) To otherwise refund to such Passenger, an amount which shall not be greater than the fare paid by that Passenger in respect of that flight.
自分が乗っているのではなく、 そういう車を見かけた場合です。 よろしくお願い致します。
オンライン英会話に通おうとも考えているのですが、オンライン英会話をやっている方いませんか？感想を聞かせてほしいです！ こんなことに困った、とかここは良いなど教えて欲しいです。 どうぞ宜しくお願いします！
It appears that you have a an advert blocking browser extension enabled. 貴方が持っている拡張ブラウザブロックを有効に触れるとそれは現れます この訳で合っていますか？直訳するぐらいしか出来ないのですが恐らくこのような内容だと思います もし間違いがあれば教えて下さい Our Publishers use this revenue in order to monetize their websites and provide you with their content. To permanently remove this message please consider to white list our website. 私たちの出版社は順番に彼らのウェブサイトの金を使っています　それと　あなたと彼らの中（に？）永久にこのメッセージを取り除く、よく考えて下さい　すると私たちのサイトのホワイトリスト 直訳をなんとか意味の分かるように訳してみましたがなかなかよくわかりません どういう訳になるのか教えて下さい
Presidential candidate Christine Witherby spoke ( ) yesterday about her proposals for budget reform. (A)略 (B)略 (C)previously (D)publicly という問題で、(D)publiclyが正解でした。（TOEIC公式問題集Vol.3 P93） 解説には、 > (C)「以前」。yesterday「昨日」と明示されているのでpreviouslyは不適切 と記載されていました。 (C)previously には「前もって」という意味もあると思うのですが、 仮に、yesterday以降が無かった場合、 Presidential candidate Christine Witherby spoke previously. は文法的に問題ないでしょうか？ 問題ない場合、 Presidential candidate Christine Witherby spoke ( previously ) yesterday about her proposals for budget reform. として、「昨日、財政改革案について前もって語りました」としてはダメでしょうか？ よろしくお願いいたします。
１Kathleen Baker, Lilly King, Dana Vollmer and Simone Manuel clocked 3:53.13 to win USA's 1,000th gold at a summer Games. ２"This all started with one little dream as a kid to change the sport of swimming and try to do something nobody has ever done," said Phelps. １to不定詞は、結果用法でよろしいでしょうか？ ２kid to不定詞は形容詞用法だと思うのですが、as a kidはone littel dreamを修飾する形容詞句でよろしいでしょうか？
He didn't repent of his idleness till he failed in the examination. をNot till he failed in the examination did he repent of his idleness.…① It was not till he failed in the examination that he repented of his idlness.…② に言い換えることはできますか？
Michael Phelps won his 23rd Olympic gold in what looks like being his final Games, as Britain took silver in the men's 4x100m medley relay. in what~ｎ構文が理解in whatから理解できていないので、ご教授お願いできないでしょうか？ 恐らく「彼の最後の試合のように見える」的な意味だと思うのですが。
私達の家族達を英語でなんていうんでしょうか？ 複数ならMy family のあとに's'は必要ですか？
どう書けばいいですか？
英文の中に ....the trees grew larger, the air cooler.... 木々は大きくなり、空気は冷たくなって というところがあるんですが、主語に動詞なしで比較級がつづくことってあるんですか？ 動詞が省略されているんでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
｢侵略する｣invade以外の用法及び、｢奪う｣について、領土を奪うとは、どのような類義語があるのでしょうか？take,take away,robなどありますが、take awayは財産や土地、権利も奪うことを表わせられるのでしょうか？ よろしくお願いします。
I want to have deep discuss with you seriously from heart to hearって日本語にどいう意味ですか？
HarryのMy numberってどーゆー意味ですか？教えてください！
【英語】の「prom(プロム)」って何ですか？ プロムポーズ、プロムパーティって何ですか？ プロポーズと何が違うんですか？ 学生が学生在学中にプロポーズすることをプロムポーズって言うのでしょうか？
" "や' 'を含む英語とピリオドの打ち方の質問です。 Mere correspondence of experience recorded by the writer with experience remembered or imagined by the reader, is not enough to make a work of art seem ‘true’. の最後のところですが、~seem 'true.'というふうに、ピリオドを打ってから’をつけるのではないのでしょうか。
あなたの事が好きすぎて切ない。を英語で教えてください！！
Economists have, until somewhat recently, failed to account for the increasing returns to scale common in many industries. to scale とはどういう意味でしょうか。一定の比率で、と辞書にはありますが一定の比率に対するreturnsということですか？
When flashing,help is on the wayのin the wayの意味を教えて下さい。
The newspaper reported that 231000 water customers in the city are late paying their bills. 動名詞は名詞と動詞の意味を持っているんですよね。ということはここでは払うのが遅い、ということですよね。 形容詞にこうしてingがつくのはどういう用法でしょうか。toでも書き換えできると思うんですが意味的に違いはないですよね？たんにingが使用確立高い感じなんでしょうか？ toだと形容詞の修飾としての用法でしょうか
*Enforcing an overinclusive rule to the letter could impose very heavy social costs. The effect would be like punishing an innocent person in order to reduce the probability of acquitting a guilty one. Of course, the danger of punishing the innocent is not a decisive blow against the use of a particular method of law enforcement; the danger must be traded off against the costs of alternative methods that would reduce it. *Conceivably the agency could concentrate its resources on those areas of conduct that had been brought inadvertently within the scope of the rule. *A loophole prohibits debts other than taxes from being subject to liens by the city, and , technically, water charges are not taxes. ざっくりとでもいいので大体の意味をおしえていただけませんか？ 特に最初の方は、なぜ無実の人をpunishするのかわかりませんでした。 またそもそもなぜguiltyの人を無罪宣告するのかも。。。
和訳をお願いします。英語が苦手なのでよろしくお願いします。 Yes .. teach me a japanesse word maybe someday i go to japan. Because i have auntie in japan.. Thats why i want to know how to speak japanesse word.
Economists have always sought the rigor and clarity that comes from representing their ideas using numbers and equations. 先行詞はrigor and clarityなのでは...? comesと単数にあわせていますよね？ ところでcomes from representing...はどういう意味なんでしょうか。そこからくる、でいいんでしょうか？ また、the fact that increasing returns obviously characterized many enterprises のcharacterizeはを特徴づける、でいいんでしょうか。
It was such a wonderful movie that I saw it three times. という英文がありました。 that以下はthat I have seen it three timesじゃないんでしょうか。 映画を初めて見たその日のうちに一気に三回みれば過去形でいいのでしょうか。
なんか英語で喋ってみてって言われたときに、発音よく喋れたらおぉ！ってなるような例文を教えて下さい。
友人から珍しい缶詰を一つ貰いthe giftとして一つの物と扱うのかと思いましたが、ある文章でgiftsとなっていました。何故複数形になるのでしょうか。
この英文あってますか？She spent all the time working.
この英文あってますか？She spent all the time working.
She can't get through the day without at least one cup of tea. という英文で、なぜtheがついてるかわかりません。 一杯も紅茶を飲まないような、そんなdayって意味でthe day?
なんのas? The voice of the people as expressed through paticipation thus comes from a limited and unrepresentative set of citizen. (文脈：「政治に参加する人は裕福な人ばかりである。」といった趣旨の英文のあとにある英文です) Q1 この英文におけるas expressed through..というのは、as expressed voiceを略しているということでしょうか。 Q2 このasは、前置詞の「〜としての」asでしょうか？ よろしくおねがいします。
１年後の夏 絶対叶える これを英語にして下さい
I wrote a composition.私は作文をかいた。という文章です。添削お願いします！
affect と effect と influenceの違いを教えてください
これから楽しみなことがいっぱい！を英語にしてください
あなたは五科目でどれくらい点数をとりますか？ 受験科目はどの教科ですか？ を英文にしてほしいです
4日間の仕事が終わりました。 しかし、普通は6日間仕事があるとお母さんに文句を言われました。私はまだ高校生なのに。ストレスを感じました。笑 この文を英語にできる方お願いします
私は現在海外在住ですが、英語力は超初心者です。皆様の中で、大人になってから初心者英語から英語力を伸ばされて聴き取り、読解力、会話に不自由しない所までになられた方、どのような努力をされたのかどうか教えて下さい。
*It was about following the line of least mathematical resistance. *The economics of diminishing returns lend themselves readily to elegant formalism, while those of increasing returns are notoriously hard to represent mathematically. *By then, economists had finally found ways to describe the Pin Factory with the rigor needed to make it respectable. なんとなく意味はわかるような気はするのですが...いまいちはっきり意味するところがわかりません。 解釈のお手伝いいただけないでしょうか
Also, Smith was the 1st to recognize ow a market economy can harness self-interest to the common good leading each individual as though by an invisible hand to promote an end which was no part of his intention" ""の前が特によくわかりませんでした。 恐らくアダムスミスの見えざる手の話だとは思うのですが...
sinceは完了形以外にも使うんですか？意味的にセットだと思っていたんですが His book describes a great contradiction inherent in econ theory since 1776, when Adam smith published... って、この場合inではないんですか？
彼女は2歳からモデルをしていて3歳からダンスを習い始めました。 って英語に訳してーください！お願いします
英語初心者です。教えて下さい。 Tha cups are sold in a set of five. その茶わんは5個一組で販売される。 この文の時制は現在形なのに、どうしてsoldが過去形なのですか？ 宜しくお願いします。
If a mutation is to survive and be passed on to subsequent generations, it must pass the muster of natural selection---that is, it must increase the likelihood of the organism's surviving and reproducing. is toは未来のbe toの用法...であっていますか？「～しようとする(なら)」pass the muster of natural selectionはどういう意味でしょうか Some secondary substances are favored by natural selection because they are scents that attract pollinating insects to blossoms. thatと修飾限定されているのになぜscentsの前にtheはつかないんですか？関係詞などで限定されたら限定なのだからtheがつくのではないのですか
Insects appear to have played a major role in many plants' having the secondary substances they have today. Inのあとは動名詞と動名詞の意味上のS...ですか？ theyはmany plantsのことですか？
Quickly response with a smile.ってどういういみですか？、笑顔で素早い対応 見たいな感じですか？
Be sure to check in at least 45 minutes prior to departure time. この文のcheck in までの語順はわかるのですがそれ以降の語順がわかりません。詳しく、かつわかりやすく教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
Tom doesn't think we should go but I think we ( ) to. ここに入るのってoughtかusedどっちですか？ 訳も教えてください！
『明日から来年の3月まで少しばかり留学に行ってきます。』を英語に直してほしいです！
I hope everything is going well! I will be in Tokyo in two weeks (from the 19 to the 21st)! Will you be around? It would be great to see you! 訳してください（；＿；）
Fun things to comeの意味を教えてください
分詞構文の問題です! She was left all alone.を分詞句にして、全文を書き換えてください。 She was left all alone.She began to cry.
あなたの良いところなんて、私だけが知っていればいいんだよ を、英語にしてください！ あなたの良いところ＝your good pointで！
英語翻訳教えてください。 1.Only then did I realize how much I loved him.
それがどうだったか後で教えてね！ 英語にしてください！
あなたの良いところ を英語にしてください！「場所」ではないです！
But Rob, surely this food bank system is open to abuse as well? What's to stop anyone just turning up and asking for food? Well, there are checks in place and there's a system of referrals. What's to doの用法及びWell, there are checks in place and there's a system of referrals. を訳していただきたく思います。
フィギュアスケートの衣装とかは 英語でなんと書きますか？ 辞書ではdress、costume、clothingと出てきました！どれかわかりません(><)
he censored sounds so weird. ってどういう意味ですか？
Expected status code in ↑↑↑ 意味はなんですか
I want to go to here. Could you tell me route to go here. 私はここに行きたいです ここに行くためのルートを教えてください。 これであってますか？ ルートのスペルが違うかもヾ(･ω･`;)ﾉ
もう一度質問します。 The television play made it clear how deeply wounded the Japanese felt. という文が日本語訳できません。 なんでplayもmadeもいるんですか？
ある文法書にて They made up calenders to record the past upは副詞 They sailed up the river in a small boat upは前置詞 である。とそれぞれ説明されております。 made up sailed up 　などは熟語として記憶しておりこのように 考えた事はありませんでした。 違いが全く分からないのと、このように区別しておく必要性がわかりません。 よろしくお願いいたします。
［］内の英語を訳してみました。添削をお願いします。 たとえ我々は文書を情報伝達のための意図を抱えて作られた幾つかの物理的実体として限定的にみなせるとしても、たくさんの困難を見つける。特に、二つの文書を同様だと判明する時点はいつか良いのかについても問題がある。たとえ私はある教科書のコピーを持ち、そしてあなたも同じ本の同じ版のコピーを持ても、これらは明らかに違うものだと言える。しかし、図書館目録において彼らは同じ資料の二つの例として位置付けられる。もしこの本は出来る限り精確に逐語的に翻訳された本ならどう？同じ資料とするか、また違うものとするのか？どういうポイントで著者がアイデアを一つの印刷物として作り、さらに一つの文書として作成するのか？
①It caught me by surprise. 「そのことで私は突然おどろかされた。」 ②The cat jumped with surprise. 「その猫は突然飛び上がった。」 宜しくお願いいたします。
「いつ終わりますか」などでは、 What time do you get off? What time will you get off? What time ae you going t get off? と表現できると思うのですが、ニュアンスの違いを教えていただけませんでしょうか？ また、現在形での未来の予定、例えばWhen does the film end?などwillを使わなくて言うことは多いのでしやうか？ よろしくお願いいたします。
今日、テニスを見ていたら相手がボールに触れなかったポイントを”フリーポイント”という言い方をしていたのですが、（serviceを返した時かな？winnerのこと？） 質問はですね、テニスの用語でこの言い方するかも知りたいですが、それが最重要点ではなくてですね、 １．このfreeの使い方を英語でもするか？（英語分かる人が聞いていて、it was a free point と言ってたら、しっくりきますか？それとも、ん？ってなりますか？） ２．もし英語としてアリなら、正確な意味は？（点を取った選手にとってタダみたいな意味か、触れなかったという捉え方ができるのか） ３．freeという単語の”心”がよくわからないです。無料という意味もあるし、sugar freeとかsmoke free という使い方はなんかしっくりこないです。freeという言葉を理解する助言があればお願いします。 を知りたいのです。 thank you in advance!
どういう意味ですか？
これを英語にしてください！ 「週末に近江町市場へ行くと小銭が落ちていることがあると聞きました。」
「地球温暖化とは、温室効果ガスの濃度が上昇することで地球の表面温度が上昇することです。」 を英語に訳してください。
そのリンゴってどんな味？ を英訳すると How does the apple taste like? で、合ってますか？ 違ったら正しい文を教えてください
和訳をお願いします。 フィリピンの子からのメッセージの返事なのですが、英語が苦手なので良い感じに訳して頂ければ嬉しいです。 YES! My baby i cant forget your voice the man who sing to me when im going to sleep,, and the man who teach me a japan word and teach how to write my name in japanesse word The most good Person who come in my life , i never forget u baby until i die ..
誰かこの文を英訳してください！ こんにちは！私たちは〇〇中学校から来ました！オーストラリアの広大な自然に触れ文化を学び、皆さんと楽しい時間を過ごしたいと思っています。あまり英語が上手に話せないかもしれませんが是非仲良くしてください！
Dreams…Destiny realize dreams and hope with strength and warmth 日本語にしてください
ジャスティン嫉妬してセレーナの真似してる？ を英語に直してください!!!(´∀`)
翻訳をお願いいたします。 「あなたの国の国民性はどんな感じですか」
Only a few of these substances occur in any one species of plant, but the same ones tend to occur in related plants such as the various species that constitute a single family. すべてに共通すしているものはほとんどない、をonlyとanyで表しているかんじですか？それで、同じものはあったとしても同じ系統の中にのみおこるとか...でもvarious speciesなんですよね？
The 2nd and 4th lines are variable, the 4th carrying the name of the corrido or expressing its subject, and the 2nd varying according to exigencies of rhyme. In the despedida, perhaps the clearest marker of both the corrido's uniqueness and its generic continuity, the corrido's maker asserts that the task of relating an authentic Border tale has been accomplished. 最初の文ではand the 2nd varying の以降がよくわかりませんでした。省略でしょうか？それともthe 2nd varyingというのは二番目に～なのは...のような意味ですか？ 最後の文は意味がとれませんでした。corridoにおいて、で、カンマに挟まれたのはは言い換えですか？
「メールありがとう。 他の色ではなくイエローのパーカーが欲しかったので それが在庫切れならパーカーの代金をペイパルより返金して頂きたいです。 返信お待ちしています。」 上記の英訳をお願い致します。
A single important event is likely to have inspired several corrido variants, yet the different versions of any given story all partake of standard generic elements. この文のyet以降何か省略されている気がしますが。。。意味はなんでしょうか In the popular "ECGC" for example, the hero fighting of pursuers, uses the metaphor of a thunderstorm to boast that he has had harde fights than the one they gave him. the oneはなにをさしていますか
英語超初心者です。 おそらく英検５級がいまいちわかっていないくらいのひどさです。 文法が理解できず、結局わからないまま学校を卒業しています。 テストは単語と教科書の文と訳を丸覚えして何とか赤点を免れていました。レベルの低い学校でしたので、それで乗り切れました。 でも社会人になってからイギリスで学びたいことがあって英会話を習いだしました。 そこではひどいものでしたが、優しい内容からしていただき、ホントにすこ～しは身についているようです。 先生からオール英文のベーシックグラマーという中一レベル程度からの参考書を薦められてしていますが、３ページ目から止まっています。訳はなんとなくわかるものもあるのですが、辞書を引いても確信が持てないものばかりです。 やはり日本語の物がいいのかと中一英文法のくもんの物も使っていますが、解説が不思議と解説はグラマーのほうがわかるのです。 あれでもない、これでもないと参考書ばかりが増えて一向に実力が付きません。 基礎英語１もしましたが、やはり文法の理解には至りませんでした。 たどたどしくてもいいので、会話ができるようになりたいです。 レッスンの音声を録音させてもらって聞きながら発音していますが、そこにはできなくて詰まりまくりの自分の声も入っており情けないわイライラするわで心が荒みます。 いっそのこと文法なんて考えずに、ひたすらＣＤでフレーズを聞いてアウトプットしている方がいいのでしょうか？ 今は先生の言う短いフレーズをおうむ返しで言うのも一苦労です。 このくらいのレベルの人間はどのレベルから勉強を始めたらいいのでしょうか。
｢すべきでなく、むしろすべきだ｣の表現を教えていただきたく思います。 例｢軍は国民と戦う（対立）べきでなく、守るべきだ。｣ このような表現でいくつかありましたらご教授いただけるとありがたく思います。
この英語なんてかいてあるか、訳してください！
「木の葉一枚が落ちてきても聞こえるほど静かな夜でした。」の英訳はThe night was so quiet that even a leaf might have been heard to fall. となりますが、that 以下を even to fall a leaf might have been hard.では間違いでしょうか？
peple, nation,citiｚenなど様々な表現がありますが、辞書で定義はされているものの、イメージがわきずらいのですが、一般的に固い言葉で言うとnation~なのでしょうか？ また、あなたの国の国民性はどんな感じですか？と聞く場合what is the national　characteristics of your country ikeなどで通じると思うのですが　「あなたの国の人の国民性は～？」という場合、your 後に上記の英単語を入れるとすればどれが適当でしょうか？
なんて言ってますか？
I was. accustomed. to. being hated ⤴︎これの意味ってなんですか？
One of the greates things about growing older (年をとればできる最大の楽しみの1つは) ↑の英文がこのように訳されていました。 ここではaboutはどのような意味で使われているのですか？
英語のことわざ教えてください；＿； 鬼の居ぬ間に洗濯 終わりよければ全てよし 早起きは三文の得 十人十色 光影矢のごとし 三人寄れば文殊の知恵 虎穴に入らずんば虎児を得ず 郷に入っては郷に従え 覆水盆に返らず これを英語で教えてください；＿；
会いたいと言ってしまいそうになった 英語にしてください！
Women now enjoy the same educational opportunities as men in most parts of the world この意味を教えてください！
先日質問させていただいた文の一文で文法？で少し疑問があったんです再度質問させてください Given the human tendency to explore and colonize new areas, some people believe that the galaxy will eventually be colonized by trillions of humans. If so, the vast majority of humans ever to live would be alive during this period of colonization. ever toというのは今までに...したことのある、という事ですか？ つまり植民地化しただろう時代にほとんどの今まで生きていた人間も生きていただろう、という。。。 これは銀河系の植民地化の話の一文なので、この文自体ありえないことですよね？ 一文から二文目への話が突飛かな？と思ったので...どうしてもここが「？」だったので確認をしたく （質問がうまく伝わっていなかったらすみません
和訳して下さい。 あなたを何て呼んだら良いですか？と尋ねた時の返信です。よろしくお願いします。 Its ok to me that u call me baby because you are also my baby
第二文型の例文で出てきたのですが、文型の解説をお願いします。 readingは名詞ですか、形容詞ですか？ 第二文型の補語は、名詞、代名詞、形容詞のみですよね？ よろしくお願いします。
my plan is to come up from nothing and act like i never had shit 分かる方日本語に訳してくださいm(__)m
No I don't think I will be able to これは出来ると思わないと言う事でしょうか？
なんて書いてありますか？
もう一度質問します With 14 different grip patterns and hand positions, the bebionic artificial hand is designed to handle almost anything that you need to do in an average day, from eating meals and carrying bags, to opening doors, switching on lights and typing. 和訳お願いします！！
オークションサイトのebayでトラブルが起こり対応中です。発送後に返金を求められました。 ebayのカスタマーサービスに連絡したところ下記のメールが来ました。 話し合ってとか追跡番号を 送ってとか書いてあるとおもうのですが、私としては速達で送っていて追跡番号も送ってます。追跡番号を見る限り明日中には着きそうなのですが、カスタマーサービスに追跡番号の詳細を送ればよいのでしょうか？ 対応の仕方と英文を教えて欲しいです。 よろしくお願いいたthanks for getting back to eBay. I'd like to apologize if there was a misunderstanding on the previous email. Please allow me to investigate the issue while I also provide your option. This is Honey and it is my pleasure to help. Satoshi, I checked your account right away for the item New which was sold to the buyer 相手の名前month. Now, I have confirmed that your buyer has opened an "Item not received" request stating the item was not receive. At this point, since the request is still open, I recommend that you work things out with him first. There are a number of ways you can response to the buyer's request: · Provide tracking · Issue a full refund · Send a message · Offer to send a replacement item Depending on your response, the buyer's next options include: · Close request · Confim refund (for a non-PayPal transaction) · Send a message · Ask eBay to step in (after 3 business days) · Accept the offer of a replacement (if one has been made) Note that if you can't reach an agreement or don't respond to the request Satoshi, the buyer can ask eBay to step in 3 business days after making the request. We'll review the case and make a decision in 48 hours. For more on what happens if a buyer doesn't receive an item, copy this link into a new browser window: http://pages.ebay.com/help/policies/money-back-g … I trust this information has been helpful and I wish you the best in resolving this issue with the buyer. Finally, I would like to take this opportunity to thank you for joining our community of sellers. Naturally, we want your sales to be successful as our success depends on yours. I see you have already established a record of performance, I am confident you will continue to be an asset to eBay. I'm including a link that may be useful to you as a seller:http://pages.ebay.com/help/policies/seller-prote … Thanks for choosing eBay. We value your business. Take care and enjoy the rest of the day!
以下の英文ですが、、 『Thank you for submitting your report. All reports are reviewed by our investigations team. For privacy reasons, the results of our investigations cannot be disclosed, but please know that we will take any appropriate disciplinary actions. If you are a buyer and have not received a Marketplace order, please note that items shipped using USPS Standard Rate usually arrive in 4 to 14 business days, but occasionally may take longer. Buyers are encouraged to contact sellers directly with any questions related to delivery time, order details, or to arrange for a return, refund, or exchange. If you have already contacted your seller, please review the terms of our A-to-z Guarantee. After 30 days, but no longer than 90 days, from the date of purchase, buyers may submit a claim.』 私なりの和訳は、 【あなたのレポートを提出していただきありがとうございます。すべてのレポートは、当社の研究チームによって見直されています。プライバシー上の理由から、我々の調査結果は、開示されているが、我々は、任意の適切な懲戒処分を取ることを知ってください。 あなたは買い手であり、市場の秩序を受け取っていない場合、項目はUSPSスタンダード料金を使用して出荷され、通常4〜14営業日以内にあなたの元へ到着することに注意してください、時折時間がかかることがあります。買い手は、配信時間に関連したご質問に直接販売者に連絡して詳細を注文、またはリターン、払い戻し、または交換のための手配をするよう奨励されています。 あなたは既にあなたの販売者に連絡している場合は、私たちのA-に-zの保証の条項を確認してください。 30日後に、もはや90日より、購入日から、買い手は請求を提出しなくてもよいです。 】 ・・・あまり意味を把握できていないのですが、、つまり、頂いたレポートを調査中で、売り手に過失が判明した場合は新たな商品をあなたに送り届けます。 あなたは既に販売者に連絡を取っている場合は、A-to-z補償も30日、90日問わず、今回で既に提出済みで有効な状態あるため改めて提出する必要はありません。 ・・・で当たっているでしょうか？？ すみませんが、教えて頂ければ助かりますm(__)m
With 14 different grip patterns and hand positions, the bebionic artificial hand is designed to handle almost anything that you need to do in an average day, from eating meals and carrying bags, to opening doors, switching on lights and typing. 和訳お願いします！！
音も迫力もすごかったです を英語に直してください！
八つ橋ができたのは江戸時代 八つ橋は昔から京都の名物として知られていました 今では八つ橋の種類がチョコ八つ橋やラムネ八つ橋、ゆず八つ橋など30種類以上あるとも言われています ↑を英語に訳してくださいㅠㅠ
素敵なお店ばかりで見ているだけで楽しかったです 英語に直してください！
二回目です 翻訳お願いします
Distinctive mechanisms of heavy artillery and improvised explosive device detonation result in a blast and "spray" of high-energy fragments of diverse shapes,sizes,and characteristics. Associated midface complex injuries differ in both severity and complexity of the anatomical structures involved. Manegement challemges begin with lifesaving,which is complicated by airway compromise, severe hemorrhage,and unique injuries of the maxillae,nose,and naso-orbitoethmoid. The patients presented fragment impact on the face lateral side directed to other side leads to tissues blow away at the point of high-energy exits,while no survival seen of enface shrapnel hit directed antroposterior toward"cervical spine,intracranialminternal and external carotid arteries and internal jugular vein. "Twenty-two patients were selected from unpuantified patients who had sustained massive midface shell fragment injuries. 上記大変難しい英文の和訳できる方、どうかよろしくお願いします！
関係代名詞whatについて教えてください、お願いします。わかりやすくお願いします。
I saw past the first date. とはどういう意味ですか？ イディオムですか？
画像に載ってる英文翻訳お願いします 中2の教科書のです 参考にしようと思ったらわからなくて困ってます お願いします
「どんなにイケメンが現れても、私の中ではあなたが一番かっこよくて素敵よ」 ↑の文をどなたか英語訳してくれませんか？お願いします！！
英語を普通に話せる方に質問です。 We'll liveで始まる素敵な言葉いくつか教えて下さい！できるだけ短めでお願いします。 人生、命、愛、感謝などの意味合いのフレーズで！
Other individuals choose a non-traditional route for political reasons, signifying that they see their relationships as different from heterosexual relationships. see sth as Cの補語は副詞句とみるべきでしょうか？また全文意訳を頂けると幸いです。
Can you tell me on the Japanese words to memorize a program. これどういう意味ですか？
The court of risist do persons.  これ訳すとどういう言葉なんなんですかね？ 訳したら 裁判所は抵抗する者を行います。 risistの法廷は、人に役立ちます。 とかだったんですけど 意味が良くわからなかので 教えてください
フィリピンの子から来たメッセージです 英語が苦手なので、和訳して頂きたいのですが、よろしくお願いします。 Yes my dear hirro .. My sad day u make a happy day .. Thats why im soo thankful that u come to my life and make me fresh always muahh;!!! Take good care always my dear.. Aven always there for you
Emergency management of high-energy shell fragment midface complex injuries. 上記の意味を教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
【「この間、外国人とSEX(セックス)したんですけどー」】という質問が投稿されていてビックリした。 質問: この間、外国人とSEX(セックス)したんですけどー ↓ その彼から英語のメールが来て和訳してください。 ↓ 回答: この前のセックスだけど、避妊具付けてなかったよね？ 悪い意味で捉えないで欲しいんだけど、君、性病持ってる？ という内容の英文だった。 日本人女性は外国人だと誰でも構わずセックスをすると海外の旅行客から言われていますが、どういう状況になったら、外国人とセックスする一夜限りの性的関係になるのか教えてください。 どういう状況になって外国人とセックスしましたか？ クラブとかで知り合って？ アイリッシュバーで知り合って？ スポーツバーで知り合って？ どこで外国人と知り合うのか知りたいです。
【英語】Japan wayをジャパン ウェイではなくジャパ ウェイと言う人しかいないのはなぜですか？ なぜカタカナ表記だとジャパンウェイではなくジャパウェイになるんですか？ ジャパンウェイって言ったらアホですか？
【ロッキード事件】ロッキード事件でアメリカの米ロッキード社の当該当者はアメリカの司法ではどういう求刑になったのでしょうか？ 懲役何年？罰金は？
海外のオークションサイトで発送後に返金を求められました。 その後何度かカスタマサービスとやり取りをして下記の英文を送られたのですが、いまいち理解ができないので教えていただけないでしょうか? Thank you for getting back to eBay Customer Service. My name is Kimberly and I will be happy to help you on this. 私の名前, I see that Rey has asked for the buyer’s user ID so they can contact the buyer for you. I am glad and happy to inform you that I have already contacted the buyer for you about your situation. Please do not worry on this because I know that the buyer will understand your situation especially now that they see that eBay is also helping you on this matter. I also would like to ask you to please keep on contacting the seller about this issue. I am very positive that with proper and constant communication with him, this issue will be resolved in just a matter of time. I thank you for bringing this issue to us, rest assured this would yield positive results. If you have further concern or additional question, please let me know for it will always be my pleasure to help and assist you. By the way, I'm happy to be able to assist a member like you who is from Japan, a well loved and visited country because of its history and rich cultures. How blessed you are with this abundance of attractions and activities, no wonder visitors flock here from around the world. Thank you so much for choosing eBay, We value your business. I wish you and your family good health! Please take care always 私の名前 ! 私にどうしろと言っているのでしょうか?
I'm going to go buy some grass. He comes home with five bags of grass of soil and 100 squares of grass . That's a lots of grass. 上記の英文のgrassがなぜ複数形のgrssesにならないのですか？ Today's rate is 63.25 yen to the dollar. 上記の英文の 63.25 yenの読み方は、シックスﾃｨ スリー ポイント ツウーファイブ. シックスﾃｨ スリー ポイント ツゥエンﾃｨｰファイブ のどちらで読めばよいのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
What and how a person writes determines whether or not he is going to be published and if he is, by whom. この英文のif he is以下は省略が起きていると思うのですが、省略されているのは(if he is) going to be published, he is going to be published (by whom) と考えて良いでしょうか？ それからまた、訳出についてなのですが、まず直訳すると「人は、何を、どのように書くかが、その人が出版されるつもりがあるのか否か、それから、もし彼が出版されるつもりなら、それが誰によってなのかを決定する」となり、不自然な日本語になってしまうのですが、どのように訳出したら良いのでしょうか？説明が下手で申し訳ありませんが、教えて頂けましたら嬉しいです。何卒宜しくお願い致します。
A maintenance company that takes service requests from three clients plans to set targets for its average service response times. Service targets will be set at 3 days, 2 days, or 1 day. Two service targets are set for each client---one for requests received through the maintenance company's website and one for requests received by voicemail. （In total 6 targets） このtargetというのは目標という意味でいいのでしょうか？まずそこからなんですが... そもそもどういう状況か意味がとれませんでした。ざっくりでも構いませんので意味をいただけませんか？
they sense a need to find fresh language てどういう意味ですか？
6日後私の誕生日です 5日後私の誕生日です 4日後私の誕生日です 3日後私の誕生日です（明明後日私の誕生日です） 2日後私の誕生日です（明後日私の誕生日です） 明日私の誕生日です これをそれぞれ英訳してください！
私は、今の日常生活の中に生きていることはいいことだと思う。 そして、互いに助け合うことが当たり前ということが素晴らしい。 沖縄の人々だけでなく、たくさんの人々にこの言葉を伝えたい。 ↑できるだけ短く、簡単に英訳してください 少し変えたり、短くしていただいてもかまいません
いつもフォローありがとう。 アカウントを変更するので、良かったらこちらをフォローしてください！→@○○○ 訳してください！
これなんて言ってますか？
Given the human tendency to explore and colonize new areas, some people believe that the galaxy will eventually be colonized by trillions of humans. If so, the vast majority of humans ever to live would be alive during this period of colonization. Since all of us are humans and we have no reason to think we are unrepresentative, the odds are overwhelming that we would be alive during this period, too. But, because we are not alive during this period, the odds are slim that such colonization will ever happen. この文について質問なんですが、そもそもその植民化があるとき我々の世代がいきている可能性はひくいんじゃないんでしょうか...なぜこの議論が成り立つのかちょっとわかりません。 この議論の進め方として、 iinferring that since an event that is taken to be likely (形容詞？)on a given hypothesis has not occurred the hypothesis is probably false ということですが、 drawing a conclusion that implicitly contradicts one of the premises that the argument acceptsというのはなぜダメなのでしょうか。 実際 "the odds are overwhelming that we would be alive during this period too"と "because we are not alive during this period"はどこか相反している気がしますが
自分の個性を大切にし、世界で活躍するエンターテイナーになりたいです。 とは英語でなんと言うのですか？
okay. does saturday work then? I dont wanna spend my whole little break doing nothing x.x well.. not nothing but nothing really special 会話です。訳をお願いします（ ; ; ）
至急です！お願いします！ 下の日本語を英語に訳してください 私は生理の周期が早いからピルで調整してて 今飲んでる薬はアメリカに来る2日前から飲んでます
Most of the crowd were cheering for the underdog to win. 不定詞は副詞用法で宜しいでしょうか？
"Jiro was selected as a steppingstone for Taro, who is looking to have a shot at the world title." look to have a shortの用法を教えていただきたく思います。 和訳では｢「世界タイトルへの挑戦を狙っているタローに、ジローはかませ犬として選ばれた。」となっているのですが。よろしくお願いします。
単語カードで英単語を覚える際、すらすらとめくって言えるのか、ゆっくり丁寧に言えるかどちらがよいと考えますか？
サインと写真をありがとうございます。 英語に訳してください
なんて書いてありますか？
もう一度質問し直します 私は〜したことがないんです、 そうなんですね！ このそうなんですねという言い方は英語ではどうような表現がありますか？けっこう多く教えて下さい
英語に訳してください 僕は将来の夢について話します。あなたはどんな夢を持っていますか？僕の将来の夢は僕だけのための靴をつくってもらうことです。 僕は小さい頃、あまり靴には関心がなく母が買ってきたものをそのまま履いていました。当時は見た目や履き心地より履くことができればそれでいいと思っていました。
It was now, and I noticed this feeling. It was too late. I think now obediently I'm familiar. どういう意味ですか？
最近、語順に関心を持っています。 日本語で、“昨日”　“渋谷で”　“彼女に”　を使った、一番自然な文(語順)は、「昨日　渋谷で　彼女に　会った。」ですね。ただし、ここでは、前後に文章などは無く、強調なども考えていません。　 英文で、上記と同じ3つの単語（ｙｅｓｔｅｒｄａｙ　ａｔ　Ｓｉｂｕｙａ　ｈｅｒ）を使った、一番自然な文（語順）を教えて下さい。
英語でキャラクター同士が戦うとはどう言えばいいですか？ fight to character and character でもいいでしょうか？ これではダメな気がしますがこれでも正しいですか？
culture can be defined as the learned patterns of thought and behavlor characteristic of a population or society 訳してください
私はそれが上手く空へ飛ぶかは不安でしたが思ったより簡単に飛ばす事ができてとても嬉しかったです。 無事に願い事が叶ったらいいなぁと思いました。 私はまた台湾に行きたいです。 という文を英文にしてください!!
She faced an unusual but tough challenger a 74 years old senator のbut、unusualはどう訳せばいいですか？
when you are abroad, please try to observe how people bow. If you bowed to other people inappropriately, you might be misunderstood. Bowing is international, but you should understand that it has its own rules and meaning in each culture. の和訳教えて下さい
Haven't heard from you in ages! I'm just shopping you の意味おしえてください
somethingやanythingは複数扱いですか？それとも単数扱いですか？ また冠詞は必要ですか？
When we bow, we bend at thn waist and keep our head low. This gesture originally meant that our life was at the mercy of the person in front of us. This is a natural gesture for Japanese. However, the rules for bowing can be difficult for people from other cultures. They Sometimes don't know when, how long or how many times to bow. の訳教えて下さい
By the way. When the screen goes black and the music keeps playing, its over. I have to finish. Sorry 訳してほしいです
①Show me another ②Show me others ③Show me the other ④Show me the others これらを意味の違いが分かるように訳してください！！また何故そうなるか教えてください！お願いします！
Education must enforce on students no more the thought rejecting racism than racism. この文章ちゃんとできてますか？ 意味わかりますか？
This gesture is called namaste in India and Nepal and wai in Thailand. In wai, the higher the hands are and the lower the bow is, the more respect people mean to show. Namaste and wai can also show either apology or gratitude. の和訳教えて下さい
【英語】日本語の「築地」を英語にすると「Earthen」アーセン？で、「earth(アース)+en」で外国人から見ると築地は「地球+en」で凄い大きな意味があるように見えます。 英語の+enは+erみたいな意味でしょうか？ 築地=地球って凄い訳になったのはなぜでしょう。
from age はどういう意味ですか？
アメリカのニュースを聴いて、インタビューに答えている男性が "You can never imagine what that would be like unless you actually do it because so many emotions involved in what you're doing," 「実際に経験してみなければ、それがどのようなことか、想像すらできないでしょう。なぜなら、非常に多くの感情が、あなたが、今、行っていることに関連しているのですから。」 と言っているのですが、具体的に、何のことを指して言っているのか、分かりません。 動画の１６秒から２４秒の部分です。 どなたか、教えていただけませんでしょうか。
かっこよかったり素敵だなって思う短い英文または単語を教えてください( ..)φﾒﾓﾒﾓ
may doを使った英文を3つぐらい教えて下さい。 あと、I go home may do.で家に帰ってもいいですか？という文になりますか？
私の父はそのとき車を洗っていました 私達はそのときテレビを見ているところでした という文を現在進行形で英語に直してください！
When killing you,won't you soon think anxiously？ When it is,shall we bring to an end as hoped,by this hand. 訳してください
これどういう意味なんですか？
We couldn't help but shout the moment Japan won the game 私たちは日本がその試合に勝った瞬間、叫ばずにはいられなかった。 と訳するのですがなぜcouldn't helpのあとにbutがくるのかわかりません。 もしつけた場合どのような意味がありますか、教えてください！
When killing you,won't you soon think anxiously？ When it is,shall we bring to an end as hoped,by this hand. この英語なんて読むかわかりますか(´・ω・`)?
Boy, that air conditioner works well. これを訳してください ここでのBoyはどういう使われ方ですか？
私が撮った猫の一番いい写真です！ は、 This picture I took the best! This is the picture I took I took the picture is best この3つの中のどれですか？
〇〇 Ti amo これっておかしいですか？？ 〇〇はなまえです
The anime? Ot the video i made??? これ和訳してください！
もう一度質問します。 翻訳してください All I want lying here with you, Feeling like heaven. All I want lying here with you, Feeling like heaven. Count down... 8...7...6...5...4, 3, 2, 1. Somebody's scream! All I want lying here with you, Feeling like heaven. All I want lying here with you, Feeling like heaven. Somebody's scream!
受付で署名してください という英文が Please sign in at the front desk. だったのですが、 inとatが使われているのですが、atだけではダメな理由を教えてください。
pay offを使った「やるだけの値打ちはあった」と run outを使った「時間の経つのは早い」と hold onを使った「嵐は一晩中続いた」の英訳を教えてください。
None of CAssatt's work is painted using a brush style that is not exhibited in any of her known works. この文の意味は、CAのどの作品もブラシスタイルでは描かれていない そのブラシスタイルというのは彼女の知られているどの作品にも表れていない...でいいのでしょうか なんだか同じ事を繰り返しているように思えるのですが
make them look more mayor の日本語訳を教えてください
we are such stuff as dreams are made on どういう意味ですか？
この英語の意味を教えてください fulfilled not wish
I went to a beauty parlor yesterday. 私は昨日美容院へ行った。という文章です。添削お願いします！
I drank soft drink in beauty parlor. 私は美容院でソフトドリンクを飲んだ。という文章です。添削お願いします！
Anyone who knows Ellsworth knows that he is bursting with self-righteousness, touting the idealism of his generation over the greed of the previous generation. So, none who knows him will be surprised that Ellsworth is offended by the suggestions in the media that he has engaged by the suggestions in the media that he has engaged by the suggestions in the media that he has engaged in unethical business practices. 最初の文がいまいち何を言っているのかわかりませんでした...またカンマで結ばれていますが同格や言い直しではないですよね？
Painting involves a sequential application of layers, each of which adheres satisfactorily only if the underlying layer has been properly applied. Education is in this respect, like the craft of painting. Since the most important steps in painting are preparation of the surface to be painted and application of the primer coat, it makes sense to suppose that the success of a student's overall educational experience depends above all upon that student's initial educational experience. 絵の事と生徒について比較していると思うのですが、質問はSince以降の文についてです。 生徒の出来は最初の教育が大事、といっているので絵についても下地がおそらく大事なのだと言っていると思います。application of the primer coatがそう言っている部分でしょうか？しかしここだけ見ると一番最初の下地というよりもすべてのレイヤーにあてはまることに思えます。（すべてのそれぞれのレイヤーに塗っていくもののような気がします。）
While it is true that musicians are deprived of royalties they deserve, music-sharing services are not to blame since record companies, publishers, managers, and other intermediaries take an inequitably large cut of the revenues from music sales. 音楽共有サービスは非難されるべきではないなぜなら様々な関係者が売り上げから利益を削減しているから...?ですか？何か違うような気がします 利益を減らしているのだから余計非難されるべきではないのですか？
英文の和訳をお願いします。 フィリピンの子からきたメッセージです。 英語が苦手なのでよろしくお願いします。 Were u now honey u at youre home take good care always..
英語の質問です。 A low was passed by Congress in 1792 providing for a coinage and the establishment of the United States mint to make coins 1つの法律が1,790年に議会を通過し、国家的な硬貨制度と貨幣鋳造のための合衆国造幣局の設備が整えられた という文でなぜ「整えられた」という受身なのにprovidedではなくprovidingなのですか？？ どなたか教えて欲しいです。よろしくお願い致します。
''愛してるの言葉じゃ足りないくらいに君が好き''を英語でお願いします！
This medicine, if( )by children, will do them harm. 選択肢 1take 2taking 3taken 4to take 答えとなぜそうなるかを教えてください。
そのプールは1回入場料払ったらいつまでもいれるの？って英語でなんて言えばいいのでしょうか…
We'te finished if we don't address an issue considered so minor that you can go for months without seeing it in a newspaper どういう意味ですか？これは？？(>_<;)
翻訳してください All I want lying here with you, Feeling like heaven. All I want lying here with you, Feeling like heaven. Count down... 8...7...6...5...4, 3, 2, 1. Somebody's scream! All I want lying here with you, Feeling like heaven. All I want lying here with you, Feeling like heaven. Somebody's scream!
Good looks for the follow fam turn on my notifications you can also DM me whenever you need anything -via @crowdfire ↑これを和訳してください
日本ではそう簡単に見せません。 私たちが恋人や夫婦なら別だけど。 って⤴︎英語でゆってください！
下記の英文の訳出について疑問に思ったことがあったので質問しました。 The fall in the value of the dollar will enable you to export more goods. この英文の和訳解答には「ドルの価値が下落したおかげで、ずっと多くの商品を輸出できるであろう」と書かれてい、この文が無生物主語の構文だというのは分かるのですが、主語を「ドルの価値が下落したおかげで」ではなく「ドルの価値が下落すれば」という条件を表すものとして捉えるのは間違いなのでしょうか？ご回答頂けましたら嬉しいです。
今日ふと思ったんですが、related toとrelate toは何か違うんでしょうか。 relate toは確か以前形容詞の後置修飾という説明があり、なるほどと納得したんですが、今日ふと、それではrelated to...との違いはなにかな？と思いました。この場合は過去分詞だと思うのですが意味的に something related to something...=something relate to somethingのように同じなんでしょうか。
英文Eメールで、時々Canで始まる文で文末に疑問詞？が付かない文を見ます。 これは何ですか？疑問文の形をとった依頼ですか？丁寧な言い方？横柄な言い方？
” Let's hear it for the 〇□△High School marching band! " と、イベントのオープニングセレモニーでのその生徒達の生演奏の後をうけて、司会者がこう言いました。 背景は、集まった人々の拍手が起こっている真っ最中でした。 この時のitは people's all applauseを指しているのでしょうか？ 教えてください。
share with me please と料理の画像をSNSにのせたら言われました。どんなお返事をしたらよいでしょうか？ 明るい感じでお返事したいのですが、英文にしてくださる方、どうかお願いいたします。 説明付きだと助かります！
People who are allergic to cats are actually allergic to certain proteins found in the animals' skin secretions and saliva; which particular proteins are responsible, however, varies from allergy sufferer to allergy sufferer. ここのwhichは;をすべてを先行詞とする用法でしょうか？ふつうその用法はカンマがおかれると思ったのですが...
A chute, because I took off. You aren't supposed to feel mortified. The failure. It's important to link it tomorrow. これの意味 シュートを外したからと 悔しがってはいけない その失敗を 明日につなげることが大事 であってますか？ と先ほど質問をしたのですが、 私がシュートを外したからといって あなたが悔しがってはいけない その失敗を 明日につなげることが大事という回答をいただきました。ありがとうございます。 シュートを外したからと 悔しがってはいけない その失敗を 明日につなげることが大事 にするにはどうしたらいいですか？
大学入試の英語について質問です！ 長文で英語を前から訳すコツとかありますか？ また、関係代名詞を読みやすくする方法があれば教えてください！ 2文に分けた方がいいんですかね？？
Store this away for later. を訳してください！！
外国人の友達がいるのですが baby...と使うのは どういう事ですか？ ごめんねbaby... 好きだよbaby... とは、赤ちゃんという事ではないって事は どういう事ですか？？
Why you blushing you must be told you're beautiful a million times a day どなたか日本語にお願いします。
Japanese barnyard millet ってどういう意味ですか？
私はあなた達が大好きでとても応援しています。を英語に直したらどうなりますか？
この英語を、訳してください！
If squirrels eat from a bird feeder, it will not attract many birds. However, squirrels eat from a bird feeder only if it lacks a protective cover. So a bird feeder will not attract many birds if it does not have a protective cover. feederは人だと思ったのですが人でもitでさすことがあるのですか protective coverは屋根のようなものを想像しましたがもしかしてfeederは人ではないとか...? erがつくのはたいてい人かと思ったのですが（エサを与えるerで この論議の結論は明らかに誤りですよね
Only when we know a lot about the events that led to an action are we justified in praising or blaming a person for that action---as we sometimes are. asは時々実際我々がそう（justifiedされる）である「ように」でしょうか？ 「なので」なのでしょうか？（理由） asの意味の取り方に結構な頻度で迷います
「XXのアイテム届きました、とても気に入ってます。 　ところで、貴方の新しいコレクションのアイテムは今月発売されますか？」 上記の英訳をお願い致します。 機械翻訳以外でお願い致します。
When having a mind to do, everyone is made. Even when not having a mind to send a true successful man, it's done. 「やる気がある時なら誰でも出来る。本当の成功者はやる気がない時でもやる。」 英文あってますか？ 訂正があれば訂正した文をください！
何度もすみません！ 何度もRaphaelって言うのは嫌かなと思って。。を英語で教えて欲しいです
こんな感じのデザート〇〇で食べれる？って 英語で教えてください
この英語を、訳してください！
A study found that when rating the educational value of specific children's television shows parents tend to base their judgments primarily on how much they themselves enjoyed the shows, and rarely took into account the views of educational psychologists as to the shows' educational value. when ratingがingなのはwhile waitingなどと同じ用法でしょうか。（主語+Beが省略されるとingになる...?whenとwhile以外にもありますか？） また後半は、ショーの教育価値に関して、教育心理学者の意見を取り入れない、といった意味であっていますか
Research into artificial intelligence will fail to produce truly intelligent machines unless the focus of the discipline is radically changed. Progress has been made in creating devices of tremendous computational sophistication, but the present focus on computational ability to the exclusion of other abilities will produce devices only as capable of displaying true intelligence as a human being would be who was completely devoid of emotional and other noncognitive responses. 人工知能の話でしょうか... まず、 ①the focus of disciplineとは原理を完全に変えることですか？ ②but以降が特に何を話しているのか理解できませんでした。文法的に解説いただけないでしょうか... as~asの部分とwould be whoの繋がりなど。whoは主格なんでしょうか？
解説が詳しい英語の参考書を教えてください。 基礎からしっかりしたいです。 自分的にはロイヤル英文法を買おうと思っています。 何か教えて欲しいです。 参考にさせてください。
I gathered with the friends of junior high school .私は中学校の友達と集まった。という文章です。添削お願いします！
A watchmaker can use his hands to set springs in place under a microscope. 翻訳お願いします！
お店の前で ここに入りませんか？ という時英語でなんていいますか？
意味がわからなすぎて頭が爆発しそうです。を英語にしてください
私はあなたに何なら(どんなことなら)してもいいの？と言うのを英語でお願いします できれば。友達にいう感じで
The game can be purchased from retail outlets or rented for two-day intervals. 2日ごとに返却するってことですか？intervalは期間だと思うんですが、forはどういう意味のforでしょうか。for 2 days だけだと意味が違うんですか？
私はギターを使って曲を弾くことができます 英語にしてください
私はギターを使って曲を弾くことができます
Since all cats shed skin and spread saliva around their environment, there is no such thing as a cat incapable of provoking allergic reactions, although it is common for a given cat to cause an allergic reaction in some but not all people who are allergic to cats. カンマの前と後ろで意味が似ていると思うんですがthere is とalthough以降の文がそれぞれ特に... なぜalthoughが使われているんでしょうか？
海外の生命保険(年金保険)のウェブページを見ていたところ、 Fundsの項目で3つの選択肢で以下の記載がありました。 1. 0-25% equities 75-100% fixed securities 2. 20-50% equities 50-80% fixed securities 3. 0% equities 100% money market securities 積立プラン？のことと思いますが 生保の知識もあまりないこともあり いまいちよく理解できません。 上記の意味がわかるか方、どなたかご教示願います。 よろしくお願いします。
I hope I'm not being nosey.If I am please let me know. なんてかいてますか？
I can introduce my hobby guitar. I'm sure you will enjoy the guitar!! あってますか？間違ってるところあったら、教えてください！
この画像はなんて書いてありますか？
この画像の日本語訳を教えてください！！ お願いします！！
「森の話」を英語、フランス語、ドイツ語にしてください！読みもお願いします！
英文解釈の質問です。 people who live in the country and near open fields have a great advantage in an earthquake. という文の in an earthquake は副詞句なんですが、advantageに掛かる形容詞句だとなぜダメなんですか？
What's up with the body being hung upside-down? ここに出てくるbeingはどういった扱いになるのでしょうか？ 受身形で吊るされていた、となるならthe body was being hungか、the body (which were) hungになるのではないでしょうか？？
10時から12時までピラミッドの写真を撮った 12時半にらくだとらくだの肉をたべた 午後にピラミッドの上でまた寝たかった 夜はらくだの上で寝た 英語にしてください。架空の文章です
「もし私の幸せの為に貴方が私から離れようとするなら私はそれを望んでいない」これを英語で言う場合なんて言ったらいいですか？教えてくださいm(__)m彼氏に言うようなニュアンスでお願いします!
電話をとった時に Hi this is 〇〇 って言って、△△に変わりますので少々お待ちください っていうのは英語でなんて言いますか？ よく使われているネイティブな言葉でお願いします。
カジノは一般のひとにも人気ですか？ 英語にして下さい
日本の多くの人はマカオはカジノと思う人がいますが、一般の人でも人気ですか 英語にして下さい
おばあちゃん家に行く日を〇〇日にずらした って英語でなんて表現しますか？
Mike knew from a lifetime of moving down corridors that walls remain parallel, at arm's length, the whole way down. マイクは生涯にわたり廊下を歩いてきた経験から、壁は腕を伸ばしたところに、終わりまでずっと平行に続いているのを知っていた。 盲目の男性についてが空間をどのように把握していたかについての話です。この場合における最後のdownはどのように理解すればよいのでしょうか？副詞として辞書を見てもよくわからず、参考書にはthe whole way downで熟語としか乗っておらず、イメージがつかめずにいます。
このように折り紙は多くの使い方があります 英語にして下さい
これはなんて書いてありますか？
A chute, because I took off. You aren't supposed to feel mortified. The failure. It's important to link it tomorrow. これの意味 シュートを外したからと 悔しがってはいけない その失敗を 明日につなげることが大事 であってますか？
私は先生から与えられた曲や 自分で弾きたい曲を弾いている を英文にしてください!
あってますか？ My mother promised to take me the Sexy Zone concert. so,I study hard every day. I will do my best tn see Sexy Zone. 母は私にSexy Zone のコンサートに連れて行くことを約束した。 なので私は毎日一生懸命に勉強する Sexy Zone に会うためにベストをつくそう
I won't be able to see you how I could last time どういう意味ですか？分かる方お願いします(._.)
表題の通りなのですが、何回と質問されてきたであろう質問でしょうからどうぞご了承くだざい。 目標としては700以上は取りたいと思ってます。 大学受験ではセンター試験160点代でした。 学生時代は英語は一番得意科目でした それからはや10数年、仕事上英語に携わることは全くなく今に来ています。 仕事上英語が必要になりそうなので今一番有力な指標のTOEICを受けたいと考えています。 こんな状況下の人間としてどんな風に勉強始めたらいいでしょうか、アドバイスお願いします。
フィリピンのニーナnina の歌の歌詞です。訳して下さい。お願い致します。 I knew it was there Though I tried to hide it The feeling just kept on shining through Haven't known you that long So I try to deny it But the feeling was much Too much too strong Could this be love Deep down inside Tearing me apart I feel it in my heart CHORUS: Constantly, you're on my mind Thinking about you all the time I can't sleep no matter what I do I just keep on thinking 'bout you Why do I feel this way When I know you have someone That you're seeing in each and everyday Should I play this game Of just being your friend When I know that's not where I want it to end How could this be wrong When the feeling so strong Tearing me apart I feel it in my heart ::Repeat Chorus 2x No I don't want to start No trouble Between you and I and your lover But I must tell you what I'm going through Everytime you walk by I see love in your eyes
勉強が効率よくできる仕方を教えてください。
英字新聞でみかけました。 I'm looking for a place to live in this neighborhood. a place to live は in をつけないのが普通ですよね。 つけても間違いとまでは言えないでしょう。 では、 I'm looking for a place to live in in this neighborhood. はいかがでしょう。文法的には間違いとは言えませんが・・・ やっぱり実際には避ける言い回しになりますか? よろしくお願いします。
英語にお願いします＞_＜ いいえ、それは関係ないわ^_^ 休みは先生が決めるの。 大きい会社だと2週間近くの休みがあるみたい。
So C. major seeds have in fact germinated, and the tree's reproductive cycle has thus continued, since the dodo's disappearance. 理由を表すsinceだと思うんですがカンマは何のために置かれているのでしょうか？
Betraying The Martyrs これってなんて読むんですか？
パスポート更新中で、パスポートが無いからクラブに入れないかもって英語でなんて言いますか？
これはなんと言ってますか？ 写真中央です
Tom had a happy surprise. showed its bright colors. これを日本語にしてください！
バカみたいな君たちが大好きです これを英語にしてください！
It's impossible to be OK, here, putting. これどういう意味ですか？
I tired of studying. Still it was found that the importance of the club is now to not playing at all. Do not imagine there is no club Shi starts even school soon 訳して欲しいです
下記の英文が学校で英文和訳の問題として出題され、解答を読んでも分からなかったので質問しました。 Nor is Ken equally competent in the social and cultural aspects of both languages. この文の和訳は「ケンは両方の言語の社会的かつ文化的側面でも同等に有能な訳ではない。」となっていたのですが、なぜ部分否定の文でもないのに「有能な訳ではない」と訳されているのでしょうか？「有能でない」と訳したら間違いなのでしょうか？ また、おそらくもとは前後に英文があったものとは思うのですが、学校で課せらた英文としてはこの一文だったので、前後の文は分かりません。 幼稚な質問で、また説明が下手で申し訳ありませんがご回答よろしくお願い致します。
すみませんが下記日本語を英文にして頂けないでしょうか。お願いします。(どちらでも構いませんの部分はI don't careではなく前向きなEitherでお願いしたいです。すんません。) ↓↓ 1時間毎に日本語のツアーがあるのは知りませんでした。だから博物館はWNに訪ねる前でも後でもどちらでも構いません。ピックアップ時間が14時で可能であれば当日のスケジュールの順番はあなた方におまかせします。
外人さんからの手紙ですが、何を欲しがっているのかどなたか解き明かして頂けませんか？ よろしくお願いします。 Hi! I noticed on your ad you said you might take requests for items from Japan. When I visited Japan, I went to a 7-11 store and bought a box of green tea chocolates. I think they cost about 900Y. They were little squares in black wrappers, with pretty images like sakura or Mt.Fuji or birds on them. The inside of the chocolates tasted like apple or sweet fruit. Do you know this candy? Thank you! こんにちは！ 私はあなたが日本からの項目の要求を取るかもしれないと言い広告に気づきました。私は日本を訪問したとき、私は7-11店に行って、緑茶チョコレートの箱を買いました。私は、彼らが900Yについてコストと思います。彼らは、それらの上に桜や富士山や鳥のようなきれいなイメージで、黒のラッパーにはほとんどの正方形でした。チョコレートの内側には、リンゴや甘いフルーツのような味。 あなたはこのお菓子を知っていますか？ ありがとうございました！
seem to 動詞 seem to be 動名詞 意味変わりますか？ また、seem to 動詞には、 状態を表す動詞しか入らないのですか？ know. think 意外にも入るのですか？
noiseって数えられない名詞だと辞書に書いてありましたが、複数形noisesがあるのはなんでですか？また、どういう時にnoisesを使いますか？
以下の英文でdriveはどのように訳すのでしょうか The development of product requirements drives the data model, which in turn generates into a product specification and the items to be registered.
『you better have pet insurance because Im gonna destroy your pussy.』たぶんPussyとか言ってるのでエロい事言ってるような気がするのですが…イマイチ意味が分かりません よろしくお願いします(><＠)
In atoms, the transitions occur between the limited number of allowed states for the orbital electrons thus giving rise to their characteristic spectra that consist of sharp lines at particular wavelengths that correspond to the particular electronic transitions. 和訳お願いします。 allowed states というのはどのような状態なのかわかりません。解説もらえると助かります。
http://www3.nhk.or.jp/nhkworld/en/news/20160809_ … の最後の文章のwhat 以下の文法がよくわかりません。 特にa crime　が何の役割を果たしているのかわかりません。 宜しくお願いします。
（　　　）に入るものを選びなさい。　訳と説明もお願いします。 She has seen as many movies （　　　　　） in her class. ア　as nobody イ as anybody ウ than nobody エthan any othe girl
Well, let's listen to Steph Hagen as she explains how her food bank in Nottingham works. 説明を前回の回答で頂いたのですが、同時進行のnuanceの掴み方がいまいちしっくりこないので、ご教授いただけないでしょうか？ 要するに、「～に聴いてみよう＋Sが自分のfood bankがどう機能しているか説明するするのを」 主節にに合わせ～がするとういう（同時性）が和訳する場合に整理できていないので、ご足労かけますがよろしくお願いいたします。
Awesome pic! We'd love to share it on the Journeys site, emails and/or our catalog! Please reply with #sharemyJourneys to agree. Terms of Service:https://www.olapic.com/tos/ というコメントがインスタできました。 どういう意味ですか？？
形容詞のexcitingとexcitedの違いを教えてください
英訳お願い致します。 貴方は私がロンドンにいた時、沢山のことをしてくれた。私は貴方に感謝しきれないのよ。だから、あなたが日本に来る時は私がサポートしたいです。 宜しくお願い致します。
have no fear, ya girl is here ;) ↑これってなんて書いてあるんですか？ 英語であってますか？
He hasn't got the equipment for the job. 彼はこの仕事に必要な知識を持っていない このhaveこれは完了形ですかね？、継続？
Oh,not! どういう状況で使いますか
どういう意味ですか？ら
Today also was fun I also want to a lovely day I ship you …With me この２つの分を日本語に訳したらどーなりますか??
In the simplest and perhaps most widely practiced method of maintaining plant cell lines the callus, or the unorganized tissue that result on wounding, is cultured. 和訳お願いします。 文構造の解説もお願いします。
日本語を英語にしてください！ 1、彼らは大声で叫んで、有能なキッカー、五郎丸に激励の言葉を贈りました。 2、最終戦で勝つことは我がチームにとって重要なことでした。 3、障害にもかかわらず、彼はじぶんの夢を実現することができました。 4、率直に言えば、私は孤独なことを望みません
hope,wish wantやagree, be for等種々表現がありますが、 「あなたは台湾の独立を望みますか？」 「あなたは台湾の独立に賛成ですか？」 という場合、どのように表現されるでしょうか？ 上記の単語を用いて例文を示していたd開ければ幸いです。
Moreover, because of the complexity of software, it is often prohibitively expensive to even find all the patents a given software product might in principle be infringing. So even a software maker that wanted to find and license all of the patents relevant to its products is unlikely to be able to do so. find all the patents (which)で、all of the patents (which are)...でしょうか？
英語にお願いします＞_＜ この日本地図を私が書いたかって事？ いいえ、これはサイトのよ。 うん。とても痛かったわ。 クラゲに刺された事ある？ 日本も11日から一週間くらいの休みが始まるのよ。 私は一週間も休みがないけどね。
I know where you are coming from.
なんて書いてありますか？
Theoretically, the patent office is only supposed to award patents for "nonobvious" inventions, and the concept of translating between an Internet address and a telephone number certainly seems obvious. Still, a court recently held that a technology company had infringed on patents covering computer servers that performs these translations. In an ideal world, patents would be narrow enough that companies could "invent around" others' patents if licensing agreements cannot be reached. Unfortunately, the patent system has departed from this ideal. In recent decades, the courts have dramatically lowered the bar for obviousness. 理論上では、明白な発明でないものに著作権を与える...が、明白な発明にも著作権を与えた、ということですか？明白な発明にも著作権は与えられべきではないのですか？（英語の質問とそれていますが） translating internet address and telephone numberという意味もよくわからないのですが。。サーバーが同じということでしょうか... coveringは分子構文だと思ったのですがカンマがないので分詞なんでしょうか。 またnarrow enoughがなぜinvent aroundを可能にしているのでしょうか？ つまり、範囲が狭いために侵害する領域が狭いということでしょうか？ 細かい質問ですみません。。
３つの意味を教えて下さい＞_＜ Did you do the drawing yourself ? It's maybe not as dangerous as I'm told It's very cool at work, in France a big part of workers are in holiday
サポセンに電話するとき（アマゾンとか）に、サポセンの方がメールアドレスを復唱するときに、 アメリカのA、ブラジルのB、カナダのC・・・のようにおっしゃいますよね・ でも、自分がいうときにHとかKとか言えばいいのかわからないのがあります。 非常に興味があるので、みなさんだったら、A～Zまでをどのようにいうとわかりやすいかお教えいただけますか？ 何種類も知りたいので、すでに回答があっても、＜あなた様の場合の『A～Z』＞をお教えいただければ嬉しいです☆ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー なお、アマゾンに電話したときで覚えてるのはこんな感じです。 （★は記憶あいまい。 なお、このことをアマゾンのサポセンに聞いてみたら、 　社内で統一されてるわけでなく、個々人がそれぞれ言ってるそうです） A⇒ アメリカ B⇒ブラジル C⇒カナダ ★D⇒？ E⇒イングランドのE F⇒フランスのF ★G？ ★H？ I⇒イタリア ★K⇒？ ★L⇒？ ★M⇒？ N⇒ニッポン O⇒大阪 P⇒ポルトガル ★ Q⇒？ ★ R⇒？ S⇒スペイン T⇒東京 ★U⇒？ ★ V⇒？ W⇒ワールド X⇒X線 Y⇒？ Z⇒ゼブラ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ※なお、Yはイエローでいけるかもしれませんが、スペルが苦手な人はI（アイ）と勘違いしやすいかも。 Gもジャーマンでいけるかもしれませんが、Jと勘違いしやすいかも ※この質問のカテゴリを一応英語にしましたが、わかりやすければ「大阪のオー」というように日本語でもかまいません ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
We have extra from our cattle. を訳してください！
She stirred in all the flour,seeing there would be none to save. ってどうやって訳すんですか？
That a fearfulness one falls in love most. 訳してください
China to invade Japan は、中国が日本を侵略する で意味あってますか？ グーグル翻訳です。
英語得意な方ー！ 頑張ってください。 ↑を、なるべく難しい、中学生では習わないような単語を使って 英語に訳してください！！
英語で そのオペレーターだから殺せて当然だよね をおしえてください！！ ゲームで外国の人にメールしたいのです！ お願いします！
これはどういういみですか？
The widely variable outcome of old techniques virtually guarantees... という文ですがtechniquiesは複数形なのでoutcomeも複数形だと思ったのですが、なぜ単数形なのでしょうか？いろいろな技術の結果なら、結果もいろいろあるはずですよね？
1. He imagines planting the ones he makes in flea markets and antique shops, to be discovered as "originals" from a bygone time that never existed. 2. So diverse are the artists returning to photography's roots that the movement is more like a groundswell. また次の文章は結局どういう事なんでしょうか？ざっくりとでもいいので意味を解釈いただけますか？ Such unpredictability attracted Estabrook to old processes. His work embraces accident and idiosyncrasy in order to foster the illusion of antiquity. In his view, time leaches meaning from every photograph and renders it a lost object, enabling us to project onto it our sentiments and associations.
「携帯の修理の修理が終わるまで、代替機を貸して欲しい」 「二本の刀が研ぎ終わるまで、代わりの刀を貸して欲しい」 代わりのものという表現がうまく出ないので、稚拙な質問ですがよろしくお願いいたします。
例え君が望まなくたって それが運命だから
So Finn, do you know how many British people are estimated to have used them? 前回の質問でかくにんしわすれていたのですが、不定詞の完了形の主語は British people で、形容詞用法という理解でよろしいでしょうか？
Well, let's listen to Steph Hagen as she explains how her food bank in Nottingham works. 「彼女がするのを聴こう」という意味になると思うのですが、aｓの分類としては様態だと 思うのですが、しっくりこないので意訳していただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
A farmer's leaving large lanes between plots of each crop to allow people easy access at harvest time he would most likely to view as facilitating adherence to an aspect of his plan for operating a small farm. A farmer'sの～のはofでも書き換え可能そうですがニュアンス変わりますか？ またこの文のleave large lanes..部分とview as facilitating...の部分がよくわかりませんでした。 viewはview something asではないのですか？ どういう意味の文でしょうか？
次の英文を翻訳お願いします。Then he decided to become an architect. Ha's already designed Trinity College at Cambridge and the sheldonian Theatre at Oxford. Now he is going to rebuild St.Paul's Carhedral. They say he is going to make a huge dome in the centre of the building. I wonder what that will look like.Do you think it will work?Won't it fall down? I guess we'll just have to wait and see.
【英語】exerciseはエクササイズで運動。それにsを付けるとexercisesでエクササイジィーズとなって演習という意味になる。 なぜ運動にsを付けると演習になるんですか？ 運動の複数形はないでしょうが、なぜ運動の複数形で演習になったのか語源の歴史を教えてください。
次の英文を翻訳お願いします。 Then he decided to become an architect. Ha's already designed Trinity College at Cambridge and the sheldonian Theatre at Oxford. Now he is going to rebuild St.Paul's Carhedral. They say he is going to make a huge dome in the centre of the building. I wonder what that will look like.Do you think it will work?Won't it fall down? I guess we'll just have to wait and see.
We may have just enough left for a small chili pepper. Leave it to me Mika. 和訳お願いします
The success of this plan, he cautions, depends in large part on a farm's location: the farm should be situated on a hard-surfaced road within 40 miles of a population center of at least 5000 people... ここでのmile ofのofは～から離れてという意味ですよね？fromとならないのはなぜでしょうか。二つの使い分けはどこでしょうか？
この英語はどういう意味ですか？ ・Just say“love you” ・Coz I need you ・I don't wanna say ・Just stay in my love, be with you
My mind dose blank as i see you これの和訳してください
To minimize the need to seek hard-to-obtain loans, the a market for the farm products should be developed via a CMC, whereby clients pay in advance for the right to go to the farm and harvest what they require. they requireのtheyはfarmerですか？clientですか？clientがharvestするのもおかしいと思うのでfarmerだとおもうんどえすがwhereby後は主語clientですよね？
次の英文を翻訳お願いします。 Then he decided to become an architect. Ha's already designed Trinity College at Cambridge and the sheldonian Theatre at Oxford. Now he is going to rebuild St.Paul's Carhedral. They say he is going to make a huge dome in the centre of the building.
次の英文を翻訳お願いします。 Of course.he 's our greatest genius. When he was a boy,he was an expert at all kinds of things. At Oxford,he studied astronomy,physics and anatomy. Later, he became a scientist and professor and there.
Company president: Most of our best sales representatives came to the job with a degree in engineering but little or no sales experience. Thus, when we hire sales representatives, we should favor applicants who have engineering degrees but little or no sales experience over applicants with extensive sales experience but no engineering degrees. 1. Most of the people hired by the company as sales representatives have had a degree in engineering but no sales experience. 2. Some of the people who the company has hired as sales representatives and who were subsequently not very good at the job did not have extensive previous sales experience. 答えは1.なんですが、2.も弱めるのではと思うんですが...someがmostならいいのでしょうか。それとも2.はdegreeの話をしていないからでしょうか？
英文の翻訳をお願いします。 Now that the great fire of London has destroyed half the city, l hear that a man named Christopher Wren is going to redesign the city 's road and rebuild its buildings .have you ever heard of him?
次の英文の翻訳をお願いします。 Let's pretend we're in London in the late 1660s and two people are talking Britain's equivalent to Leonardo Da Vinci Christopher wren
英語にお願いします＞_＜‼︎ それは本当よ。 私はクラゲに３回も刺されたわ。 なぜクラゲがたくさん出ていた事を知っているの？ 仕事は大変？
「支払い後24時間以内に発送と明記されていますが、OrderXXの発送はいつになりますか？ 　返信下さい。」 上記の英訳をお願い致します。 機械翻訳以外でお願いします。
"Now,now-don't you..."and before she could finish he ran to greet her. を訳してください！！
I had stopped for a while but started again; forgot how energizing working out in the morning can be (´▽｀) どういう意味ですか
これはなんと言ってますか
世界で一番太鼓が使われています。 ↑これを英語に直してください！お願いします！！
マシン起動せず、工程遅れが発生する。 The machine can't start to work, occur process delay. 基本的には噴霧・エアー量は変更しない Splay quantity is not changed! 棒を使って、AにBを補充する Supply a Bs into A by using bar. ものさしで全長を測定しながら調整する
英語でどう説明すればいいのかが分からないので教えてください。 洗顔フォームの質問でどういうときに使うのって言われたので、 毛穴の黒ずみに悩んでる人、ニキビ肌の人、敏感肌の人にもオールマイティーに使えますよと言いたいのですがどう英語で表現すればよいのでしょうか？
海外に住むアーティストに送るmessageなんですが、英文にしてほしいです。 『今まで沢山私の事を相手してくれてありがとう！最初は返事をくれる事が嬉しくてジョークみたいなことずっと言ってましたが、最近は本当にあなたが好きで毎日あなたの事ばかり考えてしまいます。でもあなたはフランス在住でアーティスト、すぐに会えない、やはりアーティストはファンのまま好きでいた方がいいかな？なんて思ってます。寂しいのは辛いから。でもいつか必ず会える時がきたらその時は思いっきり抱きしめてくれますか？あなたが私の事忘れてなければ…。１日だけ私だけのものになってください(笑)私はこれからもずっとアナタの一番のファン。大好きです。そしてこれからも変わらず仲良くしてください。将来お互い恋人が出来たとしてもです。そして、今後も最高の音楽を作ってほしいです。』めっちゃ長くなりましたスイマセン（泣）どうしても細かいニュアンスを伝えたいのです！よろしくお願いします。
英語についてです insist in the first 最初だと言い張る このような使い方はできますか？
「彼は私がシャワーを浴びながら歌っているのを聞いていました。」 He heard me singing taking a shower. お馴染みのsingingの使い方の後に継続の意味でtaking a shower.なんて繋げることができますか？ while I was taking a shower.などと接続詞でもひとつ文を足したほうがいいですか？ 教えてください。
意味を教えてください during the flow of his mind about carried out of me
寿司は日本発祥の食べ物で有名ですが、 他にも意外な日本発祥の食べ物があります。 英語でなんといいますか
なんて書いてありますか？
なんて書いてありますか？
What is the main reason that expectations for NY in the late 18C were not high? この意味を教えてください
1 Yeah, it does. Well, today's question is about the people who use the food banks. So Finn, do you know how many British people are estimated to have used them? 2 And remember that it's not just unemployment, Finn, but underemployment, too. 3 There were the cuts to the welfare system in 2013 which added to the problem. 1 to have~は不定詞の完了形で、（今までにに使ってきた）との意でよろしいでしょうか？ ２　not just , but tooは、not only also構文と同じような意でよろしいでしょうか？できれば意訳お願いいたします。 ３　whichの先行詞はthe cutsと考えるのですが、合っていますでしょうか・ 長文ですがよろしくお願いいたします。
t is possible as long as I can source the green and blue emitters... These lights correct? (green one is at the bottom of the first post) Some pricing is shown in the thread as well but I just want to confirm exactly what you are asking about, and then I can try and see if I can source the green and blue emitters...
from the most primitive myths to the most contemporary novels the search for identity has been the most compelling human problem １つ１つの単語の意味はわかるのですが 和訳できません 教えてください
［］内の英語を訳してみました。添削をお願いします。二箇所があります。 さらに、有意義な情報は必ず知識として適任するためのものと関連付けられている。この方面から見ると情報は形式的にモデル化されるものとして、知見、信任、通知されるものの間に相違を示している。 最後に、我々はこの章を、情報学と知識の関連についての思想、さらにこの中の一部は情報思想との関連を美徳として述べられたということを考えて結論を付ける。
as I go them while I'm broken? 訳してください！
英語にお願いします＞_＜‼︎ ともて近いね。 昨日私達が行った海は3時間かかったわ。 でもとてもきれいな場所なの。
Save me a drumstick : molecular taphonomy, differential preservation and ancient DNA from the Kingdom of Tonga これはカナダのある大学のまともな学術論文の題です。内容は古代の鶏、亀の化石からDNAを復元するような内容ですが、題の中にSave me a drumstick が使われている意味が分かりません。
(1) 私もあまり○○については詳しくないですよ。でも日本でもそこそこ邦訳本が出てるので値段張りますが頑張って読んでます。 (2) △は□に比べたらあまり詳しくないです… ○○はいくつか読みました。 好きな話は××です。 (3) まさか私の○○に興味を持って頂けるなんて思っても無かったです。嬉しいです。ありがとうございます。 以上です。 よろしくお願いします。
英語を普通に話せる方に質問です。 We'll live with you forever Thank you for life この２つは英文として正しいですか？ また日本語ではどういう意味になりますか？
Because no other theory has been able to predict it so simply and accurately, the advance of the perihelion of Mercury is sometimes cited as evidence in support of Einsteinn's teory of general relativity. However, this phenomenon was already well known when Einstein developed his theory, and he quite probably adjusted his equations to generate the correct numbers for the perihelion advance. Therefore, accounting for this advance should not be counted as evidence in support of Einstein's theory. この文、おそらく自分の理論をサポートする要素にあわせて理論を修正するべきではない、と言っていると思うんですが前半部分がふわっとした理解なので少し理解のお手伝いをおねがいしたいのですが... advanceはここではどういう意味なのでしょうか？ そもそもpredict itのitってなんでしょうか？文はこれから始まっているのでこの前のものを指しているのではないようなのですが...it=this phenomenonでしょうか？ 昔相当な理論が存在していなかった →アインシュタインの理論をサポートするのにマーキュリーの近日点が使われた →"this phenomenon"はかれの時代よく知られていたため、正しい数値をその近日点のために変えた →この"advance"の説明は彼の理論をサポートするのにつかわれるべきではない ちなみにこの結論をサポートするのが"If a theory is adjusted specifically to account for some particular phenomenon, a match between that theory and that phenomenon should not count as evidence in favor of the theory"というものです。 もしかして論文の切り抜きなのでしょうか？（だからitやadvanceやphenomenonはここではわからない？）
「貴方がまだ彼女を好きだったら会いたくなったり話をしたくなるでしょ？」英語で言いたい時なんて言えばいいですか？なかなかしっくりくる文が作れなくて困っているので、分かる方教えてください(._.)
オカマは英語で何というの
I don't wanna have a painful sex /a painful intercourse. どちらが一般的に使われるのでしょうか？
一つのフレーズでも訳す人によって少し違うニュアンスになるとおもいます を英語に訳してください！
自分の話したいフレーズを英語に翻訳してくれるアプリを教えてください。
何回見ても飽きない 英語でなんて言いますか？
How come Future worm gets to be shown first? Future worm ってなんですか？ どう訳せばいいですか？
「2016年４月に社内写真コンテスト入選」を、英文履歴書の書き方で書くには、どのように記入すれば良いですか？ 教えてください！
How to make sex interesting,The news made me excitedなどmake sth現在分詞、過去分詞に関して、Cにあたる補語に少し整理したいのですが、Oを～の状態にする、させるということでよろしいでしょうか？
意味を教えて下さい＞_＜‼︎ Here it's hot but no sea haha
英語に関する質問です。 テレビ局で働いており、これから英語で海外の方に街頭でインタビューを行う機会が増えそうです。 そこで、以下を英語でどう話せばいいか、教えてください。 盛りだくさんで申し訳ないですが、よろしくお願いします。 ・わたしは、○○というテレビ局の者です。 ・△△がテーマの番組を制作しています。 ・このテーマについてインタビューをお願いできませんか？ ・数分で済みますから。 ・（2人いて、1人がNGの場合）お一人だけでもご協力いただけませんか？ ・ここは人通りが多いので、あちらに移動してもらえますか？ ・ここに立ってください。 ・私の方を向いて答えてください。 ・（2人以上の場合）もっとよってください（２人の間の間隔を詰めてください）。 ・カメラの準備ができるまで少しお待ちください。 ・カメラの準備ができました。よろしくお願いします。 ・△△についてどう思いますか？ ・（前の質問の答えを受けて）どうしてそう思うのですか？ ・あなたの国ではどうですか？ ・（観光地などで）☆☆をご覧になってどう思いましたか？ ・★★を体験されてどう思いましたか？ ・（講演会などで）◎◎さんの話を聞いてどう思いましたか？ ・もっとも印象に残ったのはどの部分ですか？ ・放送は、×月×日×時です。 ・インタビューに答えてくださってありがとうございました。
友人がプロフィールの紹介文に、 Imagination is for turbo nerds who can't handle how kick-butt reality is. と書いていました。 想像力はオタク(熱中者？)のため。彼らは解決できない、現実を打ち負かすのは。 という意味でしょうか？ もっと想像性豊かにいこう！と投げかけているのか、解釈できず、相談しました(>_<) どうかお助けくださいー、、、！
こんにちわ、和訳をお願いします。 翻訳機能に入れましたがよくわかりませんでした。 Your stubbornness is doing nothing for your love life. A man who makes no mistakes - seldom makes anything. Recharge yourself with a nice vacation. You are likely to get a new source of income. 以上です。よろしくお願いします。
make /let/have O verb の用法では、Oに人以外は置けないのでしょうか？ネイティブにすこし聴いたところ、できるとのことだったのですが。 例えば[I don't wanna make my head get injured/make my head hurt（頭を痛ませたくない）」は可能ではないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一瞬で終わったを英語にするとどうなる？
日本語にしてください…！ ↓ I don't know look up some common English names a d pic one you like (if that's how it works)
彼は怖い。出て行ってくれない。暴力を振るわれる。本当にごめんなさい。私が好きなのはあなただけです。彼の事は嫌いです。いつかは言おうと思っていました。あなたに出会えて幸せでした。嫌いになってほしくないけど、もう無理かな？あなたと一緒にいたいです。 これを英語にしてくれませんか？ お願いします。
「ボブから電話があって、彼のお父さんは昨日の晩亡くなったに亡くなったと知らせてくれた」 この文に昨日の晩（一週間前）と入れるには過去完了ではどう入れればよいのでしょうか？ 通常完了形には特定の期間は入れられないとのことなので。 よろしくお願いいたします。
［］内の英語を訳してみました。添削をお願いします。 知識から得をすることや情報に欠けることは相互関係ウェブにおいてある一部が他の一部を説明することに相当する。これを打ち砕いたら、山のような真実や偶然とあった情報の断片を取ることができなくなり、このウェブに取り組んでみる真実も解明することはできなくなる。
Sales from these connoisseur offerings are less the point than the excitement that trickles down to the company’s mass-produced wares. 和訳するとどのような訳になりますでしょうか？ お願いいたします。特にpointが何を指すのか分かりません。
1) garretとatticの違いは何ですか？ 2) Often when Miss Martha sat down to her chops and right rolls and jam and ter she would sigh,and wish that the gentle-mannered artist might share her tasty meal instead of eating his dry crust in that draughty attic. 訳）しばしばミス・マーサは食卓につくと、骨付き肉とライトロールとジャムと紅茶を前にしてため息をついた。そしてあの穏やかな物腰の芸術家が、あの隙間風の入る屋根裏部屋で硬いﾊﾟﾝの耳をかじる代わりに、このおいしい食事を共にしてくれたらと願うのだった。 この英文の「前にして」がtoに当たると思うのですが、なぜtoなのですか？ in front ofとかatではいけないのですか？ ３）In order totest her theory as to occupation・・・ 訳）彼の職業に関する自己の理論を検証するために・・・ as toのところaboutではダメなのですか？ 4) I was with Taikendo for a year. 訳）私は体験堂に１年いました。 この英文でwith Taikendoと前置詞にwithが使われてるのはなぜですか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
You are very gentle.  It was natural.  So I have no affiance of your beings. After you find you were.  It's growing of you  to say that you have faked for me.  My affection for you is getting deeper.  But you are not here anymore... どういう意味なのでしょうか？
Don't have anyone to laugh with これはどういう意味ですか？
Do not say a little in many words but a great deal in a few. 解読お願いします
The coins were found in a dense cluster that could not have been formed by coins slipping through an accumulation of larger objects. by以降がどういう状況なのかよくわからなかったです。 コインの層にすべりこむことはできなかった、という感じでしょうか...。
このノートの問題の答えあってますか？
How come Future worm gets to be shown first? Future worm ってなんですか？ どう訳せばいいですか？
日本語にしてください…！ ↓ I don't know look up some common English names a d pic one you like (if that's how it works)
People measure their self-knowledge by what the average person in their social environment knows of himself or herself, not by the real psychological facts, which are for the most part hidden from them. どう訳しますか？
なんて書いてますか？ ADD ME TO MARVEL'S DO NOT EMAIL LIST CHANGE MY EMAIL PREFERENCES By entering your email address below, you will be unsubscribed from all future commercial emails from Marvel Confirm your email address:
One person is mostとはどういう意味ですか？
One should not apologize only to a person one has wronged, and only for having wronged that person. 違いといえばto とforなので、その人に対して謝るだけではなく、その事をしたという事についても謝らないといけないということでしょうか。 not only, butの構造ではないのは、それぞれ別個で、それ単独のことだけではいけない、といっているためですか？
Nevertheless, avoiding the painstaking effort of finding and pulling every single more than compensates for the slight productivity loss resulting from leaving a few. メイン動詞はどれですか？ 最初compensatesかとも思ったのですがmore thanがついているし、andで繋がれているのでこれがメイン動詞ならsはないだろうし...resultingは修飾しているので違うと思うのですが。
Some colonies of bacteria produce antibiotic molecules called phenazines, which they use to fend off other bacetria. We hypothesize that phenazines aslo serve as molecular pipelines that give interior bacteria access to essential nutrients in the environnment surrounding the colony. In fact, Bacteria colonies that do not produce phenazines form wrinkles surfaces, thus increasing the number of bacteria that are in direct contact with the surrounding environment. どうしてwrinkled surfaceになるとバクテリアが増えるんですか？ もしかして、栄養をとるためにバクテリアを増やした結果、表面がwrinkled surfaceになった、ということでしょうか。
英語にお願いします＞_＜ 私はあなたが好き。 あなたを好きでいてもいい？
I can't believe you're not playing with me-ath-t was so helpful. とある相談サイトに恋愛の悩みを投稿しました。 すると、この文章が書き込まれていました。 どういう意味なんでしょうか？ ちなみに、投稿も回答してくださった方の答も全て日本語です。 (この文章以外は)
"The thing he does really well is understand the importance of true movement-building. これってどういう意味でしょうか？ 彼の良いところは・・・true movement-buildingってなんのことでしょうか？
How do you proceed the meeting?でいいんでしょうか？ 具体的に最初は何をして、どういう構成で、どういうことをやるか尋ねたい場合もっといい表現はないでしょうか？
もし迎えに来てほしい場合は、電話をください。 ということを、英語でいうとどうなりますでしょうか。
英語にお願いします＞_＜‼︎ これから私達どうするの？あなたはどうしたいの？
SNSで絵を投稿したら海外の方から こんな長文コメントをいただきました。 翻訳サイトでもわからないので、 わかる方、どうか翻訳お願いします。 For some reason or another i find your work to be really disturbing it could be simply the way they have been drawn, how ever to me it feel's like there's alot more to them and this include's alot of your other art work as well, like there's something attached to them, am i wrong about this? That's just what i feel, i don't know maybe it's just me???........﻿
ゲイの世界ではtop,bottomとあるようですが、それぞれa top a bottomのように表現できるのでしょうか？ 例えば、A ;Why don't you try to be bottom? B; No　way! A:Why not? B:Because I guess it will hurt my ××.when I watched a porn video on the internet, a bottom was screaming being fuc× by a top and he looked very painful,so I don't wanna have sex as bottom. That's all. a bottom a top にguy等を後ろに置く方がよいのか(a bottom guy)、またこのtop bottomは名詞用法だけでなく、形容詞用法も兼ねているとの理解で宜しいでしょうか？、A ;Why don't you try to be bottom? B; Noway! A:Why not? B:Because I guess it will hurt my ××.when I watched a porn video on the internet, a bottom was screaming being fuc× by a top and he looked very painful,so I don't wanna have sex as bottom. That's all. a bottom a top にguy等を後ろに置く方がよいのか(a bottom guy)、またこのtop bottomは名詞用法だけでなく、形容詞用法も兼ねているとの理解で宜しいでしょうか？
英文の表すニュアンスが同じかという話ではなく、日本語訳に対して英文が２つ考えられるが英訳文としてどちらでも可能かどうか？という質問です。 「そのニュースは日本で伝えられていなかったようです。」 ①The news seems not to have been told in Japan. ②The news doesn't seem to have been told in Japan. ①のニュアンスは、the newsは日本では伝えられていなかった　と思われている。 ②のニュアンスは、the newsは日本で伝えられていた　とは思われていない。 の差くらいで、　日本語訳から英作する分においては　どちらでも構わないのではないですか？ 教えてください。
以前、ホテルに一番初めに送ったメッセージの英訳を旅行カテゴリーで質問してしまいました。 こちらが適当ということでしたので返信文の英訳をこちらでお願いしたく思っております。 ～今までの流れ～ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9363686.html?from=h … 上記を参照していただけると幸いです。 ～以下本文～ Reservation Manager mario　様 ご返信頂きありがとうございます。 メッセージを確認致しました。 おすすめの部屋をご提案頂きまして大変感謝しております。 おすすめの部屋は大変素晴らしい部屋です。最高のロケーションでリラックスできそうです。 しかし残念ながら1泊THB10,000は予算オーバーです・・・ 提案して頂きながら申し訳ありません。 今のカテゴリーで閉塞感がなく眺望があり、遠くに海が見えるヴィラをリクエストしたいです。 何卒、宜しくお願い申し上げます。 ～本文以上～ 識者の方、ご教示下さいませ。 宜しくお願い致します。
I'm gentle, am here together and don't pay regard easily. I like such you. この意味を教えてください
和訳お願いします ①People who are handicapped and can't enjoy other sports can keep their bodies in better condition by swimming. ②The day may soon come when they completely disappear. ③The first bicycles had wheels and handlebars but no pedals. ④Even thought you may be more comfortable if you don't fasten it, it's important to keep it on because you can never tell when the plane might hit rough air. ⑤You can learn a lot more out of failure than you can out of success.
It's too good not to pass on. It explains why my brother and I say we owe our existence to peanuts. When she graduated from high school, my mother had everything expect one thing. She was pretty, smart, and came from a wealthy family, but she was terribly shy, especially around men. Boys didn't like to take her out because she was so quite. She went to the same college her mother went to, and to please her mother, she agreed to join the welcome party at a women's student club. 訳をお願いします
これなんて書いてあるんですか？
yuusi60 of family 日本語に訳すとどういう意味ですか？
From the moment of his birth,man cannot get along without depnding on others. この英文について質問です。 人は生まれたときから、他の人々に頼ることなしに生きていくことはできない。という訳なのですが、なぜhis birthとなるのかわかりません。manに合わせているのですか？ 教えてください(>_<)
Most of the books of fiction we ave published were submittted by literary agents for writers they represented; the rest were received directly from fiction writers from whom we requested submissions. No nonfiction manuscript has been given serious attention, let alone been published unless it was from a renowned figure or we had requested the manuscript after careful review of the writer's book proposal. という文の、最初の文のliterary agents for writers they representedのforはどういう意味ですか？代筆している人のことをいっているんですか？ また次の文でカンマだけで繋がっているんですがandなどの繋ぎ言葉はどうしてここでは省かれているのか理由がなにかあるのでしょうか。
（彼女は痛そうに見える）lookの主語にすると変であると聞いたのですが 、例えば外国人と日本人女性のporn　videoを見ているときに、余りに引き攣った顔で声を出しているのをみて（）と表現したいのですが。 また、ゲイの世界ではtop,bottomとあるようですが、それぞれa top a bottomのように表現できるのでしょうか？
Recent medical and anthropological data show that prohibitions on the use of certain foods served important social, economic, and medical functions in ancient cultures. But these data cannot explain the origin of the prohibitions involved, since those who originally adopted and enforced them did not have access to the same data as modern researchers. The origin of a food prohibition must explained with reference to the understanding that the people who adopted and enforced the prohiibition had. 混乱しました、originはいつのことでしょうか？ 過去にある食べ物を禁止した時のことでしょうか？それともそれよりちょっとあとの、その伝統を引き続いて、理由は知らないけど、禁止しているときのことでしょうか？researcherは今のresearcherのことだと思うんですが... ここのdataはすべて同じデータのことですか？ 最初のdataはprohibitionがどういう役割をしていたのかのdataで、次のdataはそのことがoriginでなぜそういう習慣になったことを説明することへのdataとして使えないのかと...少し混乱しました。
英語にお願いします＞_＜‼︎ あなたが悲しい事ばかり言うから寝れなかったの。 どうしてやってもないのに諦めてしまうの？
英語にお願いします＞_＜‼︎ 8月６日 今日で私達が出会ってちょうど一年よ。 今日は島根のお祭りです。 この祭りの事覚えてる？ この場所で初めて私はあなたを見たの。
People are no more likely, on average, to develop serious health problems shortly after receiving vaccinations than shortly before receiving vaccinations. この文の中でno more likely～thanで構文なのですよね。意味は～と同じくらい～しがちではない。いうことでしょうか。つまりここのnoの使い方はno more A than Bと同じということでしょうか？ （クジラ構文的な...）
Some physicians are mistaken either about the degree to which they are influenced by gifts from drug companies or about the degree to which such gifts influence other physicians. ここのdegreeの考え方に少し悩みました。 文の意味としてはこのdegreeがなくても通じる文のはずなんですがなぜわざわざdegreeを入れたのかがわかりません。ちなみに上の文は下の文章に対するものです。 In marketing their products, drgun companies often send gifts to physicians. According to a recent survey, most physicians believe that their own choices when prescribing drugs are not influenced by drug companies gifts. The same survey indicates that the ajority of physicians believe that most other physicians prescription choices are influenced by such gifts.
［］内の英語を訳してみました。添削をお願いします。 後者の二つの意味は情報を抽象的な、または無形のものに扱う。Bは情報学を直接に文献という形である情報と出来るだけに関連付けることによって、「情報をものとして」という考え方に賛成している。この章の後半で書いてあったように、Bはこの学科を文献学と関連付けている。
The television network's advertisement for its new medical drama grossly misrepresents what that program is like. Thus, it will not as effectively attract the sort of viewers likely to continue watching the program as would the advertisement that the program's producers favored; people who tune in to the first episode based on false expectations will be unlikely to watch subsequent episodes. Most viewers who tune in to the first episode of the progam will do so because of the network's advertisement for the program. の部分が前提になっていたと思うんですが違うんでしょうか？ もしかして議論を逆に弱めていますか？
なぜなら私は美しいものがたくさんあると思うからですを英語にしてください。
私は大切な人を幸せにするために働きます。 はこの英語で大丈夫でしょうか？ I work to make precious persons happy ご指導どうか宜しくお願いします。
英語の質問です。 We have snow で雪が降るとかそういう意味とあったのですが、we have のweって私たちという意味ではないと思われますが、We haveはどういった意味ですか？
I'm half remembered, half way across the world この文を翻訳すると　人の記憶に残る僕の姿は半身だけ　となるようですが何故そうなるのかが分かりません 直訳だと　私はハーフだということを思い出していた、ハーフでこの世界の道を横切る　となり恐らくハーフでこの世界を旅しているのだろうと想像出来ますが意訳だと全く違う意味でした 人の記憶に残るというのがI'm half rememberedだと思いますがこれは私はハーフで思い出したという言葉が並べられていますよね、それで何故人の記憶に残るのは,,,となるのでしょうか？？ 私はハーフだったことを思い出していたでは間違いですか? それとhalf way across the woldの意訳も教えて欲しいです ハーフでこの世界を渡る、ではないのでしょうか？
I don't know the city at all, I'll go wherever you recommend me to. のこのtoは何でしょうか？ I'll go wherever you recommend me で止めては駄目でしょうか？
論理式の読み方で質問があります。 英語学の文献で次のような二つの式を見かけたのですが、どのように読んだら（訳したら？解釈したら？）いいのでしょうか。 ①「イヌ」⇒ λx[Dog(x)] (犬の集合) λって、どのような意味を持つのですか？ ②イヌは（よく）吠える。⇒ Genx(Dog(x))(Bark(x)) なぜ(Dog(x))と(Bark(x))の間に結合子がないのですか。(Dog(x))v(Bark(x)) とか・・・
「この爆弾の絵はジャケットのバックに描かれていますか？ また値段はいくらでしょうか？」 上記の英訳をお願い致します。
こちらを英文にしてほしいです。色々なパターンがあれば、色々なパターン？で英文をお願いしたいです。どうしてこの文法？にしたのか説明付きで教えてください。 宜しくお願いします。 ↓ 今日はちょっと優雅な朝ごはん。 あまーいフレンチトーストを作りました。
英語にお願いします。 長いですが、英語にお願いします＞_＜‼︎‼︎ どうしてそんな事言言うの？ だったらイギリスにいる人と付き合えばいいわ。 それがあなたにとって一番だと思う。 私だって本当は毎日あなたに会いたい。でもそれが出来ない。だから頑張って働いてお金貯めてあなたに会い行こうって思ってる。 けどあなたが無理って思うんならもういいわ。
英語にお詳しい方、このページがどういうことを書いているか ざっとでいいので教えていただけませんか？ http://mashable.com/2016/08/02/dog-hula-hoop/#Ki … フラフープにチャレンジしてる犬の動画なんですが、 うまくやれてるとほめてるのか、ダメだな～って笑ってるのか 全体的なニュアンスを教えて欲しいのです。 どうぞ宜しくお願いします。
「but I know I dream about you 」どういう意味ですか？私の夢を見たって事ですか？(*_*) 分かる方教えてください！
英語で求人募集をしてますかはどう言いますか。 以前に見た求人募集先に問い合わせしたいと思っています。 突然のメール失礼致します。 私は○○と申します。 以前に御社の求人広告を拝見し、○○に大変興味があります。 今は求人募集をされていますか。 もし募集をしているなら○○で働きたいと考えております。 履歴書を添付しますので、面接をして頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。 という感じのメールを送りたいと思います。 この通りで文章でなくてもいいので（英語には必要のない文章もあるかなと思っています）、問い合わせをするときに相応しい英語の文章を教えてください。 アメリカで就職活動をしています。 英語は日常会話が少しできる程度ですが、オーナーは日本人で、日本人対象の仕事なので、何とかできるかと考えていますが、最初の問い合わせは英語かと思い、失礼のないメールを送りたいと思い質問させて頂きました。 勉強不足で恥ずかしい限りですが… 宜しくお願い致します。
英語に訳してください。 よろしくお願いします。 (1) 私の周りには、そのような共通の話題で語り合える友人があまりいません。 (2) 私は特に〜が好きなのですが、詳しくなるために勉強中です。 (3) 〇〇の他は、××にも興味を持ってます。 (4) こんな感じの〜なんですけど、 (5) 可能なら文通もしたいと考えております。
音読する意味ありますか？高3なんですけどいまから受験の日までして意味ありますかね？
英語のaとtheについて。 私の妹がaとtheを、どこにつけたらいいか分からないと言っています。 a new carという答えに対してa は名詞につくからといってnew a carと答えてしまうのですが、これは覚えろと言った方がいいですか？ なにかもっと分かりやすい説明などあれば教えて下さい！
こんにちは。 海外旅行の必携品に英会話ハンドブックがあります。 我々が向うに行って聞きそうな事及びそれの答えの例が出ています。 これが立場逆転して、我々が日本に来た外国人に尋ねられそうな事、 及びその応答例みたいなハンドブックは無いでしょうか？ あと4年間、少しは喋れるようになりたい。 では宜しくお願い致します。
下記の英文ですが、長文ですので大まかな内容で構わないですm(__)m 和訳、すみませんがお願い頂ければ助かります。 In some cases, we've found that the product eventually arrives after a claim is reimbursed. If you've received this order, please let us know by replying to this e-mail and placing an 'X' in the box below. If you're unable to place an 'X' in the box below, you're welcome to reply to this message and confirm that the merchandise has been delivered. Your confirmation of receipt will provide us with authorization to withdraw the claim and recharge you for this order. -------------------------------------------------------- * If the merchandise has not arrived, you do not need to reply to this message. [ ] I would like to withdraw my A-to-z Guarantee claim for Order #106. If this A-to-z Guarantee claim has already been reimbursed to my payment method associated with this transaction, I authorize Amazon.com to recharge my original payment method. -------------------------------------------------------- Here are the details of this order. Order #: 106 Purchase Date: April 5, 2016 Purchase Amount: $103.99 Guarantee claim reason: Non-Delivery ************************************* 「私の把握では、あなたから返送された当該商品が届いていたので、A-to-z 保証より、 $103.99があなたに払戻されました。これによりA-to-z 保証は閉じます。もしあなたにこの商品が手元に届いていた場合は下記より連絡ください」であたっているでしょうか？
「there are many concepts of information, and they embedded in more or less explicit theoretical structures.」を「たくさんの情報の概念が存在しており、理論的構造を明白にすることに多かれ少なかれ組み込まれている。」に訳してみました。変と思いますので添削をお願いします。
The following credit card as payment of～ ここにどのような言葉がつながるのかがわかりません。書き方がわかる方いらっしゃいましたらお願いします❗
We had sex with no protection. I haven't been able to go get check for anything. I was seeing if you had any std's or anything I should be aware of. I have had sex with other Japanese girls without protection. Please don't take it offensive or rude I just need to know so I can be careful. Ishould be awere ofの目的語はany std or anythingでしょうか？となれば（認識してなければならない～（病気）を持ってるかどうか）という意味で宜しいでしょうか？
（大阪は住みにくいと思いませんか？） また、間接疑問を用いて、Don't you think Osaka is where we can't live confortablly? と表現できないでしょうか？ そして、上記英文での応答文としては、住みやすいと思えばyes,住みにくいと思えばnoで宜しいでしょうか？ 最後にit is dfficut for us to live in Osakaのdifficultと違う形容詞をご教授いただけると幸いです。
は、両方とも可能ですか？つまり、疑問文にも感嘆文にもできますか？ How old he is! と How old is he? のように両方可能ですか？
(　 ) many books you have! の空所に入るのは、what ではなく、how ということなのですが、many books のように形容詞＋名詞の前には、what ではないのでしょうか？
とても長いですが、英語にお願いします‼︎ 確かにそうだと思うわ。 私達は距離が離れ過ぎています。 でもそれが理由で離れたくない。 私はあなたに会いに行くために仕事を頑張ろうって思うの。あなたと出会えて本当に良かったって思う。お互い好きであり続けるならなんとかなるはず！ あなたはどう思う？ いつかイギリスに住めるたらいいな。これが私の夢。
英語で「彼女は貴方を理解していないと思う」と言いたい時何て言えばいいでしょうか？教えてください！
I was sprawled on the living room floor exhausted because I had just spent a sleepless night on duty as an air warden in my hospital. Suddenly, a strong flash of light startled me - and then another. So well does one recall little things that I remember vividly how a stone lantern in the garden became brilliantly lit and I debated whether this light was caused by a magnesium flare or sparks from a passing trolley. Garden shadows disappeared. So well does one recall 以下が解釈しきれませんでしたので和訳を教えて頂けましたら嬉しいです。so that構文で意味を捉えようとしても「人はほとんど十分には思い出さないので、私は思い出す」となってしまい破綻するので、訳を教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
英文にお願いいたします！ 〝もしあなたが彼女と仲良くするならば、 私も他の男の人と仲良くします〟
語源で英単語を覚える方法は大学受験に向いていますか？ システム英単語という単語帳で英単語を覚えようとしていたのですがなかなか頭に入ってこないので語源がのっている参考書を買いました。しかし接頭語接尾語を覚えても、それ以外の語の意味がわからなければ意味がないと思いました。 例えば、provincial proが前に、ialが形容詞に と覚えてもvinceが何なのかわからなければ単語の意味も理解できません。 記憶力に自信がないのですが諦めて単語帳で覚えていくのがいいのでしょうか？
調整に使用したAは全て廃却すること(品質不具合流出防止のため) Must discard all A used in adjustment of the equipment. (For preventing outflow of a defective product.) ネジ固定側を手前に置くこと Put a your front the lock side. 水のつけすぎ Too brazing material is applied. よろしくお願いします。
①　A student called Yoshi told me I can order the　textbook from a website. ②　It ships overnight! ①の文で　前半が　過去形（ told ) で　後半が現在形　（can) になるのですか？ ②の文もなぜ現在形なのですか？ 宜しくお願いします。
I even met the girl who he has been seeing too 分かる方日本語に訳してください(._.)
「Oh! Sit!」の意味関して元々「Sit」自体は「うんこ」という意味で 「Oh! Sit!」でチクショー・クソ～という意味として使うようですが よく大事故を目撃した時にも「Oh! Sit!」という人もいます。 この場合のニュアンスは何でしょうか？ 「チクショー・クソ～」とはニュアンス・意味が違うように思いますが… いかがでしょうか？
Do it at once. Let it be done at once. となるらしいですが、これは、どうして let となるのでしょうか？　Make とか Have ではだめなのでしょうか？
頑張って英訳してみました。 アドバイスよろしくお願いします。 手袋の異物をコロコロで除去する Remove a swarf on two hands by adhesive cleaner. ステンレス棒でゴムをすくい上あげる ※ゴムが沢山入ってるケースから取ります。 Gums is scooped up from the lower by using bar. 棒を使って、AにBを補充する Supply a Bs into A by using bar. しっかりAを押して、ゴムと棒の隙間を作る Firmly press the A, the bar are lifted to form a gap between the bar and the gum. 水のつけすぎ Too brazing material is applied.
会話でつまったときに、「I mean」や「You know」と言うと思いますが、 この違いはなんでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
相手に 「ついてるじゃん！(ラッキー)」 と英語で伝える表現には、 どんなものがありますか？ よろしくお願いします。
会話につまったときに、「I know」とか「You mean」といいますが、 この違いはなんでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
you also your life is only for me I want この文を日本語に訳していただけると助かります。 よろしくお願いします。
Neuroscientists subjected volunteers with amusia---difficulty telling melodies apart and remembering simple tunes---to shifts in pitch comparable to those that occur when somewone plays one piano key and then another. この文で、difficulty=amusiaで同格の挿入、subject A to...の間に挟まれていると思いますが、shiftsは名詞の複数形でぴっちの変更で、comparableの前にwhich areの省略だと思ったんですが...thoseは何をさしているんですか？amusiaと比べたときの他の病気ですか？それとも人ですか？人だとするとthat occurで意味がよくわからないんですが...
I'm fucking pissed the fuck off. you have NO FUCKING IDEA!!! と言っていたですが、これは誰かを罵倒してるのでしょうか、 fuckの使いかたが未だ分からず、分かる方教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
The fact that we are accustomed to dealing with our mental constructs rather than the primary sense perceptions on which those constructs are based facilitates our ability to understand the explanation. このon whichの先行詞はmental constructsですか？（ratherは挿入として）でもそうするとwhich those constructsとまたconstructsと続いてどういうことかわかりませんでした。
So whatever you want I'm down because we just fucked up with each other 分かる方日本語に訳してください(._.)
英語の質問、文法と訳 最初のパラグラフが何言ってるのか理解できないです 特にTheir answer is simply以降が…よろしければ訳をいただけませんか。 どういう状況かイメージできないです。。aboutの考え方とか。鏡の原理日本語でもよくわかりませんでした… また次の段落のfront-to-back theoryもよくわかりませんでした。。 初めて携帯から投稿します。(というかもう携帯からしか投稿できないのですが
Would you be interested taking a survival course? Do you think it offers real benefit? Why or why not? 翻訳はできるのですが、”何を答えるべきなのか”・”何を聞かれているのか”がわかりません。 よろしくお願いします。
Recent research in different domains of excellence suggests that exceptional performance arises predominantly from acquired complex skills and physiological adaptations, rather than from innate abilities. 違う分野での優秀さ（たとえば優秀なチェスプレイヤーが優秀なアスリートになることは必ずしもできない、優秀は優秀でも、みたいな） もしくは違う分野での研究...? どちらでしょうか？それともどちらでもないですか？
１Let’s make a case for Britain to stay in the EU. ２While in Vietnam, Mr Obama is expected to meet dissidents and make the case for Vietnam to remove obstacles to the US-led Trans Pacific Partnership (TPP) free trade deal. １Britain後の不定詞の用法は形容詞用法でしょうか？ ２Vietnam後の不定詞用法及びmake the case for Vietnam to remove obstacles to the US-led Trans Pacific Partnershipの訳をお願いいたします。
こんにちは。 先日、東南アジアのリゾート地に旅行してきました。 今度、英会話の先生に 「現地で英語を話すとき、間違いや失敗を恐れずに堂々と話せました。 流暢には話せませんでしたが、ちゃんと英語で自分の伝えたいことを伝えられましたし、 英語で少しコミニュケーションが取れました。英語は度胸と勇気が大事だと 思います。」と言いたいのです。 これを英語で何て言えばいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
Nice to know てきたのですが、どういう意味ですか？ 知っている。ですか？
今日の便利な社会が、若者のしなやかな感受性を押しつぶしているのではないかと心配である
子供は固定観念にとらわれず、自由に、柔軟に物事を考えられるという特権がある
その技術は、基本的な技術を取得した人のみに与えられる。
才能があるといわれる人ほど、実は練習している。
とある映画の１シーンにありました。 「What I meant was...」 文法的に教えていただけると嬉しいです。
「鉄筋を組み立てる」をアメリカでは普通どう言いますか？
A Russian military helicopter was shot down near Saraqeb on Monday, killing five crew. It is not clear who brought it down. 結局分詞の主語をお示しくだされば幸いです。 よろしくお願いいたします。wind-skt-wind様
和訳が分かりません。 He has that ounce more of nerve control than a woman has. どう訳せばいいですか？
In 2013, the BBC found strong evidence suggesting residents of Saraqeb were subject to a chemical attack by government helicopters, something denied by the Syrian authorities. somethingは何を具体的に指し、どのような用法なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
We are still pursuing but it has been perforce slow as the horses are done and the enemy, when advancing, entrenched himself at various points … which has enabled him to fight a most masterly rearguard action … As I am moving on, I must close という英文は日本語でどのような意味でしょうか？
About 30 people, mostly women and children, have been affected. Chlorine gas can cause victims to become short of breath and to foam blood from the mouth.
Dr Abdel Aziz Bareeh, who works in Saraqeb, told the BBC that two barrels of chlorine gas were dropped on the town late on Monday. on townが修飾しているのは、were dropped or that two barrels of chlorine gas were dropped でしょうか？ 一般的に、受動態の動詞が続く場合、そのbe動詞を含めて修飾するとの理解でよろしいでしょうか？
About 30 people, mostly women and children, have been affected. Chlorine gas can cause victims to become short of breath and to foam blood from the mouth.
一度、自分で訳してみましたが、どう思いますか？ 午後、外国スタッフに少し作業を教えるので、皆さんの意見を聞きたくて投稿しました。 A、Bの順にボタンを押して、作業開始する。 After press in the order from A to B button, start works. 職制以上がAを基にBを確認する Group leader confirm B base A. 設備異常を解除する Stop the equipment abnormality! 両方(両端)とも確実に塗布する Firmly apply both endface. 油噴霧は最重要です。 laying oil process is very important! 棒が反っている場合、手で修正してから、挿入口に挿入すること。 When bar warp, it readjust by hand. And it insert onto the bar-inlet. よろしくお願いします。
Many people have married whose chances to do so were much inferior to Miss Martha's 上記の英文のwhoseの先行詞はどれ？どこまでが主語で動詞？ ここで使われてるsoの意味は？ Miss Martha'sの’ｓ何を意味するのですか？ すみませんが、文法的に、この英文がどうなっているのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
S+V+M(副詞)/S+V+C /S+V+O/S+V+O+Cの倒置については参考書で確認出来たのですが、S+V+O(物)+O(人)の倒置はあるのかないのかの言及がありません。S+V+O(物)+O(人)の倒置は存在するのでしょうか？
意味を教えて下さい＞_＜ I regret you leave me so quickly.
TOEICの長文問題の一部に以下のような分がありました。Reaching the right destination os important, and considering how confusing the London subway can be, the following tips will help you smoothly get to where you want to go. この中で considering how confusing the London subway can be の文法が、よくわかりません。 意味は『ロンドン地下鉄の複雑さを考えると』と、何と無く分かりますが、その場合、最後のcan beは無くても意味は分かるし、むしろなぜあえてcan be があるのでしょうか？
A Russian military helicopter was shot down near Saraqeb on Monday, killing five crew. It is not clear who brought it down. 分子構文の意味上の主語は、上記英文ではA Russian military helicopter でなく、カンマ以前の文全体だと考えるのですが、わかりやすい文で言えばMy mother is cooking dinner, singing her favorit song.などは意味上の主語＝My motherですが、結局のところ分子構文の意味上の主語は補足部分が何について説明しているかを焦点にすべきなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
It overlooks the possibility that the work of at least one contemporary artist is appreciated by many people whose access to the great majority of other artworks is severely restricted. という文で、thatのあとにthere isをいれてthere is the work...となるような気がしました。ないとなにかものたりないような...このthatは同格ですか？
Peple who hold thire driver's license（s） issued whihin a year are not allowed o ride doble on a moercycle. 複数主語ごの関係詞内のdriver's licenceは複数形にするのがよいのでしょうか、つまり一般的に複数が主語であれば、所有格内の名詞は自ずと複数にするのが通常なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Tax doctrine and policy counsel taxation of the sale of virtual items for real currency, and, in games that are intentionally commodified, even of in-world sales for virtual currency, regardless of whather the participant cashes out. This approach would leave entertainment value untaxed witout creating a tax shelter for virtual commerce. sale of A for Bはここでは本当の貨幣と取引するために仮想アイテムを売るということですか？ ofとforの使い方がちょっとよくわからなかったです。 というよりofが多くて混乱しました。うしろではsales for virtual currencyとof部分が省略されているのは前と同じvirtual itemsだからですか？ この二文よろしければ訳していただけませんか？
He has （ ）information than his brother. 1 fewer 2 much 3 less 4 far なぜ答えが2ではダメなのか教えてください
Each item had a value in the virtual currency traded in the game; when it was sold on the auction site, someone was paying cold hard cash for it. tradedの前にwhichが省略されているのでしょうか？先行詞はeach itemでしょうか。だいぶ離れているんですが先行詞は直前のものとは限らないのでしょうか？ また;はここではどういう役割がありますか？ またこの文の意味もよくわかりませんでした...仮想貨幣が現実貨幣の価値をもつということですか。 これより以前の文で、The economist noticed something curious about the game he played: it had its own economy, a bustling trade in virtual goods. Players generate goods as they play, often by killing creatures for their treasure and trading it. とあるので、virtual currencyは仮想貨幣かと思ったんですが。。 最後に、ここのfor their treasureのforは～のために、という目的を表すforですか？
The Color Field style involved experimentation more than he believed the art of his African American contemporaries did. more than の部分は、he believedした以上に、という事なのか、彼のcomtemporariesがした以上に、なのかどちらにかかっているのでしょうか？he believedは挿入句ですか？だとしたら、もし彼がbelievedした以上にと言いたい場合はどう書けばいいのでしょうか？
いつも洗濯してくれてありがとう は、英語でどう表現しますか？ よろしくお願いします。
Though such art was quite popular with the general public, Gilliam was impatient with its straightforward, literal approach to representation. In its place he sought an artistic form that was more expressive than a painted figure or a political slogan, more evocative of the complexity of human experience in general, and of the African American experience in particular. In this he represented a view that was then rare among African American artists. ここで、二文目のかしらにIn its placeとありますがもしかしてits=his(Gilliam's)でplaceは彼の分野？ということですか？and ofのofはevocativeから続いてるofだと思いますがandは並列なのだしカンマいらなくないですか？ 最後に、In this...と三文目が始まっていますが、このthisはなにをさしますか？
受動態ですが一般論としてでしょうか。 It is saidと同義ですか？argueを使ったほうが堅くなるとかそういう違いだけでしょうか。
今日の新聞で、また国が小学生の 英語の授業を増やすそうです。 増やすことには大賛成ですが また英会話を中心にするそうです。 国はバカですか。会話を小学生に 教えてどうするのですか。 初心者は、徹底的に基本の単語 文法、読解の読み書きを叩き込むべきです。 アメリカに行けば５歳の子供も 英会話ばっちりです。でも彼は 「ニューヨークタイムス」読めますか。 日本人の５歳も日本語ばっちりです。 でも彼は「朝日新聞」読めますか。 会話は簡単なのです。でも読み書きは 遥かに難しい。日本の英語教育は ずっと読み書きを重視してきたから 日本もここまで、発展したのです。 優秀な医者も、優秀な学者も、英字新聞は おろか、自分の論文を英国人以上の 文体で書き上げます。それは、英語教育で 死ぬほど、読み書きを勉強させられた からです。 簡単な日常会話をマスターしたければ 半年間、ロスに語学留学したら十分です。 日本の歴代の首相、大企業の社長、ノーベル賞 を取った学者、ほとんど英会話はカタカナ英語です。 でも彼らは日本をリードしてきました。外国人との 商談は、高度な専門性を持つ通訳を雇ってきました。 通訳は、英語力だけでなく、政治、経済、科学などの 用語の意味がわかってないとできないので 単純な英会話とは、全く違います。 それだけすごい通訳は、外国の大学や大学院で 何年も勉強して、そのスキルを身につけています。 小学生が日常会話習ってどうするのですか。 政治、経済、科学、医学、などに進む大多数の 日本人は、徹底的に読み書きを教わることです。 そうすれば、社会人になっても、英字新聞は 読めるし、論文も読めます。 商談や交渉になれば、スキルを持った通訳を 雇えばいいのです。彼らの時給はものすごく 高いですが、自分がそのスキルを身につける 費用に比べると、遥かに安価です。 経験からはっきり言います。 大学受験のために必死で 読み書きを勉強してきた人は しっかり基礎が身についているので 会社に入って、日常会話程度なら すぐにマスターします。 中学からのエスカレーターで慶応を 出て商社に入っても、全く英語が できないので、つまり読み書きの 基礎がないので、会話もだめです。 大学受験までは必死に読み書きを 学ぶことです。会話は、その後で 十分です。 私の極端な意見、どうですか。
Your hubby’s actions saved lots of trick drivers who would「could」 be killed in traffic accidents here after. would be、could beでの推測「可能性」を示唆する場合、どちらの方が抽象的になりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
form IIke make Presebt went wakes happy happy beiong happy wiIi arriving makes Han been can going gave curating Audi shouLd aii shouLd Houston might used be to reading read should soon bailie bed once difficult use worrh この単語のよみかたわかるかたいませんか。もしいたら教えてください。
Did the result satisfy you? → Were you satisfied with the result? のようなところで、どうして by ではないのでしょうか？ be surprised at / be known to / be covered with のようなものは知っていますが、これらは、by で表すよりも、その他の前置詞であらわしたほうが適切なのはどうしてなのでしょうか？
英単語のvillaって、mansionとはどう違いますか？ 実際の使われ方などご存知でしたら教えてください。
確認すること Scraches is easy to see angle. 特にAとBを確認する In particular, confirm the A and the B.測定した各寸法は、公差内に納まっていること Must stay each measured diameter in the prescribed range. Aの長さが50㎜以下の場合、Bさんに報告すること。(最後にAをCと交換すること) When the A length is more less 50 mm, must contacts to B. (Finally, must exchange the A and the C!) 頭にぶつけてけがをする可能性がある The injury may occur when hitting a head with a something. メモ欄に番号が記載されていない場合、Aさんに連絡すること When not printed the number in the comment, contacts to A. カードのメモ欄を確認すること Confirm to the card comment!
残念ながらFacebookもワールドコスプレにも登録してないんですよ。私はあくまでイラストレーターなので本格的にコスプレの活動は出来ないんです(汗)。
英語にお願いします＞_＜ 彼女と連絡とったりするの？
Hope you have a nice day too.Do you use Facebook or worldcosplay？If yes can I follow you？ (omg my english is so bad.
英訳お願いします＞_＜ 前の彼女とはどれくらいのペースで会っていたの？
Never backing down this is My Fight never backing　支持者はいない　this is my fight　これが私の戦い という訳し方で正しいですか? このdownという意味が分かりません、この場合どのような意味を持ちますか?
I'ma show you everything I've got insideの訳を教えて下さい 全てを見せよう私の内側をと訳したのですがこの内側というのが分かりません insideとはどういう意味ですか? 歌詞ですがその次にはI won't Give Upとあります 私は勝てない、起きる、でしょうか？ お願いします
1The army is reeling from a huge purge following a coup attempt two weeks ago. 2On Thursday, Turkey announced an overhaul of the armed forces following the coup attempt launched on 15 July. 上記1及び２のfollowingは、前置詞用法との理解でよろしいでしょうか？ また、前置詞用法ではカンマが多く、本文ではカンマがないので分詞（形容詞用法）とも思えたのですが、その線引きは何なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
［］内の英語を訳してみました。添削をお願いします。 この用語の常識的な意味は知識、新聞と知力、また受信と送信に関わっており、ある人が情報に通じるようになった。一方、この数年間にこの用語についてたくさんの異なる意味を持つようになった。この用語と慣用法はfull oxford English dictionary 2010に収録され、10000ぐらいの単語と関連して使われた。
この歌Ying Yangの歌詞は登場人物が3人いるらしく、それぞれA、B、ナレーションと仮定します。 とても長くて申し訳ないのですが言い回し等含めて日本語訳して頂けると幸いです。普通のサイトなどの翻訳機能を使っても英語独特の言い回しは訳せないみたいだったので、とんちんかんな翻訳になってしまって…よろしくお願い致します。 日本語訳でなくとも、オススメの翻訳ソフトやサイト等を教えて下さるだけでも十分です。 A（（ain’t no such thing as trust nor justice so disgusting y’all ass kissers y’all die spell curse came from hell） B（（past is what you don’t wanna dwell） A（（it’s all BS it’s all garbage） B（（I say neither, it’s vice versa） ナ（（lost in himself maze he has made） B（（just trying to reach out reach out ain’t those bluffing gonna get you out） A（（nothing but middle finger I hate talking to ignorants, stop the whimpers） B（（misunderstanding man that’s too much overreacting better go retract that statements on it, you can’t own it） A（（I am flawless） B（（more like thoughtless） ナ（（chasing stars a far (so so far) overlooks his one path (dark dark night) where is light when needed he didn’t get it enough for a man to lose sight for a frail pride so lost in the starless night sun don’t rise on the blinded mind around and around there goes now waiting for another falling let there be stars to guide him the way in this poor night so numb he's become so numb ways of life so exhausted he will not be who he’s not so sick of lies over lies but can’t tell what is a lie anymore he’s going so numb） A（（your crew loves that gibberish to me that’s illiterate makes me want to obliterate it） B（（you just love being bitter-y? don’t ya I am thinking you just might be you just like me I’m just lucky just took it wrongfully and it just might not be entirely your fault） ナ（（just let it go open the door） A（（no words can mean anything at this point we must battle） B（（that’s just you and that’s how you mishandle things mishandle handle now!） A（（now you’re telling me what to do？ let me tell you who rule.） B（（come on this ain’t nothing to rule over this matter brother you and I we ain’t so different I guess I had more blessing without it you got belligerent but I totally understand glass was half full for mine.） A（（and it looked half empty for me） A&B（maybe that [one glass] made the path we took who knows?） ナ（（chasing stars a far (so so far) overlooks his one path (dark dark night) he who knows not and knows not then he knows not... but he could just easily be oh anyone so lost in the starless night where’s the love? when one needs it? around and around there goes now waiting for another falling let there be stars to guide him the way in this poor night so numb he’s become so numb ways of life so exhausted he will not be who he’s not so sick of lies over lies but can’t tell what is a lie anymore he’s going so numb just let it go maze he has made）
I wish i could live with you forever xxx これは、出来たらいいのになぁ。という純粋な気持ちなのでしょうか？それとも、出来ないのが前提で言ってるだけなのでしょうか？ 微妙なニュアンスが知りたいので ご存知の方は教えて下さいm(__)m よろしくお願い致します。 ちなみに、これはイギリス人男性からの一文です。
Practical types who said that flat taxes cannot work offer a further instant objection, once they are shown such taxes working, namely, that they are unfair. Enlightened countries, it is argued, have "progressive" tax systems, requiring high-income earners to forfeit a bigger share of their incomes in tax than low-income earners have to pay. A flat tax seems to rule this out in principle . Not so. A flat tax on personal incomes combines a threshold that is, an exempt amount with a single rate of tax on all income above it. The extent to which such a system is progressive can be varied within wide limits using just these two variables. Under the systems operating in most developed countries, the incentives for high -income earners to avoid tax (legally or otherwise) are enormous; and the opportunities to do so, which arise from the very complexity of the codes are commensurately large. So it is unsurprising that high-income earners usually pay about as much tax under new flat-tax regimes as they would have paid under the previous codes. この筆者は結局何に賛成なんでしょうか？反対なんでしょうか？flat tax seems to rule this out （高収入者が脱税するのをなくす？）とあるのでflat taxに賛成かと思ったらnot so.と言っていて、あれ？と思いました...後半もなんだか何をいっているのかわかりません。。 よろしければご解説とできたらざっくりとでもいいので訳をいただけませんか？avoid taxというのは高い税と払いたくないといっているのですよね？
スピードラー二ングは英語を習得できますか？
この画像の英語を訳して下さい。 何卒宜しくお願い致します。
みなさんおはようございます、質問させてください。 関係副詞、複合関係詞の質問です。 ()内から適する語句を選びなさい。 "Are you going somewhere during the vacation?" - "Yes, I've found a nice beach (1.how 2.when 3.where 4.which) I can enjoy swimming even in February." 私は4．whichを選びましたが、答えは3.whereでした。 確かに単元は関係副詞のところですが、関係副詞を選べとは言っていないので 4にしました。 これはどうして間違いなのでしょうか? 諺 Where there's a will, there's a way. なぜ先にwhereが来るのでしょうか? また解説に<前置詞+先行詞>が省略されている。とありましたが 具体的な説明をお願い致します。
上記の文は、「西側諸国は、自己検閲について中国に対し卑屈に追従している」ととるべきでしょうか？ 意味としては、中国の自己努力にゆだねるしかない西欧諸国という意見と思われます。
The virus infected around 90 people, including a medical doctor who died. 上記のincludingの主語はThe virusではないのでと思うのですが、どのような用法なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
An old idea that for decades elicited the response, "Fine in theory, just not practical in the real world," seems to be working as well in practice as it does on the blackboard. この文はどういう意味ですか？古い考え方では...とあるので、それは機能していないのかと思ったのですが実際には機能しているのですか？ Practical types who said that flat taxes cannot work offer a further instant objection, once they are shown such taxes working, namely, that they are unfair. この文についてですが、practical typesとはどういうことですか？また、once以降はどうしてandなどなしにカンマだけで接続できているのでしょうか。またthat they are unfairとさらにカンマで挟まれているのですが。。 この文はどういう意味ですか？ Every taxpayers pays the same rate on equivalent layers of income. Equivalent layersとはどういうことですか？ Middle income earners are still very conscious of expenses, but have much greater flexibility in absorbing small fluctuations in income. ここでabsorbing small fluctuationsとはどういうことですか？
I fall in love with you you just like the real life tetsuo for me. Hope I haven't scar you this photo look very nice.
英文での質問です 先生が手直ししてくれてる赤字の所なんですが私にはまだ何て書いているのか分かりません。教えてください。よろしくお願いします。
the longer が主語の文はどう訳したら良いですか？
Traditionally, most physicians and ethicists have agreed that in testing a new treatment of [a patient population for which there exists a currently accepted treatment,] the participating physicians should have no opinion as to which treatment is clinically superior---a state of mind usually termed "equipoise." ここのfor whichのforはどういう意味のforですか？先行しはa patient populationだと思うのですが。 []に挟まれた文がよく意味がわかりませんでした。 Theoretical equipoise exists only when the overall evidence for each of two treatment regimens is judged by each clinical researcher to be exactly balanced---an ideal hardly attainable in practice. これを訳すとどうなりますか？theoretical equipoiseは中立である事がモットーらしいのですがevidence がbalancedされるというのとは何か違うような気がします。 Medical experts may be divided as to which treatment is better, with each side recognizing that opposing experts can [differ honestly in their interpretation of the evidence.] この例文の[]で挟まれたところですが、ここは同じ証拠の考え方について違うということを認識しているということでしょうか。 But that is no ethical bar to participation in the trial. ここでnoとありますがnotの場合と意味的に何が違うのでしょうか？
If it receives definite answer, that answer can only be that humans were a kind of "biological error," using their 100,000years to destroy themselves and, in the process, much less. 日本語訳お願いします
自分が◯◯のことを（◯◯の意味を）インターネットで検索するとき、ただ「◯◯」という検索キーワードで検索をかけると、◯◯の公式サイトやら、◯◯を売る通販サイトやらが上位にヒットしてしまって邪魔なので、 「◯◯　とは」のような検索の仕方をしているのですが、 この「とは」は英語で検索をかけたい時にはなんとかけばいいんでしょうか？
生徒さんへのお誕生日メッセージです。 「この一年であなたの日本語が上手くなるように、少しでも手助けができたらと思います」 英語に翻訳を宜しくお願い致します。
突然、創造意欲が沸くことに名称があって、ユラトリアムだかユートリウムだったかそのような呼び方であった記憶があります。 正式な名称をご存知の方はいらっしゃいませんか。
Don't start with me. この意味を教えて下さい
この先共にしたい愛する人に向け 「互いを尊重しながら、一緒に成長しませんか？」 という趣旨を伝えたいのですが、下記英文について添削いただけませんでしょうか？ 不得手なもので、拙い文書を失礼いたします。 Shall we grow up mentally with respect each other?
下記 英訳をお願いします。(翻訳機などでは無くお願いします。) 本当に手数料等で ＄99も、かかるのですか、
we can go for that brew. どういう意味になりますか？ またよく使う表現でしょうか？
かなり瑣末なことではあるのですが、動詞と副詞の熟語について疑問に感じたことがありました。 例文を挙げると I asked her to pick it up. なのですが、to以下の pick it up は何故 pick up it では駄目なのでしょうか？教えて下さい。学校では音読したらpick it upの方がリズムが良いからと説明され、音読していればその内に分かるようになると言われましたが、自分の理解力がないせいか、この説明では理解できなくて質問した次第です。 舌足らずな説明で申し訳ありませんが、ご回答頂けましたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
You're insecure Don't know what for どうゆう意味ですか？
アドバイスよろしくお願いいたします。 棒の先端から3㎝以上離れたところを持つこと Must leaves more than 3 cm from the pipe. Have with a hand. 加工後、ドアが自動で開くので、棒から手を離さないでください。 After processed, door opens mechanically, hand must is not released from a pipe! 90°以上回して確認してください。 Must inspect the all around while turning the pipe.(Rotates by 90 degrees) よろしくお願いいたします。
I Just Wanna Be Your Loveは日本語でどおいう意味ですか？
taste は、知覚動詞の see とか hear のようにSVOCをとることができるのでしょうか？　例文があれば教えて下さい。
Some children brought up overseas have difficulty adapting to life in this society, which requires them to confirm. which requires them　to confirm部分の訳が「集団に合わせることを要求する」とあるのですが、o confirm　は自動詞で「集団に合わせる」という意味をそれだけで表すのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
○ ○のポスターを持っています ですが、○○のポスターは持っていません 私は辛いものが嫌いです。 を英語ではどう書きますか？
Selective timber harvesting focuses on smaller trees---markets for this smaller material do exist---leaving the larger, fire-tolerant trees on the land and thinning the forest, thereby re-creating the conditions that allow for low-intensity burns. こleaving the larger trees on the landということはうえてあるのは大きい木なのでしょうか。harvestはsmall treeですが...結果高い木と低い木が存在するようになるのですか？訳すとどうなるでしょうか？
宿題 夏休みの宿題で英語で自己紹介文を作らなければいけないのですが、例の解読が全くできません(´～｀) 日本語になおしていただけませんか？ 鉛筆の部分は個人情報が書かれています 見にくくてすみません(;＞_＜;)
旺文社「英検一級　英作文問題」の以下の英文についての質問です。和訳や解説はありません。 （日本の少子高齢化社会の問題についての会話） The government should allow more immigrants to enter the labor force, bringing in increased tax revenue. この文の構造（bringingの部分）がイマイチ理解できません。 最初はbringing~が副詞、つまり分詞構文と思ったのですが、その場合独立分詞構文を除いて意味上の主語が文（節）の主語と一致するのが原則だと思います。 そうすると、この文の主語がthe governmentなので、the government brings in increased tax revenue.（政府が税収増をもたらす？） となりますが、（政府へ）税収をもたらすのは移民（労働者）なのでおかしいですよね？ bringingが形容詞（の分詞）と考えると、the labor forceを修飾し、 the labor force, bringing in increased tax revenueが「税収増をもたらす労働力」でしょうか？ しかしカンマがここに入っているのに違和感があります。
英作文の主語の書き方についての質問です。「父は金持ちをテレビで目にするたびに、「金持ちが貧乏人より幸せだとは限らん」と言う」問題の解答例が、①Whenever he sees a rich person, my father says, "The rich are not always happier than the poor."となっていましたが、主語のheとmy fatherは入れ替えて、②Whenever my father sees a rich person, he says, "The rich are not always happier than the poor."とすべきではないでしょうか。または、③My father says, "The rich are not always happier than the poor," whenever he see a rich person.とすべきではないでしょうか。heが先にきて、my fatherが後にくる①はこれでもよいのでしょうか
外人の友達が、インスタで、cred to me って書いていたのですが、どういう意味ですか？
教授にyou have to think outside of box!とよく言われるのですが具体的に例もないしどういう事がoutside of boxなのかわからなくて、何を試してもこういうこ事を言われてノイローゼになりそうです... どういうことがthink outside of boxなのですか？どうすればoutside of boxのように考えられるようになりますか？昨晩わからなさすぎて思わず友達の前で泣いてしまいました...。
動物性生クリームと植物性生クリームを英語ではどのように表すのでしょうか？
Most of the students who took the class at the university last semester attended every class session. However, each student who received a grade lower than B- missed at least one class session. このことから、More than half of the students received a grade of B- or higherということが言えるそうですが、たとえすべてのクラスに参加していたとしても実際テストの点数や論文などで変な点数をとればそれは成績に影響を与えると思うのです。 そうしたら、"more than half...received a grade of B- or higher"とはいえないのではないでしょうか？もしかしたら全部のクラスすべてに参加した生徒の中で半数以上がテストでよくない点数をとったかもしれません。そしたら成績に影響してB- or higherとは言えないのでは？
Critics: The criticism of the popular film comedy Q for not being realistic is misguided. It is certainly true that the characters are too stylized to be real people. THat could be problematic, but in this case the resulting film is funny. And that is the important thing for a comedy.という文を正当化するにはFilms are successful if they succeed within their genre.であればいいそうなんですが、本文ではsucceedの話はしていないですよね？確かに面白く、それが大事だと言っていますがsucceedしているかどうかはわからないのでは...面白くてもsucceedしていないshowもあると思うんですが。。
英訳お願いします。 He left for a while,I am jenny,his wife.
英語の先生からコメントをいただいたのですが、先生は優しいため簡単に私にも分かりやすい単語を使って返信をくれたので何となくで意味は分かるのですが、すべてしっかり訳すとなんて書いてあるのかが知りたいです。 英語が得意な方がいましたら教えてください。 お手数かとは思いますが宜しくお願い致します。 Thank for your mail. I’m glad to hear that you’re a big fan of this movie and Anne Hathaway as well. Your interest in fashion is directly related to what you major in at school, which is so nice. Since you’ve seen this movie many times, your understanding is so profound that you seem to have learned a lot from the characters in this story. In reality, you may face a similar situation where you have to make a difficult decision at each junction of your life. So I hope you will live your own life while caring about the others around you. Good luck! です。お願いします。
英単語を効率よく、そしてよりよく覚えやすくする方法はありますか？
In 1790, the U.S. congress passed the Indian Nonintercourse Act, which requires that all transfers of lands from Native Americans to others be approved by the federal government. 最初これは、すでに譲渡された土地は、譲渡先のものであると要求する法律を可決したのかと思ったのですが後ろの文を読んでいくとどうやら逆で、違法的に譲渡された土地の権利はnative americanであるものとする、というようなことらしいです。 どうしてそういう意味になるのでしょうか。which requires...be approvedとあるので、譲渡された後の権利は政府によって認められたのかと思ったのですが...
I've been smoking about one and a half packs a day since I was 20 years old 私は20歳の時1日にタバコを 一つやその半分吸っていた。 I weigted 92kg last year. That means I've gained 3kg over the past year. 私は去年体重が92キロだった それはpast year から3キロオーバーしたことを意味している Does anyone in your family have a history of higt blood pressure heart attacks,strokes,diabetes.gout or any kind of cancer. 私の家族はみんな既住歴を持っていて、高血圧や心臓発作、脳卒中、diabetes、痛風か癌の種類。 よく意味わかりません。 解説をお願いいたします。 私が考えた日本語訳のご指摘や have beenとか時制の解説もお時間がありましたらお願いいたします。
前置詞について本日二回目の質問になります。 I was tired ( ) being a bookkeeper. ここに入れるのは from と of のどちらが正しいのでしょうか？ be tired from なら 〜で疲れている で、be tired of なら 〜にうんざりしている であると考えればどちらでも正解であるように感じられるのですが如何なのでしょうか？ また、前置詞の使い方について知りたいことが山ほどあるのですが、細かな使い分け、ある前置詞と別の前置詞との違い、例えば、ここではofを使い、fromを使ってはいけないなどといった理由が細かな例文とともに記載されているような、オススメの参考書があれば教えて頂けたら嬉しいです。前置詞に関してもしょっちゅう質問ばかりしているのもいけないとおもうので是非教えて頂けたら助かります。アマゾンなどで入手できそうなものであれば、古書(絶版の本)でも構わないのでお願い致します。 幼稚な質問ばかりで大変申し訳ありませんがご回答頂けましたら嬉しいです。
デイサービス、ヘルパーって日本語英語ですよね？アメリカ人に正しく伝わる英語を教えて下さい。辞書の言い方はえてして実用的ではないので、実際に生活の中で使われる言い方が知りたいです。
I called him to see if he'd gone to the park. 時制の一致として、かりにwentを使うとやはり文法的にはまずいのでしょうか？ ネイティブによれば、（何が言いたいか）意味は分かるけどとの回答だけだったのですが。 ご教授お願いいたします。
"Narrow Prism" の意味がわかりません。 文全体だと「年配者：若者からの厳しい視線（目線）」という意味のようにも感じます。 もしくは、「高齢者：若者からの偏見」 別の検索では、”Turkey: seeing Kurdish politics through a narrow prism” ご指導宜しくお願いいたします。
文法問題を解いていて前置詞の使い方に関して幾つか疑問を感じました。下記のその問題を引用します。 ① Ken made a joke ( ) having slipped on the stairs. この空欄に適切な前置詞を入れるという問題で、正解はofでした。この問題に関して何故ofを使うのか、一応の理屈は分かったのですが、では例えば、関連を表すonやaboutを使うのは無理かと疑問に感じたのですがどうなのでしょうか？「階段で滑ったことについて(関して)」と考えるのは間違ってるのでしょうか？ ➁ Ken is a friend ( ) my college. 正解はfromを入れるというもので、「大学時代からの友人」という解釈をすればfromを入れると思うのですが、「現在、同じ大学に通っている友人」と解釈するならofを使っても問題なさそうに感じるのですが如何なのでしょうか？ ③ He enter ( ) the back door. この空欄にはatかthroughを入れるのが正解で、fromは使用不可らしいのですが、「その裏口から入ってきた」と考えてfromを入れるのは如何して間違っているのでしょうか？ 以上、かなり瑣末な質問で申し訳ありませんが、ご回答頂けましたら嬉しいです。何卒宜しくお願い致します。
意味を教えて下さい＞_＜ How could I forget?
It is the truth of the sitting, rather than the fiction which all the dressing up was in aid of, that wafts out of these wonderful and strange, not-quite-in-focus pohtographs. ここのwafts out of含めた文の意味がよくわかりませんでした... the sitting、the dressing upはtheがあるのでここでは人のことを言っているのでしょうか？
What gives Cameron's pictures of actors their special quality---their status as treasures of photography of an unffathmably peculiar sort---is their singular combination of amateurism and artistry. In The passing of Arthur, for example, the mast and oar of the makeshift boat representing a royal barge are obviously broomsticks and the water is white muslin drapery. But these details are insignificant. For once, the homely truth of the sitting gives right of place to the romantic fantasy of its director. The picture, a night scene, is magical and mysterious. While Cameron's fancy-subject pictures have been compared to poor ammateur theatricals, The passing of Arthur puts one in mind of good amateur theatricals one has seen, and recalls with shamelss delight. という文なのですが意味がよくわかりませんでした。特に------に挟まれた文とgives right of place toの訳の取り方がわかりませんでした。 よろしければ解説いただけませんか？ またこの部分に関する問題で、The author mentions the props employed in The passing of Arthur as....に続くのがexamples of amateurish aspects of the workなのですがどうしてそうなるかわかる方いらっしゃいますか？ そもそもpropsはmastの事をいっているんでしょうか？
I may as well be their servant! Not that I'd change it, even if I could. まだまだ未熟なもので。 よろしくお願いしますm(_ _)m
卒業証書の、最初と最後の文がうまく訳せません(T^T)　英語があまり得意ではないので、詳しいかたアドバイスお願いいたしますm(__)m ①This is to certify ◎◎(名前のサイン) that within signed この文の後に、本校所定の課程を終了しました･･･と続き、最後に下記の文章で終わります。 ②In testimony whereof we have affixed our seal & Signature of this 25th of May 2004. ①This is to certify that～は、相違ないことをここに証明します。という様な意味かと思うのですが、～that within signed の訳し方がいまいち解りません。◎◎のサインのもと、の様なことでしょうか？ ②2004年5月25日、上記の証言において我々の署名と印を貼付する。と私なりに訳して見たのですが、、何とぞご意見よろしくお願いいたします！
In Raphael and Giotto there are no infant Christs whose faces are blurred because they moved, or who are looking at the viewer with frank hatred. ここのnoの使い方がよくわかりませんでした。なにかの構文でしょうか？訳すとどうなりますか？ 最初、ここはblurredするものはなかった、ということかと思ったのですが全体の文章をよむと、blurredしないものはなかった、ということのようなんですが... また、whatの後は常に単数形がくるかと思ったのですが、複数のものをwhatで代用するとやはりそれにあわせるのでしょうか？ 上の文の後で続くのが、These traces, of course, are what give the photographs their life and charm. という文です。
今週の月曜日に野球を見に行きました。 その試合は勝ちました。 私は野球を見ることは好きですが、野球はできません。 これを英語にしてくれませんか？
どういう意味ですか？ Someone told me there's a girl out there with love in her eyes and flowers in her hair.
You liked it since I met for the first time. Only the lord who is not other people likes it... ↑の英文を日本語に訳してください！
これを訳すことお願いします
こんにちは。 Few things are more exciting and stimulating to the imagination than making a new finding. の訳が、 新しい発見を一つすることよりも想像力を掻き立て、それを刺激することはほとんどない。 らしいのですが、この訳はto the imaginationがexcitingとstimulating両方にかかっているとみなせるのですが、ぼくはstimulatingのみにかかっているのではないか、と考えてしまいました。(excite toで〜を掻き立てる、という熟語を知らなかったので。) A and Bのとき、または、A or Bのとき、Bの後にBを修飾する語句があれば、必ずAにもBにも係るものなのでしょうか？ 上記の例ではexcite to the imaginationやstimulate to the imaginationのように熟語を成すので両方に係る事は明らかでしょうが、一般的にはやはり片方にしかかからないものもあるのでしょうか？ またその場合、それはどのように見分けるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Difference in horizontal wind vector between 『a climate model run with no global topography』 and 『a control run for July 1998』. 『』で囲まれた二つのものの間の水平方向の風ベクトルの違いということをこの文章は言っていると思うのですが、『』内が上手く訳せません。 a climate model run with no global topography　とはつまり局地的(地球全体の地形でない)に動く気候モデルという風に訳せますか？ 専門的な論文なので意訳は難しいのですが、どなたか和訳をしてただけないでしょうか？
Tim has succeeded not () by talent as by effort. カッコにoften、much、many、longが入るんですけどどれがはいるのか教えてください！ どんな訳なるのか想像できないからどれかわからなくて… よれけば日本語訳も教えてください。
It would take too long to tell you everything, but take this house, for example. ↑この翻訳をお願いします
switch from A to B の表現の使い方を教えてもらえませんか？
初代は　「THE　Fast」　二代目は「The　Second」ですか？ では、三代目は　「The　Third」なのでしょうか？ 三代目J Soul Brothers ってなんで「三代目」だけ日本語なの？と聞かれてどう答えるか悩んでいます。 教えて頂けるとうれしいです。
「昨日に引き続き今日も猛烈に暑かった」　これを英語でどういったらいいですか？
ぱっとでてこなかったのですが... どれくらい前までの事まで遡って書けばいいですか？と質問したい場合、英語でなんといえばいいでしょうか？ 高校の頃までのことか、小学生まで遡って書くべきか...など。
I don't get the guy I'm I don't get guy I'm lovin' I'm lovin, I'm lovin' She will break the most of we Just look at what you're humpin' I'm hoping Baby, Love, you don't know What that means Baby, Love Disappearing while you're here You just knock me off my feet I'm sweating off my body I shiver When I'm walking on the street I'm tryin' not to worry Have mercy Lovin' somebody We can have fun Sure you don't want it The night is young Thinking I'm falling Better I'll run Mama don't let me Don't let me reaching the ground 訳してください
ビジネスメールの場合、 英文メールで略語を使うのは、避けた方がいいのでしょうか？ よりフォーマルに仕上げるには、略さず記した方が丁寧ですか？
we are not afraid. We will rise to the challenge, just as we always have.の和訳をお願いします。特にjust as we always have が分かりにくいです。宜しくお願いします。
私は、今年受験生なんですが、英語の勉強法がわかりません｡　 特に、文法の覚え方を教えてください。 お願いします!
How to check a bag for only one leg of a trip? の"one leg of the trip"の意味が分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
毎日ついている(運が良い) は英語でどう表現しますか？ どうぞ、よろしくお願いします。
英語にしてください。 日本の若者は政治に興味を持っていなさすぎると思う。 だからもっと政治のことに興味を持つべきだと私は思う。
Tokudo is a ceremony in Buddhism to enter into priesthood. ceremonyを修飾していると思うのですが、ceremonyが主語や目的語になっていないと思うのですが、いわゆるway to do, time to go等と同じようなものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
How the pigment known as Hapn purple was synthesized by the ancient Chinese of the Qin and Han dynasties has puzzled scientists. The Chinese chemists employed the same chemical ingredients used for Han purple in the production of a common type of white glass during that period. Both were produced in processes that involved subjecting the mixtures to high heat and mixing in lead to decrease the melting temperature. Thus, Han purple was probably discovered by fortuitous accidentduring glass production. という議論の結論をつよめるには、次のどちらがふさわしいか迷っています。 1. Chemical analysis shows that most of the known fragments of both Han purple and the white glass were produced within a small geographical radius. 2. The ingredients used in producing both Han puple and the white glass were easilyobtainable during the Qin and Han dynasties. それぞれ理由もおしえていただきたいです。かなり長い間悩んでいるのですが、よくわかりませんでした。
下記の英文で躓いています。 Considering all options after consulting with my doctors and my team, I have made the very difficult decision to call an end to my 2016 season as I need more extensive rehabilitation following my knee surgery earlier this year. おそらくは、 「ドクターやチームと話し合った後の選択肢を考えると、 私は今年の早い時期に手術をした膝の大きなリハビリが更に必要なので、 2016年のシーズンを終わらせるというとても難しい決心をした。」 だと思うのです。 しかし、文の構造が掴めないので、自作できません。 よって、あえて以下の質問内容は意訳ではなく、自分の思う日本語訳を書かせて下さい。 Considering all options after consulting with my doctors and my team, 自分のドクターやチームに相談した後、全ての選択肢を考えると... でしょうか。 この　consulting　は「こと」を表す動名詞なのでしょうか。 となると　相談することの後...　となり不自然な気がします。 I have made the very difficult decision to call an end to my 2016 season as I need more extensive rehabilitation following my knee surgery earlier this year. 今年の早い内に手術をした膝を広範囲にリハビリするので、 2016年のシーズンを終わらせることをとても難しい決心をした。 to call an end to ですが、put an end to では駄目ですか。 また、end to で終わらせるという意味合いがある以上、 call 自体が不必要な単語だと思うのです。 そして「終わらせることを難しい決心した」だと不自然ですよね。 文法上、「終わらせることを」→「終わらせるという」　とすることが可能なのでしょうか。 そして一番困っているのが、 「following my knee surgery」 です。 rehabilitation my knee でも大丈夫な気がするのですが。 followingの立ち位置が分からないので、どう訳せばいいのかも分からないのです。 接続詞として「以下の」でもしっくりきません。 しかも後に続く　my knee surgery も名詞+名詞で、文法が分かりません。 せめてsurgeryが動詞であり、 それを分詞で形容詞扱いにして　手術された膝　ならば納得もできたのですが。 私の英語レベルだと　以下の膝の手術　としか思えないのです。 つたない質問文で申し訳ありませんが、 是非解説をお願い致します。
すいません。英語を教えてください。 海外のオークションで販売して、発送を間違えてしまい今週の土曜日には荷物の追跡ができる旨を伝えたのですが、そのあとすぐに下記のメールが届きました。 Hello, good morning. Does this mean they haven t even left your country yet? You said, I can check on Saturday and today is Thursday, I was under the impression they would here before or at least by this coming Saturday? I really don t understand? Please advise. Thanks again. これはなぜ土曜日にならないと追跡ができないのかと言っているのでしょうか? もしそうでしたら、発送の際にミスがあったと伝えたいのですが、どんな文章が丁寧で分かりやすいでしょうか教えていただけないでしょうか?
How can I say "I love you forever mother! I miss you so much, but I know you're well." ? I'm not sure how to say it well for Instagram 訳してください！
You keep making me feel things for you. I don't know how to cope with it... But I just can't regret seeing you again, even when I shouldn't have. どなたか、助けて下さい。 宜しくお願い致します。
あなたの綺麗な声と共感できる歌が本当に大好きです を英語でかいてほしいです！！
英文の日本語訳うぃ教えていただきたいです。 Numbers out today show 13 of every 1000 hospital patients are getting infected. よろしくお願いいたします。
「Are you ready?(準備はいい？)」と聞かれた時、 英語で「いいよ」や「うん」などと答えたいのですが、 「Yes」「Yeah」とか色々あるので、どれが適切なのか分かりません…。 詳しい方、一番良い答え方を教えてください!
customer credit card was charged for full booking. 和訳お願い致します。
A wise customer gets his or her orders _______ in writing. _____には①「to confirm」と②「confirmed」のどちらが正しいでしょうか。 私は『his or her orders』が『confirm』されるため、②「confirmed」が正しいのではないかと考えています。 どうぞよろしくお願いいたします。
海外のサイトから商品を購入しようとしていますが、英語が分からないです。 埋込み項目の一番下で(Billing Postal Code)が分かりません。 住所の郵便番号は別に記入する所があります。
お礼に、私と私の家族からプレゼントを贈ります これを英語にお願いします！
怪人二十面相とD坂の殺人事件を英語で表記したいのですが、 どのように書けばいいですか?
日本に来るのが待ちきれない！いつも○○の曲を聴くと励まされたり、頑張ろうと思います。いつもありがとう！！ を英語にしてくれませんか…>_<…お願い致しますm(_ _)m
英文の日本語訳を教えていただきたいです。 The case involves a 59-old man with diabetes mellitus,essential hypertension, and gout, who presented to hospital with severe hyperkalemia and normal renal function. よろしくお願いいたします。
「あなたに会って話したい、電話でもいいから」（電話でもいいからのニュアンスで） evenを用いた例文も含め数例挙げて頂ければ助かります。
「日本は明治維新を行い、西欧諸国に侵略されなかったので、学術用語も全て日本語で教えています。 だから日本人は他のアジア人より英語が苦手です。」 これを英語で書くとどうなるのですか？ よろしくおねがいします。
if a situation, an event or an activity involves something, that thing is an important or necessary part or result of it .that以降は同格用法でよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
〇〇, Happy 20th Birthday! I'm so proud to be your friend. Seriously, I've never met a worderful person like you. You are so special to me❤ Hope you have a great day, △△
大阪は日本の都市です、の英訳として意味的、もしくは文法的に、どこか間違っていますでしょうか？ もしくは、間違っていないとしても、ほぼ使われることのない言い回しになりますでしょうか？
『夢への挑戦 心をひとつに、 一人はみんなの為に、みんなは一人の為に 弱気は最大の敵』 この文章を英語にすると、どのようになりますか？ 翻訳サイトや翻訳ソフトでの訳でなく、 英語圏の方がよく使うであろう言い回しでお願い致します。
"What does that cover? "It covers the car for damage or if it's stolen." or以降の用法（文法）をご教授お願いいたします。
あなたは今までに彼が作ったケーキを食べたことがありますか？って英語でどう書きますか？
I think it is true that one of the chief goals in child raising in the United States is to develop a sense of independence in the chid. どういう意味になりますか？
「私は貴方に幸せになって欲しい」英語でなんて言えばいいですか？教えてください(._.)
私の友達に新横浜の寿司屋で誕生祝いとしてお寿司をご馳走になりました。とても美味しかったです。 この文を英訳してください！！
haruka when he wins but hiro performing after の訳教えてください！
people in the world do not have across to clean water. 上の文の have across to clean waterのとこってどうやって訳すんですか？
なめるな 慣れるな 手を抜くな を英語で書くとどうなりますか？
Mandei esse link sem querer これはどういう意味ですか？
I just like you so どうゆう意味ですか？
果物のジャムです。 英語のｊａｍには「詰め込む」という意味があります。 ｊａｍはヘブライ語だかラテン語で、「集まる」というような意味があると聞きました。 これが語源と考えていいでしょうか？
These children personify all that is wrong with the education system. 構文と和訳をご教授お願いいたします。 that isは関係詞であればareであると思うのですが。 よろしくお願いいたします。
口語で自然な英語になるように以下の一文を英語にしていただけませんか。 本当にものすごく言葉にならないほどの感謝を込めて、私は毎日神に誓って生きてます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
英訳したのですが、添削お願いします。 少年時代について最もよく覚えているのは、友人とよく近くの長良川で終日を過ごしたことだ。 初めてその友人に連れられて長良川に釣りに出かけたとき、私はその水のあまりの美しさに感嘆の声をあげたものである。 時は流れ、当時の清流の面影はほとんどなくなってしまったが、川岸に立って一心に釣りをする友人の姿はいまでも鮮明に私の心に残っている。 The one thing that I remember best from my childhood as a boy is that I used to spend all day with my friend nearby Nagara River very often. When my friend took me down to the river for the first time for fishing, I was stunned and exclaimed at the beauty of the river. The time passed by and the river doesn't look like exactly same anymore, but I will never forget my friend and his clear image that he was focused on fishing standing by the river at that time.
connected with the part of a person's body near their sexual organs near～形容詞句でthe part of a person's body を修飾しているとの理解で宜しいでしょうか？ またにかんれんするとの訳より、しっくり来る和訳をしていただきたく思います。 お願いいたします。
外国の空港で乗り継ぎがあり、乗り継ぎ時間が３０分しかないのでチケットを取るときに前側の座席にしてほしいとお願いするときの英語を教えて下さい。
私はチャットを使いません。なので今後はお返事できません。 を訳して頂きたいです。英語でこのような表現はしない場合は、英語らしくお願いしたいです。また解説付きだと嬉しいです。。宜しくお願いします。
私はチャットを使いません。なので今後はお返事できません。 を訳して頂きたいです。英語でこのような表現はしない場合は、英語らしくお願いしたいです。また解説付きだと嬉しいです。。宜しくお願いします。
【日本語？英語？】「ポケットモンスターは男性器を意味するスラング」 ポケットモンスターが男性器を意味するスラングなのは日本語のスラングですか？英語のスラングですか？ なぜポケットモンスターが男性器を意味するんですか？
In japan, that is indispensable to the table . これで 日本でそれは食卓にはかかせません。 という意味になりますか？
英語文にしてください 日本では16歳なのでId検索は出来ないです
If you don't look too closely,is it a gift? この英文の意味を教えて下さい。 ちなみにitはマフラーの子とを指します。
The word of the day is route どうゆう意味ですか？
I just can't see why he doesn't get hold of his motorcycle, since he never rides it any more 訳お願いします！
英語に翻訳してほしいです 私は夏休みに中学の友達とバーベキューと花火をします。 半年ぶりに会うので楽しみです。 あと 高校の友達と遊びます。 １ヶ月に２回ほど会ってるのですが楽しみです。
Go on and fuck yourself これ訳してください！
「俺達友達だろ？」は英語でどう書きますか？
みなさん今晩は、質問させてください。 Many people criticized me, but I did what (1.I thought I was right 2.I thought it was right 3.I thought was right 4.I was thought right). この問題の正解は3のI thought was rightですが、どうしてwasの前にIがないのでしょうか？ 解説にはwhat was right(正しかったこと）にI thought(私が思った)を挿入する時は、whatの後に入れる。訳は｢多くの人たちが私を非難しましたが、私は自分が正しいと思ったことをしました。｣ です・・・しかしこの解説では分かりませんでした。 それとDo you know the boy, to whom Nancy is talking?と Do you know the boy whom Nancy is talking to?はどちらも正解ですか? 詳しい方教えてください、宜しくお願い致します。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9347417.html から、内容を少し変えて再度質問させていただきます。 ① D&G Textiles reported an increase in profits ( ) the unexpected upturn in the fabric market. のカッコに、「by」を入れて、 「D&G Textiles社は、繊維市場における予想外の好転により、収益の増加を報告しました。」 とすることは出来ますでしょうか？ ② もし、①が可能ならば、現在完了形にして、 D&G Textiles have reported an increase in profits ( ) the unexpected upturn in the fabric market. のカッコに、「by」を入れて、 「D&G Textiles社は、繊維市場における予想外の好転により、収益の増加を報告しています。」 とすることは出来ますでしょうか？ ③ もし、①②が可能ならば、 D&G Textiles have reported an increase in profits ( ) the unexpected upturn in the fabric market. (A) 略 (B) since (C) 略 (D) by は、(B) と (D) のどちらがより適しているとなりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今日も一日ありがとう！ は英語でどう表現するでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
星のような貴方に 光の無い世界から出してくれたのは... は英語でなんて書くんですか？
You are exactly what you're made to be, I swear. It's pretty clear that you won't see us on the sidelines. この２つの文の意味教えて下さい！
最終的には地元に帰って私自身のお店を開くことです。 ⬆︎ 英語に訳して欲しいです！
英語にお願いいたします 「冗談でも彼女に愛してると言わないでほしい」
みなさんの英語の勉強法をおしえてください！
Summer vacation for me is hell . Where my youth is ? Someone tell me ! My youth is missing . Surely not find anyone . なんて読みますか？ それと、この文の続きで｢それでも青春を探し続ける私は馬鹿ですか？｣を英語にして下さい！ ↑の文の可笑しいところは訂正して下さい！お願いします！
コンサートなどで聞く、開演まで今しばらくお待ちください、というアナウンスを英語にするとどのようなコメントになりますか？
英語に直してもらいたいんですが･･･ こんにちは。私は◯◯高校の1‐Bの生徒です。 今までありがとうございました！！ 先生がいなくなるのはとてもさみしいです･･･。 これからも頑張ってください！ あと、今日、1‐Bのみんなで撮った写真をおくっていただけないでしょうか？
英語にお願いいたします 「あなたのそうゆうところが男らしくなくて嫌いです」
英語にお願いいたします 「あなたは彼女に気を持たせてどうするつもりなの？」
英語にお願いいたします 「あなたはフェイスブックのアカウントを２つ持っていますね？ メインはどっちですか？」
英語にお願いいたします 「あなたはやっぱり嘘をついています」
英語わかる方！翻訳してください（；＿；）
The Japanese government was going to move there if Tokyo became too dangerous. 上記の英文の too dangerousのtooがvery, soなどの単語が来るとニュアンスが変わるのですか？ too,very, soなどは、同じ様に非常にとか大変という意味で同じだと思うのですが、使い方に何か違いがあるのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
英語にお願いいたします。 「そんなに彼女が大切なら私とは別れて下さい」
英語にお願いいたします 「私にわからないように彼女と毎日やりとりしている。」
英語にお願いいたします！ 「あなたはやはり二股をかけている」
America is famous for its many tourist attractions. アメリカは多くの観光地があることで有名です。 この文変ですか？変だったら直してください！
英語の勉強の仕方で悩んでいます！英会話初心者です。中学校から高校生からの文法からやり直さないとダメですが、今年、勉強の時間をとれる状況です。 この場合、、、出来るだけ英語に関わっていたいと思うのですが、、、 オンライン英会話で喋りつつ、文法などをやり直すのもありでしょうか？ やはり文法をきちんとしてからオンライン英会話で喋りつつ勉強したほうがいいでしょうか？ 初心的な質問ですが、どうか教えて頂きたいです。どうぞ宜しくお願いします！
Don't be profiled by the target とはどう言う意味ですか？ プロフィールをするという事が分かりません どういう意味になりますか？
今日も最高の1日だ :)) を英語でどう表現するか教えてください。 よろしくお願いします。
If only the image larger, I would have　liked to have it as a Desktop Wallpaper... この翻訳を教えて欲しいです もしこの画像が一つなら大きい　私はデスクトップの壁紙を持っていたら好きになっていただろう と訳しましたが直訳ならこれで正しいですか？ 意味の分かるように直したいのですがlargerというのがよくわかりません 正しい翻訳の方法をお願いします
Love hotel is　a type of short-stay hotel for couples to stop by and have sex.They hang up the fee list spotted by neon. theyで受ける場合には、やはりLove hotels are a type of short-stay hotel～ としなければならないと思うのですが、仮に単数名詞から本文をtheyで受けることができるのかをご教授いただきたく思います。人については単数であってもtheyで受けられる（If a patient doesn’t receive enough anesthesia, they may experience anesthesia awareness, a situation in which they become conscious during surgery.） よろしくお願いいたします。
She of her was always hidden away Part of her was always hidden away 訳を教えてください。
日本語訳お願いします！！ Then, another list of letters appears, and you decide the letter. For example, if you started a letter with "H" the next until list of letters would have vowels on top. Also in the until list would be "ello" in case you want to write "Hello."
「ちなみに、○○県では生産量3位です」 は英語でなんと言いますか？
you got something. You get a spark,while building burns down. You can't do stuff like that. You have to be careful or deal's off. He's so mean. I think the boss is being too much. We went inside that place and were working . 全部訳してください(´；ω；｀)
It was familiar, but when seeing the real thing, the Golden Pavilion of a textbook was marvellous. これを日本語に訳すとどうなりますか？
Medical scientists came to more or less the same conclusion that a certain virus,by destroying specific cels, brings about the rare disease. ,by～,はどのような用法なのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
こんな風に高齢化が進めば 年金なんかもらえなくなりそうな 気がする を訳してくれませんか？ If the society (____)my pension
友達を見送りに空港へ行ってきたところです と 雨が降っているからと言って試合を延期すべきではない。 を英語でいうとどうなりますか？
The clergyman was barred from addressing the political rally on the grounds that he might add fuel to revolutionary sentiments and start a revolt. adressing後に前置詞がないのはなぜでしょうか？ ご教授お願いいたします。
She of her was always hidden away Part of her was always hidden away どういう意味ですか？
私を捨てるくらい部活が好きな馬鹿だけど、そんな貴方が大好きでした。 これを英語にしてください。
no problem! please tell everyone else as well. We would like to be at your service anytime 訳してください
I'll teach you when I find you are the right person to play the natiti. この英文を日本語訳に 直してほしいです！ よろしくお願いします！
I suppouse that we'r able to improve our English to talk Japanese ppl in English:) この文章はなんと言っていますか？？ 英語でどう返せばいいですか？？
下の文章を英語に、訳して下さい。 ※名前の部分は★にします。(女性) ★先生、今まで本当に有難うございました。先生はたくさんの事を教えてくれました。例えばジンジャーブレッドの作り方やネイティブスピーカーの表現などたくさんです。また、インタラクティブフォーラムでは先生の支えもあり、市内大会を全員で突破することが出来ました。8/4にある県西大会でも頑張りたいと思います。応援よろしくお願いします！ 先生が教えて下さった事を忘れずにこれからも頑張りたいと思います。先生も私たち英語部を忘れないで下さいね。本当に有難うございました。
これを英語に直してください 無理しなくていいんだよ いつも私ばっかりで 君は何もしてくれない でも君は無理してる わかってる だからもう無理しないで 君が離れていく それを追う私が馬鹿みたい
できたら、文構造も少し説明していただけると ありがたいです。 お願いします。 イギリスのクリスマスは、あちらこちらに散らばっていた家族がみな戻ってくるので、日本のお正月に似ている。
やや急ぎです。 小説の一部分です。抜粋ですみません。 参考のため、前後の文を載せておきますがお聞きしたいのは 2段落目です。 I never had children of my own, but I've seen enough in that lot to know she was mixed up in something she shouldn't be. And after twenty years typing for the Parole Department, I just about knew what she'd buried. Drugs most likely, or money, or a gun. And .... の文の解釈をお願いいたします。
どんな時にto,for,ofがつくのでしょうか？ 英語が苦手で、特に前置詞が全然だめです
Increasing the number of threads will make the bot create more than one monitor for the used link/keywords of page monitor for better accuracy. Note that this is not good for a long time for sites that can ban your IP.
Any feature occupying more than one slot must occupy consecutively numbered slots という文なのですが、これはどういう意味ですか？ ABCDEという要素を置くとして、 AABCEのようにＡが二回以上登場するなら隣同士にするというのはわかるのですが、 AABCAというのもいいらしいです。でもこれ矛盾しませんか？AAとAが離れています...AAABCとすべきではないのでしょうか？英文の理解間どこで違えていますか？
私は運が良い 私ってすごい 私は幸せ 私は元気 を英語で表現するには、 I'm lucky :)) I'm great :)) I'm happy :)) I'm fine :)) で自然でしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
英語の三人称単数の質問です。 「Does」と「Is she(he)」はどうやって使い分けたらいいですか？
日常会話が話せるようになりたいです！ しかし私の性格的に家で勉強というのは続かないと思います。いろいろ調べてみたんですが、NHKのラジオや映画をみるなどそういうのは向いてなさそうです。それ以外をして英語を話せるようになった方いますか？
［］内の英語の訳してみました。添削をお願いします。 「これらの全ては意味の中心に情報のある概念を扱ったが、この学科の枠組み、あるいはどんな単独の解釈に一貫して当てはめることは困難である。他の一連の学者らも同様に情報学領域を理解するための多種の見方を自分にとって一番良い見方だとして詳しく言った。」
の違いがよくわかりません。 take care of Piece of Cake Rome was not built in a day. はそれぞれどう呼ぶのが適切なのでしょうか？
もともと英語は苦手だったんですが日常会話ができるようになりたいです。 オンライン英会話を親に勧められたんですが、自習が苦手でそれに下の弟妹も多く集中できるとは思いません。 英会話教室･スクールでオススメなところはどこですか？1番日常会話ができるように上達できるところはどこですか？
英文を読んでいて分からないところがありました。下記に長文を引用いたしますが、質問は3点です。 Among some younger husbands there are signs of a striking change in the basic attitude. Some wives press for it and find their husbands ready to modify the outlook they inherited from their fathers. Here as elsewhere, no doubt, educational improvements are quietly but pervasively promoting a different attitude among those who are ready to be affected. More particularly, a few husbands and wives may be influenced by the example of some young professional and lower-middle-class husbands who have learned, especially since the war, to help their wives as partial substitute for the daily help their class can no longer always afford. Some working-class husbands will share the washing up if their wives go out to work, or will take turns with the baby if their job releases them early and not too tired. But many wives come home from just as tired as their husbands and ‘set to’ to do all the housework without help from them. 質問① educational improvements are quietly but pervasively promoting a different attitude among those who are ready to be affected の部分をどのように和訳すれば良いのか分からないので教えて下さい。自分で訳したのは「教育の改善が、喜んで心を動かされる人々の間に、多種多様な態度を、静かにではあるが広い範囲にわたって促してきている」なのですが、ぎこちなく感じるので、適切な和訳を教えて下さい。 ② for the daily help their class can no longer always afford の部分が解釈しきれなかったのですが、ここはどのように訳せば良いのでしょうか？「その階級の人が、いつも、する余裕のない日々の手伝い」と訳してみたのですが、これもぎこちなく感じるので教えて頂けたら嬉しいです。 ③and ‘set to’ to do all the housework without help from them. ここのset toは句動詞だと思うのですが、その直後のto doはどのような働きをしているのでしょうか？副詞的に働いているのでしょうか？ 以上、説明が下手で、しかも幼稚な質問で申し訳ありませんがご回答何卒宜しくお願い致します。
You'd just collect the insurance and go down to Hawaii with your new girlfriend, woon'tchoo?
作業をお願いしたいが、出張に出ています。その人に 「戻ってからで構いませんので、作業をお願いします」 という場合の英語はどのようになるのでしょうか？
下記和訳お願い致します。 How does your company the quality or the material is consistent, for this product? この商品はどのような材料組成かというような意味でしょうか？ 宜しくお願い致します。
英文を読んでいて分からないところがありました。下記に長文を引用いたしますが、質問は3点です。 Among some younger husbands there are signs of a striking change in the basic attitude. Some wives press for it and find their husbands ready to modify the outlook they inherited from their fathers. Here as elsewhere, no doubt, educational improvements are quietly but pervasively promoting a different attitude among those who are ready to be affected. More particularly, a few husbands and wives may be influenced by the example of some young professional and lower-middle-class husbands who have learned, especially since the war, to help their wives as partial substitute for the daily help their class can no longer always afford. Some working-class husbands will share the washing up if their wives go out to work, or will take turns with the baby if their job releases them early and not too tired. But many wives come home from just as tired as their husbands and ‘set to’ to do all the housework without help from them. 質問① educational improvements are quietly but pervasively promoting a different attitude among those who are ready to be affected の部分をどのように和訳すれば良いのか分からないので教えて下さい。自分で訳したのは「教育の改善が、喜んで心を動かされる人々の間に、多種多様な態度を、静かにではあるが広い範囲にわたって促してきている」なのですが、ぎこちなく感じるので、適切な和訳を教えて下さい。 ② for the daily help their class can no longer always afford の部分が解釈しきれなかったのですが、ここはどのように訳せば良いのでしょうか？「その階級の人が、いつも、する余裕のない日々の手伝い」と訳してみたのですが、これもぎこちなく感じるので教えて頂けたら嬉しいです。 ③and ‘set to’ to do all the housework without help from them. ここのset toは句動詞だと思うのですが、その直後のto doはどのような働きをしているのでしょうか？副詞的に働いているのでしょうか？ 以上、説明が下手で、しかも幼稚な質問で申し訳ありませんがご回答何卒宜しくお願い致します。
This probably reflects the difficulty some couples have when the husband retires. という英文を このことは多分、夫が引退する時点で、一部の夫婦が困難な問題を抱えことを反映しているのでしょう。 と和訳した場合と このことは多分、夫が引退する時に、一部の夫婦が抱える困難さを反映しているのでしょう。 と和訳した場合では、どちらが正しい和訳でしょうか？
although this was an important new development , the ability of broad 『,』 elevated regions to cause distruption to atmospheric circulation, and thus to influence local and global climate had been recognized before that time. 『,』は、broadとelevatedとを繋ぐ「and」のような意味を持つのでしょうか？ そうであるとすると、 「the ability of broad , elevated regions」は広く隆起した地域の特性(能力)と訳せると思うのですが合っていますか？ もし違っているのであれば、 『,』はどのような役割を持ち、the ability of broadはどのうに訳文に組み込めばいいのでしょうか？
Love hotel isa type of short-stay hotel for couples to stop by and have sex. 不定詞の意味上の主語はcouples、修飾しているのはshort-stay hotel とのりかいでよろしいでしょうか？ また、「ネオンライトで飾られた料金表を掲示している」と英語で言うとなれば、they put up price lists decorated with neonlightsは不自然でしょうか？料金表や看板を掲げている（置いている）にふさわしい動詞は他にあれば参考に教えていただきたく思います（display etc）
Ｉwould like to　have　coffee　と　Ｉwould like to　coffeeの違いを教えてください have　の意味が分かりません　　必要でしょうか？
目盛線を(真上から)見ながらAの位置を調節してください。レバーでAを固定した後、Aの位置を再確認してください。 Adjust the A position while confirm the scale line from the upside. And lock the A position by the lever, must reaffirm the A position! 落下した部品は必ず廃却すること！ Must waste a dropped parts! 芯の径が小さいため部品が抜け落ちる the parts fail and drop for small a ber diameter. 洗浄不十分な場合、ろう廻りが全周見えるまでナイロンブラシでフラックスを除去する Remote a flux using the nyron brash when such as a pipe surface (外周) where dirt is not washed well. 外したAが未使用品と混入する Would mixed a removed A into a unused things. Oの突き出ている部分を摘まんで取り外す(捨てる)。 Is pinched and removed the point of the O protruded from the bulge.
発音について質問があります。 start it は スターティットゥみたいにつながって発音するとおもうのですが、started it はどうなりますか？ スターティディットゥみたいな感じでしょうか？
英語が苦手で調べても分かりません… なので、英訳お願いします。 1.私の部屋は、狭くて汚い。 2.相対性理論を唱えたのがアインシュタインだというのは、常識だ。 3.西洋人と異なり、日本人は湯船の外で体を洗う。 4.彼女はどこで彼と知り合いになったと思う？ 5.あなたの成功は努力次第です。まだ充分時間があるから頑張ってください。 6.「日本は初めてですか」「はい。見るもの、聞くもの、何もかも私には珍しいです」 7.この歌を聞くといつも私たちが過ごしたニューヨークの日々を思い出します。 次の1問、添削お願いします。 1.朝、林の中を散歩するのは気持ちがよい。→It feels good to wake a walk at the forest in the morning.
「私たちの青春は音楽と共にある」を英語で翻訳するとどう翻訳することができますか？翻訳アプリで翻訳したところ Our youth are accompanied by music と翻訳されました。直訳ではなく、意味がしっかり伝わる翻訳をしたいので、もしこの翻訳が意味合いが違っているのであれば翻訳していただけるとありがたいです。
i can tell～には単数名詞は取れないのでしょうか？ また（わかる）という表現は状況によって変わると存じていますが、口語で使われやすいものを何例か例文と共に御教授頂けると幸いです。
I CAN'T THINK OF NOTHING BUT YOU. NOTHINGのような語句が否定で出て来た場合（君以外を考えられない）となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
determined to experience as much culture as she could in seventy-two hours. ※determine:〜しようと決心して(分詞構文) を使って 日本語にしてください！
7.の1と4教えてください。
he was exhausted after his sleepless night and began to feel drowsy after just a paragraphs. ※sleepless:眠れない ※drowsy:眠い ※paragraphs:段落 を使って 日本語にしてください
これは何を言ってますか？
教えてください
fantastic lollreally cool どういう意味ですか？
最後の大会はとても悔しかった を英語にするとどうなりますか？
今のメンバーで部活ができて良かった を英語にするとどうなりますか？
一生の思い出ができた はどう英語に直せばいいですか？ 仲間も大好き 練習は大変だったけど、力がついてたくさん学ぶことができた はどう英語に直せばいいですか？
訳してください。 So maybe if the Us government had known about the negative effect of their fuel policy, they would not have invested so much money into making biofuel from corn. Biofuels may be better, but we should consider the negative effects carefully before using them.
海外のタレント(Natasha lyonne)にファンレターを書こうと思っています。 調べて少しは書くことができたのですが、以下の内容が英語に訳せず困っています。自然な英文になるよう、訳して頂けないでしょうか。 あなたを始めて知ったのはOITNBを見たのがきっかけです。 Nickyのクールで愛嬌のあるキャラクターに魅了されました。 season3の途中でNickyが居なくなってしまった時は本当に悲しくて、心にぽっかり穴が空いたような気持ちでした。 season4で戻ってきた時、涙が出そうな位嬉しかったです！season4 EP6のLuschekとの面会シーンが1番心にグッときました。 OITNBにはNickyは欠かせないキャラクターだと思います！！シーズン5の公開が本当に待ちきれません！！ ナターシャのおかげで退屈でストレスの多い日々に楽しみを見出せました！本当に感謝しています。 あとあなたはtwitterで私の返信にイイネをしてくれたことがありました。忙しい中でファンに丁寧に対応してくれるあなたをますます好きになりました 本当にありがとうございました！ あなたのセクシーな声、クールでかっこいい姿、そして何より優しい笑顔が大好きです！！ あなたはとても忙しいと思いますが、時間があればサイン入りポートレートを送っていただきたいです。私の名前を入れて下さったら本当に嬉しいです。よろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーー 以上です。よろしくお願いします！ OITNB=Orange Is The New Black
あまり英語が得意ではないので、詳しい方いましたら教えて下さいm(__)m　 色々調べましたが、移行証明書とか移動証明書と出てきて、詳しい事がわからず困っています。ネットで、What is Migration Certificate?と聞いてる方がいましたが、英語の理解力がない私にはあまり分かりませんでした。 家族の中に外国人がいて、卒業証書の提出が必要な事があり、卒業証書はある？と聞いたら、 Migration Certificate がそうだよ。と言われました。 ただ、ざっと書類を読むと、いついつにナショナルスクールの中等学校の試験に合格して、、、と続き、卒業と書いていないのですが、下記の文章はどのようなことが書いてあるのですか？ ＊◎◎は、名前が入っています。 "Migration certificate " ◎◎ has passed the Secondary School Examination of National school in the year 2000 with Roll No. 12355. This Institution has no objection in her joining any recognised collge/institution or taking examination of any University or Board established by law. どなたか、ご意見お聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします❗
Later, glass was drawn into sheets by pulling it from the melt on a rod, a method that made windows more uniform. Today, most window glass is made by floating liquid glass on molten tin. どういう状況なのかイメージできません。。
わかる方教えてください！ 「you just had one tho」
英作の質問です｢私がその本を読んだ後｣を英作する時 1.after I read the book 2.after I finish reading the book のどちらが自然でしょうか？ また、もっと自然なのがあれば回答お願いします。
私は将来周りの人に信頼される人になりたい を英語にしてください。 よろしくお願いします！！
おしえてください。
着物はかつて、日本人が生活するために使われていました。 着物は、柄によっていくつかの意味があります。 また、それを着るためには沢山の道具が必要です。 これを翻訳お願いしますm(_ _)m
どういう意味ですか？
The student was not to be warned late again 訳、その生徒は再び遅刻しないように注意された この英文でおかしなところがありますか？ それともあっていますか？
Most of Japanese kanjis can be pronounced in some ways. For example, we pronounce "本" hon and moto. Similarly, "東" which is a character contained by our city's name is pronounced higashi, azuma, and to. は『多くの日本の漢字には複数の読み方があり、例えば「本」はホン、モトと読みます。同様に、この市の名にある「東」はヒガシ、アズマ、トウとも読まれます。』という意味で通じますか？
have planned be動詞 A でどういう意味ですか？
宿題をするって英語でなんてゆう？
今から書く単語の意味を教えてください！お願いします！ temple arena some library teach science hobbies swimming well crcling who girl junoy university boy cro uncle look
続けて～をすると言う意味でしょうか？イマいち使い分けがわかりません。よろしくお願いします。
わかる方には簡単だと思いますが、、これはおおよそ、「あなたは私たちにアイテムを返送しなくてもいいです！」で確信を持っても大丈夫でしょうか(^^;？ 『We are processing your refund. You don't need to return the item back to us!』 宜しくお願い致しますm(__)m
教えてください！タイトルの通り、違いが理解できません。 辞書を見ても同じようにしか見えません。 こんな文章を作りました。 the accident is still fresh remembrance of me. 英語の先生（日本語は全くできない）は、この文章なら the accident is still fresh in my memory.とするべきだ。 remembranceは合わないと。 ふたつの単語の違いを英語で説明してくれたものの、いまひとつ理解できませんでした。 よろしくお願いします！
英語で12日をどうやって書くんですか？
I was going to get your sigalate but there was a only a stick of cigaret left in the box and I thought if I did it you would be get mad at me,so I gave up smoking （I thought you should notice I smoked it if I did）,so～. think that～に仮定法を挿入できるのでしょうか？また（）を含めた時制は合っていますでしょうか？ 御教授お願いします。
パイプをセットした時、緑ランプが点灯したら、作業開始してください。 When set the pipe the "Green" lamp is lit, start the procedure. 製品に傷がつく Scratch occur to a pipe. トルクの強弱が合わず、AとBがしっかり嵌合出来ない Cannot opponent fit a A and a B when the adjusting strength of torque force and fitting does not go well.
｢もしこんなに苦しむのを知ってたら（睡眠薬の依存症）、薬物（睡眠薬）を使ってないだろう｣ よろしくお願いします。 If I had known the worst resalt of an addiction（a dependence on sleeping pills ） to drugs, I wouldn't start using them.と仮定法過去完了と仮定法過去の混合（もし知っていたら、（現在）使ってないだろう。）という意に介されるでしょうか？
http://wwnorton.com/common/mplay/5.10/?p=/colleg … 学校の課題（Sociology）でこのショートムービーについて以下の質問について答えなければならないのですが、何を言っているのか（特に感情的になっているところ）聞き取れなくて困っています。。。 １）What challenges do families face in grieving an unexpected loss? ２）How do these families’ stories challenge conventional notions about single parenthood? How did becoming single-parent families affect these families? ３）What ripple effects do disasters like 9/11 have on families? How do disasters demonstrate the interdependence of families? ４）How are families with special-needs children more vulnerable to sudden changes such as 9/11? 私が聞き取れた内容 消防士の夫を9.11に亡くし、残された妻と子供がその後直面した問題にどう立ち向かったのかを語っている動画。9.11は子供にとっても妻にとっても悪魔のような出来事であった。深い悲しみから立ち直るにはショックすぎてとても長い時間がかかった（どうやって克服したのかわからない）。妻たちはこれからどう子供達とともに生きていけばいいのか絶望の淵におり、当時はただ叫び、もがき苦しみ、理解してくれる人が必要であった。遠くに住んでいる妹、親戚の力を借りて生きるすべを探した。 あとは皆さん涙ぐんだりしてて聞こえなかったです。。。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします！！！
I watch from the kitchen while my husband goes out on the balcony to the machine outside. 上記の英文のwhileを～の間ずっと、接続詞として考えて訳すと変な日本語の文になるのですが、このwhileをどう考えるとよいのですか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
IOCがリオ五輪にロシアの国全体を参加禁止にはしないと決定したことについてのニュースの一部と思います。Games As We Know Themのところの各単語の頭文字が大文字になっていますが、意味と頭文字を大文字にすることの意図は何でしょうか？ In a way, the IOC and its president may have saved the Games As We Know Them, with their decision Sunday not to ban the entire Russian team from the Rio de Janeiro Games.
IOCがリオ五輪にロシアの国全体を参加禁止にはしないと決定したことについてのニュースの一部と思います。　和訳お願いします。 No less than Russian President Vladimir Putin was making references to the potential fracturing of the Olympic movement if his country was kicked out completely.
１｢もしこんなに苦しむのを知ってたら（依存症）、薬物を使ってないだろう｣ よろしくお願いします。
英語の並び替えの解答おねがいします！
to make something continue for some time without becoming less becoming lessをどのようにとらえればよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
東南アジアへの旅行を検討しています。必要に応じてトゥクトゥク等を使う必要がありそうです。よくぼったくりの手口として、例えば5ドルで交渉成立したにも関わらず、降車時に「実は全部で5ドルではなく1人あたり5ドルだった」なんて事があると聞きました。利用時はその点も鑑みて「1台あたりの値段か、1人あたりの値段か」を英語で確認したいのですが、どのように伝えるのがスマートでしょうか。トゥクトゥクのドライバーが英語が堪能だと言う前提で教えて下さい。現地語のみしか話せないドライバーであればそれもそれで困りますが。宜しくお願いします。
分からないのでお願いします 英語です。 次の文の____に適切な表現で埋めてください。 1, Hokkaido has cool and comfortable summers. However, _________in winter. 2, Mika didn't sleep well last night. As a result, _________during her class. 3, Kevin planned to climb Mt. Takao last Sunday, but __________because of the bad weather.
私は将来かわいい子供たちに囲まれて仕事をしたい 子供たちには先生大好き！と言ってもらいたい ↑を英語にしてくださいm(_ _)m
lucky pennyとはどう訳すのでしょう？
『頭が私だらけになって訳分からなくなればいい』 これは英語で何と言いますか？
Don't disturd. If it is possible, I would like to be with you longer. Therefore please notice. I really like you.
I'm getting so hard hearing this 和訳お願いします！
Some superstitions have been so long that they have become with us customs. この文章の文法は合っていますか?間違っていれば、正しい正解を教えてほしいです。
She said her mother is very ill. In fact , I may have to stay overnight in my company . So , see you tomorrow . Meg 訳お願いしますm(._.)m
10番の問題の和訳と解説をお願いします。 TOEFLの模擬問題です。 答えはCでした。
今から書く単語を日本語翻訳して下さい！宜しくお願いします！ old nice yearsold
anyone who has an interest in space and space technology. 9語で同じ意味の文お願いします
( ・ω・)∩ｼﾂﾓｰﾝ。 ｢It has the same short legs as my other cows.｣とは、日本語でどういう意味ですか？ 和訳の文で教えてください。m(_ _)m
Let's take a look how one of the more successful retirees spends his retired years. という英文を 退職者の引退後の過ごし方で、比較的成功している例の一つを見てみましょう。 と和訳した場合、正しいですか？　それとも、 退職後（の生活）が比較的うまくいっている退職者の一例はどんなものか見てみましょう。 と和訳した場合のほうが正しいのでしょうか？教えて下さい。
As baby boomers have more time, they will spend their money. という英文を ベビーブーマーには時間がいっぱいあるので、（その間に）彼らはお金を使ってくれることでしょう と和訳した場合、正しいですか？ それとも、ベビーブーム世代には時間がいっぱいあるので、（その間に）彼らはお金を使ってくれることでしょう としたほうが良いでしょうか？
これは甚兵衛と言います。浴衣に似ているものです。 とても風通しが良くて、お祭りに行く時や、夏の部屋着によく着られています よろしくお願いします！！
何度だってやり直せる。 だけど『今』は二度と来ない。 英語の文にしてください
For early human hunters, it was vital to hear the animal being hunted, and not to be distracted by other noises. ↑は 何と訳せばいいでしょうか？
they seem to be a good choice for domesticating, but in fact, they are not. どういう意味ですか？
英語について！ explanation of charityという英文はあってますか？
on 曜日 into 曜日の意味は何日から何日にかけてという意味と推察しています。 例えば、on Sunday into Mondayは日曜から月曜にかけてという意味だと思うのですが この場合のon,intoの意味（理屈など）も教えて下さい。 宜しくお願いします。
He suggest that the pattern showing the difference of the former minus the latter approximates the differernce between that at present minus that at 4Ma. 4Ma とは「400万年前」という意味です。
来年の春にオーストラリアで2週間ホームステイすることになりました。 そこで自己紹介カードを作るのですが、何を書いたらよいのかわかりません。 次の文章を英訳してくれると助かります！！ 今回のホームステイは初めてなので、とても不安ですが楽しみです。私は流暢に英語を話すことはできませんが、国の文化などを学びたいと思います。また、オーストラリアに行って日本のことも知ってもらいたいです。私は学校で管弦楽部に入っており、チューバを4年間吹いています。好きな食べ物はマカロンで嫌いな食べ物は特にないです。あなたに会うのを楽しみにしています。 （名前、生年月日、年齢、住所、趣味は別の欄に書いているので、上の文章には書いていません）
ざっと何が書いてあるかが分かればいいのですが、まったくわからず困っています。 よろしくお願いします。 Let a single particle start at the origin, perform an Ito diffusion on R^d with generator L, after a mean β(・) exponential time (independent of X) die and produce k descendants with probability p[k] (k = 0 means that the particle dies without generating descendants).
auのCM見てて思いました。 桃ちゃんのセリフが ”Don’t worry. what happened though?" なのですが、文末の” though"はこの場合、どのようなニュアンスを持つのかな？と思い、質問しました。 ちなみにthoughは、自分では日本語でいう”～だけどね”と捉えています。 A:"So,did you go there? (で、あそこ、行ったの？） B:"Well,I did't. I really wanted, though."(いや、行かんかった。本当はスンゲー行きたかったんだけどね） みたいな感じです。 よろしくお願いします。
Do you want me to mail this　letter? ( ) I mail this letter? Shall か Can　だと思うのですが説明もお願いします
Don't come back, don't see Grey, don't pass go. Don't do anything in this town again.
You can rank me to the dogs and back, but I'll never lose the hard-on I use to fuck your mother.
a strong feeling of dislike or disapproval for somebody/something that you feel is unacceptable, or for something that looks, smells, etc. unpleasant 関係詞that後の you feelはthatが省略されているとの認識でよろしいでしょうか？
以下を英語にしてください。どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m ‥‥ 早速のお返事ありがとうございました！ 残念です。 検索方法までお知らせくださり、とても助かりました。素敵なビーズばかりでうっとりしています。また買い物させていただきます。 ありがとうございました！
the fact of something interesting or pleasant happening by chance 英和辞典と意味が少し離れているような説明だと感じるにですが、読み方が間違っているからでしょうか？ ちなみに「興味深いもの又は面白いものを偶然に見つけるという事実」意訳してみたのですが。
the fact of something interesting or pleasant happening by chance 英和辞典と意味が少し離れているような説明だと感じるにですが、読み方が間違っているからでしょうか？ ちなみに「興味深いもの又は面白いものを偶然に見つけるという事実」意訳してみたのですが。
used to smoke and drinkとするべきかand to drinkとすべきか、どちらが自然でしょうか？ 蛇足ですがAre you a littel mean?とはどういうニュアンスなのでしょうか？ よろしくお願いします。
used to smoke and drinkとするべきかand to drinkとすべきか、どちらが自然でしょうか？ 蛇足ですがAre you a littel mean?とはどういうニュアンスなのでしょうか？ よろしくお願いします。
英語に翻訳お願いします。 以前に了承してもらえたと思うんですが、返品した後Ｍサイズに交換して頂けますよね？ Ｍサイズのストックまだあるか不安になったので、ご連絡しました。 よろしくお願いします。 以上です。よろしくお願いします。
I saw only three people. の only は副詞だと思いますが、どうして副詞だとわかるのでしょうか？
It depends on your internet speed, but once the item is released the bot will attempt to add the item to cart.
Part of the lack of consensus on when Tibet experienced major regional surface uplift derives from different scientists using data from different, and limited, part of Tibet to draw conclusions about the entire plateau. Tibet　チベット plateau　高原　という意味です。
You may go home as soon as you have finished the work. その仕事を終えたらすぐに帰宅してよい。 as soon as you の後になぜhave finished がくるのでしょうか？
But he did not go so far as a frencchman, one P.Placket, who published a fantastic memoir in 1668. 特に、「But he did not go so far as a frencchman」の部分をどう訳せばいいのか分からず困っています。
下記を英語にしてください。どうぞよろしくお願いいたします。 ‥‥ 以前購入した者です。素晴らしいご対応ありがとうございました。 とても可愛いビーズでぜひまた購入したいのですが再販のご予定はありますか？
He took the job which pays 875 yen per hour because he and his wife wanted a bit of extra money to use for travel and souvenirs. という英文を 彼は時給875円の仕事を引き受けましたが、それは夫婦の旅行代やおみやげ代に使うための、余分なお金が少し欲しいからでした。 と和訳した場合、正しいですか？
１｢結局いくら彼に払ったの？｣ ２｢結局は事件は解決されたの？｣ 結局や最終的にはfinallyやafter all等が用いられると考えるのですが、肯定及び疑問で多用される副詞も御教授頂けると幸いです。
【英語】メルクマールって何ですか？
どなたか英語の翻訳お願いします。 海外通販にて返品をしたいのですが、お店からDHLに私の住所宛に集荷依頼をしてほしいと伝えた際の返信内容です。 このメールにPDFが添付されていて、それをプリントして貼ってくれということだと思うのですが、バーコードはありませんでした。 バーコードがないと着払いの発送ができないとDHLに聞いたことがあるのですが、そちらも分かる方教えて頂きたいです。 please find attached the invoice to return the item. Below the instructions: 1- Please print the attached invoice in two copies: put one in the box and give the other one to the courier; 2- You should have also received an e-mail from DHL with the return label: please print it and attach it outside the package; DHL will come to you next Monday, July 25th, and your return booking code is #######) The return is free, so you will not have to pay for it. We remain at your disposal and we wish you a nice day
・私が読んだ本は脳のしくみや意志力の問題などについて書かれた本です。 ・ネイティヴがノンネイティヴの文章を読むことは苦労すると思います。 の2文をお願い致します。
If you fail to respond to this complaint, judgment by default will be entered against you for the relief demanded in the complaint. To prevent this from happening you must file a response with the court clerk or administrator within 21 days of the date this message was posted. Your response must be in proper form and have proof of service on the plaintiffs' attorney, Stephen M. Gaffigan, P.A, 401 East Las Olas Boulevard, Suite 130-453, Ft. Lauderdale, Florida 33301.
On December 17, 2015, in the United States District Court for the Southern District Of Florida, adidas AG, adidas International Marketing B.V., adidas America, Inc., Reebok International Limited, Reebok International Ltd. and Sports Licensed Division Of The adidas Group, LLC, filed a Complaint For Injunctive Relief and Damages. The filings and orders in this matter are available below.
【英語】カタストロフィって何ですか？
英語で お世話になっております。今、自分の時間がバタバタしてしまい、SNSを今、ちょっとお休みしております。お返事が遅れたり、出来ないことがあるかと思いますが、どうか宜しくお願いします と書きたいのですが、文章を作って下さる方いませんか？どうか宜しくお願いしますm(__)m
これの和訳をお願いします。 MarineTraffic Advanced Vessel Filters Get the exact information you need to better monitor your market and identify opportunities
下記の英文を和訳願います。フィリピンの子とメッセージを始めたのですが、当方英語が苦手で、翻訳アプリを使ってもいまいちまともな文章になりません。 長いのですが、何卒よろしくお願いします。 I miss u soo much u are the one who complete my day !! Why u sometimes only u reply.. Can iknow my hiro are u ok there?? I want to know ur setuation now my love i dont want to worry . I have some pictures that i edit to make my love happy.. Ur soo cute my hiro even u a dog i miss to kiss ur lips to hug u and to care u take good care always my dear..
I found the company to share the business with. という文がありますか、なぜなぜwithが入りますか？ to share the businessでは間違いでしょうか？
In many cases, this will be a pleasant change, but for some couples, this will be a demanding adjustment. という英文を 多くの場合、これは良い変化でしょうけれども、しかし一部の夫婦にとっては、これは調整が必要なことになります。 と和訳した場合、正しい和訳ですか？ それとも、 単なる調整ではなく、大変な調整でしょうか？
Since most of the retirees are men, suddenly many wives will find another person in the house during the daytime. という英文を 退職者の大部分が男性ですから、あるとき突然、多くの妻たちが日中からもう一人の人物が家に居るのを見ることになります。 と和訳した場合、正しいですか？
英訳お願いします＞_＜ ずっと聞きたくて聞けなかったんだけど、私達ってどんな関係なの？ ごめんね、急にこんな事聞いて。 ※私が彼にとって彼女なのか友達なのかどっちなのか知りたいので、その答えが返って来るような英語をお願いします＞_＜
｢当初の予想よりも日掛かった｣という表現を英訳していただきたく思います。 また、take a longer time とtake more timeの違いは具体的に教えていただきたく思います。 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
This is the first time in Japan 【that】 two level 7 earthquakes have hit an area within a few days. の that は何ですか？
訳して下さい。お願い致します。 I'm glad that I didn't go to work today because I have a strong feeling that you we're coming and I won't be so happy knowing that you're tired & need a rest.
許してというのはfor give meというようですがlet meと言っても許してといったことになりますか? let meは何かをさせて、という意味になるみたいですがletの意味は許すですから私を許してというときこういっても正しいですか?
悪童 ドナルド・トランプ氏の嫁。スピーチを聞いていて何か違和感を感じたので調べたらユーゴスラビア出身とか。しかし、２，００１年にはアメリカの永住権も取得している事から、既にそれなりの期間アメリカ生活をされていると推測。 しかるの、わたしの様な大した英語力もない者にも判ってしまう程の訛りが抜けないのはどうして？
仕事で英語を使うようになるため、自力でTOEICを勉強してます。 http://ourbestbites.com/2014/02/2-ingredient-pan … TOEICをやれば、こうゆう記事もスラスラ読めるようになるのでしょうか？ また、テイラースウィフトや海外の歌詞をわかるようになったり、海外ドラマを英語で訳なしで見たいと思っています。 初心者な質問大変すみません。 お返事お待ちしてます。
マーク・トウェインの名言に”Education consists mainly of what we have unlearned"というのがあります。「教育とは一度学んだことを捨て去ることから始まる」という訳が当ててありますが、これって正しいでしょうか？どう見ても「教育とは一度捨て去ったことを学ぶことである」の意味にしか理解できないのですが。つまり誤訳が当てられているようにしか思えません。私の理解が悪いのでしょうか？よろしくお願いします。
全ての戦争は騙し合いである　by　孫子 らしいのですが、 私が訳すと、 全ての戦争は詐欺/欺瞞に基づいている（つまり、全ての戦争の原因は嘘が原因である） このように訳してしまいました。 なぜこれでは訳として間違っているのでしょうか？
日本語では恋と愛を分けて表現できますが、似たニュアンスとして英語では知る限り love ひとつです。 恋と愛のように、英語には特別な好意を分類する言葉が他にあるのでしょうか？likeはまた違うでしょうし……
概要でお願い頂ければと思うのですが、これは(『下記』)「2ドル支払うのでキャンセルしてください。24時間以内にキャンセルしない場合こちらからキャンセルします」という意味でよろしいでしょうか？ 『Thank you for you buying and searching for our shop on Amazon Marketplace. Unfortunately, your order item is out of stock and we have to cancel your order. As sending refund, we have to change shipping status to shipped. We are sorry to be bothered with this and send you full and extra refund（+$2.0）for expressing our apology. You are never charged from this of course. Within 24 hours, if there is no reply we will do the above process. Thank you for your understanding and cooperation.』 教えて頂ければ有難いですm(__)m
どなたか英文に翻訳お願いします。 海外通販にて、届いた品物を返品したのち交換をお願いしたいのですが、お店の方からDHLに私の住所に集荷依頼を出してほしい旨を伝えたいです。 その後返品してから、Ｍサイズを送ってほしいとお願いしたいです。 お世話になっております。 発送遅れてしまい、申し訳ありません。 もう一度私宛に集荷依頼をDHLに出して頂けますか？ 集荷依頼を出して頂かないと、発送にお金がかかるそうです。 その後返品が完了してから、Ｍサイズを送ってください。 よろしくお願いします。
「植物用の円形の支柱」 a round prop for a plant　or a plant rounf prop ではだめでしょうか？ 例えばホームセンターで店員に聞く時に、「円形の支柱を探している」のような場合です。 よろしくお願いいたします。
私の気持ちを込めて花を贈ります。 花言葉は、感謝です。 これからも元気でいてください。 気に入ってくれるといいな。 ありがとう これを英語にしてください
東京外国語大学を目指している高２です 英語はどちらかといえば得意科目ですが いつも得点源だというほど得意科目ではないです なのでこの夏徹底的に英語を勉強しようと思うのですが、 今決まっているところだけでいうと 英検２級のパス単(学校で３級取得済み) くらいで、レベルが高いかと思いつつDUO3.0も購入してみました 単語力不足は感じているのでとりあえず秋の英検に向けて２級レベルを完璧にしたいと思っています 不足やこの教材がいいというものがあれば教えてください あと、単語の勉強ペースはどのくらいがよいでしょうか？覚え方については自分なりにこれ！というものがあるのですがどれくらいのスピードでやるのが着実かわからないので教えていただきたいです あと、基礎的な文法もしっかり復習したいのですが、文法はなにをつかってどのように勉強するのがベストでしょうか？ 今持っている文法系の教材は ・Vision Quest advanced ・Forest ・スプリーム です どれも学校で購入したものなのでオススメや不足等あれば教えていただきたいです 中学の時はprogressを使用していました 長くなりましたが ・単語の勉強ペース ・文法の勉強法、よい教材について 教えていただきたいです 回答お願いします
「気候や自然」を英語になおしてください！
noy A but B構文で節を用いた場合で「日本人は英語を話せないのではなく、話さないでけだ(話す必要がないだけだ)」と和え合わす場合、どう英文にすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
The operation was conducted by XI Corps of the First Army with the 61st Division and the 5th Australian Division, Australian Imperial Force (1st AIF) against the 6th Bavarian Reserve Division, supported by two flanking divisions of the German 6th Army. という英文は日本語でどのような意味ですか？
下の文を英訳してください！ ショーやパレードもディズニーの魅力です。 ディズニーランドでは常に10種類のショーやパレード、ディズニーシーでは8種類のショーを行っています。 また季節にあわせて8種類のショーやパレードを両パークともに行っています。 なかでも最も人気なのが夏に行われるランドでのディズニー夏祭り、シーでのディズニーサマーフェスティバルです。 これらは大量の水を使ったショーやパレードです。 大量の水をゲストにかけることでゲストが見ているだけでなく参加しているように感じる演出です。 また、ディズニーランドでは年間通して唯一シンデレラ城前の広場の席が抽選になるショーです。 最近のディズニーの人件費削減の為にシンデレラ城前で盛大なショーをやることがほとんど無くなった中、このディズニー夏祭りだけは今もシンデレラ城前での鑑賞が可能です。 パレードとは違う屋外のド派手なショーは必見です。 今年は彩涼華舞という夏祭りでが開催されています。今までの爽涼鼓舞、雅涼群舞、そして2000年頃開催されていたディズニーダンシングマニアの楽曲をリミックスした斬新な音楽で長年のディズニーファンも楽しめる過去にない演出のショーになっています。 是非みなさんもこの夏休みに見てみてください。 お願いします！！
翻訳お願いします！！！ ある文の途中の部分なんですが、翻訳機などで全訳せず翻訳して欲しいです！ お願いします！ During the next decade, Thomas's company grew steadily. Ms. Neef, his secretary, helped it along in every way. She was always polite. She never got angry When an emergency came up, she always handled it well. She used her many foreign languages easily. But most surprising of all was the woman's lunch break. While most of the workers in his company used one hour or more for lunch, Ms. Neef was out and back within 15 minutes, never more than 20 Furthermore, Thomas considered himself young and fit. He tried to play handball and jog in his free time.
【人にされて嬉しい事】 今日一日を振り返って 人にされて嬉しかったことを 思い出してみるといい。 笑い合ったことや語り合ったこと 助けてもらったこと そうすれば明日からもっと 人に優しく出来るから。 人にもっと感謝できるようになるから、 友達の大切さを感じられるから。 を英語に訳してください
この英文の間違いを教えてください！ Nothing seems to irritate William more than having to explain his actions in that unfortunate matter to everyone with who he talks.
中国人です。翻訳した日本語をわからなくなった…添削をお願いします。(T . T) 「BCのような多くの出版社が、著者支払いモデルを用いて、発展途上国の学者や支払いの能力を持っていない著者に費用を免除させたうちに、一番明らかな問題点は現れてきた。公正な立場で言うならば、BCやPLoSといった出版社は投稿を引くことに成功を収めた。しかし、このモデルによって一部の著者に対しても、これらのジャーナルに投稿する気を削ぐことは信じている。」 ［］内は英語の原文です。
中学英語の質問です。 He was the first man that reached the moon. ＝He was the first man to reach the moon. 一つ目の英文は関係代名詞が使われている文だという事はわかります。 が、二つ目の英文はto reach は不定詞ですか？ 不定詞なら何用法なのかもわかりません。 二つ目はどういった文法を用いた英文なのか教えてください。
この英文の最後の方に出てくる convention の意味がよく分かりません。どなたか教えて下さい。 Donald Trump claimed the mantle Tuesday as the Republican presidential nominee, capping a stunning rise to power for his insurgent campaign as a boisterous showing by his family and friends revived his convention after a rocky start.
幼児用英語教材で低価格で良いものを教えて下さい。
英語で教えて欲しい事があります。 something が疑問文や否定文の時は常にanything になるという事でいいですか？ 「どんどん話すための瞬間英作文トレーニング」の115ページに、 彼は何か食べるものが欲しかったのですか？ → Did he want something to eat ? って疑問文なのにsomething を使ってます。 一方、同じ115ページに、 あなたは筆記用具を持ってますか？ → Do you have anything to write with ? で疑問文でanything 使ってます。どういうことですか？どっちでもいい？食べるもの、書くもの、でどっちも変わらないでしょう。 この本間違ってるんですかね？
アメリカ英語だと発音は 〔spínɪtʃ〕と成りカタカナ表記するならスピニッチ。ペルシャ語が語源だそうですが、nach で a なのに、思いっきり i （イ / 言ってみればアイ）の発音。母音がこんなに豪快に変化して発音される例は他に有りますか？ また、何で a の発音でなくて i なのでしょう？
Who was the radio invented by? By whom was the radio invented? のような受動態の文はよく見ますが、 What ... by? By what ...? とか、Which / By which などの受動態はあるのでしょうか？　あれば教えて下さい。
というのはどう言いますか？ Let's be able to swim by September. なんて言うのでしょうか？　実際に使われている（例えば、水泳教室のインストラクターが）表現を教えて下さい。
U.S. is the country most popular among Japanese university students. U.S. is the most popular country among Japanese university students. 上記２文はどちらも正しいですか。教えてください。
a style of cutting the hair in which all the hair is cut very short, close to the skin of the head in which= as tyle of cutting the hair前置詞inは(～の中で＝髪型で)という意味でよろしいでしょうか？ また close to the skin of the head=丸坊主に近いという解釈でよろしいでしょうか？ 直訳では頭皮に近いですが.. よろしく願いいたします。
The ground was low-lying and much of the defensive fortification of both sides consisted of breastworks, rather than trenches. という英文は日本語でどのような意味ですか？
The attack took place 16 kilometres (9.9 mi) from Lille, between the Fauquissart–Trivelet road and Cordonnerie Farm, an area overlooked from Aubers Ridge to the south.
どなたが英訳お願いします。 先日ズボンを注文したら、ショップから下記メールがきました。 どのような意味なのでしょうか？？翻訳サイトで翻訳してみましたがいまいち意味が分からず、 宜しくお願い致します。 We hate giving out bad news, but unfortunately there has been an issue with your order. Although you were able to complete your order online our warehouse has been unable to fulfil the full order in this case. This can be caused by inventory levels updating during your checkout, or lost/misplaced stock. The item we cannot ship to you is: PANT x 1 This item has been removed from your order and will be refunded to your original method of payment immediately. Your refund should take 3-5 days to appear in your account. To avoid any further delays on your order the remaining item(s) will be shipped. Please let us know if you have any questions and apologies for any disappointment caused. Kind regards,
夏休みを利用してインターネットを利用して英会話を習得しようと思ってます。 ・おすすめのサービスや注意点あれば教えていただけますでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
英語で1がついてしまいました 夏休み明けに再試があるんですがそれも合格出来るかどうか分かりません というか勉強してもその問題集は出来るようになってもテストで出来ないんです 次の文で間違っているところを指摘し正しい答えを書け、とか同じような意味になるよう()に単語を埋めよ、とか 卒業できないかどうかを心配するくらいならギリギリ2になれるように勉強するべきなのは分かりきってますが、とりあえずどうやって勉強すれば休み明けのテストをクリア出来るでしょうか…
She wanted to show how proud she was of her son.という文について質問します。 「彼女はどれほど自分の息子を誇りに思っているか表したかった」の意味なのは分かるのですが、 She wanted to show how much she was proud of her son.は思いつくのですが、どうして一番最初の文の語順になるのかわかりません。 She wanted to show how proud of her son she was.ではだめなのですか？ よろしくお願いします。
［］内の英語を訳してみました、添削をお願いします。以下は訳文です。 この本においてジャーナルを効率的に運営する、かつコストを控える戦略が議論される一方、実際のところに、ウェブ上であっても、査読付きジャーナルの出版に必要とする資源は示していない。
Why was a ship that had been grandfathered in to not have the enclosed lifeboats being allowed to sail with just the open hull, like, whaling lifeboats and expecting people to survive in that?
英語の並び替えの答え合わせをしたいので解答おねがいします！
英語の並び替えの答え合わせをしたいので解答おねがいします！
person whose friendship can't be relied on in times of difficulty.　 I can't be　tied up . etc can be ppの場合、可能性（できる、あり得る）などを表すものとのうえで、can、can not do と、過去分詞を置く差異は何なのでしょうか？いまいちどう使い分けるか整理できていないのでご助力お願いいたします。
英単語を覚えようと頑張っています。 例えば、英語の辞書サイト*や英語の文字放送を見ると「direct」は「直接の」という意味でよく使われている気がするのですが、日本語ではジーニアスや他の英語辞書や単語帳では「道を教える、指揮を執る、指導をする」等になっています。 なぜ、日本語ではこのようになってしまっているのでしょうか？ また、頻度順で表示されたネット辞書などはありますか？ *http://dictionary.cambridge.org/dictionary/engli …
長文なので大まかで構いません(^^; We thank you for your interest in our listing! The lamp you are looking at is a generic lamp. They are not OEM lamps made by the manufacturer. They are lower in cost then an OEM lamp, however they are not of the same quality. For the lower price however, you get a working lamp. These lamps are said to last anywhere from 2000-3000 hrs. of use. Since they are generic lamps, there is always an existing possibility that the lamp may go out before their time. We do have in place a 150 day lamp replacement warranty should the lamp go out before its expected time of usage. We do hope you were able to find this information helpful. Please let us know if you have any further questions we can answer for you. We do hope you decide to do business with us! 以上、私的には、フリーソフトでの翻訳ですけれど「我々は、あなたに我々のリストに対するあなたの関心に対して感謝します！ あなたが見ているランプは、一般的なランプです。 彼らは、メーカーによって製造されるOEMランプでありません。 どんなに同じ品質でなくても、彼らは原価、それからOEMランプでより低いです。 しかし低い価格で、あなたは動くランプを得ます。 これらのランプは、使用の2000-3000時間からどこでも持続すると言われています。 彼らが一般的なランプであるので、ランプが彼らの時間前に消えるかもしれないという既存の可能性が常にあります。 我々は、150日のランプ代用保証がそうしなければならない場所で、ランプを使用のその期待される時間前に消えてもらいます。 あなたがこの情報が役に立つとわかることができたことを願っています。 何かご不明な点がございましたら、我々があなたの答を出すことができることを私たちに知らせてください。 あなたが我々と取引することに決めることを願っています！」 ですが、上記より引用し、たとえば「彼らは、メーカーによって製造されるOEMランプでありません。」の彼らという意味がどうも引っかかるのです。『彼ら』が『私たち』なら理解できるんですが(^^; ご教授いただければ有難いですm(__)m
General Headquarters (GHQ) of the British Expeditionary Force (BEF) had ordered the First Army and Second Army to prepare attacks to support the Fourth Army on the Somme 80 kilometres (50 mi) to the south, to exploit any weakening of the German defences opposite.
The Battle of Fromelles (French pronunciation: ​[fʁɔmɛl]; 19–20 July 1916) was a British military operation on the Western Front during World War I, subsidiary to the Battle of the Somme. という英文は日本語でどのような意味ですか？Fromelles はフロメルと読むそうですが、 フロメルの戦いはイギリス陸軍が第一次世界大戦の西部戦線で影響があったソンムの戦いの副次的な戦いであった。 と和訳した場合、正しいですか？それとも、全く違いますか？
先日、以前アニメやらなんやらのサブカルつながりでお友達になった子から、急にボイスメッセージが送られてきました。 これまでは短文でのやり取り程度だったので特に問題はなかったのですが、その時は英語を的確に聞き取れる自信が余りなかったので正直テンパりました。 結論からすると、意味が半分くらいしか掴めませんでした。 何度も聞いたところで急に分かるようになるわけもなく、その子には白状して謝りました…。 なんというか、我ながらあまりに情けなくて、相手の子も自分を頼りにしてメッセージを送ってくれたのに…、と思うと申し訳ない気持ちになりました。 英会話の能力獲得に関するノウハウが巷では色々と出回っていますが、勉強の方法として例えば英検やTOICE,TOFLEなどである程度のレベルを目指すようなものでは足りませんか？ 私はリーディングもリスニングもだいたい高校卒業程度の能力しかないので、多分どちらにせよもっと勉強が必要だとは思うのですが…。 あと、センターとかのようなリスニングに慣れているせいか、ボイスメッセージはかなり聞き取りにくく感じました。 実際の会話に耳を慣らす必要があると思うのですが、何をすべきかよく分かりません。 簡単な会話ができる程度になるには、どのようなことをすればよいのでしょうか？ 文章が散漫なものになってしまいすみません。 要は、「英語で会話できる程度へ達するためには、どのようなことをすればいいのか」ということを、なるべく具体的に教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
タイトルの文を英訳してください。　ご回答をいただいてから４日後にＢＡを選びます。　お時間がある時にでも、よろしくお願いいたします。
日本での英語について 私の職場での話になりますが、知らない英語が出てくる事がありました。 実際には、私に向けてではなく、会社の社長に向けて、目標を掲げる際？に使われてたものらしいです。というのも、 職場の壁に貼られていた巨大な紙に書かれていたのをみました。 Customer satisfaction (顧客満足度) 確かこの様な英語だったと思います。(曖昧ですいません。) しかも、顧客満足度と記されたあとに、Customer satisfactionという英語がきていたので、どうして1度日本語で表したものを英語に直したのかわかりませんでした。 私が働く職場は、外国の方と取引きする(英語を使う)事はありません。外国の方も働いていません。 それとは別にcompliance (法令遵守)、これは実際に言われました。このcomplianceという英語は様々所で使われていますし、意味もそれなりにわかると思いますが、私が疑問に思う、質問したい事は、 何故、わざわざ英語にするのか？といことなんです。 日本という国は、割合ですが、他国と比べて英語はそんなに得意とは思えません。 教育のレベルは高いですし、英語を勉強する時間も長いですので、苦手とは違いますが。 使う機会がない事や、リスニングの部分では得意とは思えません。もちろん私も含めてです。 それに、日本語を母国語とする私達において、わざわざ英語にする意味がわかりませんし、とても効率の悪いことだと思えて仕方がありません。 昔から使われている、もう日本語だといっても違和感のない英語(コミュニケーション等誰にでも意味のわかる英語)は、わかりますますが、 正直compliance等、(解釈が曖昧な)は、日本語、つまり法令遵守でいいと思います。 しかも発音が全然違います。何故そこはこだわらないのですか？伝わればいいのであれば簡潔に、日本語でいいと思いますし、どうせ英語で表すのであれば発音もある程度はしっかりすべきだと思いました。(実際に英語を母国語としない外国の方等は、自分たちの言葉に英語を入れる際は、それなりに流暢な発音でした。一部例外はあるらしいですが) 私は、日本語が好きですし、わかりやすいと思っています。(英語が好きじゃないとかではありません。) 簡単に言うと、何故、日本語でも難しい言葉や、わかりにくい言葉を、英語を得意としない人が、英語を得意としない人に使うのか？です。 社会でもテレビ等マスコミでもビジネス英語等と称して使ったりとか結構ありますよね。 それもわからない人が恥ずかしいとでもいうかのように使いますよね。全く発音違うのに。まだ発音もそれなりに出来て使うのであれば、まだわかります。 だって発音もそれなりに出来てないと、英語わかる方にも伝わらないし、結局誰に向けて使ってるんだとなってしまいます。 日本語がわからない外国人に対して使う共通語であって、日本語がわかる英語がわからない人に使っても意味がありませんよね…。 私は、日本語が好きです。本も好きです。昔から国語が好きでした。 わざわざ英語を使う意味がわかりません。英語を使うのであればしっかり使うべき所で使うべきだと思います。もっと綺麗で伝わる日本語を使うべきだと思います。 長くわかりにくくなってしまいましたが、回答お待ちしてます！
英語で太ったってなんて言えば良いですか？分かる方教えて下さい(u_u)
1.Bob was busy to cook dinner for us while we were talking and drinking beer. この文のto cookの部分がcookingになります。 2.She looked very pleasing when she opene the envelope and pulled out her paycheck. こね文のpleasingがpleasedになります。 2つとも、なぜそうなるのか教えてもらえると嬉しいです。 お願いします。
In the case of collateralized positions, counterparty risk applies to the variation of the mark-to-market value of the corresponding positions experienced over the time it takes to qualify a failure to pay margin as a default event - typically a few days. 上記英文が訳せないのでどなたか助けてください。 * 担保で保全されているポジションについての話 * デフォルトイベント時のポジション再構築までの期間について言及している ということはなんとなくわかるのですがカウンターパーティリスクが時価影響にどう適用されるのかが読み取れません。 よろしくお願いいたします。
「OrderXXの発送ありがとうございます。 　もう一つOrder##のTシャツを注文してるのですが 　これはいつ発送になりますか？」 上記の英訳をお願い致します。
こんにちは。 「私たちはテロがまぎれもない事実であり、旅行者はテロが自分たちの旅行計画にどんな影響を与えるかを理解しておく必要がある世界に生きている。」 という文を英訳すると 「We live in a world where terrorism is a fact of life, and travelers need to understand how it influences their travel plans.」 という解答例が載っていたのですが、これは「and where travelers....」のwhereがしょうりゃくされたもののようですが、二度目のwhereは省略してよいのでしょうか？ 以前、「私はＳＶということとＳ２Ｖ2ということに気付いた」という文を英作したときに、「I realized that SV, and S2V2.」と書いたところ、二度目のthatは省略してはいけない。「I realized that SV, and that S2V2.」としなさい、と教えていただいたことがあります。 勿論、今回のwhereは関係副詞なので名詞節をつくるthatと同じように考えることはできないのかもしれませんが、解答例だと「私たちはテロがまぎれもない事実である世界に生きているので、旅行者はテロが自分たちの旅行計画にどのように影響するのか理解しておく必要がある。」とも訳せてしまうような気がするので、andにつづくwhereは略してはいけないのではないか、と思います。 また、「私は、彼がＶして、Ｖ２したことを知った」などの場合、「I knew that he V, and that he V2.」とするべきなのか、それとも「I knew that he V, and V2.」でいいのか、さらに、「私は彼がＶして、彼女がＶ２したということを耳にした。」などＶ２の主語がＶの主語と異なっている場合、andにつづくthatは省略してよいのかいけないのか、省略する方が自然なのか、ということも教えていただきたいです。 英作していてよく迷うところなので、とても気になります。よろしくお願い致します！
Therefore, cults have moved in to take the place of established religions. という英文を それゆえ、その認められた宗教の立場にカルトが入り込んだ（取って代った）のである。 と和訳した場合、正しいですか？
どんな意味ですか？
He looked with doubt and fear - at times even with hate - at the figure of the old doctor; then he would punish himself for these unkind thoughts, blaming them on the guilt and shame eating away at his heart. 上記の英文について質問させてください。 oxford bookworms level4, the scarlet letter chapter5 の一文です。 "blaming them on the guilt and shame eating away at his heart." の部分が理解できません。 1, them とは何を指しているのでしょうか？ 2, blamingはどこにかかっているのでしょうか？つまり何が何を非難しているのでしょうか？ 3,eating away に関しても何が彼の心を食いちぎっているのでしょうか？ 4,大まかな訳としてはどのようになるのでしょうか？ 5,";"このセミコロンはどのような意味で使われているのでしょうか？ それぞれの根拠もあるとさらに助かります。前後の文章がないとわからないとのご意見もあるかと思いますが、パッとこの英文を見せられたらどう理解するかという視点で教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い申し上げます。
We have a lovely cafe out back too that overlooks the Pacific Ocean. 訳例 「当店の裏手には太平洋を見渡せる素敵なカフェも併設しております。」 という例文を読みました。 out back too の並びが読み慣れなくて戸惑ってしまいました。 too のところは、訳例のように、他にも良い点があって、 カフェ「も」あります ということを表しているのだと思います。 そう考えて、too も、関係詞that 以降も省略して、 We have a lovely cafe out back (too) (that overlooks the Pacific Ocean.) と考えたのですが、 out と back は、それぞれ、品詞は何で、どれに係っていると考えれば 良いでしょうか？
Better still to leave it a mystery, so that every good and godly man can show a father's kindness towords the poor fatherless child. 上記の英文について質問させてください。 oxford bookworms level4, the scarlet letter chapter3 の一文です。 私は以下のように解釈したのですが、正解でしょうか？特に"so that"の解釈の仕方に迷っております。 「それを謎のままにしておくよりは良い。"そうすることで"全ての良い信心深い男は父親のような優しさをこの父親がいない子に見せることができる。」 宜しくお願い申し上げます。
基礎英語１を聞いているのですがそのストーリにでてくるLettuceの発音で質問があります ストーリーの音声や外国人パートナーの発音が「ラレス」に聞こえます 一方、講師の方の発音は「レテェス」か「レデス」のように聞こえます だいぶ違ったように聞こえたのですが後者のほうが日本語のレタスに近いのでわかりやすいのですがどちらを発音したほうがいいのでしょうか？
冠詞の"the"の使い方で混乱しています。 the は文脈で一度述べられたもので読者が既にそれが何を指すのか特定できる場合に使用するのだと思いますが、以下の文ではどうなるのか分かりません。詳しいかたご教示ください。 １. Further repairs will be carried out based on results of surveys to be conducted. ２. Further repairs will be carried out based on the results of surveys to be conducted. 意味合いとしては、今後その補修は調査の結果に基づき行ないますとしたいところです。 a.前文には調査を行うという文はつきません。この文章から始まります。 b．調査は１回だけでなく、複数回にわたり、一箇所でなく複数箇所で行ないます。 調査も結果も前文で何ら触れられておらず、特定されないことから1が正しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自己流でやってみましたが、どう思いますか？アドバイスよろしくお願いいたします。 異常音を解除する Remove a alarm tone. モニターの異常内容を確認する Confirm the error content on the moniter. 異常解除項目の記入例 Examples for filling out abnormality release 手でセンサーを遮らないでください。 Don't obstruct the FP sensor with a hand! 手順1から3の照合が全てOKなら部品を箱に補充する （訳せなかったので自分の言葉で、手順1から3を照合する。異常無しの場合、箱に部品を補充すると訳しました） Collate from the procedure 1 to 3. Supply many parts into the box when any abnormality is not detected. 類似品が沢山ある為、確実に番号を確認すること Confirm the identification number for having many similar products! よろしくお願いいたします。
「これを買うためにお金を作る」 上記の文章の英訳をお願い致します。
The recruitment methods are very appealing at first, especially friedship and sex. という英文を 勧誘の方法は、特に友人関係や性的関係のように、最初は非常に訴える力があるものです。 と和訳した場合、正しいですか？
カッコに入る単語をおしえてください！ Another reason may be that the older one gets, the closer he draws to the time ( ) he will eventually die. できれば訳もお願いします(ó﹏ò｡)
あなたはレモンが好きですを英語で教えて下さい お願いいたします 英語のコツとかも、あれば教えてください
D&G Textiles have reported an increase in profits ( ) the unexpected upturn in the fabric market. (A) due (B) since (C) for (D) by で、(B) since が正解でした。 特に解説には記載はなかったのですが、 (D)がダメなのは、文の前半が、have reported と、現在完了形だからでしょうか？ 仮に、 D&G Textiles reported an increase in profits ( ) the unexpected upturn in the fabric market. であれば、by で通じますでしょうか？ 宜しくお願いします。
each + 複数名詞 + is と単数で受けるのはよく見かけますが、時々 areで受けるケースを見かけます 例えば、Why are each of the symbols below important? どなたか違いを教えて下さい。よろしくお願いします。
hi noopの意味て何ですか？
「既に一部のファンにはとても人気があるよ」 この文を英語にしてほしいです。 なるべく簡単な文にできるでしょうか…? よろしくお願いします｡
Article on methodology should include one or more application of widespread interest and, unless significant new advances are announced, will be declined with the recommendation for submission to specialized journals. 和訳お願いします。
英語の意味を教えてください what her last meal would be どういう意味でこのフレーズをつかっているのでしょうか？
Elevator operating permit located in lobby.の文法解説をお願いします。
This happened to me more times than I'd care to admit. この文章の意味を教えてくださいm(_ _)m
同じ意味にも使われたりします。 特に instititute が名詞として使われたときの違いです。 宜しくお願いいたします。
Its actually been a good break from technologyってどういう意味ですか？
Black lives matter doesn't mean blue lives don't matter. この英語はどういう意味ですか？
1. 才能があるといわれる人ほど、実は練習している。 2. その技術は、基本的な技術を取得した人のみに与えられる。 3. 「子供は固定観念にとらわれず、自由に、柔軟に物事を考えられるという特権がある」 4. 「今日の便利な社会が、若者のしなやかな感受性を押しつぶしているのではないかと心配である」 英文にしてください。
I can tell the bird lives owing to children. 「その鳥は子供たちのおかげで生きていると言える」 という文章を授業で作ったところ、他の人から指摘を受け、 I can tell the bird lives and it is owing it's life to children. と修正されました。 時間がなく、先生に詳しい説明を聞くことができなかったのですが、どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
Love hotels can usually be identified using symbols such as hearts and the offer of a room rate for a "rest" (休憩 kyūkei?) as well as for an overnight stay. such as 以降がSymbolを修飾していると考えるのですが、the offerが 上手く訳せません。すみませんが、構文と意訳を入れつつ解説お願いいたします。
The Young Miss is human like us, so she wouldn't be any different. 或るアニメのセリフです。日本語では 「自分たちと違わない 」 でした。 その彼女とは、近いうちに会う予定になっています。 よって未来の話なので so she will not be any different となるべきかと思いますが、原文ではwould notです。 仮定法の帰結文でしょうか。すると意味が逆になるので 「会ったと仮定すると、私たちと同じであることが分かる」 と、なりそうです。
皆さん、英会話についての必要性を 説いていますが、一流大学を出ているのですか。 推薦とか帰国子女枠とかではなく。 私は東大経済学部卒ですが、 高校で死ぬほど、英語の読み書きを 勉強し、合格しました。会話の勉強なんて 全くしていません。一流大学を出た 人なら、大学入試まではひたすら 読み書きをやるはずです。 なぜ日本の英語教育が、読み書きばかりに なったのか、知ってますか。 それは明治維新以降、外国の書物を 和訳して、日本人に伝えなければ ならなかったからです。欧米列強に 追いつくためには、英語やドイツ語の 専門書を和訳しなければ、なりませんでした。 昔のエリートが行く旧制高校では、英語、ドイツ語 フランス語の授業ばかりだったそうです。 それも和訳が、ほとんどだったそうです。 大正生まれの父は、東大法学部卒で 大企業の専務までなりましたが、全く 英会話はできませんでした。父はいつも 『外人との商談は、外大出の通訳に任せて おけばいい。あいつらそれしか能がないのだから」 と言っていました。 みなさんは、父のこの言葉を傲慢と感じるでしょう。 では聞きます。安倍首相は英語べらべらですか。 経団連会長はどうですか。商社以外の大企業の 社長はどうですか。東大法学部を主席で出た 最高裁判所長官はどうですか。かの有名な ips細胞の山中教授はどうですか。彼は高度な 英語の読み書きには長けていますが、学会 発表での英語の発音は、ひどいものでした。 日本はこの英語教育だからこそ、ここまで 発展してきたのです。英会話はアメリカに 半年行けば十分。バカがやるのが、英会話。 外大はバカがいくところです。 私や父のように基礎から英語を学べる能力の ある人は、会話も簡単にマスターできます。 読み書きを否定する人たちは、本当は 難しい英語を和訳できないのでしょう。 だから、容易な英会話に走るのでしょう。 反論があれば出身大学、今の仕事を明記して どうぞ。
次の半減期の表現の英語の表記を教えてください。 半減期3.6秒＝harf life 半減期11秒＝harf life 半減期1.9分=harf life 半減期22分=harf life 半減期8.1時間=harf life 半減期29時間=harf life 半減期21.8年=harf life 半減期2.645年=harf life 半減期32760年=harf life 半減期7370年=harf life 半減期45億年=harf life 上記harf lifeに続く英語表記を教えてください。 お願いします。
以下は天皇陛下が生前退位についてCNNの14日の記事です。 …. With calls mounting from politicians and academics to remove what might be Japan's last legally codified gender equality, and Japan's ruling Liberal Democratic Party (LDP) previously saying it would consider legal changes that let a woman inherit the throne, the issue is likely to raise its head again. … 現在の皇室典範は「男系男子が継承する」と規定しているのでの、この記事の中のgender equalityはgender inequalityでなければならないと思いますが、この英文全体を私が読み間違えているのでしょうか？ http://edition.cnn.com/2016/07/14/asia/japanese- …
英訳お願いします＞_＜‼︎ あなた自身も気をつけてね！
出品中の商品に対して以下の質問がありました。 Hello, I asked you before about a mixed lot of figures, I am writing in each listing to be more espefic about the figures I need, please be patient and help me selling me the misex lot of figures, You got a regular client in me 和訳をお願い致します。
こんにちは。 ミュージシャンでは誰が一番好きなのと彼は彼女に尋ねた の英訳は、 He asked her which of the musicians she □ best. □に入るのはlovedは絶対可ですよね。しかし、「好きなミュージシャン」はそうそう変わらないだろうと判断してlovesも入りますよね？ 先日、「間接疑問は必ず時制の一致を受ける」と教えられたので混乱しています。。 それから、時制の一致を受けない条件に、従属節内が明らかに現在または未来のことを指している場合、というのがありますが、その場合、nowやtomorrowや未来の特定の日時など、現在または未来を表す時の副詞(句)を伴いますよね？ 初歩的な質問ですが、よろしくお願い致します。
3単元のsについて。 3単元のsのつけ方がよくわかりません。 The〜は3単元のsをつけますか？
英語で友達に聞くような感じのニュアンスで「何か悩んでいるの？」と聞きたい時なんて言えばいいですか？教えて下さい！
ある英文を読んでいて分からないところがありました。下記にその文を引用します。 The gradual change of signification in words is a universal feature of human language; and it is not difficult to see why it is so.Even the richest vocabulary must, in the nature of things, be inadequate to represent the inexhaustible variety of possible distinctions in thought.We can meet the continually occurring necessities only by using words in temporary deviations from their ordinary senses.The dullest and most prosaic persons do this, of necessity and often unconsciously; those who have wit and imagination do it more freely and more effectively.Very often these novelties of meaning do not survive the temporary occasion which gave them birth; but when a new application of a word happens to supply a generally felt want it becomes a permanent part of the language, and may in its turn, by a repetition fo the same process, give rise to other senses still mnre remote from the original meaning.Sometimes the primary sense remains in use along with the senses derived from it; sometimes it dies out, so that the word has exchanged its old meaning for a number of new ones. この文中の Very often these novelties of meaning do not survive the temporary occasion which gave them birth の部分は「非常に多くの場合において、こうした真新しい意味は、それらが生まれた一時的な機会を生き残らない」という訳を作ったのですが、どこか不自然に思えてなりません。とりわけ do not survive the temporary occasion の部分は「一時的な機会を生き残らない」というところが不自然に思われるので、どう訳出したら良いか教えて頂けたら嬉しいです。説明か下手で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
日本にはたくさんの英会話学校が あります。英会話って、そんなに 必要ですか。私は外資系証券に 何年か過ごしていましたが、上司とは 全くのブロ－クンで話していました。 その程度の会話で、十分通じます。 海外赴任する人は、アメリカで半年も 暮らしたら、べらべらになります。 英会話はアメリカでは３歳児でも しゃべっています。私に必要なのは ウォールストリートジャーナルや ワシントンポストを読むことです。 だからずっと日本の英語教育は 文章ばかりやってきたのです。 読み書きは中学高校で、死ぬほど 勉強しても、難しいです。 私は会話しかできない、帰国子女とか 社会で使えないと思います。ろくに 日本語の文章もかけないのだから。 通訳ぐらいしか仕事はないと 思います。
フェイクタトゥー英語教えください！
「苦難の日々も　流した汗も 我　屈せずは　友のため ただひたすらに駆けるは友が 見やれば隣を行くがため」 誰かがこのサッカー部の部歌を英語へ翻訳してくださいませんか。 よろしくお願いします
It wasn't many minutes after our weary heads struck the pillows that the whole crew of us were sound asleep.という文がありました。このitは、that以下を示しているのでしょうか?このthatの用法と、訳を教えてください。
この一文は、私の好きなアーティストがアルバム発売時に書いたブログなんですが、ちょっと詩的な感じで私には難しいです。^^; 長くて申し訳ないですが、どなたか和訳してください。よろしくお願いします。 I’m from the middle of nowhere in Minnesota you see, so the ocean has always been a curiously dreamy, ethereal, almost romantic thing to me. Over the years I spent a great deal of time with my eyes closed, imagining myself having the most wonderful adventures by the seaside. Doing things one can only do in dusk and glow and midsummer dreams, as if the back of my closed eyelids were a silver screen and I was a sentimental projectionist with hundreds of fanciful reels at hand, all ready to roll. Thus is the reasoning behind the title. I hope with everything in me that you enjoy the sounds on this record.
「it's raining cats and dogs outside」これってゲリラ豪雨とかの嵐の事を意味しますか？分かる方教えて下さい(._.)
英文法？について質問です！ insist that ~ というときに that節の中身の動詞が should v原形 または v原形 使うと習いました。 仮定法現在？て言うんですかね insist that ~ のthat の中身の動詞にv原形以外がくるときの違いはなんですか？ 質問がわかりにくいと思いますが よろしくお願いしますm(_ _)m
you know that i love dogs 私は犬が大好きだとあなたは知っています youから始まるのであなただと思うのですが私はから始まるのでしょうか？
TOEICの問題集で出てきたのですが、いまいち違いが分かりません。 問題で、 The water-treatment facility will ----- short-term costs but will guarantee valuable long-term benefits. の空欄の答えに Impose か burden で、迷いなく burden を選んで間違えました。解説を見てもピンと来ません。 burden を調べると impose a burden on someone と例文が出てきます。意味が近いという事でしょうか。 definition で調べると、 "burden somebody/yourself (with something) to give somebody a duty, responsibility, etc. that causes worry, difficulty or hard work" 一方 impose の definition は "impose something (on/upon somebody/something) to force somebody/something to have to deal with something that is difficult or unpleasant" "何を"負担させるかによるのでしょうか。一方は責任や義務に対して、もう一方は課税や…んー、何でしょう。法則のようなものはないでしょうか。 今まで英文メールで、追加料金や手数料など、費用はご自身で負担してください、と伝える時には please burden the expense と使っていたので cost を負担させるから burden を選びましたが、そもそもの使い方が間違えていたんでしょうか。 優しい回答お待ちしております。
He'll never listen,so you might as well be talking to a wallの日本語訳をどうすればよいのか教えてください
居酒屋での接客英語を教えてもらいたいです！ お客様が来店してからお会計まで、 使える英語を教えてもらいたいです よろしくお願いしますm(__)m
４０代男性です。生涯教育の 一環として、初級の英会話教室に 入りました。市がやっている、教室の 安価なものです。 私は東大経済学部を出ていますが 日本の教育で、読み書きは英字新聞でも 読めますが、オーラルイングリッシュは 全くだめなので、初級にしました。 テキストは中一程度でした。最初は 馬鹿にしていましたが、アメリカ人が この簡単な英語を早口でしゃべると 全くわかりません。みんなもそうみたいでした。 私は中途入学だったので、途中に先生が 「what is your name?] と私に聞きました。 私は、自分の名前だけを答えました。 すると先生が「no no my name is] と言ってきました。プライドの高い私は カチンと来ました。まず「nesessary?] と問い返すと「yes]と言います。私は 「口語体ではつけるほうが、おかしいです」 と言いました。先生は、もう一回促しましたが 私は「口語体ではこの方が普通です」 と答えました。周りの生徒はびっくりしていました。 先生は諦めたようでした。まあ二度と ここにはいけませんな。 私は大人気ないと思いますが、映画とか見ても 「my name is] なんて言葉聴いたことありません。 私と先生、どっちが悪いですか。 to
両者の違いを教えてください。
以下の後置修飾で使い方のおかしいものはありますか。 3はダメなような気もするのですがその理由がわかりません。 宜しくお願いいたします。 1. books belonging to the library 2. a man wearing a striped tie 3. a man having a striped tie
Also don't take advantage of my kindness, I have a limit , and I do get mad eventually 日本語に訳せる方お願いします(._.)どういう意味でしょうか？
［］内の英語を訳してみました。添削をお願いします。 ビジネスの世界に経済の既得権を最も持つの利益団体の存在は言うまでもなく、大きな慣性もここに存在する。これらの支配的勢力をよそに、オープンアクセスのジャーナルに転換することは加速的に発展し、様々なモデルも生じてきた。
Because people hate Islamic extremists is no reason to treat all muslims as terrorists. If you aren't a muslim, you might as well learn secred and peceful teachings from the Koran and get rid of prejudice against them. Because節は主語のように見えるんですが、どのような用法なのでしょうか？ 和訳も入れて解説していただけるとありがたいです
英語にするとどうなりますか？ 教えて下さい。 「所詮、あなた達３人の小さな世界の中でのお話よね。 くだらないわ。」
完了形と加古完了「仮定法を除く」の用法とは一般的なのでしょうか？ 例えば、I guess she has known that I had been cheating on her.や. I think they have know that I had worked too hard. よろしくお願いします。
First time ( ), second time luck, third time skill.
2005年にあった質問ですが、答えが出ていないようなので、もう一度。 1. John can't sing, nor can I. 2. John can't sing, neither can I. 3. John can't sing and nor can I. 4. John can't sing and neither can I. のうち正しいのはどれですか？
漫画「坂本ですが？」で坂本君が机を捨てられた時、窓辺に腰かけて「僕はここで結構ですから」というシーンがあります。 この「僕はここで結構ですから」は英語で何といえばいいでしょうか。 ニュアンスも伝えたいです。
最近、アプリで知り合った外国人の方とラインをしています。 お互いに、日本語、英語を教えあう‥というような趣旨のアプリなのですが‥ 割と毎日、こんな感じのメールが届きます。 ⇨Good morning How was your night ? I hope you had a good dream ? Your astonishing beauty brighten this lovely day .... You are the best today 私の英語スキルは中学1〜2年程度です笑 単語の意味や、文脈から、こんな感じかな？と読み取ることはできますが‥意味がわかったところで返信できるほどの英語のバリエーションは持ち合わせていません‥笑 もし、あなたがこの文章を受け取った時にはどのように答えますか？(^_^)
日本とドイツの英語教育の比較について書こうと考えているのですが、ドイツの英語教育はどういったものなのでしょうか？また、日本と比較して異なる点があれば教えていただきたいです。
英語の先生への手紙を書いたのですが、綴りや文章大丈夫でしょうか？(英語苦手です。) 直したらいいところなどあれば教えてください。 字 汚くてすみません。 〇〇先生へ 私達に英語を教えてくださりありがとうございました。 私達は先生といて素敵な時間を過ごせました。 私は小学校から英語を授業をしてもらっていました。それから中学校でも。 かなしくなりますね。 出会った中で一番の先生でした。 お会いできて嬉しかったです。 決して先生のことを忘れません。 本当にありがとうございました！ 〇〇より と言う意味です。
Footage on social media shows one of the attackers ruunning in the depature hall as people around him flee. asは時を表す用法だと思うのですが、周りの人々が逃げているとき（間）という取れ方でよろしいでしょうか？ ご教授お願いいたします。
英語の翻訳をお願いします。 システムをどうとかって書いているのかと思うのですが分かりません。。 Do how you feel to do it. Can also be something from japan. Seaweed crakers No seaweed. I can have problem with custom. 特にseaweed crakers はなにをいみするのでしょうか？
今度、英会話のレッスンの時に 先生に「先生の教え方はとても上手ですね」 「先生のおかげで英語を話すのがとても楽しくなりました」と英語で言いたいのです。 英語でどう言えばいいのですか？ 教えてください。
タイトルの文を英訳してください。金色夜叉の一節です。よろしくお願い致します。
タイトルの文を英訳してください。金色夜叉の一節です。よろしくお願い致します。
To the north-west, battalions of the 96th and 97th brigades of the division, attacked with hand-grenades and took a small amount of ground and the 49th Division, attacked at the Leipzig Salient.
英語について質問です。 America is a country abundant in natural resources. アメリカは天然資源の豊富な国である。 【質問】 a country abundant のところがわかりません。 abundantは、豊富な;豊かな。という形容詞だと私個人は認識してますが、この形容詞が、a country という名詞を後ろから修飾することは可能なのでしょうか？ 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
よろしくおねがいしますm( )m 英訳していただきたい文章 【色は、ピンク？赤？　お客さんに何色と説明したらいいですか？】 <状況> メーカーから届いた商品の写真が、色がピンクなのか？赤なのか？とても解りにくいです。 この写真を使って、私はお客さんに、何色か説明しなければならなくて、、、。
英語の問題です. 答えがよくわかりません お願いします1) The rich farmland ____ gently northwards from the morainal uplands of Ohio and Indiana was once the eastern boundary of the Great Plains. (A) and slopes (B) slopes (C) that slopes (D) slopes that 2) By the late nineteenth century, Japanese ukiyo-e artists had unintentionally begun to exert ____ over art. (A) influence worldwide a great (B) a great worldwide influence (C) influence a great worldwide (D) a worldwide influence great
If I take a shower, I will go to the park. When I take a shower, I will go to the park. は、シャワーを浴びたら、公園に行く、という訳で同じ意味ですか?
海外の洋服を買いました。 洗濯タグに書いてある事がわからないので和訳出来る方和訳をお願い致します。 SELF 100% POLYESTER CONTRAST 90% NYLON 10% SPANDEX/ELASTANO LINING 100% POLYESTER HAND WASH COLD DO NOT BLEACH HAND DRY LAVE FRIO A MANO NO USAR CLORO 特に、”SELF"と”CONTRAST"と”LINING"が知りたいです。 きっと洋服のどこかの部分を言ってるのかな～とは思うのですが・・・。 洗濯の仕方？なんとなくはわかりますが、正確なのが知りたいです。 どうかよろしくお願いしますm(__)m
The 3rd Worcestershire, 7th Brigade, 25th Division moved up a trench across the road, to try to close in from the north-east. From the south-east, the 10th Cheshire (7th Brigade) was repulsed but the 8th Border (75th Brigade) on the left managed a small advance and the 1st Dorset (14th Brigade 32nd Division) also managed to get forward on the west side.
英語の偏差値が約40ですがとうとう受験生になってしまいました お聞きしたいのはどうすれば長文を頭の中でいちいち翻訳しながら読まずに感覚的にスラスラ読めるようになれるのでしょうか？ 未だ、知ってる単語だけで構成されてる中学の教科書すらいちいち頭の中で日本語に変換しながらでないと読めません
"どこから来た?"は、失礼な言い方かと外国人に質問されたので、次のように英語で答えました。 I feel どこから来た? and どこから来たんだ? are rude but when my friends say that, I don't feel rude. どこから来たの? is casual and friendly. どこから来たんですか? and どこから来ましたか? are polite. And they mean "Where did you come from?". When we talk to unfamiliar persons, we usually use polite form likeです,ます. So many people may feel rude, when unfamiliar person talk to them without です,ます. そうしたら、Just an FYI, rude is not used passivelyという意見がありました。Rudeは、受動的には使われないという意味だと思うのでが、どういうことでしょうか?
武者小路実篤の名言で 君は君　我は我也されど仲良き　これを英語にして伝えるにどうなりますか？おしえてください
大至急！！！どなたかお願いします！ 英文翻訳お願いします！ 自分で訳したのですが、不自然な文にしかなりませんでした。 どなたか翻訳アプリなどを使わずお願いします！！！ As a young businessman, Thomas Kriek moved to Amsterdam to start a trading company. He was nervous that his business would not succeed. He worked hard however, and soon found that he needed more staff members. More importantly, he himself was getting too busy. He had to hire a secretary. This person would have to be talented and hard-working. He began interviewing candidates for the job. Day after day, he rejected them. He always found something wrong with each woman. It seemed that the right person would never show up. On the sixth day of interviews, Thomas's luck changed He had found the perfect person. Her personality was pleasant. She had excellent recommendations from previous employers. She could speak not only English but French, German, and Russian as well. She could type this very quickly. Above all, there was something about older woman that he liked Suddenly, Thomas was worried. Would such a talented woman be satisfied with the salary he offered His firm was new, yet she was already in her 50s. Nervously, he told her about the low salary. To his surprise, she replied with a smile that it would be fine. Yet by 5:00 in the afternoon, when he was ready to fall asleep in his chair, Ms. Neef looked as though she was still in the middle of her normal working day. In fact, it was the middle of her working day. Thomas found out the strange secret of Ms. Neef in her 12th year working with the company. One day, Ms. Neef came to Mr. Kriek's office and announced that she would retire. He tried to talk her out of it, but she would not in. In decided throw big give the end, Thomas to a party for his best worker. Ms. Neef, as always, arrived right on time....with Ms. Neef! They were identical twin sisters. For 12 years they had shared the job. Karla had come in the morning. Fluent in French, she made sure that all French business was handled then. Then Mr. Kriek realized that for 12 years, he had never met a German client in his office in the morning! Since they lived together very simply, they felt that one job would be enough for them. As they both believed that they could give their best efforts on short days, they decided to share a job. Thus, both of them had lots of free time.This is why Ms. Neef had always seemed to be such a superwoman. Mr. Kriek, while surprised, was not angry in the least. Everyone applauded at the party when Thomas announced that he would pay Helga a retirement bonus as well.
＊英訳お願いします＊ 「大阪に行く準備を今からしても良いですか？」
添削よろしくお願いします。 1 金型をボルトまたはナットで締めて固定する。 Must lock the mold by a bolt and a nut! 2 3秒以上ごみの吸引を行う Conduct suction of dust more than three seconds. 3 完了ランプ点灯したら、部品を取り出して下さい Take out the parts when light up the "Completion" lamp! 4 Aについたごみ、油をBで吸引または除去してください。 5 設定温度がA度であること The setting temperature must bethe A ℃! 6 エラー音が止まったら、作業開始してください。 If stop a error sound, start a jobs. よろしくお願いします。
shall we reading？で良いのかなと思ったけど全然自信がありません 因みに、本を片手に近くの相手に問いかけるシチュエーションです 英語に詳しい方、教えて下さいお願いします･ω･`
英訳お願いします＞_＜ 懐かしい写真ね。この時私はとても緊張していたわ。
この中で間違っている場所を教えてください1. (Not only) do radio (towers provide) migrating (birds) with shelter, they also serve as (importantly) navigational aids. 2. The (expression) "common sense" refers to a (narrowly) defined set of cultural norms that help people (improve) (its) way of life. 3. (When spinning) objects strike one another, (some of) the energy contained in their rotation (can transferred) to their energy of (forward motion)
動詞「control」の語法について質問させていただきます。 例文: 制御装置は、壁に沿って動くようにロボット掃除機を制御する。 訳案: The controller controls the robot cleaner to move along the wall. 1. 上記の訳案は適切ですか？ cause や instruct 等は、to+不定詞と共に「～させる」の意味になりますが、 control も同様に使用できるのかどうか分かりません。 訳案の「to move」の意味上の主語は、文法上「controller」と「robot cleaner」のどちらになるのでしょうか。 2. 正しくないとしたら、どのように訳せばよいでしょうか？ ご教示よろしくお願い申し上げます。
You might as well try treating a gunshot wound with “diet and regular exercise.”　 They’re not wrong — just completely irrelevant.
1When i heared you are from The U,K it remainded me of a good trip to London. 2 It remains o be seen whether you are right or worng. The problem remain to be solved. 1itは、副詞節を表していると思うのですが、副詞節が形式主語のitになっているとの理解でよrしいでしょうか？ ２to be doneは不定詞の形容詞用法という解釈でよろしいでじょうか？ ご教授お願いいたします。
英文をよんでいて分からないところがあったので質問しました。下記に英文を引用します。 Our habits of thought are so dependent on our outfit of words that we try, often enough in vain, to force this one word 'beauty' into the service of all these ideals as expressed in art. この英文中の often enough in vain は「たいていは充分に無駄になるが」という意味合いでしょうか？あるいは enough の辞書を調べるとは「すっかり」とか「いかにも」とかといった意味があり「いかにも無駄であるが」といった読み方がしっくりくるのでしょうが、如何なのでしょうか？また、into the service of の、ここでのservice の意味がよく分からないので教えて下さい。あと、最後に as expressed in art の as の働きがよく分からないのですが、これは関係代名詞の as でしょうか？それとも主語+be動詞の欠けた副詞節で「〜する際に」といった意味にも取れそうに感じるのですが、分からないので教えてください。幼稚な質問で大変恐縮ですが、何卒宜しくお願い致します。
In those days an anarage salary of most Japanese wojers was one third as much as it is now. 上記の英文では、it isの省略は可能であるとお思うのですが、完全文にするとどうなるのでしょうか？ また、most japanese worker's avarage salaryとmostが来た場合に、wasでなくwereが定説なのでしょうか？ ご教授お願いいたします
外国人の友達に「おすすめの本、DVD、CD、マンガが ありましたら貸してくれる？」と言うとき英語で何て言うのですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
During the night of 13/14 July, the Reserve Army (Lieutenant-General Hubert Gough) divisions of X Corps (Lieutenant-General Thomas Morland), either side of the Albert–Bapaume road, continued attacks at Ovillers. という英文は日本語でどのような意味でしょうか？
この中で間違っている場所を教えてください1) The first Canadian citizens (to become) (professional) sculptors were brothers Bob and Doug McKenzie, (which) works were executed (in wood). 2) (How many) people (realize) that Anton Chekhov's "The Kiss" is a minor (literary classic) and an important (contribute) to regional and international literature? 3) The analgesic (effect) of a willow bark (infusion) was (probably) an early (discover)
また長文ですが、英語の分かる方和訳お願い致します。 Thank you very much my dear. I have to apologize first for the delay in response. Dear, from the first day I started chatting with you, I never stop to think of you for a moment.....I've always looked forward to chatting with you time and again. You seem to be a very nice lady who really know how to keep a family. A True Relationship is Not about AGE, Not about DISTANCE, Not about communicating to each other everyday, But it is all about TRUST & LOYALTY. The TRUST of a woman to her man. The LOYALTY of a man to his woman. I like you!!! お願い致します。
題の通りです。
英語と略書いてください
Even after 1950, Japan maintained a high birth rate so those born in the early 1950s can also be called baby boomers. という英文を 1950年以降も、日本は高い出生率を維持していましたので、1950年代前半に生まれた赤ちゃんもまたベビーブーマーと呼ばれます。 と和訳した場合、不正解ですか？ 1950年以降も、日本は高い出生率を維持していましたので、1950年代初めに生まれた赤ちゃんもまたベビーブーマーと呼ばれるようになりました。 或いは 1950年以降も、日本は高い出生率を維持していましたので、1950年代初めに生まれた赤ちゃんもまたベビーブーマーと呼ばれます。 と和訳したほうが訳としては正しいですか？
Some believe that it is because Japan has no strongly established religions compared to most societies. という英文を 日本には、他の社会と比べて、しっかり社会に根づいた宗教がないためではないか、と信じる者もいる。 と和訳するのは間違いなのですか？ 日本には他の社会と比べてしっかり根付いた宗教画ないためではないかと信じる者もいる。 と訳したほうが原文に適していますか？
松任谷由実さんの曲「愛は…I can't wait for you,anymore」 の意味を教えて下さい！ あと、よく英語の歌詞(例えばアナ雪とか)で出てくる「anymore」とかも、どうしてよく出てくるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
It is belieced that Japan may have up to 200,000 cults. という英文を 日本には20万を超えるカルトが存在するかも知れないと思われている。 と和訳するのは間違いなのですか？ ＊up to ～は「～まで、～を超えない」という意味だと聞いたことがあるのですが、この英文は 日本には20万までカルトが存在するかもしれないと思われている と和訳したほうが正しい和訳なのでしょうか？
和訳をお願いします。 海外旅行先のホテルへメールを送ったところ、happy to help you organize your need of roomと返ってきました。何と書いてあるのでしょう？よろしくお願いします。
間違っている場所を教えてください1) Given to (those) injured (in) combat, the Purple Heart is the most (widely) held (award military) in the United States. 2) The question of the (origin) of the Basque language is (interest) (not only) in itself (but also as) a part of the larger evolution of language. 3) In the (mildly) brackish waters (of) estuaries (existing) abundant and (diverse) plant and animal life.
私を楽しませることは友達とおしゃべりをすることです。 The thing that will make me happy is chatting with my friends. The thing that will make me happy is to chat with my friends. これはどちらが正しいでしょうか。 説明を一緒に教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
自分で言うのも何ですが、～ これは英語では Even if Ｉ do say so myself 、と言うようですが この do は強調の do だから、カットしても良いですよね？
英語で使われるbeenを一から基礎から教えてください。本当何もわかりません
英語の問題です 答えが分かりません！ お願いします！
ビーズについての説明です。 なんとなくでもわかれば嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。 Black Confetti Round Resin Shell Abalone MOP Beads These round black acrylic resin beads have colored shell bits inside, measure 10mm and are drilled vertically. You get 20 of these beads, with more available.
「来年で私は彼と５年間付き合っていることになる。」 ⑤I will have been seeing him for five years by next year. と、by を使うと教えてもらいました。教えてくれた方の話では、未来完了形にはuntilはないらしいのです。 コメントをもらったあとよく理解できなかったので勉強してきました。 そしたら別の先生の例文に ①I will have finished reading the novel until tomorrow. 私は明日までにはこの本を読み終えるでしょう。 ②I won't have live till next month 私は次の月には生きてはいないでしょう。 ①②などの例文があったり、 下記のような解説を書かれた先生もいました。 when、if、after、till〔until〕、as soon asなどの接続詞ではじまる時や条件を表す節の中では、未来完了時制のかわりに現在完了または過去完了が用いられます。 You can go if you have finished the work. 　（仕事を済ませたら引きさがってよろしい） I asked him to wait till〔until〕I had exchanged my American money into Japanese yen. 　（米貨を日本円に両替えするまで待ってくれるよう彼に頼んだ） まったくわからなくなりました。教えてください。
至急 英訳をお願いします。 Hello! I want to know how we pay for you?On the Internet or face to face? Thanks!
先日、天体に関する英語の文を作成しました。 その中で、赤色巨星と白色矮星について当初無冠詞で記述していたところ、私の英語の先生（イギリス人）は以下のように定冠詞を付けるよう添削してくれました。 ｊｉａｎｔ　ｒｅｄ　　　→　ｔｈｅ　ｊｉａｎｔ　ｒｅｄ　 ｗｈｉｔｅ　ｄｗａｒｆ　→　ｔｈｅ　ｗｈｉｔｅ　ｄｗａｒｔ 太陽との関連で記述していましたので、特定の星と受けとられたのかとも思ったのですが。 しかしながら、宇宙には両方ともたくさん存在するので不定冠詞を付ける方がベターなのではと思っています。 すなわち、ａ　ｊｉａｎｔ　ｒｅｄ　及び　ａ　ｗｈｉｔｅ　ｄｗａｒｔ　とする方が良いのではと思っています。 どうでしょうか。
英語で質問です。 At first,the children looked nervous, but when we showed them the balls, they gave us big smiles. It was like magic! 最初は子供たちは神経質に見えました。 しかし私達がボールをみせたとき 彼らは私達に笑顔をくれました。 魔法のようだ！ 和訳はできたのですが 主語、動詞、形容詞 名詞 などが分かりません。 形容詞や動詞を見つけるコツとかもあったら教えてもらいたいです。おねがいします！
英訳お願いします＞_＜ 英訳お願いします＞_＜ 必ずまた日本に来てください！ 日本でまたあなたに会えるのを楽しみにしてます！私もパリにあなたに会いに行きます！
マツコ・デラックスはLGBTのどれにあたりますか？ また、はるな愛はどれですか？
Do mind your stepの日本語訳お願いします！
英語の宿題なんですがわからないので教えてください！ In any company there is always to be found one whose pride it is that he is different from his fellows.He is, We are to understand, a being apart.However various and conflicting the views of others may be, he certainly will agree with none of them. Carrying to its final extreme the doctrine that the majority is always wrong. he is never happy unless he is in a minority of one. お願いします
Can I get you anything else?（何かほかにお持ちしましょうか？） という英文と日本語訳があり、一点ご教示ください。 お持ちしましょうか、であれば bring と思ったのですが、ここでbring　を使うのはと間違いでしょうか。 またここでは、bring ではなくなぜ　get になるのか、理解ができておりません。 よろしくお願いします。
英訳お願いします＞_＜ あなたのお姉ちゃんにも会いたかったわ。 またあなたに会いに行った時に会えたらいいな。 よろしくお願いします＞_＜
以下参考書にあった例文で教えてください The girl, closing her eyes, listened to the music. この「, closing her eyes,」の部分は分詞構文のようですが、分詞にも見えました。 カンマがあることで副詞の働きになるのでしょうか。 日本語で考えると「目を閉じているその少女」で"その少女"を修飾している形容詞の働きのように見えました。 アドバイス頂けるとうれしいです。
You'd better go home before the rain starts. この英文について質問です。 なぜstartsになるのですか？
カッコにはいる単語はなんですか？ People who can't find anything ( ) interest in what they are doing. よろしくお願いします！
On 8 July the postponed counter-attack was cancelled and the commander of the 185th Division, with elements of four divisions under his command in the area between Mametz Wood and Ovillers, was ordered to close the gap between Contalmaison and Pozières by morning on 9 July. という英文は日本語でどのような意味でしょうか？
I'm lost for words. I'm at a loss for words. の違いを教えてください。
クミはどうしても我々の申し出を受け入れようとはしない。 Kumi will not accept to our offer. toは不必要でしょうか？ will notを使う文で、何か１つ削らなくてはならないのですが、削るのはtoであっていますか？
今週末、富士山へドライブへ行くんだ。君も来る？ We are going to drive for Mt.Fuji this weekend. Won't you come? どこかにaを入れる必要があるのですが、どこでしょうか？ 宜しくお願い致します。
He could not help falling asleep during the concert. 訳 彼はコンサートの途中でつい眠ってしまった。 この文の訳は「彼はコンサートの途中で眠らずにはいられなかった」でも大丈夫ですか？
植物を育てています。成長が楽しみです。 種まきから花が咲くまでが待ち遠しいです。 毎日水をあげると花が喜んでいる気がします。お日様いっぱい浴びて気持ちよさそうです。 これを英語にしてもらえませんか？
こんにちは。 More guests have come than the hall can hold. という例文について、 than は I have more CDs than he( has many CDs). のように比較されているものは文法的な働き(I have の文では「比較されているもの」=many CDsでこれは目的語)がthanの前後で同じでなくてはならないはずなのに、 More guestsの例文では、 「比較されているもの」=many guestsですが、than前は主語、後は目的語(例文では省略されてる)、と文法的な働きが異なってます。 More guestsの例文は特例なのでしょうか？ それとも、比較されているものの文法的な働きはthan前後で一致する必要はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
「～したかもしれない」：may have 過去分詞 「～したかもしれなかった」：？ 「～したかもしれない」という言い方は may have 過去分詞 で表すことができ、これは「現在の地点から過去の出来事を推量する」用法であると思いますが、これを 「～したかもしれなかった」と表現するにはどうすればよいでしょうか。例えば、「彼は3日前お好み焼きを食べたかもしれなかった。」のように。つまり、過去の時点から、それよりも過去に起きた出来事を推量するためにはどのようにすればよいでしょうか？
Which until that point was a radio show commissioned by the new National Indigenous television station, 上の文の commissioned は形容詞と名詞どちらの意味をもちますか？ That point (主語)was (動詞)a radio (主語) show (動詞) という振り分けであっていますか？
( ) the beers ( ) in the fridge. 冷蔵庫でビールを冷やしておいて カッコの中を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
私が20歳の誕生日を迎えた時、看護師である私の母は「たばこは百害あって一利なしだからやめておいたほうがよい。」と言っていました。そんなにたばこは体に悪いのでしょうか。たばこの煙には400以上の化学物質が含まれ、そのうち中でもタール・ニコチン・一酸化炭素はたばこの3大有害物と呼ばれています。特にニコチンは依存性が強いため、一度吸い始めると簡単にはやめられません。タバコを吸うと肺がんになりやすくなるのはもちろん、心筋梗塞や脳卒中になる可能性が高まったり、妊娠中にタバコを吸うと低出生体重児が生まれる確率が高くなります。また、たばこを吸っている人の周りにいる人も受動喫煙によって害があります。こんなにたばこは身体に悪いのです。そんな危険なたばこを止めるために病院に禁煙外来という科があります。禁煙外来では少しずつたばこの量を減らせるように薬などを使いながら治療します。もし自分の周りの人がたばこを吸っているのなら、健康のために禁煙外来を勧めてみることは大切です。
I made myself a light breakfarst. lightがある意味が分かりません。 宜しくお願い致します。
Masahumi left Chiharu a handsome legacy in the will. マサフミはチハルに気前よく多くの財産を残した。 間違っているでしょうか？ 日本語訳を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
I should have tried harder to make good grades. の訳は「いい成績が取れるようにもっとがんばるべきだったのに。」であってますか？ make good gradesは"いい成績を作る"＝"いい成績を取る"でいいんですよね？
この英文について質問です。 She has not come here yet. I am afraid she may have lost her way. 訳 彼女はまだ来ていない。道に迷ったのではないかと思う。 has notの後ろって過去分詞じゃないのですか？ あとこの文の訳し方がよくわかりません。 I am afraidの部分が特にわからないです。 教えてください！ afraidで〜
いつもありがとうございます。 またよろしくお願いします。 それでは11月16日にreconfirmのメールを送ります。 OK. I will e-mail you a reconfirmation on the 16th of November. 念のため、ホテルの連絡先をお伝えします。 I tell you hotel that I will be staying just in case. HOTEL ○○○○ TEL:〇〇〇〇 それと、ご存知の通り私は英語が分かりません。 And as you know I can't understand English. ツアー中に私が理解できていないようでも気にせず続けてください。 Please don't worry if I don't understand english during the tour. ただ注意事項が理解できてないと良くないので、事前に教えていただけると助かります。 But ・・・？
a substance that produces a pleasant smell when you burn it, used particularly in religious ceremonies it後の用法について、どこを修飾するものなのでしょうか？また、今回のようなSVー～でない場合（ substance+形容詞節+副詞節+カンマ）は、参考書等で取り上げられているSV～との違いは何か教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
As far as I know, “That's the reason I...” would still be grammatically correct, but I can't find anything stating one way or the other. anything以下の構文がいまいち掴めません。訳を入れながらご教授していただければ幸いです。
ヒヤリングの練習のため英語ニュースを聞いています。その中で　Britain is not in 「シェンガン」. という箇所があります。何回聞いてもシェンガンのように聞こえ、意味が分かりません。どなたか分かりませんか？
「私のオーダーのトラッキング情報を調べたところ 　Pre-Shipmentから5日経過しても更新されません。 　商品はUSPSに出して日本へ発送されているのでしょうか？ 　返信お待ちしています。」 上記の文章を英訳していただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
On 5 July Below reported to Falkenhayn that the new defences were ready and that for the moment the crisis was over. Counter-attacks would not be made until the situation became clear and more Anglo-French attacks were expected.
タイトルの文を英訳してください。　よろしくお願い致します。
外人と英語チャットしていた時期があります。 北朝鮮人とも、韓国人ともブラジル人とも英語で普通に話せます。 語学力は多少上がるだろうが、法律面が気になります。 こちらの国では違法でも何でもないのに、あちらの国では違法な発言で、私がたいふぉされてしまうリスクはあるのでしょうか？ 過去の実例あれば教えてください。よろしくお願いします。
to describe or be connected to somebody/something The star refers to items which are intended for the advanced learner. be connected to～は、人／物を関連づけさせるという意味でしょうか？ また、例文のThe starwを訳して頂けると幸いです。
'He has a gun, run!': Mom shot in Dallas shares powerful account という記事の ”powerful account”の意味がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
この英文について質問です。 Linda doesn't dance much now but I know she used to a lot. 訳 リンダは今ではあまり踊らないが、以前よく踊っていたことを私は知っている。 used to doで「以前はよく〜したものだ」という意味ですが、a lotっていりますか？ なぜa lotが入っているのかいまいちよくわかりません。 教えてください！
You must be a good athlete to have run a mile in such a short time. この文の訳を教えてください。 なぜそうなるのか詳しく教えてくださると助かります！ 特にto have runやin suchがよくわかりません。 よろしくお願いします！
She may be wrong but I don't think she is. 訳 彼女は間違っているかもしれないが、私は彼女が間違っているとは思わない。 なぜこのような訳になるのですか？後半部分がよくわかりません。she isの後ろが省略されてるのでしょうか？
この英文について質問です。 He cannot be a good student, for he never studies. 訳 彼は優秀な学生であるはずがない、全く勉強しないのだから。 なぜcannotの後ろにbeがつくのですか？
Did you hear that Joe Cooper is going to be interviewed for the evening news? It's so exciting to have an engineer from our company on TV! という例文を読みました。(TOEIC 公式問題集 Vol.3 解答冊子P15) 2文目の訳は、「会社の技術者がテレビに出るなんて興奮するね」 となっていました。 ここでの have 、from はどういう用法で使われていますでしょうか？ （また、何らか省略がありますでしょうか？） 例えば、 テレビで、私たちの会社「から」の従業員を「持つこと」は興奮する →私たちの会社に、テレビに出るような従業員がいることは興奮する のような感じでしょうか？ 他に例えば、 http://eow.alc.co.jp/search?q=have+from&ref=sa には、 「have someone from the outside world　外部から参加者を迎える」 というような用法もありましたが、これに類似でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
英語にお願いします＞_＜ 久しぶりの仕事だったからとても疲れたわ。 あなたにも会えないし本当に寂しい。 けど、またあなたに会いに行く為にも仕事頑張るわ。
かっこに入る単語ってなんですか？ I have been ( )love with books ever ( ) I can remember. よろしくお願いします！
トルクの強弱が合わず、AとBがしっかり嵌合出来ない Cannot opponent fit a A and a B when the adjusting strength of torque force and fitting does not go well. 基準値に基づいて各寸法を測定する Inspect each length basic the baseline. A工程からB工程に変更する場合、この手順を逆にして進める Such procedure is performed inversely when change from A process to B process. アドバイスよろしくお願いします。
日本語に訳してください Nothing as good as the "graveyard shift" work hours into the early morning
明日は土曜なので、、、 を英訳すると、 1.Since it is Saturday tomorrow、、、 2.Since it will be Saturday tomorrow、、 の二つが正しいと先生から教わりましたが、この二つの文の意味合いの違いを教えてください。お願いします。
French troops repulsed the other two regiments and took several prisoners. という文は和訳するとどのような意味でしょうか？
A new defensive front was established after the failure of the counter-attack at Montauban, from Assevillers to Herbécourt, Hem, Maurepas, Guillemont, Longueval, Bazentin le Petit Wood and from there along an intermediate line through Mametz Wood to La Boisselle. という英文は日本語でどのような意味ですか？
［］内の英語を訳してみました。添削をお願いします。以下は訳文です。 重要なのは刊行された論文数だけではなく、掲載されたジャーナルがどれかということは同じように重要だという。前述したように、査読制度があるジャーナルの役割の根源は19世紀半ばにあるロンドン王立協会のPTジャーナルの構成まで遡る。
「多くのイギリス人はイギリスがEUから離脱しないだろうとタカをくくっていた」を英語で言いたいんですがどう訳したらいいですか？
英文の解釈について。 It's there, for all to see. のようなこの英文はどのような意味なのでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
英文の解釈について。 英語学習中の者です。以下の文章を理解できません。知恵をお貸しください。 But no secret, however much Chillingworth suspected there was one, ever came out of their discussions. •"much"はどこを修飾しているのでしょうか？ •訳としては「しかし、彼らの会話の中で秘密は全く出てこなかった。ただ、クリングワースは一つあると疑っていたが。」のようになるのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
Reserve Infantry Regiment 51 was to advance on the northern flank past Combles to Guillemont and enter the north-eastern corner of Montauban.
During the night news arrived at Below's headquarters, that Thiepval had been held and that Feste Schwaben had been recaptured. German reinforcements were split up and committed piecemeal, wherever the defence was most vulnerable. という英文は日本語でどのような意味でしょうか？
この英文の訳を教えてください。 I was so absorbed in the book I didn't hear the phone call. どうしてそのように訳せるのかも詳しく教えてくださると助かります(>_<) お願いします！
意味を教えて下さい＞_＜ I wish you could watch it with me. よろしくお願いします＞_＜
Ludoの"Anything For You"という曲の歌詞を個人的に和訳しているんですが、どうしても意味がわからない箇所があります。教えてください。 "I have crossed a natural plane and communed with the dead But people always seem to want some proof. No one even would believe, my love, that evil I got pictures of But I would throw them all out just for you." の部分です。 特に"I have crossed a natural plane"と"No one even would believe, my love, that evil I got pictures of"の意味が掴めません。 当方現在大学生です。よろしくお願いします。 全体の歌詞はここに載っています。http://www.azlyrics.com/lyrics/ludo/anythingfory …
授業で使いたいのでお願いします。 地球の温室効果の約３分の２は水蒸気が原因で引き起こされる。 地球の温度が上昇するとより多くの水が水蒸気になり、地球が更に暖かくなる原因になるだろう。 少し急いでいます。 よろしくお願いします。
（蓮の花は仏教徒の姿をあらわしている。） ～の姿に関して、どの単語が相応しいかすこし迷っております。ご教授お願いします。
こんにちは。英語が得意な方、教えてください。 イギリスの取引先の方(女性）に、"I love your uncertain beauty"と言われました。 褒めてくださったとは思うのですが、実際uncertain beautyはどんな印象を受けますか。 自分なりに調べた結果、”控えめな美しさ”かなと思ったのですがどうでしょうか。 またこれはイギリス英語ですか。アメリカ英語でもこの様に言いますか。 ちなみに当方、地味な見た目です。Natural beautyと言われたこともありますが、要はbeautifulではないのだと遠回しに言われているようでガッカリします。
至急です。 英文を教えて下さい！ (1) ほとんどのゲームが好きです。 (2) 嫌いなゲームはあまりありません。 を英文にして下さい。 お願いしますm(_ _)m
英文を読んでいて疑問に思ったところがあり質問しました。下記に長文を引用しますが、質問は一つだけです。 Being at a university is a very strange mode of existence, quite different from anything the student will have experienced before, and from anything he is likely to encounter afterwards. The pressures, both academic and social, are tremendous, yet provided one has made the right choice of the subject to study and has a good network of friends, it can be tremendous fun. Ideally, one's university life is a testing time, a trying-out of new aspects of one's personality, a period of self-discovery and awakening, coming as it does at the end of adolescence and the beginning of adulthood. Not even the most ivory-tower academic amongst the staff would expect his students to do nothing but study night and day in their specialist subject. As cannot be stressed too strongly, a university is for forming broad outlooks, for making "whole people"; nobody wants the proverbial Jack, the dull one, who has no time for play. 上記の文の one's university life is a testing time, a trying-out of new aspects of one's personality, a period of self-discovery and awakening の部分で、a testing time以降は同格と考えるのが適切らしいのですが、 a testing time と a trying-out of new aspects of one's personality と a period of self-discovery and awakening とが and 無しで並列構造になっているという解釈は間違っているのでしょうか？時折、ネイティブは and 無しで語句を並列することがあると聞いたことがあった為に、今回もその可能性はないのかと疑問に思った次第です。幼稚な質問で大変恐縮なのですが、ご回答頂けたら嬉しいです。
この英文について質問です。 I was deeply disappointed with myself after losing the race. 訳 わたしは競争に負けた後、自分自身に深く失望した。 losingはなぜ進行形なのですか？
The battle for Trônes Wood was also followed by observation-aircraft and at 8:00 p.m. on 12 July, a 9 Squadron observer saw a German barrage fall between Trônes Wood and Bernafay Wood. という英文は日本語でどのような意味ですか？
7月の上旬、中旬、下旬というと、それぞれ だーいたい7月の1～10日、10～20日、20～30日を意味すると思います（少なくとも私の住んでいた世界ではそうでした） 勤め先がかわりました、すると 新しい会社では 上旬の意味で7/Fと書かれているのですが、聞くとファーストの頭文字だと言うことでした。 今までの会社では7/T（TOPの頭文字、EARLYの意味だが下旬ENDと区別がつかないのでTOPと言っていた）としていました。因みに中旬下旬は7/M、7/Eです。 FIRSTとすると7/1の意味になる気がします。FASTは有り得ないし… 私はこれに出会う度、どうも引っかかってしまうのですが、英語的に正しい（近い）のはどういうのが適切でしょうか？ 7/Fはありですか？ 7/Tはどうですか？ 間違ってても 日本では受け入れられているのでしょうか？ お教えください
In order to be successful in life,what do you need to do?
なんと言ってるか分かる方、和訳お願いします。 There are people we come across in life we give them the tip of our fingers, some we give them handshake and some you hug them and never to let go. what I feel for you transcends beyond ephemeral issues...... it's something from the inside. I need you in my life.. Hope we can partner together? よろしくお願いします。
There are so many exciting countries to visit. I may go to Malaysia, Singapore, or then again I may go to Indonesia. この2文目のor then againはどういった意味ですか？
SVCのCがyouの場合だけ、所有格にしないのですか？
辞書にはこんな例文があります。 associate the name of Lincoln with slavery 「リンカーンといえば奴隷制度を思い出す」 そして訳語は 「O１とO２を結びつけて考える」とあります。 でもO1が直接目的語なので、 「O1をO2と結びつけて考える」と覚える方が 頭の中で整理がしやすいと思うのですが、だめでしょうか。 上記の英文を 「リンカーンの名前を奴隷制度と結びつけて考える」 では不都合があるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Film market share Film market size Film market scale また「大きな映画市場規模を持つ」と言いたいとき、 have a huge market... have large market... どちらが自然でしょうか？
英語の筆記体が読めないんです 最近パソコンで海外通販をするようになりました。メールでの英語のやり取りは電子翻訳で何とか出来ていたのですが、今回購入をした所は手紙が入っておりout of stockはかろうじて読めたので売切れという事はわかったのですがその後の行が全く読めず返信ができない状況です。どなたかお力をお借りできないでしょうか。
｢私は理科の実験が好きです。｣を英語でどう書くか教えてください
In the afternoon, three aeroplanes from 21 Squadron, attacked Cambrai again and hit buildings south of the station. In the evening, air observers were able to plot the progress of the attack on La Boisselle, by spotting flares lit by ground troops and an observer from 9 Squadron, who examined Caterpillar Wood from 500 feet (150 m) found it unoccupied, as did an observer who examined Bernafay Wood, which led to the wood being captured that evening and Caterpillar Wood being taken overnight.
この英文について質問です。 the baby will be taken care of by nurses. 訳 赤ちゃんの世話は看護師がいたします。 なぜwillを入れるのですか？
英語の勉強になる洋楽があれば教えて下さい(._.)
He is cycling(サイクリング)は自転車にのっていているという意味にはなりませんか？
In two days, eight bombers were lost and most of the other aircraft were badly damaged, despite offensive patrols intended to protect the bombing aircraft, which were flown without observers. Trenchard stopped the low bombing of trains and returned to escorted formation bombing. という英文は日本語でどのような意味でしょうか？
が来ることはありますか？　あったら、その文を教えて下さい。ない場合はどうしてないのか、教えてください。
So that's what happens when you move two light-minutes closer to the Sun. Travel farther out and the problem becomes not heat but cold, as Mars proves. It, too, was once a much more pleasant place, but couldn't retain a usable atmosphere and turned into a frozen. 長いですがお願いします！
He didn't dare (to) look me in the eye. この文のdareの後のtoは入れなくてもいいんですか？ また、いらないとしたら、入れる時と入れない時の使い分けがあるんですか？
【英語】「天国も地獄も己の中にある」 これを英語にしてください。 これって誰かの言葉か分かりますか？ 有名な名言っぽいですけど。
英語の文章において分子式（H20やCO2）などが主語にくる場合これらは複数扱いですか？それとも単数扱いですか？ 例：「CO2が排出される」と言いたいとき CO２ are going to be drained. or CO2 is going to be drained. どっちですか？
（蓮の花は仏教との姿をあらわしている。） ～の姿に関して、どの単語が相応しいかすこし迷っております。ご教授お願いします。
今日は、以下のような記事があったのですが 「」内の意味はどのような訳文になるのでし ょうか？ 特に、「but」の部分の意味が不明です、また、 文法的にはどのような役割なのでしょうか？ 接続詞の他に関係代名詞的な役割を持っている のでしょうか。 宜しくお願いします。 ====================================== The pound fell more than 10 percent against the dollar to levels last seen in 1985 , its biggest one-day fall in history , on fears the decision could hit investment in the world’s fifth-largest economy , threaten London’s role as a global financial capital and usher in months of political uncertainty . An emotional Cameron , 「who led the “ Remain” campaign but lost the gamble he took when he called the referendum three years ago」 , said he would resign as prime minister by October .
英訳お願いします＞_＜ もちろんよ！あなたの感触を忘れないわ。 あなたも忘れないで！
英語で一万は何て言うんですか？
この英文について質問です。 Some books will be forgotten as soon as we have read them. 訳 読んだらすぐに忘れてしまう本もあるだろう。 なぜこのように訳すのかよくわかりません。 特にwill be forgottenの部分がよくわかりません。 教えてください！
「ダイエットでは何を食べるか以上に食べる量を管理することが大切です」　を英語にしてください。
but let me first login to another account 私は　でも初めのアカウントを許してください　と訳しましたが正しいですか？ 特にletというのが分からなくて、もしこの訳が正しいのならこの許すというのは誰に言っているのでしょうか？ 私のアカウントを許してくださいと言っているのか、この英語を話している人が自分のアカウントを許しますと宣言しているのか、そもそも何がどうなって許すということになっているのかが分かりません letには他にも、させる、仮にも、通す、許す、などといった似てもいない意味を多く持つようなのでここでは許すではないかもしれません この場合このletというのはどういう意味を持ちますか?
so I am の意味は何ですか? soはだから、とても、という意味があるのは知っていますがsoから始まる分の訳し方が分かりません どの様に訳すことが出来ますか？ 本文は OK...so I'm here on another account let's start from the begining です このso I'm hereというのが分からなく困っています どなたか翻訳の仕方を教えて下さい
All you have to do is visit our website and complete a simple questionnaire. After that, we will send you a unique code that you will add to your application for a new account. この文章の、2文目の that 以降がよくわかりませんでした。 このthat は目的格の関係代名詞で、 「you will add to your application for a new account」 である「a unique code」なのだと思うのですが、 どのように訳せばよいでしょうか？ 新規口座の申込書にあなたが追加することになる固有コード　ですか？ 宜しくお願いします。
英訳お願いします！ 「仕事でくたくたに疲れたときは、彼ら（甥っ子達）の写真を見るに限る。」
英語の整序問題 和文が「友情とはお互いの問題を進んで共有することです。」 で、 並び替えるものを[ ]とおくと Friendship [to/share/being/is/willing] each other's troubles. 答えがis being willing to share なのですが、 私は is to share being willing だとおもったのですが、なぜそうならないのかをお教えください。 私は英文にする時はまず〇〇は××だというのを最初におくとおもっていたのですが、、 being は副詞的用法で用いたつもりです。
高速道路などを逆方向にはしる車を「逆走車」と呼んだりしますが、英語ではどう言いますか？
前に日本に来てた外国人の友達とご飯に行ったのですが、その友達がご飯屋さんの名前教えてほしいと聞いてきて教えたら、「ありがとう、妹が日本にいる」と言ってきたので、 「分からないことあれば何でも聞いてよ」と言いたいのですが、なんて言えばいいでしょうか？
TOEIC公式問題集 Vol.5 解答P169 から引用します。 本文パートで、Alukaさんがマンチェスターを来週訪問することが 間接的に示唆された後に、問題パートで、 「What is indicated about Mr. Aluka?」 という質問が出て、それに対して、 「He will be visiting Manchester shortly.」 の選択肢が正解でした。 この選択肢を読んだ瞬間、「マンチェスターを間もなく訪問する」と 理解すれば簡単な問題なのですが、私は、 「He will be visiting Manchester shortly.」 を読んだ瞬間、頭の中で、「マンチェスターを短い期間、訪問する」と理解してしまい、 「短い期間だとは本文のどこにも書いていない」と思って、選択から外してしまいました。 ① もし文脈は関係なく、単文で、 　「He will be visiting Manchester shortly.」とあった場合、 　（shortly を for a short time と同様と考え） 　「マンチェスターを短い期間、訪問する」と訳すことはありますでしょうか？ ② もし①が正しい場合、私が起こしてしまったような誤解を防ぐコツはありますでしょうか？
回収するって英語で何と言うの
Do you want to join me? に対し、 I'm OK. と答えると、「私は結構です」という断りの意味になると 書いてあるブログがあります。 英辞郎やWeblio、そのほかの辞書も当たってみましたが、 そのような記述はありません。 いろんな意味になりそうな表現ではありますが、 I'm OK.=「結構です」と考えてもよいのでしょうか。 この意味で使うとしたら上記のような誘われたときだけでしょうか。 よろしくお願いします。
On 5 July the 25th Division attacked at 7:00 p.m. to extend its hold on Leipzig Redoubt and gained a foothold in Hindenburg Trench. という英文は日本語でどのような意味でしょうか？
The centre battalion reached the German front trench but was eventually bombed out by II Battalion, Reserve Infantry Regiment 99 and a company from Bavarian Reserve Infantry Regiment 8. The supporting waves had gained cover in shell-holes in no man's land and were ordered back having lost c. 1,100 casualties.
On the night of 12/13 July, two battalions attacked from the south-east and south as the 96th Brigade attacked from the west, advanced a short distance and took a number of prisoners. The battle for Ovillers continued during the Battle of Bazentin Ridge (14–17 July).
In fact, it is likely that there are a lot fewer than this number. という英文は日本語でどのような意味でしょうか？
I'm really sorry but my aunt picked up the package for me 2 days ago along with another package, they were both at the post office. I can't drive so I scheduled a pickup (for them to come to my house and pick up the package to send it back to you) but our post lady must not had gotten the memo, please hang tight, I will be calling them Monday because they are closed now and requesting another pickup.
「突発的な用事のため東京にもう一日滞在することになりました。申し訳ありませんが明日のレッスンをキャンセルさせて下さい。次のレッスンは○日でよろしいでしょうか？」 地方で約束しているレッスンのキャンセルを生徒さんにお願いするためのメールです。宜しくお願いします。
日本に住む英語を話す外国人女性と友達になりたいと思います。どうしたら良いでしょうか？
いつもありがとうございます。 それはつまり、私が11月１６日にメールを送っても良いという事ですか？ Am I correct in understanding that I can send e-mail on 16th November?
「（ブレスレッドを付けるから）右腕を貸して（≒差し出して）」と「右腕に時計を巻かせて」を英語で言うには、どう訳したらイイでしょうか？ どちらも日本語では「腕」ですが英語では「手首」の部分で、特に前者は上手く意訳できず、分かりませんでした。 後者は和英辞書の例文を参考にして“Let me bind your right wrist with a watch”でイイかな～と思った一方で、時計という目的語を動詞の後に置きたいと思って“Let me attach a watch on your right wrist”と考えましたが、動詞も前置詞も自信がありません。 それぞれ添削と併せて、自然な言い方を教えてください。
バイク購入時についてきた英文のマニュアルを翻訳している最中なのですが、どうしても意味がわからない英文に行き渡り、数日立ち往生しています。キーに内蔵された回路が合致しないとエンジンがかからない「イモビライザシステム」に関する記述です。 「このイモビライザシステムは R&TTE指令に適合する。R&TTE指令への適合証はバイク購入時点でオーナーに提供される。適合証は、安全な場所に保管されなければならない。適合証が提供されなかったり紛失したときは、ディーラーと連絡をとること」 ここまではすっきりと訳せました。このあとに以下の英文が続きます。 This equipment operates on a secondary basis and, consequently, must accept harmful interference, including from stations of the same kind, and may not cause harmful interference to systems operating on a primary basis. 試行錯誤して以下の訳文をつくってみたのですが、何を言わんとしているのかさっぱりわかりません。 「この器材は付帯する基盤に作用して、従って、同じ種類の基地局からを含む有害な干渉を受け入れなければならなくて、主要基盤に作用しているシステムに、有害な混信を引き起こさないかもしれない。」 どなたか意味が通る訳文をご教示ください。
以下の英文の翻訳をおねがいします！ I started to craft plan for my career the same way I would craft a strategic plan for a company. First, I made a list of my strengths and my weaknesses for my own assessment only. I'll talk about my strengths all day long, but I'll never talk about my weaknesses publicly to anyone. I don't think people should call out their own deficiencies.
At dawn, little could be seen in the dust and smoke, especially on the left, where the smoke-screen blew back. Most of the battalions which reached the German line were overwhelmed, when their hand grenades and ammunition ran out, supply carriers not being able to cross no man's land through the German barrage and machine-gun fire.
Yes を意味するくだけた表現の「Yeah、～」「Yah、～」 は全く 同じような使い方ですか？
「次のレッスンから私のドリンクは買ってこなくていいですよ。自分のだけ買って来てね。年下のあなたに私のためのお金を使わせたくないから。」 いつも私のドリンクも買ってきてくれる優しい生徒さんに傷つけずに言いたいのてす。 宜しくお願い致します。
確認するが8月中にはまたBOTは使えるようになるんだな？
Connectivity to internet is not a luxury. It is a utility. この英文はどう訳したらいいですか？
to let air from the bowels come out through the anus, especially when it happens loudly when～はair from the bowels come out を修飾する副詞節で宜しいでしょうか？また、when,it,happens loudlyは（腸からの空気が出るうるさくでる時に起こる）で宜しいでしょうか？ よろしくお願いします。
英語はかなり苦手なのですが、自分なりに調べたりしてみました。 ですが翻訳機を使っても単語だけ調べてもさっぱりなので、こちらで質問させて頂きます。 イラストsnsで海外の方からのコメントなのですが、 『can u draw 1? -u dont have 2 i just love Kirby.....-』 と書かれていました。 これは『私はカービィが好きです、貴方はカービィを描けますか？』という意味でしょうか？
There are four pumps, and together they can take all the water out of a 25-meter pool in just one second. 上記の英文の take all the water out of a 25-meter poolは、どう考えればよいのですか？ take all the water out ofで、全ての水を取り出す、of a 25-meter pool in just one second　たった１秒で２５メータプールから、そして前文のThere are four pumps, and together they canを繋いで、「４つのポンプがあり、それでたった１秒で、２５メータープールからすべての水を抜き取ることができる。」と私なりに訳してるのですが、あるサイトでこの部分の意訳を見ると、「ポンプは４つあって２５ｍプールを１秒で満たすことができるんですよ」となっていたのですが、 take ~ out of で、～から取り出すという熟語だと思うのですが、意訳のほうはこの部分を「満たす」としているようなんで、この意訳は、間違っているんじゃないかと思います。 それとも私のほうが、間違っているのでしょうか？　 ご意見を是非お聞かせください。
スポーツ系の文を見て疑問になったことがあります。 Roger Federer eases past Steve ‪Johnson‬ to make his 14th Wimbledon quarter-final. He'll next face Marin ‪Cilic‬ for the seventh time. この eases ですが、「和らげる」「楽にする」という意味合いですよね。 意訳なら「大勝した」とでも訳すのだと解釈しました。 ですが　ease 　には勝負事に関わるような動詞の訳が見つかりません。 ニュアンスは分かりますが、 なぜこれが「大勝した」「楽に勝った」的な使い方ができるのですか。 また　「過ぎる」 という意味合いであろう　前置詞　past は必要なのでしょうか。 of や in そして with や from といった前置詞ならば理解できますが、 この past 立ち入りが分かりません。 楽に通過した（大勝した） という意味なら　楽に（副詞）通過した（動詞）となり、 past がまるで動詞みたいな気がするのですが。 past はどう訳すべきなのでしょうか。 そして　to make も非常に混乱してます。 そもそも個人的には ロジャーフェデラーがスティーブジョンソンに大勝して、 14回目のウィンブルドンの準々決勝に辿り着いた（を実現した） 的な訳だと思うのです。 しかし文法を考えた時に、 to make は不定詞の何用法なのかが分かりません。 辿り着く為に大勝した　（副詞） 辿り着く事を大勝した。　（名詞） 辿り着く為の大勝をした。（形容詞） 訳すとどれもしっくりきません。 よって、最初から最後までこの文の文法がさっぱり分かりません。 なんとか意訳はできますが、 しっかり文法を理解しないと英文を自作できるほどの力が付かない気がします。 どなたか解説をお願い致します。 最後に　face の動詞の前にnext は正解なのでしょうか。 He'll face Marin ‪Cilic‬ for the next for the seventh time. では駄目なのでしょうか。 宜しくお願いします。
She had a happy dream that night of rose-colored mountains, fields of flowers, and little the goadという文のthatは、関係代名詞ですか?そうだとすると、that 以下は文ではなく名詞でもいいのですか? likeのように使うこともできるのですか?
So you enjoyed your day, I see?という文がありました。I see?はどういう意味ですか。Do I see?と同じですか? 例えば、This is a pen?は、これはペンですか?(Is this a pen?)という意味になるのでしょうか?
［］内の英語を訳していただけませんか。お願いします。
以下の動画の４９秒あたりからしゃべっている女性が僕には、ｓを弱く発音してるだけで、specificallyとちゃんと言っているように感じますが、上司にｓをつけろと怒られています。　というか、ネイテブってみんなこの女性みたいに、specificallyを「'pecifically」って発音していませんか？　Becauseを'causeというみたいに。　 質問：この動画の上司は、「単語を間違えている」と言いたいわけじゃなくて、becauseを'causeっていうなという感じで、'pecificallyじゃない、specificallyだと言ってるのですよね？
The remaining British troops were withdrawn and at 2:40 a.m., a huge British bombardment fell on the wood, followed by an attack up Maltz Horn Trench at 3:27 a.m., which killed fifty German soldiers but failed to reach the objective at a strong point, after mistaking a fork in the trench for it. という英文は日本語でどのような意味でしょうか？
答えられないのか？適当な嘘でごまかす気か？
〇〇に振り向いてもらえますように の英語を教えてください
こんにちは。質問です、Greeeenさんの卒業の唄〜アリガトウは何度も言わせて〜の｢嬉しい｣のは君を想って｢寂しい｣のは君を想ってを英語でなんていうのですか？
By 8:00 a.m. on 10 July, all but the south-eastern part of the wood had fallen to the German counter-attack and a lull occurred, as the 30th Division relieved the 90th Brigade with the 89th Brigade. という英文は和訳するとどのような意味になりますか？
次の英単語はどのように訳すのですか IOC EX. COUNCIL
A British advance north from La Briqueterie at 6:40 p.m., reached the south end of the wood and dug in 60 yards (55 m) from the south-western edge. という英文は日本語でどのような意味ですか？
結婚証明書を訳していましたが、、不安になりましたf(^_^; I HEREBY AFFIRM, DECLARE AND SWEAR THAT I am MARRIED TO △△ who was born on ◎◎ at 15 May 1985 in the country of marriage DEOUL KOREAN. △△は名前、◎◎は誕生日です。 ｢私は、1985年5月15日に韓国ソウルにて△△ 、◎◎生まれと結婚したことをここに宣言し誓います。｣ と、訳しました。 ですか、私は、宣言して誓う。という部分と、結婚と場所が大文字なので、もっと強く訳した方が良いのか不安になりました。 場所のKorean も、単独だと韓国人と訳せますが私の日本語訳で意味はあっていますか? 英語に詳しい方相談にのって下さいm(__)m よろしくお願いいたします‼
日本語で"始めましょう。"と言う場合英語では、　"Let's get started." といいますが、"Let's start." では正しくはないのでしょうか。 またこの場合のgetはどういうニュアンスでとらえたら宜しいでしょうか。
一つの文の訳があっているか教えてください。お願いします。 In early stage that the relationship of superior-subordinate have a high uncertainty each other, how can effective and efficient work communication help build a good relationship between superior and subordinate? 上司と部下が不確かな点を高く持っている初期の段階で、お互いが良い関係を築くためにどんなコミュニケーションの取り方が効果的なのか？
英語の和訳をお願いします！ All the people will live togethe.
『re ゼロから始める異世界生活』のedの英語の部分を日本語にしたら何になるのか知りたいです(restartリスタート)的な感じで知りたいですお願いします
カッコに入る英語ってわかりますか？ Would you mind shutting the door? No, ( )( )( ). Do you mind if I smoke? ( )in the ( ). Would you mind if I open the window? No, go ( ). よろしくお願いします(´-ω-`)
タイトルの文を英訳してください。　よろしくお願い致します。 （＊「丸投げはけしからん、まずは質問者の訳を！」「どのような状況で？」、など質問に不備がございましたらご遠慮なさらずにご指摘ください。　一応質問文が短くなるように現在は心がけています。）
ある文書に複数の建物が面積とともにリストされています。 その複数の建物を全ての面積を修正し説明する際に英語の表現として以下の２つの可能性があると思ったのですが、どちらが適切でしょうか？ １．The area of the buildings was modified. ２．The areas of the buildings were modified. 詳しい方ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
青で示した問題は、答えがhasだったのですが、一時的な状態と捉えて現在進行形にできますか？ できないとしたら、I am living in China with my uncle.では現在進行形にするのと何が違うのですか？
【英語】どっちが正しいですか？ 1. I was born on the Independence Day. 2. I was bon on Independence Day. theが付くのと付かない場合の意味の違いはなんですか？
友達は私のために一生懸命になってくれます。私はそれがとても嬉しいです。 英語にして下さい
一文が長いですが、最後の『』をつけた部分だけ、特に「more than any 」が分かりません、お願いします！ Its surface temperature is a roasting 470 degrees centigrade,which is hot enough to melt lead,and the atmospheric pressure at the surface is ninety times that of Earth,『or more than any human body could withstand.』
失礼します 昨日テストがありまして、そのテストに best , food を使って あなたの一番好きな食べ物は何ですかを英語で表しなさいという問題が出ました 自分の回答は What is your best food? といったものでしたが、友達は What do you like food the best. または What food do you like the best. というものになってました。 自分的には友達の回答があってるような気がするのですが、どうでしょう。
この文をもう少し優しげな文にしていただけませんか？(｡-_-｡)好きな作家なんです笑 The plot of the fouth novel is so mixed up that I can't follow the story!(四作目のプロットはちょっとごちゃごちゃしてて、よく分からなくなったの！ぐらいに)
英語で特別な友達を「best friend」以外でなんて言えばいいか教えてください(._.)
「○○建設さんとJVにて工事を施工予定、 JVとしての口座開設を申請しているが、未だに開設されていない。 運転資金が必要であり、本来JV口座へ送金するべきものだが、 やむを得ず個人口座に送金した。」 上記の英文作成をお願いします。
if i decided to buy an other kamisori,would you please make sure that it is real sharp and truly shave ready?
英文和訳お願いします。Acid-base indicators such as methyl arrange,phenolphthalein and bromothymol blue are substances which change color according to the hydrogen ion concentration of the solution to which they are added.Consequently,they are used to test for acidity and alkalinity.They are used to detect the end point in acid-base titrations. Most indicators can be regarded as weak acids of which either the undissociated molecule or the dissociated anion,or both,are colored.If we take methyl orange as our example and write the undissociated molecule as HMe, HM⇄H+ + Me- (red) (colorless) (yellow) Addition of acid(i.e.H+ions)displaces this equilibrium to the left.When this happens [HMe]>>[Me-] and the solution becomes red. On the other hand,when alkali(containing OH- ions)is added to methyl orange it removed H+ ions forming water.The equilibrium in the above system moves to the right in order to replace some of the H+ ions.In this case,[Me-]>>[HMe].and the methyl orange becomes yellow. よろしくお願いします。
英文和訳お願いしますAn aqueous solution is acidic if it contains an excess of H3O+ over OH ions.Acidic species generate excesses of H3O+(aq)by reactions wish water.A strong acid is one that reacts essentially completely wish water to produce H3O+(aq).Hydrochloric acid(ACl)is a strong acid.When it is put in water,essentially every molecule transfers a hydrogen ion to a water molecule to from H3O+(aq): HCl(aq)+H2O(l)→H3O+(aq)+Cl-(aq) (reaction essentially complete) A strong base is defined,in an analogous fashion,as a base that react essentially completely to give OH-(aq)ion when put in water.The amide ion,NH2-,and the hydride ion,H-,are both strong bases. よろしくお願いします。
英文和訳お願いします。(a).Insert the end of the pipette softly into the bottom of the filler. (b).Deep insertion may push the bulb and make the filler disenable to be used. (c).Squeeze the bulb with pressing the button A to take out the inside air. (d).After inserting the tip of the pipette into the liquid deeply,it is drawn slowly by pressing the button S. (e).Drain the liquid by pressing the button E. Check the working of the three button of A,S and E with the above two animations. よろしくお願いします。
バックグラウンドミュージックで、曲が流れていたことをいいたいのですが、 In the bookstore plays hardcore in the ground. だと、inがたくさんだし、いろいろとおかしいですか？
イギリスのヘリオットワット大学院、米国駐在などの経験がありますが、もう１０年以上英語を使っていません。このままだと英語を忘れてしまいそうです。そこで無料の英語でのペンパルを探しています。どなたかコンタクト先をご存知の方はいますか？
an organized journey with a particular purpose, especially to find out about a place that is not well known expeditionの表記（oxford）なのですが、カンマ以降のespecially to不定詞の部分で上手く構造の理解ができていません。 稚拙な質問ですがよろしくお願いいたします。
基礎的な話ですが、以下中学校で習ったような気もするのですが、ネイティブ（アメリカ・イギリス）から見た場合、どんな発音が正しいのでしょうか？また、以下のような発音はネイティブでもするのでしょうか？それとも日本について知らないネイティブには一切通じないJapanenglishでしょうか？ want ウォント　実際にはワント？ won't ウォント ウォントでいいの？ G　ジーがZに聞こえる？電話で何度言っても通じずGoodのGだと言い換えたことがあります Z　ゼットとは発音しない？ V　ブイとは発音しない？
only a month leftとは何でしょうか？ 英語でのやり取りで誕生日を聞いて相手が10月で自分が8月だよというやり取りをしていた時に送られてきた文章ですが特にleftが分かりません ただ一つの月、左 というおかしな訳になってしまいます おそらくこのleftはleaveの過去形だと思いますがそれでも上手く訳せないので意味を教えて下さい 一つの月を去った、というようなことを言っているのでしょうか？？誕生日の話を踏まえると1月の間の差があるねと言っているのかなと思いましたが10月と8月では2月の差があるのでよく分かりません
You should keep your promises. という英文とLucy can't have forgotten her promise.という英文のpromiseにSがつくときとつかないときの違いを教えてください！
a person or an animal that lives in the particular place that is mentioned that is mantionedのthatが修飾しているのはどこに当たるのでしょうか？mentionedと合わせて御教授お願いします。
最近アメリカ向けネットショップを初めています。まずまずの滑り出しです。TOEIC400点弱あるので、大体の日常会話は大丈夫です。でも、もう少しカッコイイ英語が使えたらな〜と思っています。 最近客から貰ったフレーズは Tha ball is in your court(君の返事次第だよ、みたいな感じ？)とかが、軽く思い浮かぶ様になりたいんですが、何か良い教材は無いでしょうか？それが無いと困る訳ではないですが、やっぱり格好いい使い回しをしたいんです。 客が無茶な根切りをして来たら、私の作った我流ですが I can buy a slice of bread at this price　なんて言い返してます。 お詳しい方、教えて下さい。web英会話教室が一番いいのでしょうか？
タイトルの文を英訳してください。　よろしくお願い致します。
男と女のことで、誰がよい、誰が悪いと言うのは方便ぞ。想う御方と添えぬ者は心や思いのやりどころがない。　恋に良し悪しなどあってたまるか。 この文を英訳してください。　よろしくお願い致します。
She tried(open)the door,but she could not オープンは動名詞ですか？不定詞ですか？
だから、私は毎日音楽を聞いているし、友達を大事にしています 英語にして下さい
だから、私は毎日音楽を聞いているし、友達を大事にしています 英語にして下さい
以下の3文の英訳をお願いしますm(__)m ・日本と違うと分かっててもつい驚きます。(文化の違いなどに対してです) ・ゆっくり話しを聞いても理解出来ないことだってあるのに。(第2言語について冗談混じりなニュアンスです) ・(あなたはこれから)新鮮な毎日を楽しめますね。 そしてこちらは訳したのですが、通じるか不安なのでどなたか添削していただければありがたいです。 ・ときどきネイティヴの頭を借りられたらなぁって思う時もあります。 Sometimes I feel like borrowing head of the native. ・ジャンルは自己啓発の本です。 The genre is a book of the self-envelopment. ・どんな言語でも同じことが言えますね。 Any language can say the same thing.
副詞句について Among them were notebooks written by Japanese soldiers. という文の通常の語順をお教えください。 またなぜそうなるのかもお願い致します。
いま、テープ起こしをしているのですが、聴き取れない箇所があるのです。 １分28秒あたり One of the largest reveals in the Panama Papers ?????? far? was that Prime Minister of Island used a Panamanian shell company to invest money in three failing Islandic banks. の????????? の部分が分かりません。 リスニングのお得意な方、教えてください。
But a more direct and clearer picture of the palaeomagnetic results is given by plotting the equator for a given pole and constructing magnetic isoclines(lines of equal magnetic inclination) between the two. この英文が訳せずに困っています。 意訳等はしなくてもいいので、和訳を教えていただけないでしょうか？ また、翻訳サイトで訳したものはやめてください。 用語の説明として、 palaeomagnetic とは古地磁気のことです。 isoclineとは等伏角線のことです。 magnetic inclinationとは磁気伏角のことです。
という英文は、いったいどういうシチュエーションで使われるのでしょうか？ 例えば、自分が川の近くにいて、橋の建設工事を見ている場合は、They are building a bridge .. .となりますよね？ この現在形はどういう場合に使われるのか、教えてください。
バス停に貼ってある時刻表が剥がれていた。 ということを、言いたいのですが、 これだと、スケジュールが成功した のような よくわからない意味になるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
英語で質問があります。 Senryu should de simple,clear,and witty. の和訳お願いします！
彼女は保育士になって働いているよって言っていた。 ↑ 英訳してほしいです。お願いします！
「私は、これを通常の価格より300円以上安く買った。」 の英訳を教えて下さい。 1. I bought this cheaply over 300 yen than the usual price. 2. I bought this cheaply 300 yen or more than the usual price. 3. I bought this cheaply more than 300 yen than the usual price. 4. I bought this more than 300 yen cheaply than the usual price. 上記４つの文を考えて見ましたが、オンラインの自動翻訳を何種類かやってみましたが それぞれ違う翻訳になってしまいます。 ぴったりする文を教えて下さい。
「In the STM market，a mere seven commercial publishers own around 30 percent of the journals，accounting for over 60 percent of the total revenue in that highly profitable market」を「STM雑誌の市場に、30%ぐらいの雑誌を持つわずかの七つの商業出版社らは、この高収益の市場の総収益の60%以上を占めている」に訳してみました。なんか変と思います。添削をお願いします。
The government suffered a total reversal of fortune(s) last week. 本文でのa total reversal of fortune(s) が上手く和訳できないのですが、お力を貸していただきたく思います。
「来年で私は彼と５年間付き合っていることになる。」 ⑤I will have been seeing him for five years by next year. という文ですが、by ではなく、until next yearでは、ないですか？　 先生のプリントで間違っている気がするので、教えてください。
【英語】「私は独立記念日に産まれました」を現地英語で言うとどう言い回しになりますか？ 独立記念日とはアメリカのです。 わざわざアメリカの独立記念日に産まれましたと言うのはアメリカで言った場合、くどくないですか？ 独立記念日だけで通じますよね？ アメリカ人はちゃんと言うんでしょうか。 アメリカの独立記念日って。
英語で話したり聴いたりできるようになりたいです。オンライン英会話を検討していますが、お金だけかけて身にならなかったら、とためらっています。効率よく、それほどお金をかけずに英語が上達する方法は何でしょうか。
a collection of items, especially pieces of music or writing, taken from different places and put together ｢項目の収集物、特に違う場所から移され編集された音楽又は文書｣ 意訳してみたのですが、原文より逸れている気がするので、加除していただければ幸いです。特にa collection of itemsのところなのですが。 よろしくお願いします。
